    此时。

    位于公司某一处角落当中。

    参与进入本次都市恐怖怪谈副本的玩家们，此时正待在房间当中，瑟瑟发抖的堆积在角落，听着下面传出来的尖叫声。

    虽然表示的想要镇静一点，但是，不停抖动的身躯，还是暴露了这些玩家们现在内心最真实的状态。

    不过这也是人之常情。

    面对着几十甚至上百的怪谈生物围剿。

    不感觉到害怕，这很显然使做不到的，他们虽然是玩家，但同样也是人，在面对这种情况的时候，所能够做的，便是尽可能的保持冷静，然后利用自身可以做到的事情，来顺利度过这一次将会产生的困境。

    然后。

    在经过一番长时间的探讨之后。

    玩家们发现。

    以他们目前的实力状况来看。

    最好的解决方法，便是乖乖苟在公司角落当中，等着这一次游戏结束，然后拿着自己想要的物品迅速走人。

    这才是目前最好的解决方法。

    但不过话又说回来了。

    这个想法非常好，但所要面临着的危险，也非常多，首先...

    那些怪谈生物一旦冲过了那些被玩家们特意布置下禁制的房间过后。

    那接下来所要等待玩家们的，便是一场惨无人道的大屠杀，可能，有极个别人会想方法从这个该死的地方逃出去。

    思考之间。

    其中已经开始有人忍不住将视线朝着外面挪动了起来，打算观察一下下面具体发生了一些什么样的情况。

    但是。

    就当玩家刚刚将视线放出去的时候，往下看，却发现，下边被那极为浓厚的雾霭给团团遮盖住，根本就看不清里面到底发生了什么，不过可以确定的是。

    下边传出来了一种让人感觉到毛骨悚然的尖叫声，仿佛正有人开始屠杀了一样，他不知道这种声音到底时好时坏，不过，听起来非常不对头肯定是真的。

    按照这样的情况来说...

    一般是怪谈生物长久不能破门，而直接开启狂暴模式了，到时候一旦大门突破，等待玩家们的便只有一个死字。

    气氛在这种诡异的环境当中显得格外沉重，甚至有些让人感觉到身体不适起来。

    咚咚...

    玩家们听见，似乎有某种声音正从外边传递了出来，但是仔细听一下的话，似乎有有点像是自己胸口传递出来的心跳声，反正，有些搞不懂。

    就这样。

    这咚咚的声音开始变得越来越近。

    玩家们也逐渐心慌了起来，开始询问那个布置下禁制的玩家，下面到底是一个怎样的情况，是不是下一秒钟，便会有怪谈生物冲进来，所有人的生命都危在旦夕？

    面对这样的疑问。

    在大门口用特殊道具布置下禁制阻挡怪谈们进来的那位玩家，则表现的尤为镇定。

    在他的感知当中。

    禁制不仅仅没有破坏，相反，甚至这几分钟遭受到的攻击还忽然小了起来。仿佛根本就不存在什么怪谈一样，非常古怪。

    不过仔细想想。

    这也有可能，是因为这些怪谈再经过长时间的攻占之后，意识到根本就打不开这个禁制，于是乎选择了撤退。

    如果是第二种猜想的话。

    那么问题一下就变得好解决了起来。

    那自己这些玩家，所需要做的事情就只剩下了一件，默默在这个公司里面苟着，然后等待着游戏结束，将装备全部都给捧回家就直接完事了。

    抱着这样的想法。

    玩家开始仔细感受起来那边传出来的具体动静。

    在确定真的没有什么特殊动静之后。

    玩家们忍不住松了一口气。

    老天有眼。

    提心吊胆了这么长一段时间，终于能够稍微好好休息会，等待游戏结束了。

    死神的镰刀从脖颈上移开，这无疑让他们松了一口气，但是，放松下来的玩家们，却忽然发现。

    那耳边传递来的咚咚声，不仅没有减轻，甚至还变的越发响亮了起来，而且，根本就不是从胸口传递出来的，而是确确实实从外面。

    这又是怎么回事？

    某个玩家在外面利用道具来进行求助？

    还是那些怪谈知道用普通方法无法通过大门上楼，而选择使用某种声波类型的攻击，试图对众玩家进行着干扰？

    但无论是哪种方法。

    对于现在身经百战的玩家群体来说，都不算什么事，顶多就需要稍微注意一下，使用一些道具稳定一下自己的心绪，便能够完美将事情解决掉。

    就在玩家们都抱有这种想法的时候。

    此时。

    有一个靠在窗户边上的玩家，听着这声音，似乎噶虐到了某种很明显的不对，神色瞬间变得慌张起来。

    不对...

    这好像不是什么攻击又或者求助的声音。

    这他妈好像是有某种东西正在顺着公司外层的那墙壁从底下绕开大门，一步步爬上来！

    在脑海中浮现出了这个想法之后。

    骤然间。

    他的体温在这个时候都忍不住凉了半截。

    慌张的神色在脸颊上被无限放大，脑海中的意头挥之不去，然后，一层鸡皮疙瘩缓缓弥漫，某种阴冷的感觉从背后浮现。

    玩家看了看地面。

    此时。

    一个巨大的怪物，遮挡住了外面的月光，使得那恐怖的投影出现在了办公室的地面上。

    玩家缓缓吞咽一口唾沫。

    宛如僵硬的机器人一般，将自己的头颅缓慢的转动了过去，然后，跟那一只比起自己整个身子还要大的头颅对上的视线。

    很难想象那到底是个怎样的生物。

    仿佛在海底浸泡了几百年一样，为数不多的毛发，都呈现出一种仿佛被油水煮过一样的色泽，两只眼睛，在海水的浸泡下，已经发白发肿，看起来令人感觉到了强烈的不适。

    就是这么一双眼睛，此时正咕噜噜地顶着玩家，狰狞的嘴角还咧开了一丝微笑。

    而玩家。

    则在这咧开的嘴角当中，看到了几个还被含在口腔当中，并未被嚼碎的怪物头颅。

    月光照耀下。

    这一场景的压迫感被瞬间拉满了。

    虽然对方没有发出任何的声音。

    但这幅诡谲的形象，不需要任何的声音，都能够使得观看的玩家头皮发麻。

    怪物...

    怪物爬上来了！

    玩家大吼一声，左右环顾，却发现，自己的队友早就已经溜走，并且还提前将后门给堵住，试图用自己的死亡来拖延一些时间。

    艹...

    这群老六！

    大骂几声后。

    看着不断朝着自己靠拢的狰狞脸颊，玩家深呼一口气，二话不说，纵身一跃，直接打破玻璃冲了下来。

    只听得“吧唧”一声！

    该玩家摔在了手持消防斧疯狂剁怪谈的李言身边。

