    夏启走出占卜室的那一刻，耳朵里响起了爱丽丝的声音。

    [刚才那个占卜师，是个疯子，拿不到有用的信息，我觉得你可以尝试去六层的酒吧……]

    “你在的时候六层是这个样子吗？”

    [不……我在的时候，这里就是个普通的病院，虽然偶尔会吸收一些大人物进来, 但是很正常。]

    “看来六层可能还有一些有意思的东西，占卜师的话很有意义。”

    [有意义？请指教。]

    “他说的是阴暗藏在肮脏的地带，米迦尔大陆老龄化严重，米迦尔三个字颠倒顺序。”

    按照这个说法，爱丽丝立即想到了嘉米尔。

    “老龄化，对应老头。”

    “阴暗, 肮脏，对应五层以下普通病人的区域。”

    “就这样。”

    再往下，夏启就没有说出来，虽然爱丽丝的异能对于摄像头有一些影响，但不能过于明目张胆。

    五层以下的区域里，一个老头手里有嘉米尔的关键线索，他拿走了嘉米尔的一些东西，最好把老头弄死。

    占卜师的话语藏匿的真相就是这些。

    [你确定吗？]

    “不确定，所以要再找一些有意义的线索，另外，他说的3K带一个3的问题，我没想明白呢，你们俩最好不要到处跑。”

    [你……什么时候回来？]

    “很快。”

    爱丽丝不再说话，看着还在演绎着哑巴的二耶，她少有的感觉到无聊到爆是什么滋味。

    “二耶，要不要聊会天？”

    “阿巴！”

    “算了……”

    夏启没走出两步，回身又走进了占卜室。

    那个名叫九条的占卜师正在被另一个打扮更加职业的占卜师殴打。

    “把水晶球赔我！”

    “不是我摔得！是客人，但我要保护客人隐私！”

    “我才是正牌的占卜师！你只是个实习生！”

    夏启把门关上, 太乱了, 他不想参与，但记住了这个九条，这个妄想症患者可能真的有货真价实的能耐。

    ……

    ……

    六层的病人，相较于其他楼层显得很正常，几乎没有什么大毛病的样子，查看了挂在墙上的说明后，大体了解到：

    一至四层的病人主要针对的是轻微症状，休闲活动区域集中在室外的庭院。

    五到十二层的病人通患有危险戒备高的病症，休闲区域安排在六层，步行楼梯到七层为止就被封起来了，再往上需要乘坐电梯，这也就意味着两点。

    一、这些病人被严格管控，他们的身份比较特殊，可能涵盖了利恩王国的贵族力量在里面，如果能接触接触，保不齐会有什么牛逼的任务出现。

    二、只要病院一着火，住在七层以上的病人都得死，没有消防楼梯，预示着他们的命运在进入疯人院开始，就应该去死了，所以说, 七层以上，可能隐藏了大量关于国家内部的秘密信息。

    “现在不能去，不过真理的要求我不能无视……要找个时间再过去。”

    夏启又把六层其余地方探了个遍。

    酒吧里卖的是药品，调酒师是个傻子。

    搏击室一开门就能听到“你们不要再打了”。

    服装店里卖的都是病服。

    情侣餐厅只有一张床，有不少女人在这里排队，【窥视眼眸】告诉他，这里是性瘾患者解决需求的地方。

    KTV里一群疯子抱在一起跳舞。

    只剩下监狱了。

    监狱大门被牢牢封死，需要刷卡进入。

    夏启去往医疗室，偷了一身护士服换上。

    在监狱门口蹲伏一会后，门打开，有个拿着送餐盒的护士从里面出来，夏启上去与她擦身而过，手里多了一张卡片。

    学会盗窃，走遍天下都不怕。

    趁四下无人，刷卡进门。

    监狱里只有个走廊，灯光昏暗，从监狱的两侧一排排的门里渗出不少的水。

    [你在哪？]

    “应该是监狱，说实话，这里的监狱还真的挺像监狱。”

    爱丽丝没看到酒吧等娱乐场所奇怪的样子，没理解夏启的话。

    “地上到处都是水，这些是什么水……？”

    “呸！是尿！”

    [你能下嘴去尝本身就不正常。]

    监狱里每扇门都被锁死，门上只有送饭的窗口，除此以外密不透风。

    夏启找了个渗出尿液最多的门，把窗口打开。

    里面黑漆漆的很难看清，他皱着眉，聚精会神，凝视中看到黑暗中有个轮廓正在接近。

    忽然间一双血红的眼睛出现在窗口那一侧，门被从内部以极大的力道撞着。

    门内关押的人深处了手指，夏启后撤一步，那只伸出来的手长得很有意思。

    手掌中央有一只眼睛。

    夏启抓住犯人的手臂，从左臂【工具手】中弹出了一把单分子刀，将犯人伸出的手臂切断。

    这时，门内的嘶吼声压低，转为了疼痛与恐惧的低鸣声，就像是受伤的野兽。

    “断臂处的位置有些特别，血管和肌肉组织拼接的位置扭转，属于再造肉体。”

    [也就是说，监狱里关押的犯人有很大问题？他们的身体接受过二次改造？]

    “你当初被病房关押后做的实验是什么？”

    爱丽丝沉默了那么几秒。

    [药物实验，肉体纤维化逆转实验。]

    “那和这里的犯人可能不一样……”

    夏启想着，试图打开关押犯人的铁门，门被封的太死，在这种情况下只能用蛮力。

    左右臂酝酿力量，【动能臂膀】发出轰鸣，一拳接一拳将铁门打至凹陷，门框松动，砰的一声，门被他用外力强制打开。

    黑暗被走廊映射进来的微光驱散少许。

    一个身形奇怪的人蹲在角落，恐惧的看着夏启。

    【说不清到底是几个人，但他们都是些好人】

    【窥视诡瞳】反应的信息在提醒着夏启，眼前这个怪异的生物是拼接体。

    所谓拼接体，是一种早就被王国下令禁止的研究方向，它运用仿生技术，把几个生命的血肉拼接到一起，理论上可以制造在生理结构中极其先进的生物，就像人体蜈蚣。

    但是违背人伦，自从小道消息被民间知晓后，出现了大规模抵制的游行。

    最后的结果是官方宣布停止该研究计划。

    “两个脑袋，三只手，爬行姿态，就像人面犬一样，如果不是我知道拼接体这个概念，肯定会误以为是某种失败的人体练成术。”

    [就算是拼接体也不应该是这种猎奇方向，当初这个计划是准备做出人造兵器。]

    “这个好说，人体炼成和拼接体的内部构造有区别。”

    爱丽丝深知夏启喜欢玩尸体的爱好。

    [喂……他还不算是个尸体。]

    “安静，很快就结束了。”夏启凑近那个正对自己产生恐惧的“囚犯”。

    片刻后，地上堆积着排列整齐的脏器器官和肢体肉块。

    “问题很大啊……”

    “器官很完整，肢体也健全，大脑像是用了动物的脑子，确实是拼接体。”

    “如果是人体炼成的失败品种，器官会拧在一起，不像他这样这么整齐而且合理。”

    [我有个问题一直藏在心里，你到底为什么这么喜欢而且擅长解剖尸体]

    夏启翻找着器官内部，一边说道：“当你有个杀人魔老爸的时候，就需要掌握一些关于人体结构的实践知识，这样才不至于被自己家人放进锅里炖了。”

    [你不是失忆了吗？]

    “所以我在胡说八道。”

    爱丽丝一时分不清真伪，不过考虑到夏启平常不正经的做派，她更倾向于这是个缓解气氛的玩笑。

    砰！

    突然从夏启那边穿了门被按在地上的重响声。

    声音连续不断的出现。

    这让爱丽丝眉头一紧。

    “暂时不说了。”

    夏启说着起身站到了门口。

    监狱所有的门都被自动打开了。

    一个个身形诡异的生物从中探出……

    夏启摸着右臂，叩开手臂开关。

    “可能这里的人想让我当这群犯人的饭后甜点。”

