
　　这些证据表明，当年的事故可能不是意外，是人为。

　　钟家没跟人结过仇，仇家只可能出现在宏扬这边。

　　富家夫妇那边没这么大的能耐，也出不起买凶杀人的钱。

　　在寄生物的事上妉华可以动用非常手段，因为灭杀掉寄生物跟这个世界的规则一致。

　　但在其他方面能不动用就不动用。

　　这事能以法律手段解决最好。

　　跟妉华谈话的人不止研究所的人，还有安全部门的人员,他们接过了资料，翻看了下，表情更为严肃。

　　“小钟，你这些资料都是哪来的？是那位黑客找到的？”

　　问话的是一位姓邵的男子，其他人称他为邵主任，虽然看上去四十来岁，但腰身挺直，带着股英武气,语气也不咄咄逼人。

　　妉华知道找她来一定会问到黑客的事，“这些资料的来历很多，有我父亲早先找到的，有我花钱找人查的，有那位黑客给的。

　　资料的来历并不重要吧？重要的是资料都是真的，我想为父母讨个公道。”

　　坐在邵主任旁边的一个年轻男子紧盯着妉华的眼，想以此对她施压，“钟灵，你最好说清楚那个黑客是谁，他涉嫌危及国家安全，你要是不说出来就是包庇……”

　　“小胡！”邵主任严肃地瞪了年轻男子一眼，制止了年轻男子继续说下去。

　　然后对着妉华笑了笑，“小胡性子冲，你别往心里去。如果你能跟那位黑客联系上，给传个话，国家欢迎他这样的人才。

　　关于你父母这事,我们会进行调查的。如果查到当年的车祸有人为因素,不管查到谁那里都决不会姑息。”

　　对方拿出了这个态度，妉华接下了，“谢谢邵主任，我就等着邵主任的好消息了。

　　我知道你们找我过来是想知道我有没有奇遇，说实话，我有，但我这个奇遇比较特别，我只是个媒介人，它愿不愿意出来、什么时候出来我并不能操控。”

　　在知道了叶脆的作用后，妉华从一开始就没想着把叶脆藏起来。

　　末世已伸出了它的触角，想要阻止末世的到来靠她一个人不行。

　　只是之前叶脆太弱小，先藏起来让它进行暗中发育是最好的做法。

　　在君前村得到的三个寄生物她都喂给了叶脆，现在叶脆进入了沉眠进行蜕变，等它蜕变完成就有能力对寄生物进行捕杀了。

　　所以对陈哲的匿名举报她没有进行干预，对陈经纬的种种暗地里的动作也没有阻止。

　　选择让丧尸狼出现在公众面前是一个道理。

　　她向着国家发出了她不寻常的信号。

　　听了妉华这一段话，在场的几人都显得有些激动。

　　邵主任呼吸也急促了几下，“它？这么说，它可与人交流，我们能见见它吗。”

　　“还不能。它进入了休眠，等它什么时候结束休眠再说吧。”妉华不藏起来不代表着交出去。

　　有程凯京的先知，有程家的权势，她要交出去，叶脆很可能会落到程家的手里。

　　以程凯京自私凉薄，他不仅不会阻止可能会有的末世，还会推进末世的到来，来让程家让他收获最大化的利益与权势。

　　至于会因此死去几十亿的人，不在他的考虑范围内。

　　小胡眼里闪闪烁烁，说着大义凛然的话，“钟灵同志，你最好主动把它上交给国家，这种外来物不是你得到了就能占为己有的，它属于全世界。”

　　妉华瞟了小胡一眼，“你一个程凯京的小喽罗，配不上说这话。我看你的意思是要上交给程家吧。”

　　程家这个窃国财的毒瘤还是放到阳光下晒晒吧。

　　她相信这里的谈话会通过屋里的监控实时传送到了许多人的耳朵里。

　　小胡是程家的小喽罗，这事可能一些人心知肚明，可摆到台面上是另一回事了，摆到国家的台面上更是不得了了。

　　妉华本人份量不够，可她有个金手指给她压着称。

　　“钟灵，你不要用血口喷人这一招来胡乱搅和。”小胡一副气笑的样子，来掩盖住了他眼底闪过的一丝慌乱。天籁小说网

　　他最是知道看到这里的情形的人有多少，都是什么级别的。

　　他万万没想到的是，这个钟灵竟然会说出这种头铁的话。她不怕得罪程家？她还有更大的倚仗？

　　小胡深呼了口气，说道，“邵主任，钟灵这样不配合，还是采取强制措施好了。”

　　“我有证据的。”妉华瞧小丑样的瞧着小胡，“胡璋，在国外XX银行有一个秘密帐户，帐号为XXXXXXX，里面存有一千多万的外币。”

　　小胡的头“嗡”地一下，什么都听不到了，心想着“完了”。以他的身份，在国外有帐户本身就是违法违纪的，更别说里面有来历不明的钱了。

　　“邵主任，要是我出了事，要是我外婆出了事，一定是程凯京所在程家的人干的，相信你们已经查过了，上次进入我家的贼就是程凯京派过去的，目的是我得到的那个奇遇。

　　那么问题来了，程凯京是怎么知道的？可能他也有金手指呢，他五年前还是个老纨绔，然后一夜间就成了点金手了，这事怎么看怎么有问题吧，难道因为他家世赫赫，就不能接受调查了？”

　　程家离一手遮天还远着，以前很少会有人把程凯京的变化跟得到了奇遇有关，小说是小说，金手指之类的事过于玄幻了。

　　如今有了妉华这个活生生，自认有了奇遇有了金手指的例子在，那程凯京的异常也可以往这方面考虑了。

　　谁不想得到金手指？

　　程凯京除了先知，除了心性够狠外，智商没有因重生而提升，斗不过这许多觊觎他的人。

　　想必程凯京以后的生活会很精彩。

　　邵主任稳的很，别有深意地看了看妉华，“你质疑的这事我们会进行调查的。”

　　“我信邵主任的。”妉华见好就收，“想必你们已经查出那两只动物跟计广发的不寻常了。我制作的养生丸能提高体质，预防计广发这种变异的发生。

　　不过养生丸不是我的奇遇带来的，所以你们拿走药方得给我钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十三章 我有一个秘密（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 