    “老爷又偷吃了一个红豆雪糕，两个甜筒，一个碎冰冰。”

    古暖暖惊讶，她一个年轻人吃这么多身体都会受不了，江老一个七十多岁的老头，他吃这么多，肯定会出事啊。

    江尘御听后，他手攥紧，后又松开。“我知道了，你下去休息吧。”

    管家退出书房。

    等只有夫妻俩时，江尘御起身，转身看着身侧的小妻子。

    古暖暖泪眸弯弯，和丈夫凝视。“老公。”

    “嗯？”江尘御的声音清悦，带着磁性，音调微扬，等妻子的后话。

    古暖暖试探了下，她搂着江尘御的腰，钻入他怀中。“谢谢你。”

    一声道谢，就表明了古暖暖知道他的良苦用心。

    江尘御冷俊的脸庞浮现点点笑容。

    他抬手环着妻子的小细腰，另一只手抚摸她的后脑勺，“这次不难受了吧？”

    古暖暖在他怀中点点头。

    “今晚早点睡，明天我们去医院接班。”

    古暖暖又点点头，但是她身子不离开丈夫的怀抱。

    拥抱了五分钟，江尘御忍不住才出口提醒，“再抱下去，今晚就直接在书房睡觉了。”

    古暖暖这才脸红的松开丈夫的怀。

    医院中，江老也醒来了。

    他反应了半晌又看到手背上的吊针才知道自己在医院。

    见到他醒来，魏爱华和江市长急忙上前问他感觉如何。

    “肚子还有些疼。”江老说。

    江市长急忙喊来儿子，“小苏，你去医生办公室给医生喊过来给你爷爷再检查一下。”

    江苏跑的飞快，再过来时，他身后跟了穿白大褂的医生。

    医生见江老意识恢复，于是便问他，“江董，您今天下午到底吃了几个雪糕啊？”

    江老想到卧室垃圾桶内的垃圾，他犹豫了一下，“我也忘了。”

    魏爱华对医生说：“我记得清楚，是三个。我弟媳看着没让我爸多吃，最多就是三个。”

    医生打断了魏爱华的话，看着江老说：“江董，您是病人自身只有您知道今天晚上有多严重。如果你实在记不住的话，那就不回答我。但是，你千万要记得，以后不能再多食这些凉的。”

    江老点头。

    一旁的江市长早已发现了不对劲，在医生走后，他开口问父亲，“爸，你是不是偷吃了？”

    床上的江老瞬间闭上眼睛装睡。

    魏爱华这么多年的儿媳妇也不是白当的，她了解江老，看着他躲避的样子。魏爱华也坚信，公公偷吃雪糕了。

    “爸，你怎么能这样呢？你想吃明天吃啊，今日你偷偷吃，还把自己的身体吃到医院，害的暖暖被吓到，自责担心后悔，今天她眼睛都哭肿了……没想到是因为你偷吃。”

    江老也没想到自己就偷偷吃个雪糕，竟然吃到了医院，说出去丢死人了。

    他今年七十多，一贯威严，这件事是自己的糗事，所以他不愿意说。

    但，大儿子还没眼力劲儿的一个劲儿在逼他回答。

    “爸，屋子里都是我们自己人，没人知道你做的事。你告诉我你今天下午偷偷吃了多少？”

    江老睁开眼，眼神躲闪的说：“我就偷偷吃了几块。”

    江苏也问了，“爷爷，几块是多少？”

    江老不曾想，自己竟有一日会是这种境遇。

    偷吃被发现就算了，还被自己的儿子、儿媳、孙子同时质问。

    自己威严都没了！

    三口人一人一句，最后说的江老烦闷了，“四块行了吧。”

    一家三口：“……”

    魏爱华最先惊呼，“爸，你疯了。三加四等于七，你一个下午吃了七块。江苏他大小伙子都不敢这样吃，你……”

    江市长也未想到父亲会这般的幼稚，自控力这般的差劲。

    江苏说：“明天我叔和我婶过来看你的时候，你就主动承认错误吧。”

    “我是你爷爷，是她们的爹，我凭什么承认错误？我哪儿错了？”江老要面子，听到孙子话，一时激动起来。

    江苏却道：“你不知道，现在咱家佣人肯定都在误会我婶。刚才我叔走的时候，他的表情很吓人，回家肯定该训我婶了。但是，她冤枉啊，这都是你自己偷偷摸摸办的错事。”

    “我，那，你们都给我出去。”江老最后气的赶人了。他板着脸，嘴巴嘟囔着一家三口，“烦死人了，走走走，都给我出去，把管家给我送来，你们都走吧。”

    江苏：“嘿，你还不让我说你。爷爷，你给我做了个坏榜样，我以后做错事了我也不道歉。”

    “你敢！”

    江老现在就恨不得拿着拐杖痛扁一顿孙子。

    江市长眼看，父亲的急脾气上来了，加上他现在又是病人，他不想让父亲再动怒不利于康复。

    “小苏，带着你妈先出去。让你爷爷今晚好好睡一觉。”

    魏爱华：“老公，我陪你留在这里。”

    江市长拍拍妻子的肩膀，嘴巴在她耳边说了句话，魏爱华了然，她听话的起身揪着暴跳的儿子离开病房。

    “妈，你干啥呀？我爷爷那么犟的一个老头，我得说说他。”江苏被拉出来他还有些遗憾。

    魏爱华想到丈夫刚才的叮嘱，她问儿子，“刚才你叔走的时候，面色真的很不好看吗？”

    江苏点头，他认真道：“我问他回家会不会打古暖暖，我叔没回复我，带着古暖暖就走了。”

    魏爱华脑子幻想出江尘御黑着脸，拽着弟媳的手，哆嗦着带她回家，然后屋门关起来把古暖暖锁在屋里打她的场景。

    然后古暖暖被男人打的浑身是伤，小小的人儿泪巴巴的，看着都心疼。

    魏爱华见过小叔子打儿子，下手是真的狠。加上她和江尘御从未生活在一起，一年到头甚至说不超过一百句话，因此对江尘御的为人不太了解，只猜测他有暴力倾向，并且下手不轻。

    魏爱华越想越觉得事情恐怖。

    若是给古家的女孩儿打出个好歹可怎么办，古家那么疼爱女儿，若是知道在江家受了这等委屈，又怎会息事宁人？

    她拿出手机得赶紧给小叔子电话打过去。

    江家老宅。

    古暖暖又被男人抱在了怀中。

    她小软音说：“老公，我热~”

