
　　“讨人厌的家伙终于走了。”颜柳青开心的说道。

　　云韵调笑道：“怎么醋味这么大？”

　　“谁吃醋了？”颜柳青眼神一下变的躲躲闪闪，有些无力的娇哼道。

　　“走吧，咱们去宗门见你姐姐。”云韵伸了个懒腰说道。

　　颜柳青听后一把挽住了云韵，准备带云韵回冰月宗。

　　正准备出发的颜柳青突然有种带云韵去家里认门的感觉，不禁内心有些紧张，同样又有些甜甜的滋味。

　　不过转念想到她要走的路还有很远，而且要过姐姐那一关，颜柳青又苦恼的轻轻拍了拍脑袋。

　　“怎么了？”云韵看着脸色一会儿喜一会儿忧的颜柳青问道。

　　“没什么啦。”烟柳青赶忙收起了脸上的表情，摇了摇头说道。

　　云韵觉得颜柳青越来越奇怪了，颜柳青是知道她和小颜的事的，因为她曾经偷偷的听过墙脚。

　　结果现在反倒是颜柳青的醋味越来越大，难道她在帮姐姐赶走竞争对手？

　　云韵一边胡思乱想一边和颜柳青一起向遗迹外走去。

　　“啊！！别跑！！”

　　“站住！”

　　......

　　一阵阵的呼喊声又一次传来，只不过这一次从遗迹外面传来的。

　　云韵一愣，心里想着怎么他们又回来了？

　　结果云韵就愕然的看到萧炎一马当先的冲在最前面，手里抱着一块石板，正向着遗迹入口狂奔而来，身后的斗气化翼都要挥断了。

　　他的身后则是一群人在拼命追击，其中还有一位斗宗。

　　“又碰到了？！”云韵惊讶的低声自言自语道，这虽然在她的意料之外，可是却也在情理之中。

　　萧炎最近这段日子就在北部这块区域活动，碰到这样的事情，能见到他也不奇怪。

　　萧炎同样看见了云韵，他的眼睛一亮，他对着云韵不停的挥手并大声喊道：“云宗主，可否施以援手？”

　　他身后的那些人看到这小贼竟然和那位强者认识，暗道不好，这地阶中级斗技恐怕拿不到了。

　　“你谁啊？我不认识你，别瞎认。”云韵淡淡的开口说道。

　　“狡猾的小贼，休走！”众人一听云韵的话，立马怒吼道，他们本来都有些慢下来的速度瞬间提了上去，甚至比之前都要快上几分。

　　萧炎目瞪口呆之时，脑海里响起了云韵的传音：“你若是不好好磨练一下，以后怎么娶的到薰儿？我这是在帮你，不用谢我了。”

　　“我谢谢你啊云宗主！！！”萧炎悲愤的声音传来，不过他速度不减，几个残影浮现，迅速从云韵面前飞过，冲进了遗迹里。

　　他身后的众人也一起跟着冲了进去。

　　“这不是变成了瓮中捉鳖吗？”颜柳青看着这一幕好笑的说道。

　　云韵撇撇嘴说道：“他应该有他的办法吧。”

　　“云姐姐认识他？”颜柳青好奇的问道，那人明显是认识云韵的，只是不知道为什么云韵装作不认识他。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨啊~”云韵意味深长的说道。

　　颜柳青挠挠头，不懂云韵话里的意思。

　　两人继续向外走去，遗迹的大门就在前面，她们两边就是之前研究过的壁画。

　　不过随着两人一步一步的离开，云韵总觉得越来越不得劲，心烦意乱的很。

　　最后的那幅壁画不停在她脑海里闪过，还有那把不协调的剑。

　　云韵慢慢的步子就慢了下来，最后直接站在原地不走了。

　　颜柳青转头看向云韵，不清楚云韵怎么突然停了下来。

　　“走，咱们再去看看。”云韵突然开口说道，随后她拉着颜柳青就快步跑回了最后一幅壁画那里。

　　“云姐姐你有什么发现吗？”颜柳青睁着大眼睛一边看着这幅画，一边好奇的问道。

　　“你看，所有壁画中的人都是按照一比一的大小刻出来的，你不觉得这幅画里的这把剑小了些吗？”云韵说道。

　　颜柳青转头四顾，又仔细看了看面前的这幅画，发现还真是这样！这个人手里拿着的这把剑与他的身体相比明显小了一些，很不协调。

　　“会不会是刻的时候刻小了？”颜柳青的想法和云韵一开始一样。

　　云韵没有回答而是抬手轻触岩壁，然后纤细的玉指慢慢的从这把剑上滑过。

　　突然云韵的手指上覆盖上了斗气，然后屈指成爪，向着石壁上的剑抓去，好像要把这把刻着的剑从石壁上强行取下来一样。

　　“咔~咔~”

　　随着云韵的手指插进岩壁中，石头碎裂的声音响起，云韵的双目陡然睁大，她真的在里面抓到了一样东西！

　　云韵用力抓着那样东西就想拿出来，结果却感受到手掌心一疼。

　　“嘶~”

　　云韵疼的吸了一口气，把手抽了回来。

　　只见她的掌心和手指已经有了两道长长的伤口，鲜血在不断的涌出，滴落到地面上。

　　颜柳青看到云韵受伤低低的惊呼一声，一把抓过了云韵的手。

　　她的手指轻轻的点在云韵的伤口上，一条蓝色的冰晶慢慢的出现并覆盖住了长条的伤口，止住了不断涌出的血。

　　而这时云韵没管这只受伤的手，她已经伸出了另一只手，抓向了岩壁上那把剑的剑柄位置。

　　果不其然，这次她没有抓到锋利的剑刃，而是冰凉的金属，摸着感觉就是剑柄。

　　云韵抓紧剑柄用力向外一扳。天籁小说网

　　“嘣”

　　低沉的石块爆裂声响起，一块块碎石落下。

　　一把天蓝色的纤细长剑被云韵从这一幅壁画里取了出来，而壁画里长剑的位置，出现了一个凹槽。

　　怪不得长剑的大小不对劲，原来这是一把女式的长剑，不过它甚至比一般的女式长剑还要纤细。

　　长剑剑身上刻有风卷云舒的图案，和那大门上的图案一模一样。

　　剑格则是一只青色的凤凰，栩栩如生。

　　云韵握着剑柄随意的挥了挥长剑，没想到的是，剑尖划过，竟然直接破碎了虚空，划开了一条细小的空间裂缝，只不过这条空间裂缝在形成后迅速的就消失了。

　　云韵忍不住惊呼一声：“好剑！”

　　她从来没有见过能凭着锋利就直接划开空间的武器！

　　另一边的颜柳青给云韵包扎好手掌后，也把目光聚集在了这把长剑上。

　　“喏。”

　　云韵把剑递给了颜柳青。

　　颜柳青拿着剑挥了挥，看着空中的一条条空间裂缝兴奋的脸红扑扑的说道：“好帅！”

　　破碎虚空这可是好多人梦寐以求的事情，没想到她这就做到了！

　　可是在颜柳青想要注入斗气再试试的时候却发现，斗气没办法给这把剑增幅。

　　“云姐姐，你试试，这把剑好像不能用斗气增幅。”颜柳青说着把剑递回给了云韵。

　　“是嘛？”

　　云韵试了试，确实如颜柳青所说的一样，斗气好像不喜欢这把剑，又或者是这把剑不喜欢斗气？

　　那这剑不是成了鸡肋了？实力越强越没用，只能用来耍帅！

　　怪不得这个遗迹主人会被灭族，估计他们不知道多少代人都没有找到用这把剑的方法吧。

　　“试试其他的！滴血，又或者直接认主。”颜柳青在一旁提醒道。

　　云韵开始按照颜柳青说的方法一个一个试了过去，颜柳青还不时的说出一些奇怪的方法，比如吐唾沫？向长剑撒娇？等等很多不靠谱的方法。

　　不过不管云韵用什么方法，长剑都是没有一丁点反应，好像它真的只有锋利这一个特性。

　　“你说我们这算是有缘人嘛？”云韵无奈的问道。

　　“肯定不算啦！咱们和这个遗迹的主人一样不知道怎么用这把剑，咱们顶多就算个暂时保管的人。”颜柳青诚实的说道。

　　“不过要是咱们知道怎么发挥它的威力，那它应该有多强啊？！”颜柳青语气期待的又说道。

　　“我估计这应该是一把斗圣的武器，可惜咱们不知道。”云韵轻叹一口气，无奈的在空气中随意挥着剑。

　　“不过云姐姐已经够厉害了，藏得这么深都能找到，这也算不错的收获啦。”颜柳青笑着说道。

　　“深。。。？”云韵看着墙上浅浅的剑形凹槽无语道，“我看这遗迹主人就想把这剑送出去吧？”

　　颜柳青捂着嘴咯咯咯的笑了起来：“人不走空，咱们可以知足啦！”

　　遗迹内部此时又是传来一阵打斗声，而且逐渐逼近这里。

　　云韵下意识的摧毁了这面壁画，省的被人看出来有人从这里拿走了一把剑。

　　出门在外该小心的时候一定要小心，哪怕这里没人能给她造成威胁。

　　接着她就看到萧炎被人一路追杀着跑出了遗迹，他路过云韵的时候很有骨气的没有再向云韵求救，因为他知道求了也没用。

　　云韵见萧炎在里面逛了一大圈还活蹦乱跳的没受什么伤，不禁撇撇嘴，心里暗暗吐槽追他的人怎么这么不中用。

　　就在这时云韵突然一愣，怪不得这里能找到宝物，合着是占了主角的光？自己不来那这剑就被他找到了？

　　果然主角是有天道眷顾的！

　　不过呢，这净莲妖火的地图可在我手里呢！

　　我是用不到，要是你哪天想要和我换，那你可得做好大出血的准备了。

　　想到这云韵的心情又变得开心了起来，她收起了手里的长剑，挽着青儿就出发找小颜去了。

　　纳戒里的捆绑绳都已经准备好了，就等着小颜来试试满不满意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十五章 萧炎出没！免费阅读。https://xs.23sk.com 