    撕开裂缝，进入裂缝，从裂缝之中出来，这一切只在瞬间发生，而距离却已经是在千里之外。
    瞬息之间穿行千里，即便是光也飞不到这么快。
    这里仍然是无尽之海，海浪翻滚，一眼望不到尽头。
    宁涛唤出金色祥云，悬浮在大海之上，看着无尽之海在视线里延伸，他又一个飞到无尽之海尽头去看一看的冲动。
    “在无的神庙里，那星空图所显示的仙界是一个无比巨大的长方形，那样的面积，就算是光永远飞下去，恐怕也很难到达尽头，可这宇宙之中真有这么大的世界吗？凡间，所有的星辰都是圆形的，仙界却是一个大长方形，按照凡间的标准，这样大一个仙界，一束光就算飞几百几千亿年也飞不到尽头。这样巨大一个世界，不可能没有被的种族和文明吧？还有仙界之上的神山，它虽然比仙界小，可也是无比巨大的存在，它究竟是悬浮在这仙界的上空，还是在一个更高级的空间世界？”一时间，宁涛的心里思绪万千。
    无边宇宙，仙界、神山，这一切好像有一只大手遮掩，隐藏着什么秘密。
    “去看看，如果飞不出这无尽之海，大不了我再开门回来就是了。”
    心中打定了主意，宁涛撤了金色祥云，驱动仙甲往前飞去。
    一道裂缝在虚空之中撕开，宁涛飞了进去。这一次他没有立刻结束飞行状态，而是在裂缝之中一直飞行。
    仙甲术所撕开的裂缝与三生鼎撕开的裂缝一样，四周涌动着蓝色的能量，金色的符文闪烁、飞逝。
    这一飞飞了多远？
    宁涛一点也不知道。
    仙甲术的极限在哪里？
    他也不知道。
    一直飞，虚空裂缝好像没有止境，可他的仙甲却在这种极限飞行之中一点点分解，不断有分子从仙甲上脱离，消失在虚空之中。从神庙之中出来的时候，他的仙甲几倍于他的体积，可是一段时间的飞行之后，他的仙甲就只还有一倍的体积了。
    随着仙甲的缩水，仙甲术的法力也越来越弱，空间裂缝也不再稳定，颤动不休，随时都有可能崩塌。
    又坚持了一点时间，仙甲只还剩下了不到一倍体积的时候宁涛结束了飞行，撕开裂缝飞了出去。
    这里是一片荒芜的沙漠。
    无尽之海已经看不见了。
    “我飞过了无尽之海？还是在海上的一个很大的陆地上？”宁涛心里琢磨着，但心中却没有一个肯定的判断，两种可能都有。
    他看了看身上，仙甲已经分解得差不多了，表面也被能量摩擦得非常光滑，到了光可鉴人的程度。
    他唤出金色祥云，往天空高处飞去。
    天空和凡仙地的天空一样，阴云密布，不见一丝阳光。
    现在看来，仙界不可能有阳光，因为如此巨大一块长方形的世界，即便是把太阳搬到这里来，它大概也只能照耀很小很小一块地方，于无边无际的仙界而言，那差不多是在地球上点了一盏灯。
    乘云直上，这片沙漠在宁涛的视野里延伸，无边无际。
    这沙漠诡异的平坦，就连一座沙丘都没有。褐色的沙粒是这里唯一存在的东西，它们好像被谁平整过，在高空之中俯瞰，它就像是一块被绷直了的褐色的布。
    “这是什么鬼地方？”宁涛心中一片好奇，他继续往上飞，想要看得更远。
    终于，在即将进入云层的时候，他的视线之中出现了一线黑色。也就在看见那一现黑色的时候，他驾驭金色祥云飞了过去。
    黑色越来越近，它仍然是沙漠，与他身后的沙漠不同，它的沙粒是黑色的。
    一股死亡的气息迎面扑来，宁涛心生警觉，放慢了金色祥云的速度，然后往褐色沙漠和黑色沙漠结合的地方降落下去。
    死亡的气息越来越浓。
    宁涛心中一凛：“这里的死亡气息竟比我在阴间感受到的死亡气息更强烈，这里可是仙界啊，怎么回事？”
    没人告诉他答案。
    他小心翼翼的来到了黑色与褐色沙漠结合的地方，他站在褐色沙漠之上，往前一步就是黑色沙漠。他蹲了下去，仔细的看着黑色沙漠和褐色沙漠相结的那一条线。
    并没有什么能量界壁存在，但那种死亡气息却让他这个即将成为神的存在感到不安，甚至恐惧。
    “这死亡气息……它不是什么法器或者法阵能释放出来的能量，甚至也不是什么神能释放出来的能量，它究竟是什么？”宁涛的心中思考着。
    无从知道。
    突然，一粒黄沙在宁涛的视线之中分解，构成它的物质消失了，不知道去了哪里。随后，在它的位置上出现了一粒黑色的沙粒。
    那粒黑色的沙粒出现的一瞬间，左右两侧的与它平行的一线褐色沙粒全部瓦解消失，一粒粒黑色沙粒出现，完全在一条直线上！
    这等于就在这一点点的时间里，黑色沙漠整个前进了一粒沙粒的距离！
    “它……它在吞噬这个仙界？”宁涛的心中突然冒出了这样一个惊悚的判断。
    人有生老病死，星球也有毁灭的时候，可是像眼前这种亲眼看见它被吞噬，那震撼的程度不亚于在脑袋里引爆了一颗核弹!
    虽然只是一线沙的吞噬，可要是将被吞噬的所有的沙粒加起来，恐怕一个太阳系都被吞噬了，甚至不止！
    突然，又有一粒褐色的沙粒被分解，一粒黑沙占据了它的位置。它前进一步之后，它的左右两侧瞬间出现了一线黑色沙粒，延伸延伸，无论是哪个方向都是无穷尽！
    宁涛站了起来，退了几步。
    面对这样的力量，别说他现在只是一个半神，就算是他已经封神，他也不敢挑战这种力量！
    待到情绪稍微稳定了一点之后，宁涛解下了仙甲。
    解下的不是肩甲、胸甲什么的甲胄部件，而是一粒粒银色的金属粒，比粉尘还要微小。
    这种仙甲术恐怕是他使用过的最烧钱的法术，就这一次飞行，起码百万的仙金没有了。
    宁涛将分解下来的金属粒收进了大日葫芦之中，随后他开了一道方便之门，但没有进去。他站在方便之门前，探手从地上抓起了一把褐色的沙粒，然后扔向了黑色沙漠。
    褐沙扬空，一粒粒飞向黑色沙漠，触碰到黑色沙漠的界现的那一瞬间便纷纷分解，构成它们物资消失不见。
    没有声音，没有震动，甚至没有一丝丝能量波动，只有那恐怖的死亡气息。
    没有危险出现，宁涛的背上却冒出了一片冷汗。刚才，如果他要是贸然进入黑暗沙漠的话，家里的九个女人恐怕已经变成寡妇了。
    宁涛也不敢留下血锁，退回到了方便之门中。
    “宁爱卿，你回来啦，这又大又硬术厉害吧？”虫二的脸上满是谄媚的笑容。
    宁涛却仿佛没有听见它在说话，还有点魂不守舍。
    “宁爱卿？”
    宁涛这才抬头看了虫二一眼，沉默了一下才语气沉重地道：“我好像飞过了无尽之海，到了一片沙漠……”
    “有沙滩美女吗？”
    宁涛哪有心思跟它开玩笑：“我好像是到了仙界的尽头。”
    “卧槽！”虫二激动地道：“这仙界无边无际，朕破解的仙甲术竟然能飞到仙界的尽头，牛逼啊！超级牛逼！宁爱卿，快告诉朕，仙界的尽头究竟是什么样子？”
    宁涛苦笑了一下：“不是你想象的那种尽头，那是一片沙漠，一半黑色，一半褐色，黑色的沙漠里有着恐怖的死亡能量，它正在吞噬这个仙界。”
    “啊？”虫二顿时惊呆了。
    宁涛说道：“那死亡的能量每次吞噬一粒沙的世界，可要是把它说吞噬的沙粒加起来，我觉得它一次差不多会吞噬一个太阳系，甚至更多。”
    “那它还用多久就能吞噬到我们这里来？”
    宁涛说道：“我不知道，如果它不加速的话，恐怕你我都死了，这里也还在吧。几亿年，几十亿年，或者更漫长，说不定，我也不知道。”
    虫二用小短手拍了拍凸出来的肚子：“妈哟，吓死朕了，朕这么年轻，都还没有找媳妇，要是就这么死了的话，那就白在世间走这一遭了。”
    宁涛沉默了一下说道：“虫二，你觉得灵古时代的仙界和现在的仙界一样吗？”
    “肯定不一样。”
    “那你觉得灵古时代的毁灭与我看见的黑色沙漠有关吗？”
    “这个……”虫二摊开了一双小短手，“朕就无从得知了。”
    宁涛说道：“有一个人肯定知道答案。”
    “谁？”
    宁涛说道：“天人的智慧女神希米亚，我要上神山找她。”
    虫二说道：“她有可能已经变成你的媳妇丹妮莉丝了，那个时候你们可以一边滚床单，一边聊这事。”
    这货正经不过三分钟。
    宁涛不想跟它说话了，他走到三生鼎旁边，伸手抓起十几粒神晶，然后放进了嘴里。
    他要把药量再加大一些，他需要更强的药力，更多的神性。
    他盘腿坐了下去，运行冰火炼灵诀炼化神晶。
    轰隆隆！
    天空风起云涌，闪电雷鸣。
    他的神性越强，神劫的反应就会越明显。
