    盯着邓普斯一人赶赴战场。

    就连卢修斯队长都很懵。

    面对这样大规模的虫变军队，即便是以「王室血酿」浇灌过天赋树的血骑士-卢修斯，也没有半点把握能获胜。

    毕竟，【体能】对于任何生物而言都是有限度的，这样的军队能将一位强者活活磨死。

    刚刚退回来的米兹鸦长老来到韩东面前，它似乎嗅到了邓普斯的一些独特气息，推测出了少许的身份。

    “不愧是使者大人，竟认识这样的人物……”

    “嗯？长老你能看出邓普斯的特性吗？”

    “仅凭我的「乌鸦之眼」还不足看透……不过，我能从他身上嗅到一些独特的气息，加上盖恩森林里曾经的古老传闻，大概能猜测出一点信息。”

    “说来听听。”

    “从他身上散发着一种原始威压，甚至于我们鸦人在见到他时，都自发性地敬而远之。

    后来，我回想曾经在森林里听到的传闻以及鸦人部落流传下来的一些古文字，猜测这位青年可能与【新王】有关。

    当前，只不过是猜测而已，具体还不能肯定。

    毕竟，关于新王的传言与记载。只存在于古老的信息中……”

    “新王？”

    “是一批能够与旧王们争夺王权的存在……它们是如何诞生、为何诞生都是谜。只不过，它们的存在是被肯定的，用于剔除掉那些沉迷权位而不为实事的旧王。”

    “竞争力吗……嗯！具体情况等到这场战争结束后再说吧。”

    韩东默默将【新王】这一词汇记在心中，全神贯注着邓普斯接下来的表现……想要看看这位‘按摩技师’要如何对抗这般恐怖的血裔大军。

    ……

    时间退回，来到邓普斯偷偷以‘手指分身’离开猩红庄园，进入到山崖间的神秘建筑。

    “母亲，我的‘那位朋友’准备与所属【CH.F】的猩红山庄全面开战……我倾向于帮助他，仅凭我现有的手段很难给予实质性的帮助，不知能否从您这里得到一些帮助。

    或许，需要我对上一只成熟体的异魔。”

    邓普斯与之对话的，正是每次出城时接应他的神秘存在、可移动怪屋的主人、邓普斯口头称之为‘母亲’的【女士】。

    身高约两米，身着白色长裙。

    其特征在于长有四条特殊的手臂。

    偏上的两只手臂分别‘捂住’眼睛与嘴巴。

    偏下的两只手臂分别‘捂住’左耳与右耳。

    ‘母亲’的身体处于一种半漂浮的状态，仅仅只有一只脚以大拇指与地面接触。

    随着邓普斯的请求，‘母亲’将捂住嘴巴的一只手翻转180°，掌心裂开一道深红的嘴巴。

    隐约可见数十根细小触须状的舌头，挤满在口腔内……甚至于一些舌头还连接着牙齿，嘴巴里的画面能直接对个体造成无比强烈的精神污染。

    ‘母亲’通过多条舌头编织成网状，发出在一种常人根本无法理解的高等语言。

    “既然你想帮助他，那就帮吧……那头笨重的旧王本身也不是什么好东西。

    的确，帮助你这位朋友所获取的利益，要大于你所付出的代价。

    要与猩红山庄正面冲突，你需要一件比较强大的器物。

    你在圣城里已经待了很长一段时间，从【图书馆】与【命运空间】里学到了很多东西，结合命运与你体内蕴藏的力量，应该勉强能驾驭这件器物。

    跟我来……”

    手掌翻回，捂着嘴巴。

    ‘母亲’以单独一根脚趾接触并滑行在地面，领着邓普斯前往木屋深处。

    木屋内部空间远远超过其外观看到的大小。

    多重空间相互叠加，如同迷宫般的复杂结构。

    “这是！？”

    “能应对一切意外情况，用完后记得归还……使用这样的器物，将抽光你的一切力量，甚至会产生一定天数的后遗症。

    使用前需要你做足准备。

    另外，借由这一次机会，在猩红山庄对应的地契上签下第二署名，将有益于你今后登上王位。”

    “谢谢母亲……”

    ……

    踏行在苍白战场间。

    盯着正对面遮天的浓烈血雾，邓普斯一脸平静。

    缓缓将腰间由‘母亲’给予的器物取出-暗金色、不定规格的古怪魔方。

    需要邓普斯将双手共计十二根手指插入魔方的凹槽内，进行破译……这里除去最基本的能量供应，还涉及到‘认知’与‘知识’层面。

    需要全部达标，才可能驾驭并开启魔方。

    而且，很奇怪的是。

    魔方的存在，似乎仅有邓普斯能够视见。

    其他人因不同位面的影响因素，根本无法视见这样的器物。

    破译完成。

    被激活的魔方就这么悬浮在邓普斯的身侧，一同前行。

    相距距离正在不断缩短。

    800米……

    500米……

    300米……

    100米……

    百米范围时，血雾已将邓普斯覆盖。

    领头走在最前面的大管家，并未将这样一位年轻人当回事，只将其当作是对方庄园无法对抗这样的血裔大军，特意拿来送死的牺牲品。

    管家一挥手。

    一根能够无限延长的‘木节虫肢’猛然伸出……这样的锋利虫肢，在之前能够瞬间贯穿十只以上的千足野怪。

    速度、穿刺力都是普通生命无法抵御的。

    然而……

    叮！

    尖锐的撞击声传来。

    一层涟漪在邓普斯面前一米位置散开。

    虫肢撞击在一层无形结界的表面，无法穿透。

    甚至于尖锐的虫肢端头都因反作用力而被完全折断、磕破，一滴滴血红汁液滴落。

    大管家将脑袋偏转180°，对这样的情况表示不解。

    上万只虫变者似乎获取了大管家的许可，全部朝向一百米开外的邓普斯疯狂袭去，纷纷伸长它们的口器，试图作为第一位吸干邓普斯血液的先驱者。

    除了饱食一顿外，说不定还能得到虫祖的奖励。

    面对密密麻麻的虫群。

    邓普斯只是一脸漠然地伸出右手臂。

    魔方自行悬浮于手掌之上，由第六根手指将其完全开启。

    因处于不同位面，其它个体是看不见魔方的。

    仅仅只能窥见到一道空间涡旋在邓普斯掌心形成……靠近过来虫变血裔完全无法抵抗，肉体扭曲而被吸入其中，类似于黑洞的效果。

    转眼间……

    数万血裔大军消失于战场。

    只留下脑袋偏转了720°，完全无法理解当前情况的大管家。

