
    第1722章无尽雷泽！

    “咔嚓嚓！”

    一道惊雷划过，许多胆小的修士顿时被惊出一身冷汗。

    主要是这雷来的太突然、太诡异，加上百花宗率领的众多修者入谷来时，或多或少都有些心怀惴惴，才被突如其来的雷炸之音吓了一跳。

    “轰隆隆、咔嚓嚓……”

    又是几道惊雷划过天际后，峡谷内大雨瓢泼，淋湿了峡壁泥土，却也在不经意间剿灭了众人的焦躁不安。

    “他奶奶的，冷不丁一乍雷，吓老子一跳！”

    “呼，是啊，我也被惊的浑身发冷。幸好，只是一场雷雨。”

    “不过这雷雨来的太过突然，总觉得心里不安。”

    “不管怎么说，你我多些谨慎小心总是没错的。此地，毕竟是杀入青云宗腹地的咽喉要塞。”

    ……

    绝大多数修者都在为方才的一场虚惊悄声探讨着，但也有两个人是例外——

    本空中，衣衫不整的一男一女从始至终都没被那声惊雷吓到，而是忘情的搂抱着、抚摸着、亲吻着，打得火热。

    像是将那整片天地都给无视了，瓢泼大雨也熄不灭他们的欲望之火。

    这一男一女，便是合欢宗派来驰援百花宗的两名太上长老——

    男的名为尉迟沱江，女的名叫丁轩黎，同为五星玄宗。

    合欢宗的功法，多以男女交欢、互补阴阳为本，往往承合床媚之乐越深沉、越难以自拔，修炼的效果便越佳。

    正因如此，尉迟沱江和丁轩黎才会如此肆无忌惮的当众缠绵秀爱。

    别看他们此时近乎忘情，可事实上，却毫不影响正常的飞驰赶路，端是将那合欢功练到了相当纯精之处。

    花炙樱时不时偷瞄一眼缠绵中的二人，竟看的她心痒难耐：“说到底，我百花宗的噬阳补阴之法，终是残缺之物。”

    “还是合欢宗的功法更精妙、也更惹火呢，不仅女子可修之，男性亦可从中得到巨大的好处。”

    正当此时——

    “滋啦啦啦……”

    四周岩壁、还有被瓢泼大雨灌湿了的地表之上，皆腾升起一道道雷弧，乍闪即逝。

    而后，行于路面的三十万余名玄王、玄师修者皆浑身一颤：“呃啊！这、这是怎么回事？”

    “我怎会突然四肢僵硬？”

    “不对，不是僵硬！准确的说，似是被方才那一闪而逝的电光、弄的浑身麻痹。”

    “怎么回事？”

    “谁知道呢，太诡异了。雷雨遥遥，明明是该从天而降，可方才……为何会从地面窜出？”

    “滋啦啦啦！”

    正当此时，又一阵狂雷劲电炸响耳畔，这一回，是从峡谷两翼的山壁上灌射而出的。

    “呜哇！”

    “这该死的雷霆之力。”

    “怎么回事？我、我动不了了？”

    “呃啊啊啊……”

    刹那之际，许多飞于半空中的玄皇、玄宗境强者，也纷纷中了招。

    一些修为相对较弱的下品玄皇，更是直接被这突如其来的诡异雷能、麻痹了经脉丹田，以至于体内玄能运转不畅，背部的玄气羽翼骤然消失，一头栽落地表。

    “不好，这恐怕是敌人布下的雷能杀阵，速速整防！”

    直到此刻，花炙樱才从方才的失神中恢复，一语急叱。

    此前火热缠绵的尉迟沱江和丁轩黎，此时也被这诡异雷霆逼的不得不停下。

    尉迟沱江宽大的刀眉厉然一皱：“马勒戈壁的，何人敢扰本座行功取乐？”

    “别让老子找到你，否则必大卸八块！”

    突兀地——

    “咔嚓嚓嚓、轰隆隆隆……”

    两翼谷壁、以及被雨水浸泡过的地表，立时爆发出阵阵狂雷！

    数之不尽的幽蓝色雷华，在空中和地表、同时编织出了千百张巨大的雷网，雷能威势比此前那两波，强了十倍不止！

    万千雷劲所透之物，轰鸣不休、炸裂不止——

    “轰隆隆隆！”

    “咔嚓嚓……”

    “呃啊啊！”

    “不！”

    一时间，嘹亢而绝望的惨嚎之音震彻山谷，竟能掩盖那暴雨和雷霆的“交响曲”。

    “劈啦啦！”

    “滋啦、喀嚓……”

    雷能不绝，电劲狂涌。

    霎时间，三溪大峡谷的中段、绵延数十里之地，都成了一片雷泽汪洋！

    那漫漫雷华似是无有穷时、无有尽时，一波未平一波又起，让那数十万敌众被炸了一遭有一遭！

    许多玄王、玄师强者，连第一波的雷鸣轰击都撑不过，便被炸的血肉横飞、焦体溃皮。

    待到第二轮雷爆结束时，近四百个玄阶宗门、三十余个灵阶宗门带来的三十多万门内精英，悉数覆灭！

    然而，那雷能之势仍未停止——

    第三波、第四波……直到第六波雷能宣泄而出，半空中原本大几千名玄皇强者，就只余下不到三成。

    许多半步玄宗、一星玄宗境的修者，也受了不轻的伤。

    六轮雷爆成泽，也不过十几个呼吸的时间。

    而今，百花宗率领的联合军，早已十不存一……

    花炙樱满口银牙紧咬，怒气汹汹：“青云宗！辰申！老娘必灭你满门啊啊啊！”

    另一边，丁轩黎前些时候与尉迟沱江缠绵时潮红的脸，如今越发的煞红起来，却不是因为合欢功的关系，而是因为……她最引以为傲的＂qiao　tun＂，竟被一道窜腚而来的雷刃炸出了一团焦黑！

    雷阵之力，本远不足以伤到五星玄宗境的丁轩黎，可是在她的肌肤上留下一片焦黑的印记却是不难。

    “呃啊啊啊啊，是哪个天杀的干的？够胆偷袭，没胆子出来吗？”

    “给老娘滚出来！”

    只见她双臂一震，十根玉白色的手指尖端，那颗颗指甲竟陡然增长百倍，犹如尖刀利刃一般的魔爪疯狂乱舞——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆隆……”

    利爪似剑，金系玄能如刀，霎时间便将两翼的山壁凿出千万条深沟巨壑，山体、大地，皆为之震悚！

    她是想以此法，逼杀出藏在暗中运用阵能之人。

    只可惜，此女疯狂一通后才发现，山壁里面根本没有半个人影……

    峡谷尽头，完成了任务的骷髅右帅，此刻一步三颠的往回跑，似是准备回去跟骷髅王殿下邀功去也。

    山壁尽头、那原本插有百多件雷能器灵的灵阶玄兵，也在此时消溃一空……
