    白幽灵遨游天际，在哥亚王国附近海域，寻找到一座人烟稀少的东海小岛，葱茏密林遍布岛屿全境，几无人烟。

    等候了没多长时间，追溯气息的魔鬼后嗣，便驾驭着他那独一无二的潜水艇——弹射器号，粉墨登场！

    屹立于原始小岛的天际之上的阿德里安，神色平静地望向岛屿东方边境，在那一片平整荒凉的黄色海滩之上，一尊充斥着冰冷粗犷风格的铁灰色机器人，浑身沐浴着蓝白海浪，从深海之中一步步踏上岛屿地面。

    面对白幽灵这般盛名在外的敌人，巴雷特并没有半点大意的想法，刚一登场，便直接运用出了他那合体果实的能力，将自身与弹射器号彻底合二为一，化身战舰猛男！

    中型弹丸号！

    ‘姿态真是傲慢啊……白幽灵！’

    融合于中型弹丸号中的巴雷特，森冷目光透过坚韧的深色潜水艇玻璃，仰头看向那屹立于天际之中的敌人。

    战舰猛男倏地抬起手来，却没有丝毫打招呼的想法，那只由纯正钢铁塑形而成的壮硕机械右臂，手掌部位在合体果实的作用之下瞬间化作一尊黝黑深邃的超大火炮！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，伴随着袅袅硝烟，一枚足足有巨石般大小的超大火炮，径直射向天空之中，目标精确锁定白幽灵。

    约在十年之前，巴雷特曾经与白幽灵有过一次短暂交锋，因此对于对手的大致能力也有着基础了解，譬如那能够完全无视普通物理攻击的幽灵之躯，就在他的情报掌握之中。

    也正因如此，巴雷特此刻朝天轰出的炮弹，并非是寻常材质的火药炮弹，那闪烁着犹如金属般耀眼黑光的炮弹外壳，分明证实了这是一枚缠绕着武装色霸气的超级火炮！

    ‘别人都是用武装色霸气缠绕箭矢，缠绕子弹，缠绕炮弹的攻击方式还是头一次见到！’

    目光锁定那枚迎面轰来的黑光炮弹，阿德里安暗暗腹诽一句。

    下一刻，他抬起右掌，无穷灵压宣泄而出，伴随着令天地失色的恐怖威压，一柄精美得不似人间之物的苍白长剑，被阿德里安握于手中。

    无上大快刀·苍白皇帝！

    嗤——

    武装色炮弹撕裂长空，沿途带起一阵阵恐怖呼啸。

    可比炮弹的轰击速度更快的，是阿德里安自上而下的耀眼刀光！

    面对着巴雷特的炮击，世界第一大剑豪既没有向后飞退，也没有闪身避让，而是直接迎面而上，挥剑直斩！

    呲——

    【苍白皇帝】在半空之中斩出一道犹如弦月般的刀光，没有受到丝毫阻碍，轻松利落地将炮弹从中间一分为二！

    就连那层覆盖在炮弹表面的武装色霸气，也没能阻挡片刻时间。

    阿德里安像是切瓜砍菜一般切开炮弹，继续朝着下方的战舰猛男飞扑而去，狂风吹拂得他的衣角猎猎作响。

    BOMM！

    天空之中，被切割开来的超级火弹，核心之处迸发出耀眼夺目的橙红色光芒，随即轰然炸开，伴随着响彻云霄的爆炸声，整片天幕都被扩散交织的火焰硝烟所遮挡覆盖。

    一片火光背景之中，白幽灵的身影愈发逼近，那蕴含着致命威胁感的苍白长刀，也在不断迫近之中。

    阿德里安握紧【苍白皇帝】的刀柄，目光沉凝，朝着战舰猛男的方向挥斩出一道闪烁着如同月华般耀眼光芒的飞翔斩击。

    巨型剑气挟带着势如破竹之势，悍然劈斩向战舰猛男的躯壳，试图想要将其一刀砍爆！

    在这千钧一发之际，中型弹丸号的火炮右臂，在瞬息之间回归到原本的五指分明的模样，再用力握紧，黑暗深沉的坚韧光芒在整条右臂之上闪过。

    机械巨腿向后稍退一步，钢铁臂膀微微弯曲，双重蓄力之下，战舰猛男朝着从天而降的飞翔斩击，轰出一道朴实无华的重炮正拳！

    轰！

    巨型剑气被战舰猛男一拳轰爆，溃散开来的剑气余波，像是一束束威力强劲的光炮一样，朝着岛屿四周展开无差别轰炸。

    土石飞溅、树木断裂、大地崩溃，顷刻之间，周围地形便经受了一轮惨无人道的摧残。

    可飞翔斩击被一拳轰爆，斩出飞翔斩击的白幽灵，却借助着这个机会，瞬间飞冲至战舰猛男的身前。

    呜——

    随同着一阵阵摄魂夺魄的破空声，阿德里安持握【苍白皇帝】，狠辣劈斩向中型弹丸号的左边臂膀。

    合体机器人终究不是巴雷特本体。

    如若此时是巴雷特本人在进行交战，那么必然能够在此刻挥动左拳抵挡敌方攻击。

    可合体机器人的反应速度，到底还是慢了片刻。

    中型弹丸号之中的巴雷特，才刚刚想要挥动左拳，覆盖以武装色霸气抵挡白幽灵的斩击，可那只钢铁手臂才刚刚来得及抬起，便被锐不可当的无上大快刀一分为二！

    在白幽灵的斩击之下，造型粗犷的机械臂立刻从中型弹丸号的躯干之中分离开来，刚刚飞至半空之中，便彻底崩散开来，化作一个个小型零件，坠落向下方地面，溅起尘埃无数，像是下了一场钢铁暴雨。

    巴雷特来不及心疼刚刚投入战斗没多久、便直接变成严重战损状态的弹射器号，机器人的左臂已然缺失，可它的右臂还是完好无损的！

    覆盖着一层浓郁武装色的机械巨臂，贯彻着其主人的汹涌怒火，暴力捶向半空中那个握着苍白长刀的小人儿。

    此情此景，就好像是一头巨象，正在用它的粗壮象腿，猛地践踏一只无辜蚂蚁一样。

    悬殊无比的体型差异，让人怀疑白幽灵是否能够经受得起这一击，是否会被一拳直接锤进地底。

    可阿德里安仅仅只是做了个挥剑格挡的动作。

    嘭！

    苍白皇帝与机械巨臂猛地碰撞在一起，并没有丝毫颓势。

    阿德里安挥剑架住巴雷特的进攻，立于天空之中的身形纹丝不动，稳如泰山。

    融合了弹射器号的战舰猛男，在力气方面确实罕有敌手，可这其中绝不包括白幽灵！

    【巨龙之力】！

    阿德里安右臂肌肉微微隆起，爆发出一阵惊人力道，竟然将中型弹丸号的右臂直接逼退开来！

    合体机器人之中，巴雷特回味着刚刚从右臂之上传递回来的恐怖力量，本就战意蓬勃的眼神，直接变得灼热起来。

    “呼～”

    魔鬼后嗣深呼吸一口气，将自身磨练多年的武装色霸气外放出来，流淌之中的武装色像是海啸一般从他的躯体之中涌现出来，由内到外，将残缺一臂的巨大机器人彻底包裹起来。

    直至将中型弹丸号彻底包裹住之后，巴雷特的武装色仍旧没有停止它的侵略步伐，而是继续向下！

    向着……下方的岛屿！

