    按照段晓楠的性格，人敬我一尺我敬人一丈，别墅的事毕竟是她有错在先，即便崩了人设，也怪不到叶安的头上。

    主要是把自己打晕扔到外面，让她不能忍。

    可既然已经答应了要把叶安送到地方，她总不能中途把人扔下，食言而肥。

    不过送到归送到，什么时间到，那就是她说了算了。

    段晓楠故意把车开的很慢。

    她一直等着叶安不耐烦，求她开快点，结果叶安就是不开口，她赌气地开的更慢了，原本两个小时的路程，她硬是开了快四个小时才到！

    结果一回头，差点气炸了。

    就见叶安闭着眼睛歪着脑袋，不知道什么时候竟然睡着了，而且看样子，睡的可香了！

    “到了！”

    段晓楠没好气地砸了他肩膀一下。

    叶安悠悠地睁开眼，甚至还打了个哈欠，“这么快？”

    快？

    段晓楠脸一黑，她觉得叶安就是她上辈子的仇人，总是轻而易举就能气得她肝疼。

    “你赶紧下车！”

    没气到叶安不说，反而把自己气个半死，还浪费了四个小时的时间，她肯定是脑子抽了，才会答应送叶安回来。

    叶安一点不客气，推门下了车。

    段晓楠突然又想到了什么，眼珠一转，笑着说道：“等等，你还没付车费呢。”

    “车费？”

    叶安瞪着眼睛，似乎难以置信。

    又不是我非要上车的，是你自己要捎我一程的，竟然还要问我要车费？

    段晓楠抱着双臂，抬了抬下巴，“我本来是不从这边走的，但为了送你，浪费了四个小时的时间不说，还要多走一段路，时间成本就不跟你算了，但油钱你总得出吧？”

    合情合理。

    在谁听来都一样。

    可叶安偏偏不属于一般人的范畴，他大大咧咧地摊开手，“没钱。”

    鬼才信！

    能住在那么大的别墅，就算不是户主，起码也不会差钱！

    段晓楠正要骂他臭不要脸，突然想起来，这货连车都没有，该不会真的是没钱吧？

    一时间看向叶安的眼神多了几丝同情。

    就在这时，有人敲了敲车窗。

    同时传来一个让人恶心的气泡音，“哟，这是不小楠楠吗？”

    段晓楠不用回头，也能猜到是谁。

    周莉莉，和她同期开播的女主播，不同的是周莉莉属于舞蹈区主播，整天就想着该怎么掏空那群满脑子废料的家伙的钱包。

    “有事？”

    段晓楠面无表情地扭过头。

    真的，她看到周莉莉这张脸，就有点忍不住想吐。

    明明长得还算过得去，非得浓妆艳抹，打扮成一个妖艳……咳咳，反正是在女人看来，属于狐狸精的那种范畴。

    尤其是还故意用气泡音说话。

    你要说你是天生的也就算了，可又不是。

    怎么听怎么难受。

    周莉莉笑眯眯地看着段晓楠，说话阴阳怪气的，“小楠楠，都这么久了，你怎么还开着破捷达，这也太节俭了吧？”

    节俭？

    当谁听不出来这是在骂她穷吗？

    “关你屁事！”

    段晓楠冷冷一笑。

    突然发现，叶安这话还挺好用的。

    怼起人来实在是太爽了。

    周莉莉脸上的笑容僵硬了片刻，但很快恢复了正常，挤出一抹嘲讽的笑容，“我听说，你直播翻车了？”

    段晓楠皱了皱眉没说话。

    她的粉丝不多，平时直播的时候，能有个一万多人就算不错了。

    怎么直播翻车的事情传的这么快？

    “怎么不说话了？”

    周莉莉故意挤兑她，偏偏还一副为了你好的口吻，“我早就说过，人设这个东西，必须要贴合实际，你却不听，你本来就不是富婆，干嘛要让别人以为你是富婆，这不是故意骗人吗？”

    叶安回去换了一身衣服，下来的时候刚好看到这一幕。

    他本来没打算管，毕竟段晓楠跟他没啥关系。

    可哪知道周莉莉眼尖，一眼就看到了他身上穿的衣服非同一般，当下丢下段晓楠不管，跑到叶安面前，不要脸地往上贴，“小哥哥你好，认识一下，我叫周莉莉……”

    “让开。”

    叶安皱了皱眉。

    周莉莉愣了一下，“你说什么？”

    “我让你让开，耳聋是吧？”

    叶安从来不觉得，女人就应该惯着，又不是他老婆，凭什么惯着？

    只有海王才会惯着所有女人。

    周莉莉脸上的表情顿时绷不住了，嘀咕道：“什么人啊，我好声好气跟他说话，他竟然这种态度！真当我看得上他？”

    神经病吧。

    叶安扫了一眼周莉莉，沉思了片刻，抬脚朝着段晓楠走去。

    他改变主意了。

    这种女人，就得教训教训。

    “送我去个地方。”

    叶安直接开口。

    本来看到叶安和周莉莉对上了，段晓楠正乐见其成，一转眼就听到这么一句话，段晓楠嘴角一抽，“凭什么？”

    油钱都不帮忙分摊，你哪儿来的那么大的脸让我送你？

    叶安指了指正朝着这边走过来的周莉莉，“想打她脸不？”

    “废话！”

    段晓楠翻了个白眼。

    这个女人一直跟她不对付，要不是实在是没多少粉丝，更没有钱，她早就一巴掌把周莉莉送到南极去了。

    省的留在有人的地方污染空气。

    叶安笑眯眯地看着段晓楠。

    段晓楠瞬间明白了他的意思。

    打脸周莉莉，那还不简单？

    这小哥哥可是住在那么大的别墅，只要让周莉莉去一趟，她的脸绝对肿到能填满马里亚纳海沟！

    见叶安和段晓楠有说有笑的，周莉莉更加不爽了。

    怎么，段晓楠就长的比她漂亮？

    凭什么看不起她！

    一气之下，周莉莉开了直播，她要当着所有水友的面，狠狠地踩叶安和段晓楠的脸，不是看不起她吗？

    那我就让你们丢人丢到网上去！

    “哎呀小哥哥，难怪你不理我，原来和小楠楠认识啊，有了女朋友就主动和别的女人拉开距离，看来你还是个好男人呢。”

    周莉莉一上来，就先把叶安和段晓楠捆绑在了一起。

    两人同时扭头，异口同声，“关你屁事！”

    周莉莉：……

    妈的，难怪能走到一起。

    说话都能气死人！

