
燕行在小萝莉的九德堂占过地盘，却没有去过小萝莉的闺房，跟着晁少穿过纱櫉门进了东侧间，眼睛不敢乱瞄。

就算不敢乱瞅，目光所至处，所见珠帘纱幕，古玩瓷器摆设无一不奢侈华贵，而珠帘后那张若隐若现的拔步床一看就知造价不凡。

室内也没见小萝莉的身影，晁家少年从东边挽起来的珠帘底下经过，去了内间，燕行心头一个“咯噔”，心跳骤然加快，硬着头皮跟着去了内室。

原本以为小萝莉有可能是在后头的小套间做什么，却发现少年进了内间即稍稍转弯绕过室内的桌凳，直接踏上拔步床的脚踏迈步走了进去。

小萝莉还在睡觉？

脑子里闪过一个想法，燕行的的呼吸都乱了，走到拔步床前，生怕跟去被小萝莉看到了当他是登徒子，也不敢再往前走。

美少年轻手轻脚的走进洁白无暇的砗磲拔步床内，到了榻前，将垂落的丝织帐子捞开用金钩钩起来。

因没听见声音，扭头看到燕少傻愣愣地站在拔步床外，招呼他：“进来吧，有我在这，不用避讳。”

哪里是避讳不避讳的事！燕行心乱如麻，艰难地往前迈了一步，又走了两步才勉强稳住心神，踏上拔步床的第一进的地板时，心跳也乱了节奏。

费了很大的勇气，他走到晁少身侧，探头朝榻内看去，便看见了安安静静仰躺着的小萝莉，她的额心有一团淤青，口唇无血色，面色苍白。

大热天的，小萝莉还盖着一床小被子。

小萝莉的模样，分明是极为不妙。

哪怕再迟钝，这会儿燕行也知小萝莉出事了，心脏像被一只大手给掐住了，瞳孔放大：“小萝莉她她……她……怎么了？”

“你问我我也答不上来，她自己留字条说做了件利国利民的大事以致伤了元气，除了她自己没人知道她具体做了什么，就连乐善也不清楚。

反正28号晚上睡前好好的，29号早上就已经陷入昏迷，昏睡了一天一夜，直到昨天上午才醒了一次，喝了药又睡到晚上七点多钟才再次醒了一会儿。

今早也清醒了小段时间，喝了药又睡了过去，中午没醒，可能又要到晚上才能醒来。

如今你也看到了，就她这样子莫说拿手术刀，连绣花针也捏不住。其实你现在看到小乐乐的脸色已经比前天好看多了，我前天过来时人就剩一口气。”

要不是因为小乐乐卧床不起，也太虚弱了不宜搬来搬去，美少年绝对不会让燕少踏足自家小可爱的闺房，更不会让燕少看到小可爱躺床上的样子。

不见黄河不死心，若不让燕少亲眼看到小可爱的样子，他说小可爱不能出诊，想必燕少也不会相信，还以为是他故意刁难。

如今，让燕少亲眼看到了小乐乐究竟是什么境况，也能打消他找小团子出诊的想法，赶紧去另寻高明。

晁家美少年的一招，也确实让燕行彻底心凉了，小萝莉自己卧床不起，哪可能帮出诊救人。

看着面无血色的的小萝莉，他也终于意识到了自己一直忽略的问题：小萝莉她也是血肉之躯！

小萝莉不是金刚不坏之身，也不是打败世界无敌手的超人，不可能在他们需要她的时候次次及时到场力挽狂渊。

她也是血肉之躯，自然有虚弱或意外或不方便的时候，也逃不开人类的生老病死。

他们从来没有见过小萝莉毫无生机的样子，潜意识里总以为她是无坚不摧的金刚，像菩萨一样无所不能，但凡需要医生时总让人第一个想到找她救命。

小萝莉能救他们，小萝莉自己也躺下了，他们却束手无策。

以前，他们面对抢救无效的军警兄弟只有满满的无力感，如今，有个能起死回生的小萝莉，让他们有了希望。

可小萝莉也倒下了，他们没法让她好起来，她不能去救场，他们有可能又将眼睁睁看着一位兄弟慢慢失去生命。

强烈的无力感涌上心头，燕行第一次觉得自己渺小。

身侧的人看了小乐乐即像锯嘴的葫芦不说话了，美少年侧头看着面色灰暗的燕大少：“人就是这样子，如果非得找我妹妹救场，你们耐心的等一等，等小乐乐自己醒来你再亲自跟她说明情况，看看乐乐有没力气远程指导手术。”

“……我等一等。”燕行从喉咙里挤出声音，为了不让晁家少年误会，又补充一句：“这次……是一个维和战士，我来时人还在回国的飞机上，这会应该差不多抵达机场。”

“去外面等着吧，乐乐昨天上午九点多钟醒，之后昏睡到晚上将近七点，今早不到七点就醒了，或许晚上也会醒得早一点。”

维和战士从国外送回来，说明必定很严重，也难怪燕少不见小乐乐醒来不死心，美少年心中了然，没指责燕少，将钩起来的纱帐放下去，转身慢悠悠地向外走。

燕行没敢逗留，跟着晁少出了小萝莉的闺房，穿过书房和九德堂，跑去丹庐房那边再给医院打电话，说了小萝莉出了点意外，请医院的教授们想办法保住维和战士的命。

与医院通了气，再给蓝三打电话说了小萝莉的情况，他们再等等。

打完电话，燕行才再次走回上房，他心中有愧，不好意思去书房，老老实实地呆在九德堂，就坐在靠东板壁放的罗汉榻的下首位置。

蓝三听说小萝莉不太好，吓了一大跳，想进大院看看又担心打扰到小萝莉，最终没进去东院，下了直升机去了傅哥那儿蹭地盘。

美少年回到书房给宣少发了信息，说燕少有可能会留下吃饭，辛苦宣少华少煮饭时加米。

宣少华少还没煮晚饭，收到信息，心里有数了，去装米淘好，先泡发。

军总院收到燕大少的电话后不到十分钟，从国外转回国治疗的维和战士被直升机给送到了医院。

维和战士入院，立即走绿色通道先做必须要做的几项检查，等着的老教授老专家们也去了现场会诊。

维和战士的右眼被流弹片刺中，瞎了，左手臂也被炸没了，左腿自膝弯上方两寸处的位置被炸伤，大腿外侧失去了大量肌肉组织，大腿骨也粉碎性骨折，还有部分骨头也不见了。

他被炸伤的位置仅只有不到巴掌大的一块肌肉连接着，因为膝弯以下区域长时间血液不流通，已经肿胀变色。

燕大少的队友赶去机场接机，当客机降落后，狼汉子们上客机去帮忙抬担架时维和战士已经出气多进气少，快不行了，狼汉子们赶紧给喂了一颗救命丸了，硬是吊住了他的命。

医院的老教授们会诊后都摇头，他们是没办法保住战士的腿了。

五官科的肖主任给战士诊断过眼睛，问去机场接机并陪同而来的青年：“跟你们队长燕大校说赶紧请小姑娘来吧。我这边初步诊断他不仅右眼瞎了，左眼视网膜和巩膜也被损坏，也许小姑娘有没办法保住他的左眼。”

青年军士还没回答，秦主任叹口气：“不久前燕少打了电话，请我们尽量先保住战士的命，再等三个钟，三个钟后小姑娘不能来的话，就按医院的医治方案治疗。”

原本上午上了半天班下午就休息却被通知回到医院会诊的康教授，惊讶地问：“小姑娘出了什么事？”

“燕大少没说，可能有什么事没法脱身。”秦主任也为难啊，燕大少没说小姑娘怎么了，只说小姑娘来了。

医学专家们没再问，没有什么比救人更急的事，小姑娘也脱不开身来医院，说明她是真的是没法来。

几个老专家看了人，又看检查报告和检查时的影像，做完必须做的几项检查，立即先给伤员输血，同时将能用的药给用上，先给战士保命。

去机场接机兼护送维和战士入院的两位狼汉子，与国防后勤派去接机的负责人员在帮不上忙时就站去不碍事的角落，有需要帮忙的地方去搭把手。

他们没有离开，等着燕队长那边的消息。

燕大少到达乐园时已经四点多钟，因为下雨，天黑得早，约半个钟后天色便黑了下来。

天色微黑时，乐善将书本教材又搬去了九德堂的大方床，也不做作业了，去了屏风后面的小套间练习煅体术。

夜幕将临，室内光线比较暗，美少年去了小乐乐的闺房，先给开了一盏灯放在外面的长桌上，万一小乐乐醒来，看到光，或许能让她感到温暖。

他看过小乐乐没醒再离开，也转移至九德堂，看到燕少一个人孤单单的坐在罗汉榻上，若自己去了里间，感觉不太合适，从多宝阁里取了一件小摆件，也坐在罗汉榻上盘玩。

至于陪燕少聊天，他现在没那份闲情雅致，想必燕少也没有聊天的雅兴，干脆不浪费口水，免得变成尬聊。

燕行心里藏着心事，也怕晁家少年找自己聊天，晁少不说话，他求之不得，抓紧时间闭目养神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68347644"  chaptername="第七百十八章  等">加入书签</a>
</div>
