
　　第502章可以期待一下老公

　　她伸手揉了揉额角，突然觉得好累，好想休息。

　　‘吱’

　　突然一辆车子停在她面前，叶萌晃了一下神儿，慌乱的向后退了一步，抬头看到墨锦城坐在车里，他伸手推开车门，淡淡的说了一句，“上车。”

　　叶萌眨巴着眼睛看着他，“你怎么在这里？”

　　“我昨晚住在江芜家。”他开口，扭头看向叶萌，她今天虽然穿的比起平时更加正式一些，穿着正装，但是却没有什么精气神，感觉有些疲惫。

　　“很累？”他问。

　　叶萌挠了挠头，“有点吧。”

　　墨锦城认真的看着她，“叶萌，我是不是说过，如果有解决不了的事情，记得找我，你又忘记了？”

　　叶萌摇头，“没有呀。”

　　“那怎么把自己搞的这么疲惫？”墨锦城伸手抚向她略略有些苍白的脸。

　　她用脸在他手上蹭了蹭，无奈的笑道：“我爸怀疑我不是他的亲生女儿。”

　　墨锦城微微一怔，随即将她拥进怀里，“无论你是谁的女儿，无论你姓什么，在我心里，你永远都是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌在他怀里蹭了一下，仰起头，微微有些期待的说：“我其实也蛮希望我不是亲生的，我以前看小说里面，女主有一个很不好的家庭，可是最后的结局，女主都不是亲生的，而且女主的身份都特别牛逼，有一个了不得的亲爸，你说，如果我不是亲生的，我爸会是怎样一个牛逼的人？”

　　墨锦城想了一会儿，伸手在她额上试了一下，默默的说：“没有发烧，那就是想的太多，做人不能想太多的。”

　　叶萌推开他，眼睛死死的瞪着他，“你可真讨厌，想一下都不能想了？”

　　他伸手揉着她的发顶，“你想错方向了，其实你可以期待一下你以后的老公是个牛逼的人物，比起有个牛逼的父亲更现实一点。”

　　叶萌撇了撇嘴，“你可真会往自己脸上贴金。”

　　墨锦城却弯唇笑了起来，“这么说，你承认我是你老公了？”

　　叶萌脸瞬间红了，轻咳了一声，“你快点开车吧，我今天股东大会呢，迟到了不好。”

　　“要不要我给你助阵？”墨锦城问。

　　叶萌摇头，再摇头，“不用了，不用了，你要是去，他们不会以为你在给我助阵，恐怕会以为腾跃被锦盛收购了，我估摸着他们肯定要买鞭炮放个一天一夜了。”

　　“嗯？”墨锦城一边开车，一边不解的看着叶萌，“怎么自己公司被别人收购了，不是会不开心么？怎么还会放鞭炮庆祝？难道你们公司的人比较奇怪，遇到难过的事情要放鞭炮？”

　　叶萌翻了一个白眼，“你难道不知道你们锦盛集团的实力么？能被锦盛集团收购，那以后公司的福利待遇可得翻上一翻了，以后他们出去说话都能硬气许多，他们可以跟亲戚们炫耀，自己在锦盛集团旗下的公司工作，吧啦吧啦的。”

　　墨锦城挑了挑眉，“工作能力要与薪酬待遇划上等号，如果能力不行的人，我们会毫不留情的裁员。”

　　“他们哪儿会想到那么多啊。”叶萌苦哈哈的说：“也不知道啥时侯，我能把腾跃发展成那样，那我这一辈子就满足了。”

　　“很快了。”墨锦城浅笑道。

　　叶萌回头看他，细碎的阳光落在他的左脸上，他脸上的笑就像是四月天的风，宁静的温暖，融化了那种拒人千里之外的冷漠，她没有喝酒，却在不知不觉中醉了。

　　叶萌一直想不明白，为什么这样的男人会让她遇上？

　　她更想不通的是，为什么前世没有遇到他，如果前世便遇到这个男人，纵使她的人生已是一副烂牌，或许也有打赢的那一天吧？

　　只是这个世界上没有如果，她前世没有遇到他，所以，她死了，而重生了，却遇到了他。

　　她想，或许，她的重生只是为了遇到他吧。

　　——

　　叶萌到公司的时侯，所有股东全到了，她穿着职业装格外正式的走进公司。

　　柳国安已经接到了柳淑芹的电话，说是家里的别墅已经是叶萌的了，让他一定要把公司把握住了。

　　他一大清早的便联系安泰，说是叶萌今天要开董事会。

　　安泰倒是很爽快的答应他，说他很快便会到公司。

　　这下柳国安便把心放进肚子里了，他安安静静的在会议室里等着安泰，也等着叶萌。

　　坐进会议室的叶萌一改平时纯善可爱的模样，今天她格外严肃，而且冷静。

　　有些平时没怎么接触过她的人都有些惊讶，惊讶她的变化。

　　她定的董事会的时间是上午十点，时间已经差不多了，而此刻大部分都来了，只有安泰还没有到。

　　叶萌走进会议室，看到柳国安坐在首位，她也没有在意，章玉荣把自己的位置让出来给她坐，自己往下首移了一位。

　　所有人都不能置信的看着章玉荣的举动，虽说叶萌是叶家的女儿，但是她到底也只是市场部的一位员工，章总怎么把自己的位置都给她让出来了？

　　叶萌也没有客气，坐下以后，淡淡开口，“时间到了，没有来的，就不等了，今天招开股东大会，有一件很重要的事情，我要通知一下在座的各位。”

　　叶萌的这句话说的非常的霸道，不是商量，而是通知。

　　底下所有股东都看向叶萌。

　　柳国安此刻坐在首位，也扭头看向叶萌，“萌萌啊，你今天招开这股东大会是什么意思呢？有多大的事情，需要这么些股东出面？如果是市场部的事情，章总拿不了主意，还有我呢，何必让这么多股东们跑来开会，怪麻烦的。”

　　叶萌看向柳国安，弯唇一笑，“当然不是市场部的事情，是与各位股东的利益息息相关的事情，当然，与柳叔的关系最大。”

　　柳国安故作惊讶的看向叶萌，“与我关系最大？那是什么事情？”

　　叶萌不再看柳国安，目光扫向各位股东，开口道：“今天我以最大股东的身份，要求公司换掉现在的执行总裁柳国安。”

　　她这话一出，一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第502章 可以期待一下老公免费阅读。https://xs.23sk.com 