    嘶。

    蒙恬懵了。

    扶苏也傻眼了。

    嬴政眼睛瞬间瞳孔放大，一脸震撼。

    他们都没想到，李珏竟然会说，刘邦身边可能有神仙，如此说辞，太过震撼人心。

    他们迟迟没有消化。

    还是扶苏怔怔出神，良久才起身，惊愕道：“皇叔，你，你，你说的是真的？反王刘邦身边，真的有神仙？”

    蒙恬飞快闪过刘邦身边人物的线索，他惊道：“难道是那个叫做樊哙的么？他力大无穷，实力强大，据说有万夫不敌之勇，实力不在项羽之下。”

    李珏摇头笑道：“樊哙就是杀鸡屠狗之辈，比起项羽尚且不如，说他是神仙，那是高估他了。”

    蒙恬皱起眉头，又道：“难道是那个叫做张良的？传闻张良得到仙人指引，智计百出，就是他帮着刘邦打下了蜀中，让我大秦将士无法跨越蜀道。”

    李珏摇头，他曾经见过张良，可以肯定张良就是一个普通凡人，就算是有超越凡人的智商，能力也只是在凡人的范畴。

    最让他无语的其实也是张良，明明当初都已经来了咸阳，而他也一直都让人去寻找张良，希望张良能够为大秦卖命。

    扶苏也都找到过张良，甚至是亲自拉拢，可惜张良拒绝了，而偏偏扶苏不以为意，拒绝了两次之后，就没有再次伸出橄榄枝。

    张良就直接跑路，之后前往吴中，先是跟着项羽一段时间，发现项羽身边的范增智商不在自己之下，觉得没有出头之日，就去跟了刘邦。

    后来，帮助刘邦打天下，短短两三年，就有了如今的成就。

    李珏十分无语，还瞪了一眼大公子扶苏。

    而扶苏心虚，似乎知道李珏为何瞪他，低下了头。

    嬴政不理解，道：“莫非那个张良有什么不同之处？”

    扶苏赶紧解释，道：“父皇，张良可能不是神仙，当初儿臣还跟他一起吃饭喝酒，而他也曾经在皇叔身边效劳过一段时间，而皇叔再三举荐此人给儿臣。”

    嬴政皱眉。

    扶苏跪在地上，道：“但是儿臣有眼无珠，错过了贤臣，只是登门拜访了两次，就不再理会，这才是让张良离开了咸阳，错投了反王。”

    嬴政也是无语，如果不是这个儿子如今只是他唯一的儿子，他是真的不想让他上位。

    不仅仅是有眼无珠，也是有点懦弱。

    所以他这些年才一直都没有立下太子之位，甚至是不断地扶持其他的公子，除了是看下是否有更合适的，也是为了锻炼他，给他当踏脚石。

    虽然嬴政不看好扶苏，但是谁让扶苏命好，凭借好性格遇到了李珏以及跟李珏相处。

    最后得到了李珏的帮助，有了今日。

    扶苏有些心虚，不过李珏不以为意，他觉得张良之所以投靠了刘邦，或者命中注定吧。

    反正他来了，别说一个张良，就算是来十个，他也不虚。

    蒙恬也是有些震撼，以及心中暗自责怪扶苏把张良这个人才给放走了。

    但是，事已至此，怪罪也没有用。

    他又道：“王爷，既然不是樊哙，也不是张良，那还有谁？”

    他皱着眉头道：“刘邦身边人才还是挺多的，但是大多都是与我等将领一般，虽有过人之处，却无超人之举。”

    李珏道：“为何你没有考虑萧何？”

    萧何！？

    蒙恬和扶苏都是愣了一下。

    嬴政也是最近了解了许多人，萧何此人也是曾经入了他的法眼。

    但是，仅仅是稍微入了法眼，他就不再理会。

    一个主簿而已，在沛县的地位，比起刘邦还要低，属于大秦的编外人员。

    蒙恬道：“萧何？区区一个主簿，据说他如今在刘邦身边充当谋士，但是也仅仅是刘邦念旧情，毕竟二人据说还是兄弟相称。”

    李珏摇头道：“此人智慧，不在张良之下，之所以如此低调，纯粹是因为他的大智慧。”

    众人懵懵懂懂，但是嬴政却笑了，道：“就好像御弟这样的，低调而内敛，但是却蕴含大智慧。”

    如此一说，众人懂了。

    李珏却是笑着摇头，他是性格使然，不过，没必要解释了。

    嬴政又道：“如果那个萧何真的是神仙，我们也不怕，因为我们有御弟和王太傅。”

    鬼谷子此时开口，脸色凝重道：“恐怕事情没有陛下所想的那么简单，如果是师父所说，那个萧何的神仙身份，恐怕不简单。”

    众人一愣，心中大惊。

    李珏解释道：“如果我所料不差的话，那个萧何可能是文曲星下凡，他怎么说都是正经的神仙，而且还是那种实力非常强大，法力无边的神仙。”

    众人心惊，震撼无比。

    嬴政的眼神闪烁，似乎在飞快的思考着什么。

    李珏知道他在想什么，抢白道：“此人是来颠覆大秦的，因为他觉得，大秦本该在这个时候倒台的。”

    “就算是陛下打算拱手相让，他也认为是理所当然，而且他也不是以神仙身份跟刘邦相处，他只是有神仙的思维和一些能力而已。”

    他简单的解释了一下，“神仙不能插手凡间的事，即使萧何也不例外。这也是我们能够有胜算的地方，因为他的神仙手段，很多都用不出来。”

    众人闻言，也算是松了一口气。

    嬴政也是暗道可惜，其实他想着，若是萧何真的是谋夺他的大秦帝国，那么他拱手相让也没什么。

    只要萧何给他成仙之法，让他长生不老就行。

    以他的雄才伟略，到哪里都能够指点江山，挥斥方遒。

    可惜萧何也不能帮他，既然帮不了他的神仙，那就不是好神仙。

    李珏又道：“不过，萧何的身份，也是我猜测而已，想要验证，需要一些手段。”

    想了想，道：“如今还是商量着怎么用兵，把各路反王都给灭掉才是紧要的事。”

    “我觉得先把陈胜吴广给除掉，让反王群龙无首，各自为政，我们也能够各个击破。同时，陈胜吴广把持的地方，基本上都是我们大秦粮仓之地，拿下了，我们就掌握了兵员。”

    他飞快的分析局势，而众人也是随着他的分析，而投入其中。

    其实这样的战略，这几天的时间，嬴政已经召开过不知道多少次了。

    但是，他们都错过了各路反王的情况，所以战略方针也要发生改变。

    如今李珏所说，确实是最合适不过。

    而且。

    鬼谷子在旁边，查漏补缺，帮着李珏分析局势，同时是补充各项情况。

    李珏就是提出了一个大方向，但是打打杀杀，战场杀敌的事，还是要交给大秦的兵马去处理。

    他的目的，就是指明方向，同时应对反王之中的那些妖孽，避免普通士兵被屠戮。

    李珏始终不忘了自己的目的，他不能让大量的普通人被打杀，否则就算大秦最后获胜，实力也会比之前弱了一大截。

    必须要保存足够多的人口，让大秦有足够多的能力，繁衍生息也好，攻略其他部州也罢。

    有人才有基础。

    接下来，宴会变成了战略讨论会。

    一直到了深夜，各自离去，此事都还没结束。

    而此次讨论，持续了两天两夜，后面两天，嬴政还让人把大秦在咸阳的大将都来讨论。

    这件事必须要尽快解决，他们必须要以最快的速度平定叛乱。

    不仅仅是他们担心李珏和鬼谷子呆不久，也是担心嬴政活不久。

    不管是心高气傲的嬴政，希望能够在死之前，平定叛乱，把一个完好的大秦交给儿子；还是李珏渴望尽快解决凡间之事，上天应对可能爆发的大闹天宫。

    都需要凡间之事，尽快解决。

    而到了第三天，基本的大略方针，已经出来了。

    李珏不得而知，但是今日之事，他却十分重视，因为今日要处斩一个非常重要的人物——李斯。

