 能够来参加年轻一代比试的，没有星空境以下的，几本至少都是星空境初期。

这种实力，在这里待几日，并不会影响什么。

因此，只要一轮比试完毕，便直接进行第二轮，所有人都比试一次之后，参战令牌上，便会重新随机出现数字，再一次进行比拼。

在比试了两日之后，这里便只剩下了一千人。

其余皆是淘汰，李墨亦是比试了好几轮，只不过因为他的年纪问题，的确是被不少人嘲讽，就算是没有开口的，也是一副极为古怪的眼神，看着李墨，这其中的意思，亦是非常明显。

这么老了，还来做什么?（前一章年纪写错了，李墨三十岁飞了八十年，应该一百一了，这里小小修改做个解释，将错就错吧，就当李墨在星空飞了六七十年，如今刚好九十九岁，毕竟小时候体育老师竟然带课数学。

。

。

）不过李墨也已经习惯了，直接一拳便将其击落，省的听那些难听的话。

又比试了一日多，只剩于了一百人。

这一百人之中，基本都是移星境了，没有一名星空境，再好的运气也该用光了，星空境是无法达到前一百的。

参加的年轻人，足足有上万，最终决胜出来的一百人，已经算是非常出色的天才了，至少在整个紫羽山海是这样的。

一百人，站立在偌大的论道台上，迎接众人的欢呼。

周遭许多修士，皆是用羡慕尊敬的眼神看着这些人，他们都是天赋非常出色的人，他们日后的前途皆是不可限量。

当然，除了那一个人。

如今只有一百人，李墨也被人看见了，然后被热议。

一百岁年龄限制，九十九岁来参加的，也就只有李墨一人了。

林涵便站在李墨的不远处，他看着李墨，笑着摇头：“你运气还真好，移星境一重，竟然来到了前一百，不过接下来便不好应对了，这里的都是移星境，而且，还比你年轻，比你力壮！”

“我很老吗？”

李墨眉头一皱，直接无语。

“肯定不老，十万年的寿命，一百岁是年轻的不能再年轻，但与我们比起来就太老了，有代沟啊！”

林涵说着，甚至还走了过来，站在李墨旁边，“其实，我对你并没有什么恶意，你应该去参加一些中老年的比试，在那里，你就是全场最年轻的崽！”

李墨瞪了林涵一眼，他能够感觉到这林涵的确是没有想故意讽刺自己，就是在打趣。

“闭嘴吧你，最好别遇见我！”

“什么？”

林涵顿时睁大眼眸，然后笑了起来，“大叔，你一个移星境一重的，让我别遇见你，哪里来的自信？”

李墨没有回答，也不需要回答。

在天界时候的他，在一重的时候，对付四五重没有问题，甚至可以对付六重，但之后便不行了。

但如今，完全成为蛮神族，实力暴涨太多，加上宇宙至宝古钱，能复制其他道法，并且古钱之中的灵力，会相助自己，使用一些自己使用不出的道法，他的实力，对付移星境巅峰，也可以战胜。

真正的同境界无敌，当然，一般修士是不会相信的。

紫羽山海在星空之中，也不算什么大星辰，依旧是边缘位置的，所以，实力很小。

真正的玄元宇宙势力，全部都是星空境以上，甚至有超越灭星境太多的存在，那里，才是真正的玄元宇宙，是真正的星空。

百人比试，继续进行。

这一次，每一轮之后，有一个时辰的恢复时间。

百人比试，完全可以一次进行。

当参战令牌之上，闪烁着光芒时，一百年轻修士，各自朝着各自的位置飞去。

李墨的对手，是一名五十岁左右的修士，看见李墨后，长呼了一口气，竟然生出了一种同病相怜的感觉，“我才五十啊，竟然之前被几位二十多岁的青年讽刺，这么老还参加，还好有你，我每次都提到你，便没人说我了！”

李墨：“……”“准备好了没有？”

李墨直接沉声道，他决定，之后的比试，不给对手开口说话的机会了。

谁还不是永远十八岁？

“自然准备好了，你还是放弃吧，你只有一重，而我乃是三重，差距太大了！”

这修士摇头道。

“赶紧滚下去吧！”

李墨道了一声，挥手袭来。

“啊！”

这五十来岁的修士，惨叫一声，重重的摔落大地，而且似乎还一道力量牵引着，翻了几个滚，鼻青脸肿的，极为狼狈。

他的脸色惊骇，怎么回事？

难道是这修士，故意隐藏了实力？

九十九岁了还来参加，还故意隐藏实力，特别是自己此刻狼狈的样子，被诸多人看见，这让他怒火中烧，脸色狰狞，朝着李墨大吼一声，“我五十多岁来参加都怪不好意思的，你九十九了，也不害臊，我都替你害臊！”

周遭许多修士，皆是看了过来，指着李墨议论纷纷，脸上的表情，自然大多是嘲讽。

李墨眼眸瞬间看了过来，旋即一寒，他一指朝着前方点来。

只见一道流光，轰然袭来。

“砰砰！”

两道声响传来，只见这修士的两条双臂，赫然被斩断，鲜血横流。

“你可再开口试试！”

李墨冷漠的道。

这修士，脸色剧变，强忍着疼痛，快速离去，双臂被斩断虽然严重，但也不是没有办法重新生长，再待下去，便会没命。

李墨不是善茬，实力极强，他得暂避锋芒。

李墨随意斩断，一名移星境三重修士的双臂，这也让周遭的议论声，降低了许多。

任何时候，实力，才是最重要的。

也有其他一些实力悬殊，已经获胜的年轻修士，看向了这里，然后露出一抹惊讶。

百人比试后，剩余五十人，旋即便是二十五人，单数时，便有一人轮空。

如此几轮比试后，便只剩于十三人了。

期间，又是过去了一日时间，剩余的十三人，也都休息了起来，准备一个时辰后的继续比试。

 