    此时，他的破晓武魂魂环配比为：黑、黑、黑、金、黑、红、橙金、金、橙金。

    真龙武魂魂环配比为：蓝金、赤金、绿金、玫瑰金、暗金、金、金、金、橙金。

    只需要朱竹清和唐三谁再完成一次神考，他的真龙武魂之上就能达到前无古人，绝对也后无来者的整整九枚百万年魂环！

    按照魂环总修为年限来看，一名最佳魂环配比的封号斗罗，所有魂环修为年限相加也绝对不会超过三十万年。

    若是换成后世的标准，哪怕是超神级强者，魂环总年限也最多不超过两百万年。

    可夏天灵呢？

    单是一个真龙武魂，就已经超越了普通魂师的整整三十倍还要多！

    更不要说那几乎无法以魂环标准来计算的狴犴第四环。

    不仅如此，他现在还拥有整整五块百万年以上的魂骨，以及被第三神眼提升到了不知道什么等级的邪眼暴君主宰头骨。

    这种情况下，夏天灵自身的属性增幅已经足足超越了普通封号斗罗不知道多少倍以上。

    单单是他此时常态之下的身体素质，就足以媲美火力全开的天象斗罗呼延震。

    如今步入了修真等级最后一个门槛的夏天灵，可以说已经不属于人类的范畴，而是半只脚踏入了诸多修士朝思暮想的领域。

    如果是放在修真界，这个修为就已经足以称之为长生久视的陆地神仙，是神话一般的人物。

    此时放在斗罗大陆，虽然是远远不及原版那么强悍，但也绝对算得上是脱胎换骨、神功大成，世间没有几个人能跟他媲美。

    就在夏天灵清醒过来之后，睁开双眼便看到了一脸惊喜之色的朱竹清。

    后面还有武魂殿的伙伴们，以及海神斗罗波塞西和七名圣柱守护者。

    他这次突破所花费的时间格外的长，足足用去了七天。

    在这七天之内，众人默契的守护在他的身旁，谁都不曾离开。

    随着夏天灵缓缓收功，天空之中的异像也逐渐消失的无影无踪。

    “成功了？”

    虽然明知道结果，但朱竹清的眼眸之中还是闪烁着浓浓的兴奋与关切。

    “当然。”

    夏天灵咧嘴一笑，起身将朱竹清拥在怀中。

    武魂殿众人此时也走上前来，纷纷恭贺夏天灵第一个迈过封号斗罗的关口。

    波塞西也走上前来，祝贺道：“恭喜你，进阶封号斗罗，成为这当今世上有名有姓的强者之一。”

    夏天灵也松开怀中的朱竹清，拱手回礼。

    “还要多谢前辈以及海神前辈的慷慨，否则我和我的同伴也不可能以如此快的速度到达这样的修为。”

    “怎么？不叫我姐姐了？”

    波塞西莞尔一笑，用精神力问道。

    “咳......正式场合，我还是分得清的。”

    “呵呵，有趣的小家伙，唐晨要是有你一半的脑子也不至于让我白白等了这么多年......”

    留下一句惊天大瓜，波塞西如风一般消失了。

    随之一同离去的还有七圣柱守护者们。

    他们同圣柱的联系已经恢复，现在要赶紧去检查一下护岛大阵的情况。

    见波塞西离去，场中的气氛顿时变了活络了起来。

    “灵哥，你的封号准备叫什么？”

    马红俊率先发问。

    “按照老大一贯的命名方式，我猜会叫破晓斗罗或者真龙斗罗。”

    奥斯卡紧随其后。

    这俩一唱一和的，直接给夏天灵安排的明明白白。

    不等本人开口，胡列娜也来插了句嘴。

    “你们还是不了解师弟，他不会起那种重复的名字的。他起的名字要么特别长，要么特别奇怪，让人听不太懂。要是说相似之处......那大概是听上去都很炫酷。”

    邪月和焱纷纷附和，称赞胡列娜说得对。

    随后，唐三和独孤雁也纷纷发表了自己的看法。

    最后，朱竹清看着夏天灵的眼睛，猜测道：“我猜天灵会起一个跟自己一直在做的事相关的封号，比如......启明？”

    “还是竹清懂我，来，香一个。”

    夏天灵心情大好，抱住朱竹清就猛亲了几口。

    “启明虽然也有那个感觉，不过还是不太到位。正所谓星星点点的火星也可以将一阵片草原点燃，形成燎原大火。因此，我的封号就命名为——星火。”

    原本他是想用原句解释的，但是又怕被某不知名的存在以强大的伟力降维打击，因此也就只能说大白话了。

    胡列娜脸上挂起了意料之中的表情。

    “果然，你看我说什么来着？师弟总喜欢起那种奇奇怪怪让人听不太懂，但是听起来又好像很炫酷的名字。”

    夏天灵嘿嘿一笑，打趣道：“等你们封号了，我可以给你们每个人都起一个奇奇怪怪但是听起来又很厉害的封号。”

    “哼，才不需要。我的封号早就想好了，就叫天狐。用不了多久，等到第五考结束，没准我就能进阶封号也说不一定。”

    胡列娜傲娇的说道。

    “哦对了，你们第五考的对手都是谁啊？我第五考的对手说叫什么，海魔女斗罗。这名字比师弟起的还奇怪，封号竟然是三个字的。”

    马红俊小声提醒道：“娜娜，那位前辈封号应该是海女......”

    “哎呀什么这个那个的，都一样都一样。都说说看，你们的对手都是谁？”

    马红俊率先开口。

    “我的考官是海魔鬼，正确称呼应该是海鬼斗罗吧？”

    奥斯卡道：“海神大人果然在咱们上岛的时候偷偷听了我说话，我的对手是老熟人海马斗罗。”

    邪月道：“我的考官是海之矛，应该是海矛斗罗。刀对矛，还算不错，之前我倒是经常跟蛇矛长老切磋。”

    独孤雁道：“我的考官是海之星，这武魂显而易见，估计是海星斗罗。”

    宁荣荣环顾四周，不满的嘟囔道：“海神大人这是看不起我吗？我的考核任务竟然只是辅助其他人击败各自的考核对象？好歹我也马上要进阶魂斗罗了诶！”

    “得了吧你，别得了便宜还卖乖。圣柱守护者对于你们来说可能是稍微平庸了一点，但对其他封号斗罗来说可是一点都不弱的。”

    夏天灵笑骂一句，开始讲解起各个圣柱守护者的等级、魂技，以及战斗模式来。

    在圣柱守护者中，海龙斗罗最强，其次是战力基本平齐的海矛、海鬼、海女，海马斗罗次之，海星与海幻斗罗最弱。

    对其他几个人的考核任务，夏天灵都很放心，唯独独孤雁这一块是有可能翻车的。

    无论是唐三还是朱竹清，以魂斗罗的修为在加上一身外挂和宁荣荣的辅助，一连战胜七名封号斗罗都不算太难。

    其余人更是只需要战胜一名，而且修为相差并不明显。

    哪怕在没有宁荣荣增幅的情况下都可以通过自身的高品质魂环和一身魂骨来抹平这个差距。

    唯独独孤雁还稍微欠缺了点火候。

    主要是她这自从投身医学领域之后，战斗能力一连荒废了七八年，让夏天灵着实有些担心。

    先前在对战邪魔虎鲸的时候那可是纯纯的碾压局，这种情况下她都是猥琐的在呆在后方远程poke。

    算了，走一步看一步吧，这还有一年呢。

    好歹也服用了仙草、修炼了厄难毒典的规格外选手，总不会太差。

    大不了就让她多试几次，再加上宁荣荣的辅助，一年之内应该是能成功的。

    ......

    时间过去了一周。

    自从突破封号斗罗之后，夏天灵就回到了海神山之上的阶梯继续对顶层发起冲击。

    然而那第一千零一级的台阶就如同天堑一般阻挡着他前进的脚步，任凭他手段全出也无法通过。

    也许......

    让波塞西引动海神神力暂时突破到神官级，自己再用生死竞技场强行拉升一波属性。

    在加上各种增幅技能和奥斯卡的香肠和宁荣荣的辅助，应该有可能能通过。

    不过这可能多少有点不太值得，为了个没有奖励的东西把自己底牌全亮了个干净。

    就在夏天灵纠结要不要用生死竞技场挑战一波一千零一级台阶的时候，脑海中传来了海神播报的声音。

    “海神与修罗神联合一考第五部分全部通过，目前进度为十五分之十。奖励发放，全魂环年限提升四千年。”

    咦？

    小三和竹清的考核已经完事了？

    还挺快的。

    就在夏天灵撕裂空间到达海龙圣柱的位置之后，海龙斗罗正在向唐三解释海神亲和度的问题。

    “......超过百分之五十之后就会出现如此情况。对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人，如果您想明白它真正的奥妙，那么一定要在后四考中努力，将它提升到百分之百。”

    “多谢前辈提醒。”

    唐三恭敬的道谢。

    任凭几名海斗罗百般掩饰，殊不知夏天灵早就已经将海神亲和度的奥秘告诉了唐三，此时的他不过是说的客气话而已。

    冲海龙斗罗打过招呼，夏天灵笑道：“小三，感觉怎么样？”

    “感觉......相当不妙......”

    唐三勉强挤出一个笑容，指了指自己身上大大小小的伤口。

    没有了原著当中的那种作弊行为，唐三实打实的挨个将这几个封号斗罗打过去是真的不容易。

    要不是海龙斗罗手下留情了一线，他差一点点就要翻车。

    正在这时，原本身处于岸边的众人同时腾起，几个起落登上了海龙圣柱台。

    除了奥斯卡面露狂热之外，其余几人的脸色都很不好。

    “你们怎么了？”

    唐三疑惑的问道。

    奥斯卡一脸激动之色，大力拍着唐三的肩膀。

    “小三，你赶快看看第六考的内容吧！之前你没完成考核前，我们第六考的题目也没出现。但就在刚才，我们同时获得了这次考核的题目，简直太带劲了！”

    “不用看了，还是我来告诉你吧。”

    柔和高贵的声音从身后响起。

    唐三回过神来，一身标志性红衣的海神斗罗波塞西已经来到了他的身旁，海龙斗罗恭敬地退在一旁。

    “......前辈您好。”

    纠结片刻，唐三还是没能叫出曾祖母这个称呼。

    波塞西脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    “真没想到，仅仅两年多的时间，你们竟然就走到了如今这一步。不过，该来的总是会来的，准备好迎接这第六项考核了么？”

    唐三心里一紧，随即坚定道：“准备好了，您说吧！”

    波塞西的眼神里露出了一抹赞许之色。

    “你们的第六考是在考官手上坚持一炷香的时间。原本来说，应当是在七圣柱斗罗的联手下，但海神大人认为这对于你们来说太过容易，因此便改换了考官。”

    “因此，攻击你们的对象不再是海龙他们，而是，我。”

    当唐三听到海神斗罗波塞西说出的那句话时，只觉得脑海中一阵天翻地覆，似乎有无数的能量在其中炸响。

    炸的他头晕目眩，两眼空白。

    在上个时代最强的三名绝世强者之一的九十九级海神斗罗波塞西手下坚持一炷香的时间？

    这在开什么国际玩笑！

    哪怕他们现在已经全员突破了魂斗罗，乃至于朱竹清和胡列娜差一级就能摸到封号的门槛，他们也不可能在波塞西手下撑住一炷香啊！

    经常去武魂殿图书馆借阅的唐三对极限斗罗的强大有着深刻的认知。

    像是波塞西这样的强者，哪怕是打七名圣柱守护者都是轻轻松松的事情，自己等人能不能撑过一轮攻击都成问题。

    一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得无比古怪。

    他是清楚波塞西实力的。

    在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，就是让他和他的几个伙伴们一起上都基本没有希望。

    在海神岛上，波塞西就是名副其实的天下第一强者，二十年前那号称天使斗罗的家伙都不是对手。

    唐三在短暂的吃惊之后就已经回过神来，询问道：“前辈，如果真的是这样，那我们的斗铠能否使用？”

    波塞西微微一笑。

    “当然不行，但是夏天灵这个小家伙却可以出手参与这场战斗。虽然在这场战斗中我并不能调动大海和海神殿的力量，但领域和其他方面海神大人并未对我有任何限制。”

    “一炷香燃尽之后，只要你们还能有一个人站着，这场考核就算你们通过了。不过，你们只有一次挑战的机会。鉴于你们第五项考核的出色完成，你们有一年的时间进行修整。一年之内，随时可以向我发起挑战。”

    听了波塞西的解释，众人的脸色这才稍微恢复了几分。

    要是海神斗罗波塞西能借用大海和神殿的力量，别说是他们了，就算大供奉千道流来了也是白给。

    这样全力出手的巅峰海神斗罗，也许就只有教皇比比东才能与之一战。

