    很显然，最后参加对决的都是高手。

    那位职业车队的队长就不用说了，单单从路边那些赛车爱好者们面部狂热的表情就可见一二了，高良杰这个人物则是一直用各种剧情侧面刻画来进行铺垫，连钟毅这个骄傲的人在高良杰面前都放低了姿态。

    这次，围观比赛的路人更多了！

    这也导致拓海开着车门上印刷豆腐店招牌的86分外惹眼，当然也包括一些新来者的调笑：“这哥们走错片场了吧，送豆腐的也能比赛？”

    高良杰和职业赛车手却脸色严肃。

    他们自然能够听得出拓海这辆车的发动机绝非等闲，那种声音是专属于赛车引擎才能发出的声音。

    “开始吧。”

    三人各自就位。

    随着裁判的声音落下，三辆车同时发动，依旧是拓海落后，而那位职业赛车手则是以遥遥领先的姿态开在首位。

    解说员大声的讲解着比赛。

    当三辆车不约而同的使用上次拓海用来腾空的石头用来加速时，解说员感觉自己的舌头打结了，这种顶级高手的pk已经让他的专业知识显得有些匮乏，大致解说形式变成……

    “这不可能！”

    “我的天啊！”

    “这都可以吗？”

    “距离悬崖只剩零点几公分！”

    “竟然还可以借助排水道过弯，一点余地都没有留下，只要差一丝，整辆车都会翻出去啊！”

    “……”

    这种解说员还是干脆喊666得了。

    不过电影要的就是这种效果，当看到各种极限操作不停出现的时候，不仅仅现场的赛车爱好者，电影院里的观众们也感觉到血液仿佛在燃烧一般！

    太帅了！

    路过黑色的桥洞，为了完成超车，拓海直接用半边轮子抓地，另外半边轮子搭在墙上的跑法，也是这个堪称逆天的操作让他超越了另外两人冲到第一，而这一幕曾在预告片里出现过，却依然不影响观众们内心的激情，因为这是第一次连贯的观看，那种震撼的感觉丝毫没有打折扣！

    “不好了。”

    解说员忽然喊：“请三位选手减速，前方有三辆大客车忽然上山，我们的人没有拦住，千万不要撞上去……”

    职业车手怒了。

    他不顾危险，一把扯下耳麦，紧紧盯着前方的拓海，豆腐店的照片在月光下似乎格外的扎眼，地上的积水也不停溅在自己的车上，然后砰的一声……

    他撞车了。

    一时间火光冲天。

    拓海和高良杰的车没有停下，两人还在较量，这位职业车队的队长爬出车门，脑袋上流着血，看上去分外凄凉，这也从侧面说明前面那两人的强大，到达最后的弯道时，拓海忽然发现车身摇晃的厉害。

    “这是刚刚被碰到了……”

    之前的撞车有零件砸中了自己的车身，因为车速太快，拓海并未注意，没想到这反倒是让自己受到了影响，而身后的高良杰眼看着就要超越自己了，拓海忽然想起自己父亲曾经交给自己的开车技巧……

    唰唰唰！

    配合解说员一连串专业的解读，拓海的车在所有人都没想到的情况下跑向了终点方向，而高良杰最终也没能够将之超越。

    任岩狠狠舒了口气。

    最后的对决终于结束了，意料之中的主角胜利，但他自认为观影无数，却从未见过节奏如此之快，带给观众压迫如此之强的电影，每次当飙车的音乐响起，任岩都会感觉心脏都被一只手给揪住了一般——

    速度！

    激情！

    很难描述那种感觉，如果是专业人士或许会更容易解析原理，因为洛远的飙车画面大多采用超短镜头连续不断的快速切换，凌厉精悍，大量使用第一视角的镜头，所以会给人一种紧张感，而时不时将画面留给齿轮、车胎痕迹等看似无关的镜头，其实是给了观众以车速超快的心理暗示……

    很新鲜的拍摄方法！

    当镜头在几位车手的脸上来回切换，情绪的转变被放大，或许是一滴冷汗，或许是微颤的手指，或许是眼神的眯起，一切都给观众以最大的代入感，这是一部顶级的商业片！

    任岩确信自己的判断！

    他喜欢商业片，喜欢打打杀杀的热闹，但他从来没有想过，原来开车也能这么激情，那种画面带来的刺激感丝毫不弱于任何动作片类型的商业巨制！

    “咕嘟咕嘟。”

    胡菲喝了口奶茶，因为电影过于精彩导致她的奶茶已经冷掉了，因此只是喝了两口便嫌弃的放到了一边。

    电影已经开始收尾。

    离开秋名山的拓海在城市的街角，目睹夏树从一辆豪车下面上来，嘴角忽然勾起一抹笑容，这一抹笑容似乎预示着角色的释怀，踩动油门，他忽然飚起了车速。

    哗啦！

    地上一滩污水贱了起来，刚好泼到那位包养夏树的中年男人身上，中年男人一脸愤怒的冲着拓海骂出声，却又被拓海喷了一脸的黑色尾气——

    轰隆轰隆！

    拓海笑着开车离开，没有忘记做一个华丽的漂移，夏树却呆了，没想到自己的事情已经被拓海知晓，眼眶一下子通红，她哭着追了出去。

    镜头重新切换回拓海的画面。

    猛踩油门他的笑容依然很开怀，没有了电影前期的阴沉感，就像是个顽皮的普通高中生，整个街道所有的车辆都因为拓海的狂飙而陷入混乱，只是拓海笑着笑着，眼泪就掉了下来。

    这一幕让所有观众猝不及防！

    本以为结局是拓海的发泄与释怀，但这笑容绽放的时刻忽然滴下的眼泪，一下子就击中了无数观众的心，很多人这才后知后觉的想起来：

    哦，拓海的扮演者是尹深……

    拓海的扮演者是尹深，看着电影屏幕里那张熟悉而陌生的脸，观众第一次明白什么叫整容般的演技，这个又哭又笑的大男孩……

    真的是尹深吗？

    后视镜中隐约有一道身影在追逐着，最后化为了一个小点消失不见，拓海终于忍不住用手擦起了眼泪，而那个从电影开始就一直安稳放置的酒杯，那个多少年没撒出来一滴，哪怕最终对决时都依旧安稳的酒杯……

    这次把所有水都洒了出来。

    