    林初一与林十五两姐妹紧紧握住彼此的小手，愣愣看着船首的那一袭灰袍，张大了小嘴巴。

    这位叔叔，好像真的很厉害，很吓人。

    她们同时嘀咕道。

    也幸好李求败是以指代剑。

    还未入门的两姐妹并不能看出其中门道来。

    不然在如此年龄，便是遇到这样的“剑术”，以后真正走上剑道后，极有可能无意识地就生出眼高手低的脾性来，觉得其它剑术都索然无味，难以下咽，以至于寸步难行。

    至于身形暴退的卢明亮，则是被这一“剑”吓傻了。

    他久闻长安剑仙之名已久，但闻名不如见面，见面胜似闻名。

    即使不修剑，在此时卢明亮也是不禁须发张扬，寒毛倒竖，浑身起鸡皮疙瘩。

    风流从来都是剑修的代名词。

    其它各修到了九境，再往前踏出半步之后，手段同样超凡倒是不假，也不一定是弱于剑仙。

    可其它修行流派的手段，却绝不会有剑仙来得这般震慑人心，来得这般让人回味无穷，当不得风流二字。

    别人的法术是法术。

    剑仙的剑，却更像是一抹独特的亮眼景色，值得不断咂摸咀嚼，回味品鉴。

    李求败，对于他们这一代生于长安年的修士来说，是无论如何都绕不过的一个名字。

    他一剑一剑，在长安年中斩出了滔天的声望，斩出了后来修士的无数浮现联翩，心生向往。

    尤其是当年在长安城中留下一剑，再扬长而出，更是将他的声名拔到了一个巅峰。

    当之无愧的剑道执牛耳者。

    刚才好不容易提起胆气的卢明亮，此时已经是鼻尖渗出汗水，望着站于船首之上的李求败颤声道：“澜沧已开，水云台自然要开门见客，水云众修，即刻让位开路。”

    拦？

    拿什么拦？

    幸好长安剑仙手下留情，这一“剑”是对着澜沧江而去的，只是为了威慑他们而出。

    若是此“剑”当真是对着他们斩来的，这势可断江斩天人的一指，在场的披甲修士谁人能抗？

    结局必然是死伤无数，他们水云台也逃不过损失惨重的局面。

    阵法？神甲？

    卢明亮不禁为自己方才的可笑念头感到荒唐。

    他竟然准备依靠这些外物，来阻拦一个剑仙？

    滑天下之大稽。

    若是这些东西能拦下李求败，世间就不会是仅有三尊剑仙了。

    李求败给他留了一线，卢明亮自然也是识时务者。

    连成一线天的龙舟，在他的一声令下，立即散开，让出了中间的一条通道。

    在这条通道尽头，一座弥漫着宝光，巍峨万分的青铜宝塔悬浮在江面之上，塔身共有九层，和塔楼非常相似。

    在塔身之上，有着密密麻麻的云篆，玄奥强大。

    这便是水云楼，一座由水云台炼器师耗时千年炼制的顶级法器。

    此塔的每一层，都有铁索相连。

    铁索再横在江面之上，一眼望去，千百条铁索森寒，形成一幕让任何人看到都会为之惊叹的惊人画面。

    水云台作为大夏器部，除了不敢说稳胜甲楼的器阁，但除此之外，世间绝对再无能与之比拟者。

    水云楼便是水云台炼器师最得意的作品之一。

    这绝对说得上是人族最高炼器水平的体现。

    卢明亮飞身向李求败的大船，在一个恰当的距离停下，离他们一行人不远不近，微微俯首，恭敬道：“感念李剑仙手下留情，不追究我水云台不识抬举之罪，前辈，这边请！”

    他伸出右手，做了一个相邀的礼节。

    李求败十分平静，见此只是微微颔首，道：“那就走吧。”

    可就在正欲动身的一瞬间，李求败眼皮微跳了一下，感应到了什么，动作一停。

    “先等一会吧。”剑仙突然又笑道。

    卢明亮一怔，随即也发现了异常，将视线投向旁侧。

    那里，一个相貌俊美无铸的青年修士卓然傲立，身姿气质皆是不凡。

    有幸见到剑仙一指截江奇景的陆青山，如今仍沉浸在李求败与他那一剑的波澜余韵中。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    更别说，李求败这一“剑”本就有指点他的意味在其中。

    所以，陆青山从中瞧出了不少端倪。

    从太安城中的一叶便是一飞剑，到如今的一剑澜沧江开。

    陆青山真正明白，剑仙与剑修，虽然都有个剑字，但已经完全是不能同类而喻，是截然不同的两种人。

    此时，他正在认真感悟李求败这一剑，已有所得。

    他本就有着无与伦比，可与李求败比肩的剑道天赋，识海之中，还存在这莽苍六言的半圣剑道感悟，两者相互印证，相得益彰。

    况且陆青山修剑近十年也不是白练的，在剑道一途中早已算是登堂入室，如今被教这一剑，犹如高屋建瓴，有所悟也在情理之中。

    陆青山微微眯眼。

    他胸臆中的剑意愈发勃发，愈发清脆，不断生长，气机流转。

    他的心神中，许多感悟正在互相印证。

    李求败舍剑招求剑意，走出了剑仙之路。

    这很强，但这只是李求败的道路，而非他陆青山的剑道。

    他只取其中精气神，以印证自己的剑术已然是受益匪浅。

    下一瞬，陆青山伸出手指，无意识地在虚空比划着。

    李求败转过身，瞥了一眼陆青山。

    旁人可能看不出什么，他又怎会看不出其中异常呢？

    在陆青山的指尖之上，此时正有着无形的气机在流转，蓄势待发，随时会喷薄而出。

    很显然，陆青山是从他的这一剑中有所感悟，距离突破只差那临门一步。

    的确是有几分悟性，倒也不枉……这般看重他。

    只不过，这看似简单的临门一步，却不是那么好破的。

    不知多少人，就这样子一辈子都卡在这临门一步外，不得而入。

    当然，李求败一生并未体验过这种不得门入的感受。

    不过，这种事情他虽然没经历过，见却还是见得不少。

    这小子有朝一日若是能踏出这最后一步，那他今日这一剑就不算是白看。

    剑仙心中这般想着，将目光收了回去。

    这边，陆青山默不作声，逐渐闭上眼睛，不断回想刚刚李求败指剑截江的那一幕，元神中代表莽苍六言所化的神文逐渐是有荧光开始浮现。

    他们当前所处的澜沧江中，江水皆为玄水，重且寒。

    但生命总是顽强的，不论何地，都会有相应的生物存在。

    此时，被分成两块的澜沧江中，有一尾无比奇异的鲤鱼跳出水面，一个摆尾后，再次沉入江中。

    但那重有百斤的玄水却是顿时四溅。

    漫天水珠。

    在寒气云雾被李求败连带着肃之一空后，久不见阳光的水云台，也终于是重见天日。

    在日光的反射下，水珠闪烁着七彩的光芒。

    陆青山猛然睁开了眼睛，手指微微一屈，说不上快慢地轻轻一弹。

    刚刚才收回目光的李求败，在这时猛地侧目。

    咦？这小子.....…

    竟然入门了？

    他在心中喃喃自语道。

    倒是我看走眼了。

    …………

    啪。

    那漫天四溅的水珠中，有一滴似乎是被什么无形力道弹中，瞬间就是飘荡出去。

    所有人都听到了这个声音。

    在一旁静静等候的卢明亮，也是猛地瞪大眼睛，视线追随这滴不起眼的小水珠不断前行。

    咚。

    这滴小水珠向前，撞上了另一颗水珠，很快就是勾连在一起，发出一声不大但是清脆悦耳的叮咚声。

    可这远还没完。

    两滴。

    三滴。

    四滴。

    五滴。

    .........

    十滴。

    百滴。

    千滴。

    每一次碰撞，都会发出清脆之音。

    叮咚叮咚的声音，合奏在一起犹如一曲琵琶乐。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    漫天的水珠被串联成线。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    终于，声乐止。

    此时无声胜有声。

    水线已然凝聚成剑。

    一道水剑。

    银瓶乍破水浆迸。

    水剑螺旋向前，直射向一道横江的铁索。

    犹如龙汲水。

    这一剑，仿佛是割裂了空间。

    在距离铁索还有不短距离的时候，水剑四周光线发生一阵诡异的扭曲。

    旋即，水剑顷刻消失，在原地连道残影都没留下，仅留一阵水剑前行带起的微风。

    铛！

    下一刻。

    铁索所在之处，同样一阵微风拂过，光线扭曲变化。

    消失的水剑骤然浮现，击向铁索。

    铁索之上的冷冽寒冰，瞬间便是化成齑粉散去。

    下一刻，漫天的剑气从水剑之上迸发而出。

    水剑不过一线，却裹持了惊人剑气与剑意。

    似要湮灭万物，枯萎的死寂之气闪过。

    寂灭真意。

    江面上一时剑意森然，分不清是剑仙的剑意逸散，还是陆青山的剑意生起。

    铛铛铛！

    轰隆声不绝于耳。

    剑气开始如银河流般，倾盆而下，刺入那道铁索。

    轻轻啪的一声。

    这由千年玄铁制成的铁索，在这时终于不堪其重，被洞穿，露出一个窟窿。

    这由水云台炼器师炼制的铁索，实际上乃是组成水云台大阵的一部分。

    虽然此时阵法收敛，威能不显，但单论本身材质，这些铁索就极为不凡，即使是化神剑修，一时半会都不一定能斩断这些铁索。

    可如今，在一个五境剑修一弹指下，铁索便是被轻而易举的洞穿了。

    妙到巅峰的招式。

    卢明亮看得目瞪口呆。

    他怎么也想不到，自己一个八境修士，有一天会被一个五境剑修惊诧到这等地步。

    这边，陆青山在心中反复回味着自己所施展出的这一道如苍龙出水的一剑，想要铭记这一种感觉。

    在他的元神中，那枚形状无比优美的本源神文之上，其中代表“归”字言的奇异符号已然开始闪耀，道道纹路铁画银钩。

    金光灿灿，神光辉映。

    在金光笼罩之下，那个奇异符号竟然是逐渐从莽苍六言所化神文脱离，悬浮在陆青山的识海上空。

    下一刻，点点星光从中逸散而出。

    一眨眼的功夫过后。

    “归”字言已然凭空而散，化作漫天星光挥发，再也寻不得半点痕迹。

    这是因为……

    在此时此刻，陆青山终于彻底感悟“归”言之秘。

    先前的春风归，其实仅仅只是一式剑招雏形。

    但是现在，春风归已能称之为绝学。

    一门由他自己领悟创造的剑道绝学。

    一道炳如日星，剑光如虹，追求极速，但威能同样卓绝不凡的快剑术。

    看似简单的一剑中，却蕴藏着无数繁琐剑招，隐含着森然剑意。

    有斩风，有七绝，有寂灭，有杀戮，亦有不朽.......

    还有归字言，以及李求败的神仙一剑。

    但只是有，不是全部。

    核心的精气神，是陆青山自己的。

    陆青山放下手指，轻吐一口气。

    这一剑过后，他把胸臆间积蓄许久的磅礴剑意也都随之释放而出了，只感觉无比畅快。

    “陆小子，这一招叫什么？”李求败起了兴趣，主动询问道。

    时至今日，还能入他眼的剑术太少了。

    陆青山的这一剑做到了。

    “春风归。”陆青山回道。

    今日，李求败一指截江。

    他陆青山，一剑，春风可归。

