
　　那时她年纪还小，听得有一日有个小神女骂她有娘生没娘养。

　　当时她很生气很难过，哭着回去找干娘和寻欢。

　　也是那时才知，自己不是始神亲生孩子。

　　寻欢听了一句话没说，便带着她将那嘴贱的小神女打了一顿。然后带着她来到此处玩泥巴。

　　寻欢的玩泥巴，只是玩泥巴。

　　可她，便是那一日，第一次发现用藤蔓裹着泥点可以造凡人，她甚至还捏了个动物，那动物也有了生命。

　　寻欢当时也兴致勃勃想要玩藤蔓，但见她玩的开心便一直等待着。一直等到干娘将她唤进去。

　　寻欢才去拿了藤蔓。

　　等第二日再见寻欢时，寻欢红着双眼，见着她便哇的一声哭了。

　　从此以后，他再也没陪她去玩过泥巴化人。

　　甚至在鹿鹿说起时，他也只是笑看着没说话。

　　在那之后她发现寻欢不喜欢，便也玩的少了。

　　这么些年过去，她早就忘记此事。

　　直到此刻才想起来。

　　“寻欢那日就如同我今日这般，泥巴落地，便化作星光散开。”财神看着她说道。

　　鹿鹿唇角紧抿，看着四周围绕着自己蹦蹦跳跳的泥人。

　　心头突然有些不平静。

　　“整个三界，能以泥人化形之人，唯有造物主。能赋予泥人以智慧，给予他们生命。你觉得这是常人能做到的吗？”财神叹了口气，弯腰将地上的泥人抓了一个起来。

　　小泥人儿早已不是泥人模样，反倒是巴掌大的奶娃娃模样。

　　“你放开我你放开我，你这个臭流氓。”声音奶声奶气的，张牙舞爪的一副奶凶的样子。

　　“这是有真正生命的人。”财神认真说道。

　　鹿鹿心头不平静，弯腰抓了一把泥随手捏成了一个面容姣好的泥人儿。

　　“你朝它吹一口气。”鹿鹿垫着脚放在陆怀姜唇间。

　　陆怀姜吹了一口，泥人毫无反应。

　　财神在她的目光下，也朝着泥人吹了一口气。

　　泥人依然静静的立在她手掌中。

　　鹿鹿深深的吸了口气，呵气如兰，轻轻一吹。

　　灰扑扑的泥人儿霎时化出藕节似的胳膊，一个巴掌大的精致玲珑的小人儿便拥有了生命。

　　“放我下去放我下去。”小泥人儿挥舞着小手想要跳下去，又怕摔断腿，只得紧紧的抓着她的手指。

　　这般聪慧有灵，还是极其聪颖那一种。

　　“当年你父亲与妖女相恋，这孩子还在腹中之时，佛子便算到你将来不凡。这才将仅剩的功德渡给了你。”

　　“所以，自小我就有劫难？”鹿鹿低声说道。

　　紫薇帝君飞升万年才有一劫，而她，年纪尚幼便再不停的渡劫。

　　“始神说你是应了佛子的劫，其实，这本就是你的劫。”

　　“你生来就拥有造物主的能力，鹿鹿，你没有感觉到吗？”财神揉了揉她的脑袋。

　　“你想要风，会有风。你想要雨，就会下雨。神明虽然力量强悍，但也不可更改四季，不可修改天气。若是一经修改，便会承担相应的惩罚。但你从来没有过，鹿鹿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1375章 造物主的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 