    最大的悲哀，莫过于心死。

    李听雪的心其实早就已经死了。

    只不过是她忘记了，自己心死的原因是什么。

    是因为玄武门之变，自己的父亲以及兄弟们的死？

    还是，自己已经在李承乾的抚慰下，重新焕发了活力后，被赵有林的伤害，导致的心死？

    总之，她已经忘记了。

    或许，当初在认识赵有林的时候，她真的有想过将自己嫁出去。

    可是后来的结果，大家都知道了。

    她不仅没有将自己嫁出去，还将那刚刚开启一条缝隙的心门关的更死了。

    从东宫离开。

    李听雪便回到了皇家别院。

    可也就在她刚下了马车，准备进门之际，忽而听见有人从身后呼唤了一声：“虹糍……”

    虹糍是她的乳名，知道这个名字的人，基本上都已经死去了。

    当然，这世上还有一个人知道，并且时常会用这个名字叫自己……

    “我说过了。”

    李听雪直朝着自己左手旁的黑暗角落冷声说道：“不许你叫我这个名字。”

    “可我认识你的时候，你就是叫虹糍的啊。”

    高至行缓缓的从黑暗当中走了出来。

    他直朝着李听雪道：“看你这样子，你应该是刚从东宫回来？”

    “是又怎样？”

    李听雪微微昂头，瞥了高至行一眼，道：“这跟你有什么关系？”

    对于她的冷漠态度，高至行早已习以为常。

    他道：“看样子，某个小子又倒霉了。”

    “不过，他不倒霉才怪，毕竟今日这家伙在朝堂上说出那话的时候，连我都吃了一惊。”

    闻言，李听雪的眉头动了动：“仅仅是吃惊么？”

    “当然不是。”

    “还有高兴，发自肺腑的高兴。”

    高至行望着李听雪说道：“你知道的，我等这一天已经等得太久了。”

    “我从十几岁的时候开始，就无时不刻不想着这件事情。”

    “一直到了今天，我也都初心不改，娶你之心更是从未变过。”

    高至行摇头苦笑了一下，道：“不过，我感觉你好似依旧没那么想嫁给我。”

    “你知道就好。”

    李听雪昂了昂首，道：“今天这些事儿，也都是那小子一厢情愿搞出来的。”

    “跟我可没什么关系。”

    “而且，也别管我没提醒你，若是你识相的话，最好去找陛下说清楚。”

    “否则最后这件事情会发展成什么样子我也不知道。”

    李听雪回头望了眼高至行道：“而且我是什么情况，你也清楚的很，娶了我可不是什么光荣的事儿。”

    “不，对于我来说，能娶你就是最大的光荣。”

    “同样，也是我最大的荣幸。”

    高至行认真道：“我这一生，不看重名，不看重利，甚至不看重自己的生死。”

    “但我唯独看重的一件事情，就是能否娶你为妻。”

    “娶你，我则三生有幸。”

    “不能娶你，我将遗憾终身……”

    高至行直朝着李听雪说道：“而且我也希望你能给我一个机会，让我照顾你，保护你，一辈子对你好。”

    “照顾我，保护我，一辈子对我好？”

    李听雪摇头笑了。

    她直看着眼前的宫殿道：“高至行，你知不知道这里是什么地方？”

    闻言，高至行愣了愣。

    他道：“皇宫别院……”

    “呵呵。”

    “长安城。”

    “一个在历史上留下了浓墨重彩的地方。”

    “古往今来，不知道有多少国家在此建都，在此建立起层层的楼阁宫殿。”

    “可是你知道么，不论是在那个朝代，那座宫殿的西北角永远都会有这么一个小宫殿。”

    “这里被称之为皇家别院，也被称之为皇家别宫。”

    李听雪直朝着高至行道：“当然，对于这里一直有一个统一的称谓，冷宫……”

    听闻这话，高至行抿了抿嘴。

    他道：“所以，有什么关系呢？”

    “最大的关系，就是我只有一个公主的头衔而已。”

    “真的，高至行，我不值得你这么惦记着。”

    “以你的功勋，以你的本领，你随随便便找出来的女人都要比我好得多。”

    李听雪道：“所以，我劝你还是放弃吧，不论是为了你自己，还是为了你的家族。”

    “呵呵。”

    “我自己？家族？能找到更好的？”

    “李听雪，你错了。”

    “你口中的名利根本不像是在劝我，更像是在打我的脸啊……”

    “若是我想的话，我早就已经那么做了。”

    “可我不想，因为我的心里只有一个人，一个在我十几岁时就走进了我心的女人。”

    高至行深深地望着李听雪道：“别的女人再好，家世再显赫，她们终究是不叫李虹糍啊……”

    听见这话时，李听雪的身躯都不由震颤起来。

    可她去依旧在强撑着，强行稳着自己的心神，让自己不至于哭出声来。

    她仿佛自言自语一样的说道：“皇宫，对于许多人来说，都是他们所向往之地。”

    “可是对于这大院里面的人来说，这里就是他们永远无法逃出去的牢笼。”

    “我倒也还好，不仅可以自由进出这里，甚至可以在这里宴请宾客。”

    “甚至一度有传闻，说我已经成了这里的主人，陛下也要将这里改造成公主殿……”

    “可这里，终究还是冷宫，我的身后终究还是有许多人许多牵挂……”

    也就在李听雪说着的时候，她的肩膀上忽而出现了一双手。

    紧接着，高至行那俊朗的面容便映入了她的眼中。

    高至行直道：“别怕，别惧，别怒，一切有我。”

    “不论如何，我都会陪在你的身边。”

    “保护你，呵护你，包容你，我用命向你承诺。”

    听着高至行的声声保证，李听雪也说不清楚自己心里是个什么滋味。

    她只能感觉到，眼中不断有液体滑落。

    她直看着高至行道：“你能护得住我吗？”

    “当然。”

    高至行道：“我说了，我会用我的命护着你，谁想欺负你，敢欺负你，那就要先从我高至行的尸体上踏过去。”

    “好……”

    “我相信你。”

    李听雪缓缓地站直了身躯，顺手将高至行放在自己肩膀上的手打掉。

    随后，她不留痕迹的擦了擦自己眼角的泪水，道：“可也不代表，我就愿意嫁给你。”

    “最起码……”

    她瞥了高至行一眼：“你得让我看见你的诚意……”

    说完，她也不管高至行是什么表情，自顾自的进了皇宫别院。

    而高至行傻愣愣的站在原地良久。

    让她看见自己的诚意？

    这话什么意思？

    这不就是说，李听雪愿意嫁给自己了？

    高至行陡然反应过来，直接欢呼出声：“老天开眼，老天开眼呐！”

    听闻这话，门后的李听雪不由掩最而笑：“真是个傻子……”

