    　　砚时柒绕过茶几，走到温橙的身边，将她拽起来，调侃道：“既然她不说，那就算了，反正当初这个夜店的打手，在里面不是都已经招供了吗？

    　　她让那群打手加害你，就这一条买凶杀人的罪名，应该能判死刑了吧。”

    　　温橙满是阴沉的眸光渐渐恢复了一丝光亮，她失笑着自嘲，“我光想着五年前的事了，倒是忘了当初差点被沉湖淹死！”

    　　原本，那笔账她算在了温知鸢的头上，倒是差点忘了共犯庄茵了。

    　　这一刻，庄茵在地上，惶恐不安地仰起了头。

    　　砚时柒捕捉到她的视线，转身，垂首，居高临下地睨着她，“我真的很好奇，你暗中帮了温知鸢那么多，到底是为什么？”

    　　“你、你们竟然知道……”

    　　知道什么，她没有说下去，因为肚子和鼻梁的疼痛让她无法再继续多说一个字。

    　　砚时柒轻笑着，眉梢眼角却俱是冷峭，“你以为，我们什么都不知道，就来找你麻烦？

    　　其实，五年前的事，我们只是想求个明白而已。

    　　庄女士，知道为什么我们一直没让外面的警察进来吗？我们在给你机会，可你……似乎不懂珍惜！”

    　　庄茵被砚时柒的话震慑了一秒，她捂着肚子从地上坐地来，眼眶有泪，声音很闷，“你什么……意思？”

    　　砚时柒向前一步，倾身蹲在庄茵的面前，她的眼睛很亮，是毫无杂质的清澈，让庄茵能够清楚地看到自己在她眼波里的倒影。

    　　那么狼狈，那么凄惨。

    　　尔后，她恍恍惚惚地听到一句话，“夜店，早就被便衣包围了，你以为你跑得掉？不过，只要你说出真相，我们定会保你无忧。”

    　　砚时柒轻言细语的引导，让庄茵有了一丝动摇。

    　　“就凭……你们？”庄茵说话断断续续的，实在是鼻梁的疼痛太钻心，连呼吸都只能张着嘴，狼狈又滑稽。

    　　砚时柒见她一副怀疑的口吻，蹙了蹙眉，站了起来，“对，就凭我们！不过既然你不信的话……姐夫，让便衣进来吧。”

    　　她说着就看向雷睿修，后者则淡定地点头，“好。”

    　　“等等，别，我说，我说！”庄茵亲眼看到雷睿修从那件黑色外套的兜里拿出对讲机时，再也扛不住了。

    　　庄茵的话一出口，雷睿修又顺势把对讲机收了回去。

    　　看到这一幕，庄茵慌张的情绪缓解了几分，她从地上手脚并用地爬起来，趔趔趄趄的样子，一点也没有身在温家里的端庄和高傲。

    　　庄茵站不稳，只能扶着一旁的墙壁，吐息好几次，才走到茶几前，拿了几张纸巾折好后捂住了鼻梁。

    　　她颓败的像一只丧家犬，再没有先前的嚣张和刻薄。

    　　“既然想听我说，那你们可要做好准备，故事有点长，我可能要从二十四年前……说起！”

    　　砚时柒拉着温橙转身的动作蓦地一顿，心里突然有些紧张，她居然说二十四年前？

    　　这是……意外收获？

    　　还是她在故意卖关子？

    　　庄茵拿着纸巾轻轻按住鼻梁，瞧见砚时柒眼角的诧色，她眸里有微光闪过，“砚时柒，你刚才答应过我，要护我周全。

    　　所以，是不是很好奇你当年是怎么被掉包的？还有五年前那起车祸事故是怎么发生的？”

    　　说到这里，庄茵停顿了一秒，又神秘兮兮地笑道：“你们，想知道吗？”

