

　　    沈博文对于王杰，也是比较了解的！而且秦岭王家，自然也是如雷贯耳！虽然在秦岭黑白道上名不显声不露的，但是实际上王家也是武道界二流的家族！
　　
　　    相比沈家，要好上不少！目前沈家已经没落了很多，要不是和赵家联姻，还真的不能称得上武道界世家呢！
　　
　　    而且王杰虽然是王家的人，不过他自己却没有修炼，也不是武者。相对来说就不是那么显眼的存在。但是他父母却又是能力非常高，所以利用王杰绝对合适！
　　
　　    只要王杰将陈默的资产哗啦到自己的手中，那么对于后面的事情就好做很多。至少通过一些手段，还是能有些蔬菜之类的配额，只要有了配额，那么自己的会所生意也就能节节高了！
　　
　　    这也是沈博文计划很久的事情！思前想后才决定去鼓动王杰的。
　　
　　    不过还是经过了几次到手，他并没有直接去给小四说，而是通过自己的助手来说的，这样有可以增加一部分保险!
　　
　　    …………
　　
　　    王杰过来的时候，带的跟班比较多，所以大海还是很有眼色的，拒绝完还说自己的老板不在，出差不在家里，要过几天才行。
　　
　　    对于小人物，自然有着小人物的悲哀。对于王杰来说，他可以原谅小人物的冒犯，因为不是一个等级的对手，自然也就没有放在心上。
　　
　　    既然主人不在，那么王杰自然也就带人离开。走的时候，问了大海关于陈默那个时候回来之类的。但是大海不管能不能回答的上，都表示不知道。就算是知道了，大海也是不会说的。
　　
　　    王杰也没有说什么，直接离开。对于一个底层的小农民发火，按时自降档次，作为王家的人来说，还不至于这么丢份！
　　
　　    帮闲之类的，见老大不说话，自然也就会看脸色，见王杰并没有放在心上，也就跟上了！
　　
　　    …………
　　
　　    之后，王杰隔几天过来一趟，却依然没有碰到陈默，自然渐渐的有些不耐烦！每次留下的话也是越来越重，最后一次，王杰对大海已经有些发货，至于说档次问题，呵呵！
　　
　　    这也是陈默回来后，大海给他传达的一些情况。
　　
　　    现在，眼前这个家伙，就是大海嘴里所说的一个富二代。
　　
　　    陈默也就点点头，说道：“请！”身体让开位置，示意了一下。
　　
　　    然后带着王杰坐在了院子里的凉亭中，至于说烧水泡茶什么的，呵呵！绝对没有的！
　　
　　    “村里简单，也就没有好茶之类的招待王先生，所以还是说事情吧！”陈默说道。
　　
　　    王杰身边的帮闲又要鼓搔，但是却见到王杰伸手制止了，也就安静下来！
　　
　　    “没关系，我只是过来谈事情，至于说茶水什么的就不用了！”王杰对于陈默的说法，自然也就明白，他可能已经知道自己的来意了。那么是个人，心中不爽也是情有可原的。
　　
　　    他坐在凉亭以后，就感觉到这里的环境真的不错，空气什么的都要比城市里清新的多了，有种芬芳的泥土气息！当然，这种气息他是不知道，是一种真菌死亡后，尸体漂浮在空气中，被人嗅觉所扑捉到以后的反应出来的味道。
　　
　　    当然，在他的理解范围中，这就是大自然的味道，非常的清新自然！顿时感觉过来时候的燥热等等，全部都去除了！心中也对这里得到的心思，更加的热烈了！
　　
　　    王杰因此不喝水也就没有什么，再说了自己今天虽然是来谈判的，但是却实际上是谋夺陈默的财产，那么态度不好也就能够理解了！
　　
　　    “好！请说吧，找我什么事情？”陈默开口询问道。对于这样的纨绔子弟，他还真的没有当回事，认真起来，还不知道谁折腾谁呢！
　　
　　    “好！开来你也是个爽快人，那么我就直接说了！”王杰也是干脆，见陈默这么直接，那么自己也不必矫情，直接说明来意！
　　
　　    “你这里我看上了，你开个价将这里转让给我吧！”王杰说道。
　　
　　    “哈！这个地方我还没有打算转让，真不好意思了！”陈默也就直接回答道。
　　
　　    “在这个世界中，没有什么是钱解决不了的！这样，一千万如何？将你承包的土地还有现在的这些全部都转让给我！”王杰说道。
　　
　　    “我说了，真的不好意思，我还没有转让出去的心思！”陈默依然沉静的说道。
　　
　　    “两千万！”
　　
　　    陈默摇了摇头!心中对这个王杰，有些不喜。但是来到这里，王杰还算是没有太嚣张，而是坐下来谈判。虽然语气有些冲，但是对于他来说，倒也没有什么，等会如果有什么冲突，自然将这些都算成利息好了！
　　
　　    “三千万！”
　　
　　    陈默依然摇头！
　　
　　    王杰邹邹眉头，他也知道现在三千万，也是比较低的，而且也想走正常的商业途径，所以还不想谈崩了！不过他对于葫芦谷的建设，没有考察的多么详细，所以也就想着里卖建设的建筑，也就那样，都是一些乡村房屋！
　　
　　    不过这里菜地什么的，可以说是现金奶牛，所以是个人都不会贪图眼前的利益，除非是鼠目寸光的家伙！
　　
　　    “好吧！一个亿如何！这是考虑到你的菜地现在将近千亩，已经将你未来的一些收益算到了里面！”王杰说道。
　　
　　    “不好意思，我真的不转让！也没有想过！你给我一个亿也好，还是十个亿也好，我都不会答应！”陈默说道。
　　
　　    王杰还没有说话，他身后的小弟就直接大声的说道：“艹！你他么的给脸不要脸啊！我杰哥给你这么多钱，你他么的还不愿意！一个小小的狗屁农民，你心也他么的真大！小心噎死！”
　　
　　    “就是就是！你以为你的地里面种了金子？要不是我们杰哥大方，你他么还想收到一个亿？也不打听打听我们杰哥是谁？给你脸别他么的不识趣！”另外一个狗腿子说道。
　　
　　    王杰听到身后人说话，也就停下来了！这些话他说着不合适，因为与自己身份不符合！但是小弟们来说，自然也就很是满意，这些其实都是他的心里话！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

