    还是那句老话，如果是寻常女子，赵芙笒这个时候恐怕已经面色惊恐地看着阿尔斯兰，甚至有可能因为害怕夺门而出。

    可赵芙笒非但没有如此，反而意为兴致勃勃。

    “好啊！这好像很好玩诶！”

    阿尔斯兰那性感的嘴唇微微上翘，她知道这件事情已经成功一半了！

    同一时间，连云港，留云岭。

    锦帆帮在几个月前，花费巨资，在这里建造了一个基地。

    从山上往下，就能够看到海。

    在一个凹陷的海岸边，他们还建造了一个比较巨大的港口。

    此时港口里就停靠着十几艘巨大的战舰，这便是完颜无敌口中所说的第三路，水路。

    完颜无敌早在三年之前，就精心打造了一支水军。

    金国人当中，会水的人并不多。

    他为了打造这支水军，花费了很多心力。

    由于这只队伍的特殊性，完颜无敌甚至让自己的大儿子完颜鲜朝，负责管理。

    如今完颜鲜朝率领3万水军，在细作的带领之下，于几天前，悄悄地来到了这个港口。

    以迅雷不及掩耳之势，迅速夺下。

    完颜鲜朝是完颜无敌手下第一战将，江湖百晓生有一本天下群英汇。

    除了中原武林，还有北境、西域、南海、西南等地的武林高手信息。

    其中，就描述了金国有十大高手。

    这其中，完颜鲜朝在金国十大高手排行第八位。

    而完颜无敌虽然是金国第一高手，但是他的实力，在北境群英汇里，只排行第七。在他之上，还有许多实力超绝的高手。

    这其中，北境群英汇第二名，乃是完颜无敌的师父。

    天山尊者，崆裘！

    完颜鲜朝虽然是完颜无敌的大儿子，但他从小并非锦衣玉食。

    而是一直跟随完颜无敌的师弟，在山中修炼。

    完颜无敌为了培养自己儿子的凶残性格，在他八岁的时候，就送了一头巨虎的幼崽为他做伴。

    如今，这头巨虎幼崽已经成年，体型巨大，恰如一头牛一般，令人望而生畏。

    它，也跟随完颜鲜朝来到了刘云岭。

    “咔！”

    “咯咔！”

    猛虎巨大的嘴巴，锋利的牙齿正在啃着一根人的腿骨，那鲜血淋漓的画面，看得下方一众锦帆帮帮众，个个瑟瑟发抖，面色如纸。

    完颜鲜朝是个身高超过两米的魁梧汉子。

    他有着满脸的大胡子，两只眼睛瞪起来，就如同铜铃一般。

    他横刀立马地坐在帮主之位上，看着下方手脚被捆绑的甘兴霸。

    “甘兴霸？哼！”

    “听说，你原来的名字不叫这个。”

    “是因为崇拜东汉三国时期，那吴国悍将锦帆贼甘宁、甘兴霸，而改了名字。”

    “只不过，你与那甘宁相比，实力可是差了十万八千里。”

    虽然双手被捆，而且身家性命也随时掌控在人家的手中。

    但甘兴霸脸上，却没有丝毫的惧怕之色。

    他冷冷说道：“要杀要剐，悉听尊便！少在这里装模作样！”

    “老夫我行走江湖这么多年，什么样的场面没见过？”

    “杀人不过点头地，你如果是个汉子，就赶紧动手，废什么话！”

    完颜鲜朝朗声大笑。

    “不错，不错！这倒还有点像模像样。”

    “不过老东西，你留着还有点用处，现在若是把你给弄死了，也就枉费我辛辛苦苦绕了这么大一圈的功夫。”

    完颜鲜朝缓缓起身。

