    本来陈牧以为金汇投资那边，需要两三天才能把资料发过来。

    可没想到他和于明通话后的隔天，张新年就像他汇报，那几家公司的资料发过来了。

    “老板，他们的资料准备得很详细，所有公司到目前为止的市场估值都有，看得出是花了时间的。”

    张新年把打印出来的资料交给陈牧，并在一旁做简报。

    他已经事先看过一遍这些资料，在一些关键信息上面都做了备注，划出重点，陈牧看起来就特别的一目了然。

    陈牧看得出来，金汇投资方面的确因为他昨天的电话，立即做了事情，这一点必须给于明和张宏宇点个赞。

    这体现在很多细节上的东西上，都可以看得出他们花的功夫。

    譬如市场估值这一项，里面的一些数据都是最新的，如果不去现查，问资料上的这几家公司去要，根本不可能知道。

    “这家同达物业是滨海的公司，主营业务范围多在商业地产上……”

    “这家清港物联是一家近五年才冒起来的新公司，他们的管理方式很新，拥有很强的线上服务能力……”

    “这家银云地产实力最强，是一家全国性的公司，金汇投资方面特别注明了，想要拿到他们5%的股份，恐怕需要的资金量会比较大……”

    在张新年的介绍下，陈牧很快把资料翻了一遍，对于资料上的这些公司都有了一个大致的了解。

    至于更加细节方面的东西，他还要花时间再看看。

    基本上，他的选择范围会在“同达物业”、“清港物联”和“银云地产”这三家里挑。

    毕竟他们都是金汇投资方面注明的最推荐对象，而且公司的规模也比较大。

    其他还有几家，虽然各有特点，可是规模比较小，对于想要有点立竿见影效果的陈牧来说，就不准备考虑了。

    陈牧拿着资料，着重对那三家候选公司又看了几遍，然后才对张新年说：“老张，就这三家吧，你和张宏宇接洽一下，让他帮忙联系一下这三家，把我们的合作意向说明，争取让他们尽快给个报价。”

    “知道了。”

    张新年很快就办事去了，临走的时候还特地问了一句：“这事儿要不要通知一下左总？”

    “我会和他说的，放心吧！”

    陈牧点点头，说道。

    小二鲜蔬这一块的事情，平时都是陈牧在盯着的，左庆峰很少管，最多也是作为总助的管小粒过来协调一下。

    左庆峰其实私底下一直希望陈牧把小二鲜蔬分出去，独立成立一个公司。

    这样，他就彻底不用考虑小二鲜蔬这一块了，工作量会大减。

    陈牧很是瞻前顾后的思考了一番后，终于还是觉得这样不好。

    小二鲜蔬还是挂在整个牧雅林业的体系下比较好，毕竟能够得到的政策优惠和税务优惠会多很多。

    而且，他之前引入那几家的投资，估值“虚高”，很大一部分原因是因为小二鲜蔬的动人前景，现在才刚用人家给的钱把摊子做起来，如果他扭头就想着分出去，只怕人家立即就会打上门来，问他要说法。

    因此，目前的主要任务，还是全心全意争取先把小二鲜蔬做起来。

    以后如果想分，其实也并非没有解决的办法，这不着急。

    虽然小二鲜蔬的事情，陈牧基本上不会每一桩每一件都和左庆峰说，可是涉及到银钱，那他就必须到左庆峰那里备案一下了。

    想要和房产物业公司合作，收购股份，这必须要花钱，而且应该不会少，这事儿得和左庆峰沟通好。

    免得林业那边需要用钱，却突然发现有坑，那就不好了。

    有时候很多矛盾的产生，都是因为沟通不得力引起的。

    陈牧属于很看重沟通的人，绝对不会犯这种错误。

    公司这一段时间接到的订单很多，流水还是充足的，左庆峰方面听了陈牧的介绍后，基本上没说什么就答应了下来。

    过了没几天，金汇投资方面就传回来消息，说是已经为小二鲜蔬方面和那三家公司牵好了线。

    至于报价，因为这事儿不是个小事情，那三家公司都希望小二鲜蔬方面的负责人过去和他们面谈。

    其实这事儿也很容易理解，人家又不是在市场上卖白菜，而是谈两家的合作，怎么可能随便报价？

    所以，想要达成合作，就必须谈。

    至于价钱，就看合作双方的到底怎么相互勾兑了。

    谁获利多，当然付出就多，谁获利少，则需要补偿。

    具体是个什么结果，全看谈成什么样。

    “老板，这事儿必须你亲自出马才行，毕竟最后拍板的人是你。”

    胡已然听说了那三家公司的面谈要求后，毫不犹豫的把事情甩到了老板的头上。

    “我说老胡，你这样是不是不太好，具体的还是应该你去谈的……嗯，谈出结果来，你再电话通知我不就行了吗？能接受的我当然同意，不能接受的我也不会点头，是不是？”

    陈牧把话说得很直白。

    开玩笑，老板是有矜持的，随随便便就到处乱跑的吗？

    胡已然坚决不接招：“老板，这收购对方股份这种谈判我真没试过，就算我愿意去，我也没信心谈好，反倒是公司总部这边田总他们是有经验的，我觉得这件事情你必须亲自走一趟。”

    微微一顿，他说道：“老板，我看这样好了，你出马，我跟着过去学习一下，怎么样？”

    开玩笑归开玩笑，陈牧也知道谈判这种事情可真不是随便一个人都能做的，思量过后，他终于同意了胡已然的意见，带上运营部总监田宇，以及田宇的谈判团队，一起奔赴滨海。

    三家公司之中。

    两家在滨海，一家在京城。

    因为金汇投资是中间人，他们不但在牧雅林业有投资，在另外那三家房产物流公司也有投资，而他们的总部就在滨海，所以这一次面谈的地点，也被安排在了滨海。

    陈牧一行人所住的酒店，就在金汇投资总部的不远处。

    这一次，陈牧的整个团队很有点人强马壮的意思，除了谈判的团队，还有三人组成的财务团队，这让他的感觉非常良好。

    女律师也会来，只是因为手头上还有事情没有处理完，所以她会晚两天才到。

    按照田宇给陈牧和胡已然进行的科普，基本上，像这样的合作谈判，整个过程会分成三步走。

    第一步是先分别和三家接触，谈一些有关于合作的想法，看看能不能初步达成合作意向。

    这一步，基本上就能筛选出比较合适的合作对象，然后可以进入下一步。

    第二步是和达成初步意向的对象进行一些比较细节上的谈判，甚至要把谈好的结果呈现在合约条款上。

    到了这时候，就是谈判团队、财务团队和律师团队发挥作用的时候。

    第三步则是进入签合同并履行合同的阶段。

    在这个阶段，事情已成定局，就看双方怎么合作了。

    “老板，这一次主要是谈合作，双方的谈判就是一个博弈的过程，我觉得我们用一个比较坦诚的态度去谈，尽量争取有利于我们的条件，这样才不会影响我们和对方的之后的合作。”

    田宇是汪静汶请回来的，他在加入牧雅林业之前，曾经在好几家五百强呆过，国外、国内的公司都有，可以说是履历非常漂亮。

    而且，多年来他一直呆在行政和运营方面的位置，非常擅长商业谈判，算是这方面的行家。

    之所以愿意来牧雅林业，主要是因为他的职业生涯遭遇了一次非常严重的滑铁卢。

    田宇在一次谈判的过程中，因为法务的疏忽造成了签订的合同里出现某些歧义条款，导致后来发生重大事故却没办法追究谈判对手的责任，虽然这并不是他的问题，可是作为那一次谈判的主要负责人，他最终只能引咎辞职。

    而就在那个时候，汪静汶找上了田宇，田宇被汪静汶的诚意打动，终于来到了牧雅林业。

    田宇通过和陈牧沟通，已经明白陈牧想要什么样的结果，所以也向陈牧谈了他的想法。

    “有时候，谈判的过程中并不是要尽量去占对方的便宜，获得更多的利益，其实得到更多并不等于谈判是成功的。

    就比如这一次，我们之后还要和对方进行合作，如果我们不能在谈判是把握一个平衡，对方就算一时察觉不到我们占便宜了，将来总有一天会察觉的，以后我们的合作关系很可能就会出现问题。

    当然，我们也不可能退让太多，因为我们的利益如果收到损害，同样没办法和对方长久的合作下去……”

    耐心听着田宇的话儿，陈牧很快就明白了，田宇这是给他打预防针。

    田宇的意思是，之后的谈判会以“平衡双方的利益”为重点来进行，希望他这个老板不会觉得“没占到便宜”而不满。

    陈牧不傻，能把这一层意思听明白。

    这是个聪明人……

    陈牧之前其实和田宇接触不多，因为田宇来到牧雅林业以后，公司已经进入“左庆峰时代”，所以田宇更多的是面对左庆峰。

    直到这一次，随着这几日渐渐和田宇接触多了，他才开始对这个人有了更多的了解。

    想了想，陈牧给了一句比较实在的话儿：“老田，你放心，这一次说了全权交给你来负责，我就不会胡乱指手画脚的。”

    田宇一听，知道老板听明白他的意思了。

    他心里对老板有点刮目相看，只觉得自己的老板别看年纪轻轻的，脑子却清醒得很。

    自己只说了那么两句，老板就已经闻歌知雅意，跟着这样的人做事情，就轻松、省力气。

    陈牧表态以后，牧雅林业内部就算达成了共识。

    现在只等和那三家公司的人见面，他们就可以开始谈。

    与此同时——

    抗州。

    生鲜总部。

    张洽正坐在办公室，听着秘书的汇报。

    “骏程置业的牛总说了，深城和武城的那几个店面，已经拿下来了，基本上不会有什么问题，可是重城那边，却遇到了一点问题，那几个店面的业主似乎并不太愿意出售，所以不能那么快定下来……”

    张洽听完，想了想，问道：“小二鲜蔬那边有什么反应？”

    秘书回答道：“据牛总说，小二鲜蔬在深城的店面似乎有备选，所以他们很快就开始在谈了，具体谈成什么样，目前并不清楚。”

    微微一顿，秘书又说：“不过牛总特地告诉我，深城拿到的那三个店面，都是附近最好的，小二鲜蔬方面之前是花了力气去选的，现在备选的店面……条件肯定没有之前的好，这是一定的。”

    “好！”

    张洽点点头：“我之前看了一下图纸，感觉这几个店面有点小，不太适合我们神兽生鲜，牛总怎么说？”

    秘书说道：“牛总已经拿下了相邻的店面，虽然还是比我们其他几个店的面积小，不过应该够用了。”

    张洽用手敲了敲桌子，又来了个四连问：“那武城呢？武城那边的店面怎么样？小二鲜蔬有没有备选？我们能用吗？”

    “小二鲜蔬在武城方面倒是好像没有备选的店面，据牛总说他们正在找，估计没有那么快确定下来。”

    秘书显然已经把那些店面资料都记下来了，很快的把每一个店面的信息都说了一下，然后才说：“这四个店面中，其中的三个牛总已经把相邻的店面拿下了，还有一家实在有点困难，牛总说他手底下的人正在努力。”

    “不错！”

    张洽脸上流露出一丝微微的笑容，整个事情进行得挺好的。

    尽管小二鲜蔬暂时还不算是神兽生鲜的竞争对手，可是最近他们的宣传已经做起来了，规模挺大的。

    现在这样，不但能够提前给他们制造一点麻烦，还能顺带把他们选好的店“收为己用”，简直就是一举两得。

    略一思索，张洽又说：“你和骏程置业那边沟通一下，让他们尽量把重城那边的店面也拿下，就算多付出一点，也是值得的。”

