    大千宇宙，无奇不有，乾元界中的恒星种类多达数千万种，甚至还有一些不可称之为恒星的存在，它们或明或暗，常人难以观察到其光芒所在，不过其上的星力却是超凡脱俗，拥有不可思议的力量。

    有一些修仙界的绝境，便存在于此类星球之上，即便是散仙大能误入其中，不死也要脱一层皮下来。

    在这一刹那，乾元界所有包含星力的星辰，都与苏破满的不灭星神体取得了联系，一颗颗烙印洒遍了整个大界。

    星光所及之地，便有他的肉身烙印存在。

    现在就算苏破满没有‘无限复活’的能力，他也能从这些星光之中复活归来，只不过所花费的时间，会略微长一些。

    超人体质只能吸收黄色太阳的能量获得超能力，而‘不灭星神体’却不同，宇宙中每一颗包含星力的星体，都能为其提供能量，其潜力之大，更在超人体质之上。

    琼星众生灵抬头望天之际，在那重重大星的虚影包围之中，苏破满的肉身发生了蜕变，全身的各个窍穴开始绽放出了淡白色的光芒，隐隐与乾元界中的各大星体产生了呼应。

    一缕缕或明或暗的各色星光纷至沓来，他的身体就像是一个能够吸摄住光线的黑洞一样，将所有的星光之中所蕴含的星力都吸纳到了身体之中。

    轰！

    此时，在他的丹田之中，原本缓缓旋转的九颗行星，仿佛受到刺激一般，在星力的催化之下，急速的旋转起来，并且有愈演愈烈的趋势……

    星劫降临，血红色的闪电纵横交错的劈下。

    不过这点伤害，根本就无法动摇苏破满的身躯。

    没过多久，红云消失，星劫便轻而易举的渡过了。

    紧接着，一点金灿灿的光芒，自他的丹田中缓缓升起。

    嗡！

    一颗燃烧着熊熊火焰的微型恒星，在九颗行星融合之处诞生，其上的光芒也随着大量星力的涌入而变得越来越亮。

    恒星期！

    与此同时，苏破满的超人之躯，似乎也感受到了体内的变化，一颗颗细胞贪婪的吸收着那颗微型恒星所散发出来的能量。

    ‘不灭星神体’源源不断的为微型恒星提供能量，而超人之躯也在疯狂的吸收那颗恒星所散发出的太阳真火，相互之间，隐隐形成了一种十分特殊的回路，青铜超人之体在不断的发生着进化。

    血脉中，各种奇妙的能量并行不悖的运转着，似乎蕴含着天地至理一般，灵魂神国也在此时似乎受到了滋养，不断的扩大着，增长着，仅仅数日的时间，空间便已经增大了一倍。

    轰！

    丹田之中，又诞生了一颗散发着金色光芒的恒星！

    没过多久，丹田内再次传来震动，又诞生了一颗明亮的恒星。

    超人之躯吸收太阳真火的速度翻了一倍，苏破满紧闭双眼，感觉灵魂似乎泡在温泉之中，一种种奇异的能量滋生，令他感觉有种十分舒爽的感觉。肉身中的万千密藏，百万窍穴都散发着七彩毫芒，血肉灿灿生辉，如同仙金铸成一般。

    整个乾元界中的光芒，似乎整体上黯淡了一丝，这些变化，其他人只以为是天气变化，唯有一些隐世不出的真正大能者才隐约察觉到了一丝怪异之处。

    轰轰轰！

    接连数声轰鸣过后，苏破满的丹田中，整整齐齐的排列着九颗金灿灿的太阳，丹田中一大部分被驱散，显露出了一片宇宙虚空的景象。

    直到此时，苏破满停下了修炼，缓缓睁开了双眼。

    唰唰！

    两道神芒从他的双眸深处激射而出，化作两道七彩虹芒射入了星空深处。

    此时，他感觉到超人之躯在以一种十分逆天的速度进化着，每时每刻都在变强，肉身强度的提升就像是坐了火箭一样，此时他仅凭肉身之力就能轻易镇压一名四劫散仙。

    一丝丝银色光芒，开始从他的眼眸深处凝聚，仿佛是一种奇异的征兆一样。

    苏破满隐隐有所感觉，在这个状态下，想要达到白银超人阶段，似乎并不是那么遥不可及了。

    据他估算，在体内九阳源源不断提供太阳真火的情况下，恐怕只需要百十年，便能够晋阶到白银超人的层次！

    白银超人！

    那等层次，已经达到了此类超人体质的最巅峰的状态，拥有各种神乎其神的能力，足以媲美仙神之力。

    若不考虑各种克制的情况，只要苏破满完成晋阶，随后再花费一些时间来完成仙婴的转换，一旦飞升仙界，便能成为一方大佬级别的人物。

    此时，‘星辰变’的修炼可以暂时放一段落了，这门功法，虽凭借‘不灭星神体’可以快速晋阶，但要修行到圆满，却需要消耗漫长的时间，对战力的提升没有那么大。

    现在他打算先停留在恒星期百年的时间，等晋阶白银超人之后，再去修炼这门功法。

    毕竟，距离元神完全转化为仙婴，还需要数千年的时间。

    这一百年，对于大乘期修士来说，只不过是一刹那的功夫罢了。

    星空中的异象缓缓消失，琼星上看到异象的大修士，此时纷纷动了心思，撕开虚空，朝着太阳星的方向遁来。

    苏破满似有所察，微微摇了摇头，“都是好奇心旺盛啊……”

    说着，他一步跨出，身影顿时消失在了原地，再次现身之时，出现在了一个完全由火焰组成的世界里。

    这里是太阳星之核，太阳真火最丰沛的地方，同样也是温度最高的地方。

    “修炼了这么久，该好好睡一觉了！”

    苏破满往后一仰，背后的炽亮火焰瞬间形成了一个火焰组成的躺椅，他穿着白龙短裤，大咧咧的毫无形象的躺在上面，一闭眼就昏睡过去了。

    这时，太阳星之外，一个个气息强大的修真者现出了身形，在周围的虚空探寻无果之后，才逐一离去。

    原本天空中的那道异象，也被他们理解成了类似于‘海市蜃楼’一样的虚空投影，并未过多深究。

    这时候，妖族与魔族的大战正进行到一个白热化的阶段，无数修真者陨落，在两族交界之地，形成了一大片的星空战场。

    碎裂的星球，崩碎的古宝、法宝残片，一具具失去生机的尸体，慢慢的堆叠在一起，如同垃圾山与乱葬岗的结合体一般。

    混乱之中，也包含着种种机缘，同时也带有足以致命的危险。

    一个个由中阶修士组成的探宝小队也应运而生，它们冒着生命危险去这些星空战场进行扫荡，为的就是去寻找一些强者遗留下来的宝物或是传承。

    这段时间，在修真界中，类似于某人得到一枚仙器残片而一飞冲天的消息，数不胜数。

