他听17号说过，艾文娜曾被青龙尊者抓住，带到了“伊斯帕廷”，没想到竟在这里偶遇了她，看来，她是抓住机会逃出来的。
诸葛云的面色顿时冷峻起来，“来得好！我正要去找他们，竟欺负到我的仆人，新仇旧恨一起清算，他们必要为此付出代价！”
诸葛云在浓雾中隐藏了自己的气息，悄无声息地飞了过去，他当然不知道艾文娜经历过什么。
艾文娜在青龙尊者走了以后，曾被圣殿内的修行者所看押起来，起初还没有什么人敢对她有非分之想，只是，他们都觉得一个血族被带到圣殿里是不洁的象征。
但后来，她的日子可就不好过了。
白虎尊者阴险的嘴脸浮现出来，别看他白天的时候一脸道貌岸然，其实，对一切异族都怀有憎恶、变态的心理。
他说服其他两名圣殿骑士，说要拷问她一番，所以要求把她单独囚禁起来，由他来看管。
但朱雀和玄武也不知道，这家伙居然还有不为人知的性.癖好。
每当夜深人静时，他就会展露出狰狞、龌龊的另一面。
冰冷的牢房里，满地是血迹，他经常把艾文娜的衣服剥.得精光光，吊起来用刑具折磨，无情嘲笑她血族的身份，在地牢里百般侮辱，还用她的身躯取乐。
有时候，他甚至还会叫上自己的亲信卫兵一起。
偶尔兴起时，白虎还会用器具插.入她的不可描述之处，尽情**、折磨一番，看到她痛苦的扭动躯体才肯罢休。
他们会用火灼烧艾文娜，一边戏弄、侮辱她，一边取出利刃——用最恶毒的手段，砍掉了她的翅膀，再用火烫她的伤口。
直至一片血肉模糊的皮肉变焦，冒出青烟，然后他们会狂笑不止，再等布满疤痕的伤口在短时间自愈，乐此不疲。
虽然血族的再生能力极为强大，但他们会在艾文娜的身体稍微恢复好了之后，又开始新一轮的折磨。
僧兵狱卒们，也许早就对圣殿里的苦修感到厌烦，没有任何可以取乐的玩具，所以，他们下手也格外狠辣，还美其名曰，要根除她身为血族的劣根性。
艾文娜好歹也曾是血族的领主，拥有一种与生俱来的贵族气质，冷艳高傲而不可接近，何时受到过如此的折磨？
这对她来说，简直是莫大的耻辱！
所以，伊斯帕廷的地牢深处，总是能听到痛苦的低沉哀嚎声，但她也从未对白虎尊者低声下气的求饶过。虽然，这种折磨对艾文娜的强悍身体来说，并不是什么无法忍受之事，但是，对其精神上的**要远胜过对躯体的折磨。
她恨得牙根痒痒，恨不得用脚狠狠踩住其脖子，抽了他的筋扒了他的皮，生啖其肉，才能一解心头之恨！
无奈，她的手上脚上都带着灵力禁制的古老枷锁，不仅无法使用力量，而且，在长期的折磨下几乎已经丧失了斗志。
直到某天夜里，当她看到巨大的月亮悬挂在天空中，如同高能粒子束穿过她的胸膛，艾文娜沐浴在幽能中，忽然觉得身体上的力量竟有了一丝恢复的迹象。
艾文娜不知道，这是九曜连体巨大能量带来的好处，身为血族的她，在这种月之能量里的感受，是要远远高于人类。
艾文娜小施计谋，骗来了一个狱卒，用双腿夹住他的脖子，趁他惊愕不已的时候直接咬断了他的脖子，并且挣脱了枷锁，直接掰开坚固的合金窗框，实施了越狱。
艾文娜根本不知道出去的路，越狱之后才发现，面对错综复杂的古老道路时，她只能一点点摸索。
穿过迷宫般的地下牢笼后，一路上行，最终小心翼翼来到了地面上。
“伊斯帕廷”的古老圣城和其庞大！
周围的僧兵修行者似乎都很忙碌，艾文娜一路东躲西藏，同时巧妙地隐藏自己的气息，居然没有被人发觉。
但她知道，不可能一直躲藏在圣城中，必须要快些逃出去。
不然的话，越狱的事迟早会东窗事发，很快被那些强大的修行者所察觉，特别是，此地还有像白虎尊者那样恐怖的“伊斯帕廷”圣殿骑士镇守。
虽然艾文娜不知道到底发生了什么，但能感觉到，圣殿里似乎发生了些不得了的事情。
一些手持武器的修行者，不向往常那样懒散的巡逻，而是严阵以待，不断向着圣城中部的广场集合，每个人都有些惊慌失措，脸上的表情就好像如临大敌一般。
这种混乱的状况也为艾文娜创造了很多机会，她瞅准时机，一路且躲且行地前行，向着远离圣城的边缘地带决然而去。
很快，她就躲藏进了充满雾气的湖边树林中，到了这里，就几乎不会遇到什么修行者了，艾文娜的翅膀虽然断了，但就算翅膀是完好的，她也难以飞行。
凭着对原先的记忆，艾文娜知道，只要看见那个巨大的湖泊，就离逃出圣地的出口不远了。
这里永远被笼罩在缥缈的雾气中，如果没人带路的话，也是很难逃出去的，就算看到了入口后再向那里奔去，也是很快就会转回，如原地踏步一般。
正当艾文娜不知所措时，她敏锐地听到湖边约百米开外的脚步声，听起来虽然有些杂乱，经过仔细辨认，她猜测应该是七、八个修行者，似乎正在组队巡逻。
这几个人的能力不弱，从各自身上散发出的气息来说，至少也是高阶修行者。走在前面的是两个男人，中间是三、四个其中有一名女性，最后面还有两、三个。
从他们的行进方向判断，是绕着湖边向圣城外围前进的，应该在巡逻警戒之类。这些人身上都是轻质皮衣护甲，手中各自拿着武器，但他们的神色非常紧张，就连行进的时候也是用攻守兼备的阵型。
这一点发现让艾文娜觉得不可思议，要知道，这里可是“伊斯帕廷”最核心的控制区域，就算没有周围那些笼罩的迷雾作为掩护，这么多强大修行者在此聚集，也不可能会被敌人入侵。
他们，到底在防备什么？总不可能是因为自己逃脱的缘故吧？
以艾文娜目前的能力，别说身上已被折磨得遍体鳞伤，就算能力最强大时，两三个修行者同时出手，也会让她难以招架。
现在的她，只能祈祷这些人赶紧过去，自己千万别被发现。
艾文娜生怕自己的气息暴露，所以，趁着着雾气最浓的时候，伏低了身体，借助灰暗雾气和各种地型的掩护，开始快速向湖边潜行。
她想从湖边草丛中缓缓进入水中，悄悄游到对岸去。
这点距离对她来说根本不是问题，按艾文娜的想法，似乎只要远离自己逃出来的地方，应该就能够找到出去的路。
艾文娜深深吸了口气，直接慢慢潜进了湖水中，由于害怕被看见，所以，一点水花也不敢弄出来，此时的她，头部靠在一截漂浮水面的朽木旁，只露出半个脸颊。
她一边仔细观察岸上的动静，一边在心里盘算着。
如果像无头苍蝇般乱闯，在此地没人带路的话，说不定就此迷失，也根本找不到出去的路了，如此一来，最后的结局仍是被那些修行者抓住，继续关押在牢里受到无尽的折磨。
在这个距离上，艾文娜完全可以用头上的利刃——毒蛇装饰直接杀掉一个，只要有落单的修行者。
但艾文娜不准备这么做，这样无异于自杀，干掉一个后，其他人也会察觉。但如果能想办法抓到一个人，直接弄晕他或绑走，然后再想办法逼迫他带路，也许是最快，也最可行的方法。
艾文娜已经看到了一个机会，几名修行者中，本来处于中间位置的那个女人忽然在岸边停了下来，似乎在查看地面的什么东西。
而被同伴催促了几次，她也只是摆摆手示意他们先走，然后干脆趴在地上，仔细聆听起来。
随着其他几人摇了摇头大步走开，逐渐走远，艾文娜觉得机会来了！
她集中精神，眼睛微微眯起，身体慢慢游向岸边，手中捏起掌刀，像是鳄鱼在捕食饮水的角马，正准备暴起突出，突然间心神一动，又潜了下去。
在远处，一道黑色杀气冲天而起，遥遥望去，有若一道黑色烟雾升腾而上。在浓雾之中，不时有令人胆寒的杀气溢出。
“有人入侵！所有人小心了！”那女人站起来，迅速向着巡逻队伍奔去。
那些修行者再迟钝，此时也已经发现了浓雾中的不对头。
这道气势一出，所有人也有所警觉，一齐转头望出。浓雾中的黑影来得很快，初时尚在近一公里之外，转眼间已经到了几人面前！
这是一个脸上带着延伸到下颌的恐怖伤疤，眼睛的部位完全被黑色的半罩式头盔遮住，看上去有些邪异的男人，全身上下都在冒着淡淡的黑色煞气，一头淡黄的长发像破损的旗帜般飘扬。
艾文娜立刻认出了这个诡异的男人，人称多面劈手的黑曜会十二柱猎犬——马瑟多隆，但那是很久以前了，至于名字她也是想了好一阵才记起来的。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续一下——by逍遥。
