    这十大上古种族便是上古时期被九黎族欺压剿灭的种族。

    只是他们并没有被彻底灭掉，而是暗中传承了下来。

    也是他们十大种族的人组成了这个联盟，

    一直等待着九黎血脉的出现，然后覆灭掉了黎族。

    他们的目的便是为了进入魔神窟，

    得到魔神蚩尤劫掠的各大上古种族的宝物.

    好让他们种族重现往日光辉，再次争霸天下！！！

    “魔神窟已经开启，我们也该出手了。”

    这十人中的一位冷冷地说着。

    “我等这一天已经等很久了。”

    “据说魔神窟中有着很多的至宝。”

    “我们若是得到，实力必定可以再上一个层次。”

    另外一人一脸阴冷的说道。

    “我只想杀人！！！”

    其中一位浑身充满滔天杀意的男子一脸嗜血的冷道。

    “准备动手吧，这次或许会有很多势力盯上魔神窟。”

    “我们筹划了这么久，绝对不能让他们抢先了。”

    最先说话的那人冷漠道。

    接下来，这些一直等待着魔神窟出现的上古种族后裔纷纷行动出来。

    而在独孤皇族中。

    此刻他们也接到了魔神窟开启的消息。

    一时间，独孤皇族同样派出大量强者前往魔神窟，准备夺取其中的至宝。

    至于楚风他们几人已经踏入深渊之中。

    在这里魔气无比浓郁，

    各种血腥杀戮的气息扑面而来，让人有一种窒息绝望感。

    他们纷纷催动自身的力量抵挡着这些魔气杀戮之气的入侵，

    不然他们有可能被这些魔气杀戮之气给吞噬掉灵魂，沦为行尸走肉。

    随后，他们一路向前。

    不知道走了多久，

    突然一股可怕的杀伐之气爆发出来。

    他们四周一道道魔煞之光四射开来。

    轰！！！

    紧接着，楚风几人便感受到了一股可怕的压迫感。

    “小心，我们进入一座阵法中了。”

    卫夫沉声说道。

    轰轰轰……

    接下来，他们四周传出一阵阵刺耳的轰鸣声。

    一股股恐怖的魔气化作可怕的杀伐力量朝着楚风几人轰杀而来。

    这个阵法的威力十分可怕！！！

    断桥残雪和卫夫全部出手，他们爆发出恐怖的力量抵挡着这个阵法。

    “这魔气倒是够精纯的，正好适合我！”

    这时龙傲天的声音在楚风体内突然响起。

    其背后的魔龙纹身直接闪烁着光芒，

    一股强大的吞噬力量产生。

    当即这个阵法中的所有魔气便疯狂朝着楚风背后的魔龙纹身涌去，

    被其给全部吸收吞噬掉了。

    转眼间，这个阵法内的魔气便被龙傲天给全部吞噬一空。

    这个阵法自然是不攻自破了。

    “不错，继续努力！”

    龙傲天说了一句，便再次沉寂了。

    “这家伙还真是厉害。”

    楚风暗自感叹道。

    这连卫夫他们都难以应对的魔气，

    竟然就这么简单的被龙傲天给吞噬掉了，

    这龙傲天还真是有点本事。

    “继续走吧！”

    “不过小心点，前面可能会有危险！”

    楚风提醒道，他们继续前进着。

    很快，他们进入了一个地下洞室中，这里便是魔神窟所在。

    进入这里，那可怕的魔气混合着杀戮之气更加可怕，

    结果却被楚风背后的魔龙纹身给全部吸收掉了。

    最终，他们踏入了一个巨大的地下洞窟中。

    在这个洞窟中还有着一座黑色深沉的宫殿，

    宛如一尊钢铁巨兽，散发着让人心悸的压迫感！

    “先祖留下的各大上古种族的宝物和修炼资源应该就在这座宫殿中了。”

    黎离直接说道。

    “小心，这里有危险！！！”

    卫夫，断桥，残雪三人异口同声的说道。

    此时，他们三人皆是眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    轰！轰！轰！

    这时，一阵沉重如雷的脚步声直接响起。

    很快在，楚风几人震撼的目光中。

    只见十八尊高大威猛，身穿黑色厚重铁甲的身影出现在这里。

    他们手持一把宽厚，墨黑色犹如斩马刀形状的长刀，

    这长刀血迹斑斑，仿佛沾染了无数的鲜血。

    这十八人的身高接近三米，

    一个个身躯健硕无比，体型壮大。

    他们的一条腿都要比一个正常人要长，

    而他们的胳膊更是犹如电线杆一般粗壮，

    至于他们的拳头更是犹如磐石，脑袋更像是磨盘，

    一双铜铃般大的眸子中释放着嗜血，残忍，暴戾的光芒。

    他们这十八人身上穿着厚重的铁甲，站在一排，

    便像是一堵厚厚的铁墙，可阻挡狂风暴雨！！！

    更像是传说中的变形金刚一样。

    这十八人身上感觉不到任何的气息。

    但他们一出现，却让楚风几人有一种浓浓的心悸恐惧感，

    更有着一种极强的压迫感。

    就连卫夫，断桥，残雪他们几人都是眉头紧皱，

    他们感受到了前所未有的压力。

    “这十八人很恐怖。”

    “他们的实力远远超乎我们的想象！！！”

    “而且他们看样子是一直待在这里的。”

    “有可能是上古时代魔神蚩尤身边的手下。”

    “从上古时期便守护在这里！！！”

    “若是这样的话，那他们的实力会更加可怕！”

    “我们根本不是其对手！”

    卫夫神情肃穆的说道。

    “他们应该是先祖麾下的十八魔将！！！”

    黎离说道。

    “十八魔将？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，十八魔将乃是先祖蚩尤魔神一手打造培养出来的。”

    “他们的肉身都是经过神秘巫术加上各种天材地宝锻造而成的，十分可怕。”

    “而且他们身上的魔甲同样是天外陨石锻造炼制而成的，同样坚不可摧。”

    “至于他们的武器也是先祖花费很大力气锻造出来的神兵利器。”

    “可斩天灭地，威力无穷。”

    “据说在上古时期，这十八魔将跟随蚩尤魔神逐鹿天下。”

    “横扫百余个种族，威名赫赫。”

    “上古时期，无数强者听到十八魔将这个名字。”

    “他们身子都会颤抖几下。”

    “十八魔将乃是真正的神挡杀神，魔挡屠魔，佛挡弑佛！”

    黎离说道。

    “这么可怕？”

    楚风感叹道。

    这十八人若真是那十八魔将。

    那他们一个个都是活了上万岁的老怪物啊，

    这还怎么对付？

