    黄天雄看着眼前画面，浑身上下，透着冰冷无比的杀意！

    叶辰盯着黄天雄，不再大笑，擦去了血泪，剑指黄天雄，道：“你，也快了！”

    黄天雄怒不可遏，道：“臭小子，我就不信，你还能翻起什么浪花来！”

    说话间，黄天雄的力量轰然爆发，盛怒之下的黄天雄，瞬息之间便猛冲而出，空气化作两排气浪席卷，发出阵阵轰鸣，他的手中，已经握住一把长刀，斩向叶辰。

    叶辰脸色苍白，但却没有一丝后悔，哪怕明知抵挡不住，他还是出剑了！

    纵死，也要拼！

    眼看着黄天雄这一刀，就要落在叶辰身上。

    就在这千钧一发之际，又有一道刀芒凭空乍现，挡在了黄天雄与叶辰之间。

    “轰！”

    刀芒将黄天雄手中的长刀震的脱手飞出，黄天雄的身形暴退，一阵踉跄，差点摔倒在地。

    “黄家主，可以收手了吧！”

    一道淡淡的声音传来，只见一名中年男子，踏空而来，所过之处，气浪翻滚，强大的气势弥漫，使得空气都变得凝重许多！

    中年男子落入场中，紧接着，哗啦哗啦的声音响起，一批神情严肃，身穿铠甲，手持兵刃的青云城守备军，冲了过来！

    中年男子，正是青云城的城主，张丰。

    这时，剑墓内的青衫女子，也终于松了一口气，刚才，她本也打算要强行出手了。

    来到场中的张丰，面露复杂神色，心中却是在暗暗窃喜，眼中光芒闪烁。

    叶家没了，黄家的黄天霸死了，城主府更好管理青云城！

    张丰淡淡开口，道：“这件事的起因是天剑宗，故此，城主府不方便插手，不过，现在斗到这一步，已经严重影响到了青云城的稳定，我希望你们都能先冷静一下。”

    说话间，张丰一直盯着叶辰。

    他之前对这件事，不管不问，现在现身，其实是因为叶辰的强势爆发，这让张丰觉得，叶家的宝库中，或许有了不得的东西，故此心动！

    叶辰也很意外，城主张丰会在这个时候出现。

    他对张丰，也有一定了解。

    这是一个老狐狸，无利不起早，若是对他无益的事情，哪怕杀到了城主府的门口，他都绝对不会动一下。

    莫非，也是因为叶家宝库？

    除了这个原因，实在想不到其他的了。

    叶辰忽然主动开口，大喝道：“城主，我叶家起于青云城，为青云城的繁荣也做出过不小的贡献。

    此次，我叶家遭遇灭族惨祸，我知道城主府不宜插手与宗门有关的事，我也不怪城主府。

    现如今，我叶家已无，叶家百年财富，我愿意送给城主府用于青云城百姓身上，也请城主答应我几个条件！”

    叶辰之前，宁死都不愿意说出来便宜黄家，因为黄家是仇人！

    可城主府这边，叶辰愿意。

    金银钱财罢了，要来何用？

    只要能换来报仇的机会，这些钱财，算什么？

    张丰道：“谈条件可以，但你得记住一点，城主府不会出手帮你报仇。”

    叶辰压根就不指望城主府帮忙报仇，他的条件，另有其他。

    “一，希望城主府能安排人，将我们叶家族人下葬。”

    “死者为大，此事应当。”张丰想了想，这并无不妥，一堆尸体挂在这里，容易引起民心动荡，顺手帮一把，还能给自己在青云城搏一个好名声。

    “二，七天之后，我与黄家之人决一死战，希望城主府能做个见证，而这七天内，我要住进城主府。”

    张丰：“好，我答应你！”

    他岂会不知叶辰的想法？叶辰住到城主府，那这七天，叶辰便是安全的。

    但七天而已……七天后，城主府就不用管那么多了，叶辰自己要跟黄家决生死之战，一切便与城主府无关。

    “黄家主，意下如何？”张丰看着黄天雄。

    “城主大人既然都发话了，我们黄家不敢不从。”

    黄天雄拱手，随后盯着叶辰，冷喝道：“叶辰，我们黄家给城主府这个面子，就让你再多苟活七天，七天后，我一定会亲手将你的头颅摘下！”

    下午。

    叶家族人的尸体，入土为安。

    看着一座座堆起来的坟墓，跪在地上的叶辰，心如刀绞，悲恸万分。

    他的眼角，血泪在流淌。

    一道道清晰的身影，在他的脑海中掠过。

    不苟言笑的父亲，却事无巨细的关怀；年迈的老人家，总喜欢喊着他的名字，把他叫到跟前，说着年轻的往事；还有那一个个幼童，整天跟在他的身后喊着哥哥……

    可如今。

    却无一具全尸。

    一条条鲜活的的人命，化作了一个个低矮简陋的土丘。

    他们本该儿孙绕膝，本该颐养天年，本该为了生命的意义去挥洒青春热血，但这一切，都没了。

    “爹，族人们，辰儿不孝，是辰儿害了你们，若有来世，辰儿给你们做牛做马！

    辰儿一定会为你们报仇，今日，黄虎跟黄天霸，只是开始，七天后，我必让黄家血染大地！

    请你们相信辰儿，辰儿灭了黄家之后，不会让你们等太久，一定会提着天剑宗古越的脑袋，前来祭奠你们！”

    叶辰字字铿锵，纵然千难万险，一路荆棘，也绝不放弃，此仇不报，誓不为人！

    …………

    城主府，一处简单的小院子，四周都是重兵把守，这里，便是叶辰接下来几天的生活修炼之地。

    叶辰进入房间，将门窗关好，心念一动，联系剑墓内的女子。

    “前辈。”

    “别浪费时间了，赶紧进入剑墓，有我在，没人能发现你的秘密。”

    叶辰刚才的确有些担心自己进入剑墓会被城主府的人察觉，不过剑墓内的女子这么说了，他便不再担心。

    心念一动，进入了剑墓中。

    青衫女子已经在等着他，直截了当道：“你施展了燃剑诀，先赶紧运转功法恢复。

    七天后，你就算将伤势勉强控制住，也不能再施展燃剑诀，想要在七天后的战斗中获胜，不是没有机会，就得看你的意志，够不够坚韧了！”

    叶辰嗯了一声，立刻盘膝而坐，运转功法，调理自身状态。

    待得稍微恢复了一些力气，叶辰起身，走到了一块墓碑前，抬手放在墓碑的位置，主动运转九霄剑典第一层功法。

    “嗡！”

    墓碑轻颤，锋芒绽放，随之化作剑气，冲入他的体内。

    因为他身体虚弱，所以这次的疼痛，比之前，的确要强烈很多。

    他身上那些原本已经不再流血的伤口，再次崩开，鲜血喷洒。

    叶辰的脸色迅速变得苍白，身体的每一处，都好似被一把把锋利的剑在切割着，但他始终咬牙坚持，没有放弃。

    …………

    当叶辰又炼化两块墓碑后。

    与黄天霸一战时，他丹田中五个气旋转化剑元的程度，都只有六成。

    而现在，五个气旋，彻底转化了剑元。

    青衫女子道：“我已经帮你镇压了十缕天魔残魂，你必须要自己解决了。”

    浑身是血的叶辰，看向青衫女子，道：“前辈，释放天魔残魂吧。”

    今天，他杀黄虎靠的是出其不意，杀黄天霸靠的是燃剑诀那一往无前不顾所有的决然，可这种类似的机会，不是什么时候都有。

    与天魔残魂对战，他心中有些期待。

    这是增加自己实战经验的好机会！

