
暮云初眉梢淡淡挑起一抹微弧，“你看我像会怕的人吗？”

帝绝心：“……”

不得不说，还真是。

确实不太像会怕的样子。

要说真的怕，那绝对是开玩笑。

九皇婶这天不怕地不怕的，谁会奈何得了她哇？

一时之间，帝绝心也不知道该说什么了，表情那叫一个“佩服”。

看着帝绝心的模样，江安梦很想一脚把他踹飞。

这分明是看热闹不嫌事儿大。

“陛下……”

“你们忙你们的便好，我在一旁看看，你们不必理会我。”

帝绝心啪嗒啪嗒来到她身边，“九皇婶，听闻你真的拿到了女皇之位，那神女可解决了啊？”

“嗯……”她垂眸，望着一脸八卦的帝绝心，轻呵一声，“你小子消息还挺灵通嘛。”

帝绝心调皮地吐了吐舌头。

“九皇婶，事情啊，大概就是酱紫的啊，你待会儿若是见到六皇叔和二皇叔，你动手千万别太狠哦。”

“虽然您老已经拿到了女皇之位，可是刚刚拿到位置就打仗不太好，对吧？”

暮云初：“……”

倒也是不无道理。

她揉着小家伙的脑袋瓜，像刚刚揉自己崽崽那般揉着，“你别想了，我根本不在意。”

除非那二人真的不要命了，那她……

绝不会手下留情。

被揉着脑袋的帝绝心，那小脸蛋既愤懑又无奈。

他一点都不想被暮云初揉着小脑袋瓜的，可是现在想反抗竟然因为他只有五岁小孩儿的身体，反抗不了！

暮云初揉完他，才满意地勾起唇角，去了一边椅子上落座。

瞧着远处的学生们修炼，眼神逐渐深沉。

四周开始有了气流波动。

有人来了。

“哇哇哇，是那讨人厌的龙皇族人来了！”

血魔已经敏锐嗅到了。

这人还没有逼近多少，它就开始呕吐了。

“你敢吐孤头上，你就死定了。”

血魔哪里敢，立马飞跃出去。

帝夜冥和帝绝心同时龙皇族人，它都没有这般强烈的感觉，怎么到了这些龙皇族人，它的反应这么大？

“呵，还挺热闹。”男人浑厚的声音响起。

人还未到，声音倒是极具穿透性。

“二哥，这座学院也不过是个低等学院，咱们何必过来。”可不就是六皇子。

之前被暮云初打得跑路的男人。

今天再出现，走路的姿势还是有些一瘸一拐的。

因为被大家的视线观望着，  六皇子即便是走得别扭，但还是将下颌高高地抬起，做出一副高傲姿态。

面对他这模样，暮云初只觉得好笑。

她看向帝绝心，倒是才想起问：“你这两个傻兮兮的皇叔，叫何名字？”

傻兮兮……

帝绝心不得不佩服，“二皇叔叫帝无心哦，六皇叔叫帝无梦。”

暮云初摸了摸下颌。

不会帝绝心的皇叔们都是无字辈吧，如此一来，那从名字便能看出帝夜冥确实被排除在外了。

可怜的孩子。

不受宠的结果就是，连名字都不被允许。

倒也庆幸男人没有是无字辈。

“帝绝心！”帝无心早已听见了他们二人的谈论，怒气直逼头顶，他生气地大喝一声，“你怎么与这血族人待在一起？”

他怒气冲冲地问。

被问得一脸懵逼的帝绝心，迷茫地看了看暮云初。

紧接着他又感受到了暮云初那给他勇气的目光，他登时就来了兴致，将背脊挺得笔直，一脸比六皇叔还傲慢的状态。

“二皇叔，您这话就不对了，这是九皇婶，我怎么不能与她呆一块儿了？”

帝无心真被这小子的话给气笑了。

好个九皇婶。

这什么狗屁九皇婶！

“你没有九皇叔，我也没有九弟，你可懂？”

“哎哟，我不懂啊。”帝绝心眨巴着眼睛，嘴上说着嘚瑟的话，行动上还是乖巧地往暮云初身后缩去。

他确实是个怂怂的小孩。

在他还没有完全恢复状态之下……

绝对不能乱来。

哪怕如今龙皇是他爹。

哪怕这几位皇叔是他爹的弟弟，那也不代表他们可以对他手下留情。

说起来，他在龙皇族其实并不受宠哇。

不然，又怎么会把玄尊大陆的神殿那破地方分给了他……哼！

帝无心来气了，刚要逼近时，被帝无梦拉住了。

“二哥，你勿要冲动，那血族女皇不是普通之辈……”

“就是这女人打瘸了你的腿是吧？”帝无心一听，眼神可比之前更为凶悍了，他转头望向帝无梦的腿。

这好好的一双腿，就这么被坑害了。

他这个做哥哥的，是万万不能就这么罢休的！

面对帝无心的怒气，帝无梦垂下头颅，用一丝无奈的语气说：“二哥，虽然是她伤的，可是咱们都不是她的对手，不如就此作罢。”

“作罢？”

帝无心来气，一把甩开这个不成气候的弟弟，大步逼近暮云初。

他看着暮云初时，眼底凶狠之色丝毫未减。

哪怕他们一直知晓这血族女人美貌妖媚，她们的美甚至可以勾魂摄魄，可饶是如此，再美也引起不了他丝毫情绪起伏。

对龙皇族的男人来说，血族女人美是美，那都是蛇蝎。

吸血不眨眼的怪物！

殊不知他这所有评价心声都让暮云初听见了去。

暮云初凉凉勾唇，“嗯哼，怪物？”

她起身。

真的被惹到了。

本来想着二人要是自觉退避，她姑且不理会，给帝绝心一分面子，如今看来，她是做不到了！

见她起身，帝无梦最先紧张往后退。

他已经挨过一次揍了，可不想再挨第二次揍……

之前说回去修炼完毕，等晋级再回来寻暮云初麻烦，可实际上他根本没这本事。

倒是二哥，他十分佩服他的勇气。

“你怕个屁，一个血族女皇，还能多强？”

大不了，他就叫皇兄亲自出马！

皇兄便是如今的龙皇，达到巅峰修为的强者，不信还弄不死这臭女人。

帝无梦连连摇头，真是怕了。

“二哥，您小心为好，毕竟这女人……”

话音还未落下，一道超强的灵力立马轰向了二人！

首当其冲受伤的就是帝无心！

帝无梦是早有准备，被灵力冲击过来时，立马扑倒，做出扑街姿态，爬开。

他是瘸子，也跑不快，所以倒地扑街是最快速自救的方法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70407945"  chaptername="第481章  二皇叔和六皇叔都来了！">加入书签</a>
</div>
