
打开的房门口缓缓走进来一个身影，借着屋内的灯光，这个人正是叶枫。

看见叶枫走进来，程姑娘的心里忽然一阵激动。

可是她没有表现出来，只是对着叶枫淡淡的微笑了一下。

因为她明白，现在正是关键的时刻，她不愿意自己的情绪影响了叶枫的判断，他现在更需要的是冷静。

叶枫也对着她笑了笑，看上去很冷静，一副胸有成竹的样子。

而站在屋里的范进和凤凰姑娘就没那么冷静了，他们吃惊的望着走进来的叶枫，忍不住失声问道：“你，你怎么会在这里？你是什么时候来的？”

叶枫微笑着：“我早就来了，就是跟在这位范捕头身后来到院子里来的。”

范进吃了一惊，刚才居然有人跟着自己，为什么居然自己毫无察觉？或许是自己当时心情比较紧张，太关心这边的情形了，所以没有注意到。

感到更加吃惊的是凤凰姑娘，她看着叶枫问道：“那你岂不是一切都已经听到了？”

叶枫点点头：“没错，你们说的一切我全都听见了，包括你刚才自承是十殿阎罗之一的五官王。说实话，这倒是大大出乎我的意料之外，算是意外的惊喜吧！”

凤凰姑娘皱起了眉头：“意外的惊喜？看起来你之前已经知道了不少东西了？”

叶枫脸上的微笑不变：“我知道的确实不少，至少，你这个被你利用的傻瓜要多得多。”

他的双眼望着一旁站着的范进。

范进被他看得有些不自在，转头对着凤凰姑娘怒道：“你看，早就叫你别那么多话了，要是早下手的话，也不会让他知道那么多了。”

凤凰姑娘脸上依然是满满的自信：“你慌什么？他不过只有一个人，知道得再多又有什么用？难道你还怕我对付不了他？”

听了这话，范进略略定了定神，不再言语了。

叶枫听了这话，只是笑了笑，也没有言语。

凤凰姑娘抬头看着叶枫，脸上带着一副不相信的神情说道：“你说你知道得比这位范公子还要多，奴家却是有些不信，你且所说看，你都知道了些什么？”

叶枫脸上带着神秘的微笑，说道：“恐怕我知道的远远要比你想象的还要多，比如你真正的身份。”

这话一出，程姑娘和范进都有些奇怪的望着叶枫。

凤凰姑娘的真正身份不就是十殿阎罗之中的五官王吗？难道说还有什么别的身份不成？

然而，凤凰姑娘的脸色却有些变了。

她看着叶枫略微有一些迟疑的问道：“你，你什么意思？我的什么真正身份？”

叶枫面色平静的望着她，缓缓说道：“你曾经对人讲过，你父亲生前在京中为官，不过在你幼年之时获罪被杀，全家被查抄，你侥幸才逃离了官府的追捕，远遁苗疆，是这样的吧？”

凤凰姑娘有些迟疑的点了点头：“不错，这些都是实情。”

叶枫看着她，顿了一下才说道：“看你年岁也不大，不过二十上下，那就应该是在十余年前的事情。十余年前在京城之中发生了一件大案，牵连甚广，轰动一时，不知道姑娘可曾听闻过？”

凤凰姑娘的脸色变了，沉声反问道：“是什么大案？”

叶枫一字一顿的说道：“当时的大将军，凉国公蓝玉一案！”

听了这话，连同程姑娘以及范进，他们的脸色也全都变了。

蓝

玉一案在不但在当时轰动一时，株连甚广，影响巨大，以致于到了如今天下人也无人不知无人不晓，听叶枫的言下之意，莫非这位凤凰姑娘，竟然与蓝玉案会有什么关联不成？

叶枫注视着凤凰姑娘，侃侃而言：“蓝玉，本为开国元勋开平王常遇春帐下将领，因为其姐嫁与常遇春为妻，加上本人有胆有谋，作战勇猛，战功赫赫，深得开平王的赏识，得到了大力提拔。”

“洪武二年开平王病逝之后，蓝玉受到太祖皇帝的重用，在洪武五年作为当时的征虏大将军徐达的前锋参加讨伐北元的北征，立下了赫赫战功。”

“到洪武十一年，又和后来的黔宁王沐英一道征讨西蕃叛乱，因功在次年被册封为永昌侯。到了洪武十四年再度和沐英一道征讨云南，平定了南方。”

“洪武二十年，又与后来的宋国公冯胜一道出兵北征，次年在捕鱼儿海附近大破北元，俘获北元皇族及官员亲眷共三千余人，一举摧毁了北元的整个官职体系，导致其分崩离析，居功甚伟，被太祖皇帝亲口比作汉时之卫青。”

“班师回京之后，太祖对其极为赞赏，论功封为凉国公。因为其姐是开平王妃，外甥女则是懿文太子朱标的太子妃，女儿被封为蜀王朱椿王妃，加上多年征战，功绩彪炳，一时之间在朝堂和军中，地位尊荣，无人能出其右。”

叶枫说得慷慨激昂，凤凰姑娘听得眼中也闪动着兴奋的光芒，似乎沉浸在了那些金戈铁马的峥嵘岁月之中。

叶枫语调一变，继续说道：“可惜，在洪武二十五年，懿文太子朱标不幸病逝之后，对他原本寄予厚望的太祖皇帝深为伤心。为了纪念太子，太祖皇帝立了其子朱允炆为皇太孙。”

“皇太孙年纪尚轻，资历尚浅，为了自己百年之后为他的接班铺平道路，太祖皇帝开始对于手握重兵的这些功臣们忌惮起来。首当其冲的，便是显赫一时的凉国公蓝玉。”

“洪武二十六年，当时的锦衣卫指挥使出告蓝玉谋反，意欲乘太祖皇帝籍田之时发动叛乱。当时帝位早已稳固，天下太平，这根本就是没影的事情，可是这却暗合了太祖皇帝铲除功臣，削弱兵权的心意。”

“于是凉国公蓝玉被下狱问罪，不但被杀，而且被剥皮实草以示众，不但抄家，还灭其三族，并且株连蔓引，自公伯侯以及文武官员，被杀害的足有一万五千余人，震惊天下。”

“次年，太祖皇帝又以此案牵涉为由，先后赐死了颖国公傅友德，宋国公冯胜，定远侯王弼等一众功臣宿将，为皇太孙的继承之路扫清了可能存在的障碍。这便是当世轰动一时的蓝玉案。”

叶枫讲完了，凤凰姑娘这时的脸色却异常的激动，甚至于有一些扭曲，好像回想起了当初的那些不堪回首的往事。

这时候程姑娘和范进都已经看明白了，叶枫说的一点没错，这凤凰姑娘的身世和蓝玉案之间，一定有着极深的联系。

叶枫凝视着凤凰姑娘，缓缓的说道：“如果我没猜错的话，你其实应该姓蓝，你就是当年蓝玉案中侥幸没有被杀的蓝玉的幼女！只因为你是你父亲与安置在外的一个侍妾所生的，因而知晓的人并不多，才侥幸逃脱了夷灭三族的命运。”

听了这话，程姑娘与范进俱都是一惊，想不到这凤凰姑娘竟然会是当年的反贼罪臣的女儿！当年蓝玉全家被灭，想不到竟然还会有一个亲生女儿流落江湖。

凤凰姑娘低垂着头，默然片刻，忽然抬起头来，毫不隐晦的

承认道：“不错，我就是当年侥幸没有被杀的蓝玉的后人，不过我只是他的私生女，我母亲也不是他的什么侍妾，只不过是他府上的一名婢女，因为他一时酒后乱性，才会有了我。”

“此事不是什么光彩的事情，因此父亲才把我母女送出府外安置，只说是等待时机成熟，再公开此事，给我母亲名分，却不料也因此救了我一命。”

她如此一说，叶枫点了点头，原来是这样。

凤凰姑娘眉头一皱问道：“可是你是怎么会想到我就是蓝玉的女儿的？”

叶枫叹息道：“你曾经说起过，你父亲在你幼时获罪，满门被抄，你是被你家的一个忠仆救下送到苗疆，由你养母养大成人的。”

“所以，我让常总捕头飞鸽传书调阅了十余年前的相关案卷，当时最有名的大案便是蓝玉案了。而且，我们还查到了一个鲜为人知的江湖秘辛。”

凤凰姑娘问道：“什么秘辛？”

叶枫说道：“大家都只知道蓝玉是定远人，却不知蓝家在当地是大户，当年曾经有一分支，曾经远嫁苗疆，如果猜得不错，应该就是五毒门的门主蓝婆子，也就是你口中的养母。”

（关于蓝玉的出身，史书都语焉不详，只记载他是定远人，大约是现在的安徽定远县一带，甚至于出生年月也不详尽。关于蓝家分支远嫁苗疆一事，并无史料，纯属笔者杜撰，不喜勿喷。）

凤凰姑娘点点头说道：“没错，算起来她其实应该是我的远房姑婆。当年生我之时，母亲便落下了病根，身体一直不好。父亲获罪之后，母亲急火攻心，一病不起，没多久就病逝了，只留下我孤苦伶仃一个人。”

“而那位忠仆八叔，则是父亲身边的心腹之人，受了父亲的嘱托，救下了我带着我远赴苗疆，把我托付给了五毒门的蓝婆子。”

“她因为与我本就有血亲，又可怜我是我父亲这一支最后的一点血脉，于是就把我留在了身边抚养，对外只让我称呼她作养母，以避人耳目。”

她摇了摇头又问道：“只是如此秘辛，叶公子又是从何处查到的？”

叶枫笑了笑答道：“叶某岂能有这般本事？这都是天意楼姬无双姬公子告知的，至于他从何处得来的，我就不得而知来了。”

凤凰姑娘点了点头：“这就难怪了。”

天意楼生意遍及天下，势力之大，当今恐怕无人能出其右，知道一些这样的江湖秘辛，自然也不是什么奇怪的事情。

程念真望着凤凰姑娘，心中暗想，原来这也是个可怜的人，不禁叹息道：“这就难怪姑娘刚才要说天下间何人无辜这样的话了。”

凤凰姑娘冷笑道：“不是吗？什么叫做无辜？我父亲为了大明天下，为了朱家的江山，东征西讨，立下汗马功劳，才换来如今这太平盛世，天下百姓得享安宁生活。”

“可是他自己呢？却仅仅因为皇帝的猜忌，因为要为接班人扫清障碍，就被以莫须有的罪名残杀，还灭其三族，甚至于被剥皮实草，悬挂以示众。这样残酷的手段，难道他不无辜吗？”

凤凰姑娘的眼中充满了怨毒的神色：“自从当年我亲眼看见他的皮被挂在大街之上示众的那一刻起，我就发誓，天下间再也没有什么无辜之人，因为他们全都欠我父亲的，他们全都应该要偿还！”

她的声音听起来怨毒无比，想起一个小姑娘站在父亲的皮囊之前暗暗发誓的场景，不禁令人有些不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55163504"  chaptername="第八十章  蓝玉案">加入书签</a>
</div>
