    “小姐，莫担心，孟公子安然无恙！”

    阎老头察觉到了小姐的怒气，赶紧直奔主题。

    闻言，秦素瑶这座冰山，顿时融化了一些。

    “刺客侵入侯府，想要干什么？查清楚了吗？”

    秦素瑶正色道，轻轻坐下来。

    “目前还没有。而且昨夜侯府中，上上下下彻夜搜查，不知今天可有收获，属下等下就去查。”

    “这刺客，胆子真肥！”

    林蔓儿道，“阎老头，查到了就告诉本姑娘，本姑娘三个月都没有杀……”

    看到秦素瑶在沉思，林蔓儿也不敢大声说话。

    秦素瑶道：“阎老头，想到堂堂平西侯府的世子，也会遭遇刺客刺杀的危险，这阵子你暂时不要张罗书社的事情了，书社的事情，让蔓儿去做，你就暗中保护孟公子……”

    “是，小姐。不过书社的事情，属下已经安排好了。就连选址，所要收藏的书籍，都是按照小姐的要求办的。”

    阎老头很恭敬道。

    闻言，秦素瑶微微点头，眸子里闪烁一丝微笑。

    见到小姐开心，林蔓儿也就放心了，刚才小姐的身上散发的杀气，她都感觉从头凉到脚了。

    “蔓儿，从今天起，将起点书社的名号，给我传播出去。”

    “是，小姐。”

    林蔓儿很爽快答应。

    “等等，你可别忘记了，不要动不动大开杀戒！给我收敛点！得像阎老头学学，看上去向一副老学究模样，这样很好！”

    “是！小姐！”

    林蔓儿越看阎老头也是越想笑，想不到这杀人不眨眼的圣教阎罗王，居然也有如此乖巧可爱的一面。

    “阎老头，你刚才说的还有件大事，是什么？既然孟公子无恙，这青州城还能有什么大事发生？”

    秦素瑶不咸不淡问道。

    “黑虎门昨夜一夜之间被人给灭掉了……”

    阎老头继续说下去，但是秦素瑶抬手止住，道：

    “这黑虎门是不入流的小门派，又不是青州百剑宗、千叶道宗给人灭掉了，这些不入流小门派整天都有仇杀，不足为道。”

    秦素瑶顿了一下，又道：“以后跟孟公子无关的，无需跟我说，还有暗中保护好孟公子要紧，阎老头，你下去吧。”

    “是，小姐。”

    阎老头恭恭敬敬走出了秦府。

    等阎老头走后，秦素瑶道：“蔓儿，到起点书社去看看，看看阎老头给我们搜集了什么些书籍？”

    不过，在秦素瑶心中，更多的是，希望尽快，孟星河能发现这间书社，然后……

    想到这里，秦素瑶眸子中笑意渐渐浓郁。

    ………………

    一大清早，黑虎门被覆灭的消息，不知出自谁的口。

    于是，不到一个上午，就传遍了整个青州城。

    城中很多民众纷纷拍手称快。

    这黑虎门虽然是小门派，但是仗着修为强很，常常欺辱一些商贩和民众，欺男霸女，欺压良民，强买强卖，无恶不作。

    现在被人一锅端，总算出了人们胸中一口恶气。

    有些茶馆老板开心之下，今天免费请大家喝茶……

    一时间，今天的青州城跟过节一样的热闹。

    ………………

    平西侯府。

    徐北燃增加了守卫侯府的侍卫，同时，调遣了值守青州城东门的虎将，宁松柏，整夜彻查整个青州城，希望能追查此刻的蛛丝马迹。

    一大清早，徐北燃在一座院子里来来回回走动，坐立不安。

    幸好，昨夜此刻闯入，没有对于侯府有太大的不利，侯爷和小侯爷都很安好。

    尤其是侯爷在闭关中，不能出现任何差错。

    可是，这两刺客究竟什么来历，一定要彻查清楚。

    否则，两此刻居然在偌大的平西侯府内，来去自如，行踪神秘。

    不仅仅对于侯府威严大大折损，更何况，侯爷出关之后，也无法给侯爷一个明确的答复。

    越是焦急，越是心惊。

    忽然，门口出现脚步声。

    一看来人却不是宁松拍，而是杨太渊虎将。

    杨太渊是平西侯分派镇守西疆西芒山脉黑堡的虎将，是镇守青州城西边防线安宁的关键人选。

    西芒山脉，巫族和血族以及凶妖常常出没，侯爷闭关中，自然没有召回杨太渊。

    杨太渊怎么从西芒山脉的黑堡突然出现在青州？莫不是黑堡出事了？

    “徐兄，请徐兄通报侯爷，杨某有关于西芒山脉要事禀告。”

    果真有要事！

    徐北燃无奈一笑，将侯爷闭关，和刺客入侵侯府等等事情告知。

    “这件事我总觉得不简单！或许跟昨夜那虚境强者有关！”

    杨太渊十分谨慎。

    “虚境强者？哪里虚境强者？我已经让宁兄去查探刺客行踪，怎么会出现虚境强者？”

    徐北燃说话之时，额头上已经渗透出冷汗。

    “绝对是虚境强者！”

    杨太渊正色道，“昨夜我自西芒山脉赶回青州城，途中距离抱虎群山几十里地，发现半空一道浩瀚剑意涌出，我心下好奇，连忙赶往……结果却发现滔天的剑意，直接将黑虎门给碾压成虚无了！”

    “可惜，感觉到滔天剑意后，我也不敢靠近，只能远远看着黑虎门的一切，回归尘土！”

    杨太渊说着，也不禁擦拭额头汗珠。

    “？？？”

    徐北燃愣住了。

    虽然黑虎门在青州是个不入流的小门派，小门派兴起和灭亡都是常理之中。

    但是一夜之间，让门派化作虚无。

    这绝对太过于震撼！

    因为，怎么会如此小门派招惹如此强大的人物！

    而且是虚境强者！

    传说中，孟氏先祖和大梁国开国老祖才踏入了虚境之中。

    而后，这青州城，几乎百年了也没有出现虚境强者！

    “轰咔咔咔咔！”

    就在两人咋舌的时候，侯府密室闭关大门渐渐开启，发出低沉的响声。

    不一会，一道粗犷雄健、虎背熊腰的中年男子，一身紫色衣袍，从容走出了密室之中。

    徐北燃和杨太渊怔了一下，看清来人，连忙躬身道：“侯爷！恭喜侯爷提前出关！”

    此人正是平西侯孟延祖。

    孟延祖一脸凝重：“你们两刚才说的虚境强者，到底是怎么回事？”

