
眼见母亲走远，默特萨吐出一口气，颓然倒地。

莱约克看着贝丝消失的方向，表情复杂：

“这几年，你和贝丝嬷嬷都住在这里？”

默特萨不屑冷哼。

莱约克皱眉：“你知道，莫里斯老大可以帮……”

“这就是妈妈的意思！”

默特萨不客气地打断他：“她说，兄弟会变了，越来越大，越来越乱，她不想再待下去了。”

“像这样，我们也许活得不咋样。”

“但我们能活下来。”

他站直身体，盯了莱约克一眼，嫉妒又痛恨：

“不像你。”

莱约克沉默了一阵：

“我记得，你当年跟在罗达身边。”

默特萨开口大笑，笑声充满怨毒。

“当然！罗达！铁心罗达！”

“但是嘿，看看我，”默特萨吃力地转过身子，亮出他的断臂，满心不甘：

“他不需要废物。”

“而你以为，这么多年了，除了像你和钢锥、雷斧一样的大佬宠儿，我们这些当年所谓的‘十三大将’，还有多少人活着？多少？”

莱约克没有回应他的质问，只是深深地望着默特萨的断臂。

“数着日子过吧，静谧杀手，”默特萨冷哼摇头：

“反正不长了。”

兄弟会的两位旧识默然相对，半晌无言。

“默特萨，对么。”

泰尔斯沉声上前：

“这几年，废屋究竟怎么了？”

默特萨看了泰尔斯一眼。

“这又是什么阵仗，”男人不屑地看着莱约克：

“这仨是谁？你的新情人？”

莱约克面色一寒，手臂再度摸上刀柄。

但泰尔斯咳嗽了一声。

“看看，默特萨，人们在观察我们。”

王子露出笑容，朝着周围的好奇面孔示意了一下。

“所以，你和我们一起待得越久，那些抢走你们的锅的人——第六屋，对么——就会越好奇我们跟你谈了什么，或者……”

泰尔斯笑容一收：

“施舍了你们多少钱？”

默特萨面色一变：

“呸！”

默特萨恨恨地道：

“你一定是莫里斯手底下的小崽子，奸猾跟他如出一辙。”

但泰尔斯毫不在意，只是静静盯着他。

“现在，你要回答问题吗？”

“废屋怎么了？”

默特萨哼了两声，看看莱约克和另外两个大个子，这才不服气地开口：

“如果你还记得，莱约克，六年前，一夜战争那天——”

说到这里，默特萨瞥了一眼自己的断臂，狠狠呸声：

“操。”

其他人都没有说话。

“总之，那天我们在红坊街砍人的时候，废屋出事了。”

“罗达的儿子负责看管这儿，结果那废物喝多了，搞死了一堆乞儿，剩下的跑了一大片……”

喝多了，搞死了一堆乞儿……

泰尔斯静静地听着这个故事，面无表情。

好像那是别人家的故事。

莱约克眯起眼睛：

“奎德。”

“我记得那废物，也记得这事儿。”

默特萨点点头，闷闷不乐：

“有人说是血瓶帮的阴谋，而那废物最后还被几个乞儿整死了……”

泰尔斯不自觉地抬起手，按住胸口的伤疤。

“但最糟糕的是，那家伙的老子是我前老大——为了乞儿的事儿，罗达把落日酒吧给砸了，听说，他还把跟他儿子一起管废屋的副手给活剐了下酒。”

泰尔斯皱起眉头。

默特萨耸耸肩：

“我了解罗达——相信我，这确实是他能干出来的事儿。”

莱约克不动声色：

“我知道，莫里斯老大找‘铁心’谈过，他们解决了这事儿。”

默特萨不屑呸声：

“解决个屁。”

他不爽地看着莱约克：

“发生了这事儿，兄弟会里谁还敢来管废屋这个烂摊子？”

默特萨回头看看周围的流浪汉们：

“有先例在，万一乞儿再出点事，那就是打莫里斯的脸，他肯定要找你算账；”

“就算乞儿管好了，那更糟——罗达惦记着他儿子的事呢，若知道你是管乞儿的，铁定看你不顺眼；”

“搞不好，乞儿里再出几个不安分的，像搞奎德那样，趁着你喝醉酒就把你喉咙抹了……”

默特萨讽刺地笑笑，颇有些自暴自弃的意味：

“这样一搞，还愿意来废屋的人，可不就只剩下老弱病残嘛！”

“默特萨，”莱约克犹豫了一瞬：

“你……”

默特萨呸了一声，语气里充满了痛苦和不屑：

“你知道更有趣的是什么吗？罗达一直认为杀他儿子的凶手没抓住，就让我守在这里，等着那个乞儿回来自投罗网——看看，理由多充分，一个丢弃垃圾的好借口！”

最后一句话，他几乎是嘶吼着喊出来的。

自投罗网。

泰尔斯下意识地抬起头，重新打量默特萨。

但默特萨毫不在意他的话与眼前的人有什么关系，只是自嘲一笑：

“你看到了，我们这种人……嘿，吊儿郎当瞎几把管，天亮开门天黑锁门，一来二去，乞儿们就渐渐皮了散了懒了，跑了不少另说，连街头生意也没油水了。”

默特萨闷闷地道：

“新的打手们就更不愿意来了——红坊街刚拿下，谁不想去那边享福？”

一直认真听着的科恩再也忍不住，他上前一步：

“所以废屋的乞儿呢？变少了？”

默特萨警惕地看着科恩的标准军队站姿：

“你又是哪个？”

科恩一急：“我——”

“兄弟会里的新人，”泰尔斯面不改色地把科恩向后推：

“从军队退下来的——然后呢？”

默特萨狐疑地打量着科恩。

“兄弟会真是长进了，出息了，”他轻哼道：

“在以前，服过役的大兵哥都只愿意去血瓶帮。”

“默特萨。”莱约克沉声提醒。

默特萨不爽地挥挥手。

“在那之后，不知道咋回事，市政厅盯上了这里。”

此言一出，无论莱约克还是泰尔斯、科恩，三人齐齐一愣：

“市政厅？”

“是啊，不晓得倒了啥大霉，”默特萨无精打采：

“每隔一段时间，官方的队伍浩浩荡荡，从青皮、蓝皮到钢皮，都要来废屋搞点突然袭击，名义是打击人口拐卖，取缔童工团伙啥的。”

“最夸张的时候，废屋的乞儿每周都要疏散一次，躲避检查，那叫一个兵荒马乱，连其他地方的生意都受到了波及。”

科恩的眼神慢慢变了，他挠着脑袋：

“哦，我记得，是有几次大扫荡……”

但泰尔斯掐了他一把，沉声问道：

“为什么？”

“不知道，”默特萨摇摇头：

“我有个朋友是青皮窝里的，他说他们不想来这儿，搞这种没油水没进项的花活儿，青皮们的头头也不想。”

“但是命令是从更上面的人发下来的，他们没办法，就算做做样子，也只能遵守。”

莱约克依旧疑惑，科恩也百思不解，哥洛佛则无所谓地旁观。

唯有泰尔斯，他怔怔地站在一边，心思紊乱。

市政厅盯上了这里……

命令是从更上面的人发下来的……

泰尔斯下意识地捏紧拳头。

这么说的话……

他咬紧牙齿，抵抗着那股从胸膛里涌起的感激。

谢谢你，基尔伯特。

“所以废屋被这么搞来搞去，入不敷出，得不偿失，莫里斯老大就决定了：把废屋的围栏拆了，把乞儿们放出去，化整为零分散到底下的各个小团伙手里，这里一坨，那里一圈——总比哪天玩儿脱了被一网打尽的好。”

默特萨面色一黯，随即嘲讽一笑：

“乞儿一走，我们这些废人……哈哈，不就更没用了？”

莱约克沉默不语。

科恩则顾不上对方的心情，他焦急地踏前一步：

“所以，兄弟会的乞儿，现在已经不养在废屋了？”

“而放在街头的各个团伙里？”

默特萨抬头看了科恩一样，目光在对方的剑柄上转了一圈，略有疑惑，但还是回答道：

“不止。”

默特萨紧了紧空荡荡的右袖，不屑轻嗤道：

“兄弟会，早就没有乞儿了。”

此言一出，所有人都愣住了。

“什么意思？”科恩的反应最大，他瞪大眼睛：

“没有了？为什么？”

默特萨冷笑道：

“因为养不起。”

莱约克把目光从周围的贫民们身上收回：

“为什么养不起？”

默特萨盯了他一眼：

“怎么，您跟着莫里斯这么久，就不知道吗？他操你屁股的时候没跟你说？”

莱约克呼出一口气，忍无可忍的他再次把手按上刀柄。

但泰尔斯比他更快。

“默特萨，你知道这是什么吗？”

泰尔斯微笑着伸出一个拳头。

默特萨往地上呸了一口：

“哈，崽种，我希望你的拳头能比你下面的玩意儿更硬点儿。”

但泰尔斯不以为忤，依旧稳稳地举着拳头。

“现在捏在我手里的，是一枚银币。”

“上面镌刻着某位国王的头像，以及一行字。”

默特萨皱起眉头。

泰尔斯指了指他身后的破屋子，温和地道：

“十秒之后，我会把它扔进你和你母亲住的院子里——而它会发出清脆的金属响声，让此地的其他人都知道。”

默特萨的脸色变了。

“相信我，我见过，一枚小小的银币，能改变许多人的命运。”

泰尔斯指了指远处好奇地张望这边的流浪汉们，笑容丝毫不减：

“现在，我再问一遍：为什么团伙们养不起乞儿了？”

默特萨愤恨地盯着他。

“我一直住在废屋里，不太清楚，”眼见泰尔斯收起拳头做抛投状，默特萨不忿地改口：

“但是听上街的人说，近几年……”

“青皮窝里来了个新人。”

泰尔斯一愣：

“新人？”

“是啊，人们叫他……”

默特萨无所谓地道：

“傻逼警戒官。”

那一秒，所有人都怔住了。

所有目光都看向了同一个人。

默特萨毫不在意他们的异状，自顾自道：

“街上都说那家伙脑子不好使，但是精力足得很。”

“听说他三天两头上街搞事，尤其‘照顾’那些乞儿团伙，动不动就大牢伺候，就连看到孩子帮父母摆摊，都要冲上去盘问一整天——连乞儿们都烦他。”

泰尔斯的呼吸加快了，他缓缓扭过头：

科恩恍惚地站在原地，听着默特萨的话。

“有几个团伙想要敲闷棍啥的搞掉他，但是那个青皮崽种……他妈的太能打了，好几次都鼻青脸肿头破血流，路都走不稳当了，还跟没事人一样上街巡逻。”

默特萨轻嗤摇头：

“还有人想走青皮内部的路子，泼脏水，塞黑钱啥的，但怎么说，那个崽种哦，脑子真的是缺筋坏掉了，整个人就是一煞笔，油盐不进。”

“几年来，他被投诉、被训斥、被惩戒、被停职、被关禁闭，挂落特么吃了多少次了，就还是不懂事，特么啥都没学到，一复职还是可着劲儿往街上跑！没完没了地搞事儿！”

“听说有几个团伙昏了头，决定要动手杀人，但没有下文，我估计是被制止了——开什么玩笑，在永星城里明着要青皮的命，你真当警戒厅是吃素的啊？”

默特萨边笑边道，就像提及茶余饭后的笑料。

哥洛佛惊讶地看看科恩，莱约克也紧皱眉头。

但科恩却呆呆地望着默特萨，一时失神，呼吸紊乱。

泰尔斯不得不撞了撞他的手臂。

“几年过去，兄弟会的下属，八九个负责看乞儿的小团伙都快被搞哭了，个个苦不堪言，连上街做生意都难，更别说进项了。”

科恩用力地咽下一口唾沫。

“这样的团伙要么吃不起饭，各自散了，要么落到那个傻逼青皮手里，进去蹲了，要么转去做旁的生意：在西城门做地陪搞外地人，在红坊街盯嫖客搞肥羊，不比养小崽子讨钱卖艺跑腿放风来得吃香？”

泰尔斯没有说话，他只是站在原地，深深地吸了一口气。

“所以现在……”

说话的是科恩，他颤动着嘴唇，声线紧张：

“现在……”

“是啊，”默特萨的语气低落下去：

“现在，方圆这么多街道，没人再吃力不讨好圈养乞儿了——至少我知道的没了，多亏了那个傻逼青皮。”

“你们现在遇到的乞儿，要么是自己上街撒丫子疯跑，要么是给家里父母干活儿，还得防着点，万一哪天那个傻逼警戒官又跑来逛街了——兄弟你咋了？哭啥？”

默特萨狐疑地看着胸膛起伏，不能自已的科恩。

科恩闭着眼睛摆了摆手。

他把头扭到一侧，不让别人看见自己的脸，唯有肩膀微微抖动。

“没什么，”泰尔斯面不改色，却心情复杂：

“他有个朋友，也被那个傻逼青皮坑了，所以有些激动。”

科恩把脸死死地藏在袖子里，认命地点了点头。

哥洛佛面无表情地递出一张手帕，科恩一把扯过，二话不说就开始擤鼻涕。

默特萨摆出一副看傻子的表情，皱起眉头看向科恩。

“等等。”

莱约克不甘心地道：

“兄弟会不再养乞儿了，我们的街头情报怎么办，新血怎么办？”

默特萨轻笑一声。

“鬼知道，但都是遇到事儿了，才暗搓搓地给乞儿们塞点钱让他们干活，跑腿啊摸羊啊放风啊传信啊什么的……”

默特萨说着说着，表情不忿：

“也对，这些年，你们从血瓶帮手里搞到了红坊街还有一大批地盘，去这些新地界上收保护费的人手都不够，谁还理乞儿怎么样……”

“以前呐，兄弟会是被血瓶帮压得抬不起头来，可是现在，看看你，威风的莱约克老大，把红头巾们打得抱头鼠窜，想加入兄弟会的人，可是排着队都来不及！”

默特萨大笑一声，笑声凄凉：

“谁他妈有空管我们这种过气的废物——谁他妈在乎！”

空气里充斥着默特萨的疯狂大笑，莱约克沉默着，久久不言。

默特萨笑够了，他安静下来：

“现在，谁还有问题？”

科恩还在揉搓着自己的脸庞，哥洛佛无所谓地扯扯嘴角。

泰尔斯把目光从他的袖子上移走，不再说话。

莱约克深深地望着他，摇了摇头。

“很好，”默特萨吃力地鞠了一躬，讽刺道：

“现在恕我失陪，绅士们。”

言罢，他转过身，一瘸一拐地朝贝丝的方向而去。

莱约克静静地望着他的背影，望着那空荡荡的袖子。

“你不去第六屋？”

静谧杀手突然发声：

“至少，去把锅碗要回来。”

默特萨头也不回，冷笑一声。

“住在那里的是另一批兄弟会的过气打手，虽然要么残要么病，”默特萨按了按自己的断臂处，嗓音失落：

“但是他们人多。”

莱约克微微一颤。

默特萨的脚步声一起一落，渐渐远去。

“默特萨，等等！”

莱约克叹了口气，走了上去，递出一个钱袋：

“听我说，莫里斯老大他正好需要……”

默特萨下意识地接过那个钱袋。

但是几秒后，他的表情就从愕然变得恼怒、羞愧，继而狰狞凶恶。

“莫里斯莫里斯莫里斯！”

“你他妈能不能别老是一天到晚念叨别人的名字！你是个人！”

默特萨双目通红，他一把将钱袋扔掉，嘶吼道：

“而他又不是你爸爸！”

默特萨的激烈反应把所有人都吓了一跳。

莱约克怔怔地看着地上的钱袋，深吸一口气：

“听我说，莫里斯老大，他跟罗达不一样……”

“不你麻痹的一样！”

默特萨怒吼道：

“老子不需要你施舍！滚蛋！”

曾经的十三大将之一气冲冲地拖着残躯，颤颤巍巍地离开。

“这就是所谓的‘出来混’，”哥洛佛不知道想起了什么，他看着默特萨的背影，幽幽地道：

“一切的尊严，都是虚妄。”

科恩吸了吸鼻子，依然把半个脸藏在袖子里：

“不，我……我事实上觉得……他人还不错……呜呜……”

唯有莱约克一言不发，他远远地望着旧识的背影，闭上眼睛。

泰尔斯走过他身边，同样望着默特萨一瘸一拐的步伐，感慨道：

“这就是他的结局——即使是曾经的十三大将。”

“如果有一天，你变得跟他一样……”

“你会怎么办？”

莱约克睁开眼睛，目中杀意盎然：“不知道。”

“但绝对不是跟着你，上等人。”

泰尔斯轻笑一声。

但他随即转过身，看向那个哭得稀里哗啦一塌糊涂的傻大个。

“所以，科恩。”

泰尔斯怅惘地看着废屋，看着这个曾经戒备森严而残酷无情的地方：

“兄弟会……已经没有乞儿了。”

警戒官身形一颤。

泰尔斯抬起头，第一次觉得，永星城的天空不再灰暗：

“多亏了某个执着而蠢笨的——傻逼警戒官。”

科恩重重地呜咽一声。

他放下双臂，胡乱把手帕丢还给满脸嫌弃的哥洛佛。

“我不知道，殿下，哇喔，我的意思是，”科恩双目通红，抽了抽鼻子，真诚地道：

“哇喔！”

泰尔斯笑了。

“虽然很复杂，也很戏剧，但是……”

“那些逃出去的乞儿，来扫荡废屋的市政厅，最关键的还有你，你的努力，科恩……”

科恩死命地呼吸着，感受着胸膛的堵塞，感激地看着王子。

“它们确实改变了些什么。”

怀着无限的感慨，泰尔斯走上前来，感慨万千：

“它们是有用的。”

“即使……只有一把剑。”

科恩用力咽了咽酸痛的喉咙，感情复杂：

“我不知道，殿下，我不知道……”

他重新把脸埋进手里。

哥洛佛叹了口气，掏出另一块干净的手帕。

“你还记得吗，科恩，”泰尔斯心知此刻的警戒官心情何如，但他自己却渐渐出神：

“我们六年前，在英灵宫里所做的事情。”

科恩疑惑地抬头。

“你说，我拯救了世界。”

泰尔斯幽幽地道，仿佛回到那个六年前的冬天：

“我当时不明白，但是……”

“就像你说的——我们在英灵宫中的拼死努力，看似微不足道……”

泰尔斯深吸一口气，转向来时的路，举步向前。

“但对于那些可能被将来的战争所波及的人们来说……”

“我们的努力……”

“确实拯救了世界。”

泰尔斯越过所有人，在没人看见的角度里勾起嘴角：

“谢谢你，科恩。”

哥洛佛跟上泰尔斯，撞了撞发呆的科恩。

“不，不，我根本没做什么，”科恩反应过来，连忙赶上，顺便把第二块手帕丢给僵尸：

“我脑子笨，很多东西都不明白……”

“不，科恩，”泰尔斯一马当先，走向再也没有铁锁拦门的废屋出口：“只有迟钝的笨蛋。”

“才能成为英雄。”

科恩微微一顿。

就在此时。

“大言不惭。”

莱约克直起腰，将默特萨丢掉的钱袋捡起来，冷冷道：

“就算兄弟会不管了，你以为这些乞儿在街头上，就会自己学好了？”

“他们的境况只会更糟。”

莱约克死死捏着钱袋，脸上出现一丝沉痛：

“最终还是一样，变成我们这样的人。”

“你们离成功，还差得远呢。”

科恩皱起眉头。

哥洛佛轻哼一声，向着默特萨的方向努努嘴：

“你为什么不多担心点自己，怎么才能不变成——下一个他？”

那一秒，莱约克的手臂青筋乍现。

“你说得对，”泰尔斯突然接过了话题：

“我们距离所谓的成功，还差得远——下城区依旧混乱，王国依旧黑暗，社会依旧不公，我们依然在对抗那些……根本无法杀死的敌人。”

哥洛佛看向王子，不解他何出此言。

泰尔斯面色一黯：

“甚至，我们永远不可能成功——哪怕倾尽全力，终其一生，甚至几千年后，我们的后代，我们后代的后代，都不会成功。”

莱约克冷冷一笑。

可是回话的却是科恩。

“但那又怎么样？”

众人齐齐扭头，奇怪地看向发话的警戒官。

“不会成功——那正是这件事的意义，不是么。”

哥洛佛一凛，莱约克皱眉。

“正因为做不到，”科恩恍惚地呼吸着，捏紧拳头：

“坚持去做，才更有意义。”

他反应过来，不好意思地抬起头，小心翼翼地看着其他人：

“对吧？”

莱约克的眉头越来越紧。

泰尔斯却笑了。

笑得很畅快。

“说得好，科恩。”

泰尔斯慨叹道：

“你知道，世界上最伟大的骑士是谁吗？”

“啊？”听到文化课问题，科恩的表情瞬间变成苦瓜脸，他挠着自己的头发：

“小时候，老头子和老师都教过来着，帝国历史上的历代十大骑士……但是我……我好像记得有个骑士叫尼达姆……”

泰尔斯摇了摇头。

“不。”

“这世上最伟大的骑士，”泰尔斯幽幽地道：

“他名唤……”

哥洛佛和科恩全神贯注，就连莱约克也注视着他。

泰尔斯闭上眼睛深吸一口气，这才缓缓睁眼，从久远的记忆里提取出那个伟大的名字：

“堂·吉诃德。”

那一瞬间，所有人都愣住了，所有人都是一脸迷茫。

唯有泰尔斯还在微笑。

“那个……我小时候课业不好，我能问问，他是谁吗？”科恩小心翼翼地问。

泰尔斯沉默了一刻。

“他是个骑士，一个向着最不可能的目标，矢志冲锋的骑士。”

哥洛佛和科恩齐齐愕然。

王子抬起头，眼中满是惘然：

“但他仍在冲锋。”

“即便他……”

“永不成功。”

下一秒，莱约克突然深吸一口气！

他猛地转身，把手中的钱袋向着一处流浪汉最多的地方扔了出去！

泰尔斯等人齐齐一怔。

“我还有事，”在钱币落地的叮当作响和人们的哄抢声中，莱约克头也不回地跟他们分道扬镳：

“你们自己逛吧，兄弟会打过招呼，没人敢难为你们。”

泰尔斯皱起眉头：

“那不是出去的方向。”

“我知道。”莱约克冷冷回答，只留给他们一个远去的背影。

但泰尔斯笑了。

他知道：那是第六屋的方向。

“他生气了？”科恩抹掉眼角的最后一点眼泪，小心地问。

“不，”泰尔斯摇了摇头：

“他迷茫了。”

啊？

科恩看着远方处的莱约克，迷茫地摸了摸后脑。

“我们要跟上他吗，殿下，有他在才安全些。”哥洛佛谨慎地盯着四周。

“不，”泰尔斯突然觉得无比畅快，他望着曾经最熟悉不过的道路：

“我们不走回头路。”

哥洛佛突然有种不妙的预感。

“那我们去哪儿？”科恩傻傻地问：“我推荐西城警戒厅……”

泰尔斯摇了摇头，目光坚定：

“复兴宫。”

哥洛佛眉头一紧：

“去……做什么？”

泰尔斯停下脚步，他转过一个方向，目光直望天边。

哥洛佛心中一凛。

他知道：那是复兴宫的方向。

泰尔斯深吸一口气，缓缓呼出：

“冲锋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="63324003"  chaptername="第101章  最伟大的骑士（下）">加入书签</a>
</div>
