
　　四人坐电梯下楼时，童谣的伞也到了陆思诚的手上，她双手抓着皮卡丘的爪子还在碎碎念：“早就让你出门带伞你不带，结果果然下雨了吧，又让人给你送伞，商场买一把啊！”

　　“看过了，没伞卖。”

　　“……打车回去啊！”

　　“几步路，打什么车。”

　　“那现在又让打车！”

　　陆思诚看了一眼站在前面一个台阶的人的头短发还有雨水飘落未干的痕迹……他停顿了下：“不是找了一个小时，你还想走回去？”

　　“…………有多远啊，几步路，打什么车？”童谣说完发现这句话好像有点耳熟怎么又跑到她嘴里来了来着？

　　“你不是快冻死了？”

　　“夸张的比喻手法懂不？”软件叫好一辆车，童谣将手机揣口袋里，又哆嗦了下，“但是是有点冷……你妈妈没有告诉过你和大人走散以后要么站在原地等要么站在最显眼的地方站着要么找警察叔叔么？瞎跑什么，手机还关机！”

　　“没电了啊，还纳闷怎么还没人打电话给我，”陆思诚底低头瞥了她一眼，“嗯，我错了，下次站在门口等你。”

　　认错态度积极，然而

　　童谣：“并不会有下次，这次我也就是被瑞哥抓了个正着……这个故事告诉我们在基地没事干就打RANK训练，稍微偷懒一下的代价就是被派出来跑腿跑到断腿。”

　　陆思诚：“我背你啊。”

　　站在他们前面的隔壁战队辅助凉生回过头看了他们一眼，童谣面无表情道：“都到司机在等的地方了，你早三分钟说这话你以为我不敢往你背上爬？”

　　凉生又回头看了他们一眼，看着脖子上挂着皮卡丘的臭脸小姐姐，他笑着息事宁人的语气道：“回去赶紧洗个热水澡去下寒气，晚上还要去做夏季赛抽签，别感冒了。”

　　童谣愣了愣，然后一拍脑门想起来：“喔，晚上还真是夏季赛分组抽签。”

　　职业联赛从今年开始使用的新赛制，LPL的十二只队伍会在赛季前进行分组抽签，每六只队伍一个分组，先组内循环比赛，再跨组循环比赛，然后再回到组内循环比赛，BO3BESTOF3，三盘两胜制，赢一场比赛记1分，输了不计分。

　　赛季末，每个小组积分前四名的队伍进入季后赛，争夺更好的名次，获取更高的全年总积分

　　S系全球总决赛LPL战区有三个名额，第一个名额是赛季赛总决赛冠军；第二个名额是夏季赛和春季赛的总积分加起来最高的队伍；第三个名额通过剩下积分靠前的队伍重新进行冒泡赛选出，如果拿夏季赛冠军无望，春季赛的排名又不好，那么这第三个冒泡赛就是剩下那些队伍出席S系全球总决赛唯一的办法。

　　而ZGDX队因为是春季赛亚军，积分比较高，基本可以说是和CK战队一样半只脚踏进了S系总决赛的大门

　　虽然他们的目标一直都是夏季赛总决赛冠军。

　　“希望今晚抽签不要抽到和你们一组，”凉生双手合十拜拜状，站在他旁边的教皇瞥了他一眼，凉生并没有看见只是自顾自地说，“春季赛保级，夏季赛冠军是不敢想了，所以夏季赛必须要进季后赛才能有资格打冒泡赛……”

　　童谣：“抽签是队长去抽吧？回去沐浴焚香吧……讲真我觉得抽到CK也并没有什么差别啊，他们还是春季赛阵容，我们这边还多了我这个新人。”

　　因为CK和ZGDX是春季赛的冠亚军队伍，两个队伍都在一号种子池，所以在夏季赛他们肯定不会分到一个小组内这意味着其他的队伍面临的不是ZGDX就是CK，只能是二选一的问题。

　　凉生闻言，停顿了下回过头看着童谣咧嘴笑：“但是我觉得CK战队没你们运营商队那么不可战胜，最近打过一把训练赛我们赢了的。”

　　教皇听不懂旁边的人在嘀嘀咕咕说什么，就听懂了个“CK”，也要强行加入话题，低声”“嗯”了声，言简意赅地说了句：“CK？Noob菜鸟，CanWin。”天籁小说网

　　童谣：“……”

　　童谣愣了愣：这一群菜逼训练赛赢了CK战队喔？……有点厉害啊。

　　正琢磨着，突然脑袋上落下一只大手拍了拍她的脑袋，男人慢悠悠的声音传来：“不可战胜，嗯，矮子听见没，人家多会说话阿嚏。”

　　童谣抓着皮卡丘的爪子翘了翘它的屁股，然后抬手拍掉男人的手：“看，打喷嚏了吧，老天爷都看不下去了。”

　　陆思诚：“……”

　　四个人坐进车里，童谣走了一个小时这会儿终于坐下，顿时感觉腿又是自己的了……脖子上的皮卡丘取下来抱在怀里，下巴搭在皮卡丘的脑袋上，她一双黑色瞳眸盯着坐在前面副驾驶的男人，看着他皱着眉，又打一个喷嚏

　　第五个。

　　方才那个喷嚏就像是开了个先例，走出商场一路上陆思诚的喷嚏就没停下来过，这会儿就连司机大叔都乐呵呵地说：“小伙子是不是淋雨感冒啦，最近天气多变，出门记得带伞，淋雨又吹空调肯定要感冒的啦！”

　　“没事。”

　　陆思诚懒洋洋地应了一声，从后视镜瞥了一眼缩在后座的矮子，余光看见她半干的头发被车内空调风吹动，他伸手拨弄了下空调

　　后座的人立刻有了反应：“别动空调，我热。”

　　陆思诚大手还放在空调上挡着风：“外面这么凉快，热什么热？”

　　童谣：“把空调给我拨回来，你都感冒了还吹什么吹。”

　　陆思诚：“你就不怕自己成下一个感冒的人？”

　　童谣：“老子身强体壮。”

　　陆思诚：“也是，傻子是不会感冒的。”

　　一边说着一边将窗子降下来了些，外面夹杂着雨水气息的凉风吹入，坐在副驾的男人面无表情道：“司机大叔，麻烦您关空调。”

　　童谣：“……”

　　……

　　众人磨磨蹭蹭，接近下午三点才各自回到基地，童谣和陆思诚一前一后地走进屋时，小瑞大概是刚好忙完，此时正一脸安逸地蹲在沙发上撸猫……见两人都是一脸狼狈的模样，他愣了下：“童谣不是带伞去了么？怎么还搞成这样？”

　　“这么大的雨，伞有个屁用喔。”童谣说着转身上楼找毛巾擦脸。

　　小瑞看向陆思诚：“童谣说你手机关机。”

　　陆思诚：“没电了啊。”

　　小瑞：“没电你还乱跑。”

　　陆思诚：“不知道没电了啊。”

　　小瑞：“最后你们怎么回来的啊？”

　　陆思诚：“打车。”

　　小瑞：“这么近放个屁就到了，打什么鬼车。”

　　陆思诚停顿了下，看上去是不太懂为什么又要把一样的话题重新过一遍，只是一脸无奈嗓音有些嘶哑道：“那短腿矮子走累了，所以就打车回来了。”

　　小瑞心想你还真是体贴队友啊，转念一想好像又是哪里不太对：“……咦，你感冒啦？”

　　陆思诚：“不知道。”

　　一边说着一边在电脑前面坐下来，小瑞站起来晃到他身后，踢了踢他的板凳：“感冒就吃药啊，不然晚上抽签仪式，你准备挂着鼻涕去？老子还指望避开隔壁战队的，听说他们训练赛赢了CK，这个夏季赛搞不好会从保级队变棘手硬骨头……喂，队长，你流着鼻涕签运怎么会好？”

　　陆思诚短暂哼笑了声：“隔壁战队也是这么想的啊。”

　　小瑞：“什么？”

　　陆思诚：“避开我们。”

　　小瑞：“那我们还是期待凉生的手气好一点算了……你这流着鼻涕的家伙，啧啧啧，吃药啊你，我去给你拿感冒药。”

　　陆思诚：“着凉而已，吃什么药。”

　　这时候楼上房门打开又关上，脑袋上挂着浴巾的人从楼上走下来，看了一眼稳稳坐在电脑前的人以及他面前空空如也的琢磨，她愣了愣：“诚哥你吃药了吗？”

　　陆思诚掀起眼皮子扫了她一眼，假装没听见似的点击鼠标进入游戏排位模式……小瑞看了一眼摇摇晃晃从楼梯上蹦哒下来的少女，目光不可避免地被她脖子上挂着的那一坨黄灿灿的东西吸引：“你脖子上挂着的是什么东西。”

　　童谣伸手抓着它的爪子摇晃了下：”“皮卡丘。”

　　“我也有童年的，”小瑞抽了抽唇角，“哪来的皮卡丘？”

　　童谣看了一眼小瑞身后垂着眼面无表情打游戏的人：“最后我是在儿童乐园区找到我们战队和隔壁战队两个加起来身高接近四米的AD同志的，当时他们正在夹娃娃机跟前驰骋沙场，一副不把商场夹到破产不肯走的模样……”

　　小瑞：“职业选手手指灵活，搞这种东西确实厉害。”

　　童谣一脸嫌弃地摆摆手：“当年我还和CK打野还在一起的时候，他浪费在这种机器上的钱够把那台机器连同里面的娃娃一起买下来。”

　　小瑞：“所以你们分手啦！”

　　童谣：“……有道理，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　两人一唱一和其乐融融，坐在电脑前面的男人终于忍无可忍似的掀了掀眼皮淡淡道“吵死了”，话语刚落，又打了个喷嚏。

　　小胖：“诚哥，我给你打了一年半的辅助，至今没有一只皮卡丘。”

　　陆思诚：“你让这矮子给你。”

　　童谣：“不给。”

　　……

　　晚上抽签仪式是直播的方式公布给所有观众的，一号种子池的两个队伍先抽，CK战队的队长拿出蓝色的彩球被分到了B组，他下去之后，ZGDX的分组结果毫无疑问已经出现

　　于是所有的观众注视中，只见陆思诚冷着张脸上台，从箱子里把剩下的那一颗红色的球掏出来，交给公布分组结果的主持人手中，然后头也不回地便匆匆下台。

　　走的很急。

　　诚哥怎么啦？

　　看着杀气腾腾的。

　　急着上厕所？肾虚？

　　今天的诚哥依然很帅hhhhhhhh

　　讲我老公肾虚的那个你站住我保证不打死你！

　　已经期待起了夏季赛啊啊啊啊啊后天啊啊啊我等了辣么久终于等到了！

　　诚哥表情好可怕……发生了什么？

　　希望揭幕赛是我ZGDX和CK，跨组也可以吧嗯？哈哈哈哈破不及时看到这两个队伍再互相怼一波了。

　　“不知道的还以为你尿急……”

　　守在下面等着看分组结果的队友纷纷嘲笑。

　　话语刚落就听见陆思诚连打几个喷嚏，此时男人眼角和鼻尖都微微泛红，嘟囔了声：“是憋着不打喷嚏，憋死了。”

　　所以一脸杀气腾腾面黑如锅底的原因是为了憋住不打喷嚏么？童谣坐在座位上，闻言抽了抽唇角：“哪来那么重偶像包袱？”

　　陆思诚瞥了她一眼，没说话，只是挨着她在她旁边的座位上坐了下来，长叹了一口气看上去好像很疲倦的样子……童谣转过脑袋看着他：“还不吃药？”

　　“回去吃。”

　　“喔。”

　　十五分钟后，抽签结果公布了。

　　A组

　　ZGDX；HUAWEI；红箭；KING；岚；黑曜。

　　B组

　　CK；YQCB；末日兽人；阿尔法；大清亡了几百年；ANT。

　　夏季赛于2016年5月28日正式开赛，也就是二天以后。

　　揭幕赛为万众期待的春季赛总决赛复仇之战

　　ZGDX战队VSCK战队。

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“不吃药了。”

　　童谣：“？？？？”

　　陆思诚：“吃了感冒药人容易变迟钝，影响操作。”

　　童谣：“你听谁说的？”

　　陆思诚：“我说的。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“揭幕赛不能输，丢人。”

　　童谣：“你的偶像包袱啊！”

　　话语刚落，脑袋上便落下一只带着温度的大手，后者用不轻的力道揉乱了她的短发，轻笑了声用沙哑的声音缓缓道：“加油，新中单。”

　　童谣愣了愣，抬起头看向身边的人，在后者那双难掩疲惫的瞳眸之中她看见了兴奋与求胜的光芒，这是童谣入队一个月以来第一次看见眼前的男人露出这样生动的表情……

　　他等待这一刻大概也很久了

　　为春季赛一洗雪耻。

　　然后，总有那么一天，站在世界的巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 36 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 