    第1002章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛老太太脸色已然变得森然。

    瘦弱的脸一点儿笑都没有，看上去很是刻薄。

    “你真见了？”她幽幽问道。

    “这哪能说谎话？”赵氏瞥了一眼暗搓搓把瓜子往自己兜里装的丁寡妇，扯了扯她的袖子。

    “丁寡妇也看见了，不信您问问她。”

    丁寡妇瞧见两人目光落在自己身上，摸着鼓鼓囊囊的内袋，眼里一阵满足。

    “那可不，王氏先是买了骡车，又去了粮食店买了不少粮食，

    对了还有布料糕点啥的，那叫一个多……”

    她语气很酸，眼神又流露出贪婪。

    似乎想把那些好东西扒拉到自己家里一样。

    那赵氏更是如此。

    心里又酸又恨，巴不得王晚娘所有的好东西都是自己的。

    洛老太气得头发都快竖起来了。

    那手抖的，那眼神狠的，好像下一秒就要吃人。

    丁寡妇和赵氏瞧见，两人相视一笑。

    脸上都是幸灾乐祸。

    嘿嘿，那王晚娘死定了！

    相公疼宠，儿女孝顺又怎样，婆婆不喜欢，照样惨兮兮。

    从洛家出来后，她俩相约吃完饭去村口等着看好戏，然后美滋滋的各回各家了。

    -

    洛水一家在大柳村吃了顿饭才赶着骡车回了家。

    村人见到洛家二房的骡车，一个个眼睛都羡慕红了。

    车刚停到门口。

    王老太太给王晚娘带回来的东西还没拿回家。

    洛老太气势汹汹的来了。

    看到崭新的骡车，老太太血压飙升。

    抡起拐杖，朝着王晚娘的脊背打去。

    洛水察觉到一阵劲风绕过耳边。

    侧目一看，那几指粗的棍子就快到娘亲身上。

    心里一急，眼疾手快地抓住棍子挡了回去。

    洛老太攒了一肚子火气。

    用尽了全身力气。

    势要好好教训这个不孝的媳妇，根本没收力。

    洛水一挡，老太太身子一歪，啪唧栽在了地上。

    “哎呦……”老太太一声痛呼，竟是把腰扭了一下。

    只一动就传来一股刺疼。

    “婆婆？”王晚娘听到声音，连忙扭头。

    一看婆婆摔了，连忙走过去，打算把人扶起来。

    “您怎么来了？这咋……”

    那句关心的话还没说完，老太太狠狠掀开她。

    坐在地上，拍着大腿，就鬼哭狼嚎起来。

    “打死了人！儿媳妇儿要打死人了！”

    “这是大不孝啊！老二你死哪里去了？你就让王氏这个丧门星这么欺负你老娘吗？

    你对得起你死去的爹吗？孩子他爹啊，你咋死那么早啊？

    我老婆子活在这世上不如死了算了，老了老了还要受儿媳妇儿的打骂，我命苦啊！

    好不容易把儿子拉扯大，老二却是个白眼狼啊……”

    边哭边嚎，声音凄厉跟受了天大的委屈一样。

    那一声声让人心颤的哭声，惹得全村的老少爷们都来看热闹了。

    赵氏和丁寡妇早盼着这一幕了。

    就是有点儿遗憾老太太那一棍子，居然没打中王氏。

    要是打中就解气了！

    “婶子，您这是在做什么啊？咋坐在地上？

    地上凉赶紧起来吧！身体是自己的，病了受苦的可是自己呀……”

    赵氏给丁寡妇一个眼神，一起上前，就想扶起老太太。

    (本章完)

