    “都给我醒一醒，敌人杀过来了。”

    在听到同伴发出的示警后，一些没有睡着的缅甸玩家立刻开始招呼身边熟睡的同伴。

    “草，神鹰军TMD有病吧，大半夜的，还下这么大的雨，他们就这么喜欢淋雨吗？”

    “我估计不是神鹰军喜欢淋雨，而是那些闲得蛋疼的华夏玩家喜欢当炮灰。

    那帮家伙在江对岸都快无聊死了，宁远只要稍微忽悠他们一下，他们就会屁颠屁颠的去给宁远当马前卒的。”

    “你们快别在那里瞎哔哔了，赶紧爬上来准备战斗。

    这次来的敌人可不是那些蠢了吧唧的华夏玩家，而是神鹰帝国的人鱼军团。”

    看到一些同伴还在壕沟里面抻着懒腰，率先爬出去的缅甸玩家立刻大声催促着他们。

    听到来犯之敌竟然是神鹰帝国的人鱼军团之后，那些刚刚还哈欠连天的缅甸玩家立刻精神了起来，然后用最快的速度爬上了壕沟后面的阵地。

    他们刚刚爬出来，神鹰军人鱼军团的先锋军就已经爬上了壕沟另一面的土台。

    两支人马顿时隔着三米多宽的壕沟大眼瞪小眼。

    在互相对视了几秒钟之后，敌我双方的士兵不约而同的拉开了弓箭，开始射击。

    三米多的距离根本就无需瞄准，随着弯弓搭箭的士兵纷纷松开弓弦，站在壕沟两侧的士兵们纷纷中箭。

    在如此近距离之下被射中，如果身上没有披甲，那基本上不死也得重伤。

    在敌我双方不约而同的射出了第一支箭之后，被射中的人鱼战士们只是闷哼了一声，然后便再次抽出箭矢搭在了弓弦上面。

    而另一边缅甸玩家的阵营则是传出了一片惨叫之声，很多被射中的缅甸玩家都纷纷栽倒在地，滚落进壕沟之中。

    凭借着种族天赋鳞甲外衣，人鱼战士们硬吃了缅甸玩家的第一波近距离远程攻击。

    而只穿着了皮甲或者是干脆只穿了一件布衣的缅甸玩家就没有那么的幸运了。

    在如此近距离之下，但凡是被射中了的缅甸玩家，就算是没有被射中要害，他们也暂时失去了战斗力。

    当硬抗了缅甸玩家一轮射击的人鱼战士成功射出第二支箭矢时，对面的缅甸军队正处于混乱状态。

    有的缅甸玩家想要端着弓箭进行补位。

    有的缅甸玩家则是举着盾牌往前挤，准备用盾牌来掩护后面的同伴。

    由于在这一瞬间缅甸玩家们并没有得到明确的指挥，他们全都是凭借着自己的本能在行动。

    于是乎，当人鱼战士射出第二支箭矢之后，位于前方的缅甸玩家顿时又倒下了一大片。

    “别和那些人鱼战士比射箭了，他们有鳞甲外衣，我们拼不过他们。

    赶紧去取长矛，我们用长矛扎他们。”

    在看到在互射弓箭方面，己方几乎是单方面的吃亏之后，有聪明的缅甸玩家立刻想到了长矛这种长兵器。

    “你怕不是睡糊涂了吧，我们这里哪儿有TMD长矛啊！

    兄弟们，不要慌，不要乱，我们布盾阵，一定要守住这道壕沟防线，千万不能让敌人冲过来。”

    很快，又有另一个喊声传出。

    发出这个喊声的主人还算是清醒。

    他们这支江岸守备军团并不是什么缅甸的正规军，而是由一些爱国的缅甸玩家临时拼凑出来的。

    萨迪等人只是给他们提供了免费的食物和一些生活物资，外加五万把短弓和一些箭矢，其它的诸如近战武器、铠甲什么的，就只能靠他们自己了。

    很多缅甸玩家都是穿着一身的麻布衣服过来的，武器也大都是便宜的砍刀和自制的狼牙棒什么的。

    他们就连一把像样的重剑都很难弄到，就更不用说是超过三米长的合格长矛了。

    在木制堡垒防线被神鹰军的投石机轰炸给摧毁之后，缅甸玩家现在唯一能够依仗的地利就是他们现在正在防守的这道壕沟了。

    如果壕沟防线再失守的话，那今夜他们很可能就会全军覆没。

    因为站在他们对面的是人鱼军团。

    人鱼一族的男子要比他们多出一对到三对手臂。

    他们在战斗时，顶多就是一手持刀，一手持盾。

    而人鱼战士却因为多臂的优势可以同时手持更多的武器。

    最要命的是，人鱼战士那些多出来的手臂可不是什么摆设，而是全都能同时动作的正常手臂。

    也就是说他们如果要是一对一的与一名六臂人鱼战士战斗，那么他们就必须要同时面对着六把武器的进攻。

    六条手臂同时挥舞武器发动进攻，再加上那防御力出色的鳞甲外衣，人鱼战士简直集攻击与防御于一体。

    现在正有源源不断的人鱼战士从萨尔温江中登上江岸。

    如果他们要是守不住脚下的这道壕沟防线，让人鱼战士突破过来的话，那么他们很可能会被实力强大的人鱼军团给迅速击溃。

    现在天空上正下着大暴雨，雨水不仅淋得他们都睁不开眼睛，还让地面变得非常的泥泞。

    在这种极端恶劣的天气情况下，他们的行动就会受到很大的影响。

    而反观对面的那些人鱼战士，暴雨不仅对他们没有任何的影响，反而还让他们感觉到十分的舒适。

    在此消彼长之下，如果让人鱼战士突破壕沟，那么他们将很难在暴雨之中与其相抗衡。

    所以他们现在别无他法，只能举着盾牌在那里硬顶，同时期待着人鱼战士身上携带的箭矢很快耗尽。

    缅甸玩家的策略是十分正确的，因为弓箭只是人鱼战士的一个副业，他们的主业还是近身搏斗。

    只有近身搏斗才能充分发挥出人鱼战士多臂的优势。

    而且因为某个原因，他们身上都会多携带着几把武器，所以携带箭矢的数量就不是很多了。

    很快，人鱼战士身上的箭矢便消耗一空了。

    面对着缅甸玩家在壕沟另一面布置的盾阵，他们之后的射击并没有取得太大的战果。

    在射光身上携带的箭矢之后，前面的人鱼战士们并没有与后面携带箭矢的同伴进行换位，同时也没有选择越过壕沟对对面的缅甸玩家发动进攻。

    他们十分从容的站在那里，用盾牌护住身上的要害部位，与缅甸玩家隔着三米多宽的壕沟继续对峙。

    看到人鱼军团在射光箭矢后突然停止了进攻，正在指挥玩家布阵的吴签顿时一头的雾水。

    眯着眼睛看着对面的人鱼战士，吴签一时之间也不知道该如何是好。

    三米多宽的壕沟，而且还是有军队防守的，人鱼战士冲不过来，他们同样也冲不过去。

    放弃壕沟防线就意味着他们将会遭到人鱼军团的无情追杀。

    不放弃吧，他们就只能站在壕沟一侧的土台上与敌人大眼瞪小眼，一起淋雨。

    人鱼战士拥有两栖形态，他们不怕淋雨。

    而他们这边的玩家基本上都是人族、精灵族、矮人族以及兽人族。

    除了兽人族比较抗造一点之外，其他三个种族的玩家都是不能长时间淋雨的那一种。

    在这种大暴雨的天气中，如果那三个种族的玩家要是长时间淋雨，那么估计都不需要人鱼军团发动进攻了，只要他们一直淋到天亮，估计很多玩家都会因此而突然病倒。

    想到这一点之后，吴签有些严重怀疑神鹰军是故意这么做的，对面的那些人鱼战士之所以不进攻，就是为了让他们陪着一起淋雨。

    “土台后面的士兵立刻想办法避雨，一个小时后准备接土台上那些兄弟们的班。”

    想清楚原因之后，吴签立刻拿出了应对方案。

    在听到吴签的命令之后，位于土台后方的缅甸玩家立刻走到了一些地势高的地方，然后用木板和盾牌组成了一个又一个的小型穹顶，尽量让自己少淋一些雨。

    看到后方的玩家全都找到各自的避雨方法之后，吴签长吐了一口气，脸上露出了一丝无奈又欣慰的笑容。

    就在吴签以为自己找到了破解神鹰军变本加厉的骚扰战术时，他没注意到的是天空上的大暴雨不仅一点没小，反而还越来越大。

    在连续下了一个多小时之后，不仅萨尔温江的水位开始猛涨，就连他们所在的岸上也渐渐开始出现积水。

    一开始时，因为土台明显高出地面，所以吴签并没有意识到这一点。

    等到他回头喊后面的缅甸玩家开始换班时，他才注意到土台后面已经是一片汪洋了，所有缅甸玩家全都站在没过脚踝的水中。

    看到这种情况后，吴签皱着眉头望了望天。

    当他看到天空中那连成线的雨幕之后，他心里面顿时有了一种非常不好的预感。

    大暴雨他不是没有见过，但像今天晚上这种越下越大，而且还丝毫没有减小趋势的大暴雨可就很少能够遇到了。

    在这种大暴雨的天气里面，鸱鸮战士是无法升空的，因为他们的翅膀会被雨水给打湿，从而影响到他们正常的飞行。

    所以雨如果一直这么下下去，那么他们将得不到任何的支援。

    “哎。”

    长叹了一口气之后，吴签抹了一把脸上的雨水，脸上的神情是那么的无奈。

    面对着神鹰军如此欺负人的战术，他现在除了选择硬顶之外，根本就想不到任何的办法。

    所以他只能无奈的选择继续硬撑下去。

    至于天亮之后会有多少缅甸玩家因此而病倒，那就不是他所能够关心的问题了。

    很可惜，自作聪明的吴签再一次猜错了宁远的战术。

    随着这场强降雨的不断持续，萨尔温江的水位继续上涨，很快便有一些低矮的地方被江水吞没。

    缅甸玩家所在的地方虽然距离江边有不短的一段距离，但随着时间的不断流逝，最终，那里还是与萨尔温江不断上涨的水面连成了一片。

    此时壕沟里面已经灌满了雨水，敌我双方的士兵们也全都站在齐膝深的水中。

    就在很多缅甸玩家也像吴签那样以为人鱼军团是在与他们比拼耐心之时，在人鱼军团后方的江面上突然传出了一阵宛转悠扬的歌声。

    这是一种原始而又动听的歌声。

    虽然听不懂歌声想要表达的具体意思，但缅甸玩家们还是感觉到了一种舒畅感。

    就在很多缅甸玩家都沉浸在这种美妙的歌声里面时，偶然间瞥向对面人鱼战士的吴签突然被吓得面色惨白，冷汗直流。

    就在刚刚，吴签亲眼看到对面一名四臂的人鱼战士突然变成了六臂，只是一瞬间的功夫，壕沟对面就再也没有四臂人鱼战士的踪迹了。

    可是之前吴签明明看到过对面有很多四臂人鱼战士的身影的，他还特意仔细观察了好一会儿，根本就不可能看错。

    现在对面所有的四臂人鱼战士全都消失不见了，整个江岸上只有六臂的人鱼战士和八臂人鱼战士。

    之所以会发生这种情况肯定与突然响起的歌声有关。

    想到歌声，吴签立刻想起了自己曾经在论坛上看到有关于人鱼一族具体属性的帖子。

    海妖之歌：在战斗时，女性人鱼会在水中吟唱人鱼一族的古老战歌，所有听到歌声的人鱼武力值增加一星（不能超过满值七星），耐力增加一星（不能超过满值七星），仅限在水中或者海中有效。

    男性人鱼战士的手臂数量是跟他们的武力属性挂钩的，四臂人鱼战士想要进阶为六臂人鱼战士，他们的武力必须要达到七星。

    刚刚那些四臂人鱼战士其实并不是突然消失了，而是突然响起的海妖之歌让他们临时增加了一星的武力属性，让他们现在的武力属性变成了七星。

    也就是说海妖之歌让他们暂时多出了两条手臂，暂时进阶成为了六臂人鱼战士。

    六臂人鱼战士的武力属性为七星。

    现在吴签视线所及的范围内到处都是最低武力为七星的六臂人鱼战士。

    如今天上的大暴雨还在继续，萨尔温江的水位还在不停的上涨。

    当水位完全没过壕沟两侧的土台时，壕沟防线就再也没有任何的价值了。

    想到这里，看了眼对面那些散发着阵阵杀气的人鱼战士，吴签顿时面如死灰。

