    萧羽耐心的解释，说道：“女生在跟你谈对象的时候，会先一步步试探你的底线，送礼底线，爱情底线，她的每一次‘作’，每一次索要礼物，每一次约会迟到，包括每一次的跟‘男性闺蜜’约会，都是故意在试探你的底线，培养你的奴性。”

    “她的目的明确，最终，就是为了控制你和你的钱包，把你一步步当做奴隶来压榨。”

    “如果在这期间，你不符合她的预期，她就会跟你一刀两断，她要找的男人，从一开始就只有一种：有钱听话的舔狗。”

    “这叫哪门子爱情？我理解不了啊？”

    施国彬没谈过几次恋爱，当然不理解。

    萧羽更没谈过，还不如他，可架不住他会算命，看过很多人的人生啊！

    直播间很多水友也表示懵逼。

    “不李姐。”

    “我也不李姐，但好像在哪听说过？”

    “世界之大，什么人都有，这不奇怪！”

    萧羽又问：“她是不是跟你谈对象时，就会经常要求你以后工资上交，不许藏私房钱之类的？”

    “是，但大部分男人都这样吧？”

    “不一样。”萧羽摇摇头：“一个是自愿，一个是强制，她要求你必须上交一切钱财，否则就不会跟你谈对象。你再仔细想想就会发现，你们认识这么久，她从没有在你身上花过一分钱，所有的开销都是你的。”

    “甚至，你让她陪你去做些什么事情，只要她没有好处的话，就会显得很不耐烦。世界之大，无奇不有，这种人虽然不多，但你不幸的遇到了。”

    “在她们的三观观念中，存在一个想法，即‘男人的钱是大风刮来的，我不花掉，就是浪费了’。”

    “这种女人会觉得‘男人理所当然就该自己省吃俭用’。然后，当一个男人被彻底榨干时，她会毫不犹豫一脚踢开，寻找下一个猎物。”

    “这既是所谓的‘婚姻压榨’，她们对婚姻的态度和看法，从一开始就不是‘结婚是为了过日子或者组建家庭’而是‘结婚就是为了改善我的生活品质’。”

    “施国彬先生，很遗憾的告诉你，你的女朋友，你以为你深爱的女人，其实就是这样被毒鸡汤摧毁的一个人。”

    这种女人，谁粘上谁倒霉。

    轻则损失钱财，变成二婚，重则倾家荡产，一无所有，最后还要当绿帽侠。

    人家压根就不是为了跟你过日子来结婚的。

    这种人也根本就把结婚当成了一种‘改善生活’的手段。

    正常人自然是通过‘工作和劳动改善生活’，而这种女人，就是通过‘婚姻’。

    从一开始，就压根没想过‘过日子’三个字。

    施国彬人傻了！

    “什么……这……这怎么可能……人怎么可能会有这种三观？我无法理解，我也无法想象啊！”

    “当然是被人灌输的。”

    施国彬一个劲的摇头，接受不了。

    “这种扭曲的三观，就算有人灌输，正常人也不会听的吧？”

    “那你不妨试想一下，假如我现在告诉你：你长这么帅，你就应该天天吃软饭，吃软饭可以让你功成名就，新时代男人就应该以吃软饭为荣，还可以让你天天数钱数到手抽筋，你会怎么做？”

    “一次两次，你可以无视，但你天天看我直播，天天被我洗脑，几百万网友天天晒自己的‘吃软饭功成名就’的事迹，身边人也天天劝你，你又会怎么做？”

    “你会有两个选择，1：把我取关把我拉黑，2：继续留下，然后被同化，你会慢慢觉得男人吃软饭是理所当然！时间久了，你甚至会觉得，男人不吃软饭才不应该。因为，当身边所有人都这么想时，你的从众心理，也会让你产生‘这才是正确’的思维，潜移默化的改变你！”

    施国彬还在摇头，还想要否认，可怎么都否认不了。

    劝他的人是萧大师。

    不是别人，是萧大师啊！

    他可以看到未来，自己的未来，很显然一定好不到哪里去。

    否则，萧大师不会这么说的！

    “好可怕！”

    “这种女人，太可怕了！我身为女生，都觉得不寒而栗！”

    “错了，姐们，可怕的不是那个女的，是毒鸡汤本身。萧大师说的太对了，理智的人自然会选择离开，会被过滤掉。可那些留下的人，最后一定都会被毒鸡汤侵蚀！并奉为经典！这就是洗脑啊！”

    施国彬回想着以前的一切，越想越觉得不是滋味。

    女朋友果然跟萧大师说的一样一样的，让她陪自己去做任何事，都不情不愿的，只有花钱的时候特别积极，而且相处了几年，真的从来没见她送自己一次礼物，没买过一次东西，更没为自己花过钱！

    自己抽个烟，点个五十块的外卖，都要被教训好几天，说他浪费。

    可给女朋友买吃的，全是高档食物，什么海参鲍鱼当饭吃，什么牛排羊排当零食，可她却从来不觉得这么做是浪费钱。

    在这之前，施国彬从来没觉得‘对女朋友好，把钱给女朋友花’这事有什么问题，他如今突然警觉了，自己的三观，似乎也有点歪了!

    男人给女人花钱，仿佛就应该是天经地义。爱情，似乎就是男方无休止的付出，女方无休止的索取，而他的经济条件，也能满足女朋友的要求，所以一直看起来很恩爱。

    可是，这个三观是从什么时候开始生成的？

    施国彬惊出了一身冷汗。

    他以前的想法，可不是这样的啊！以前，他一直觉得爱情是相互付出，双向奔赴才对！

    施国彬恍然了，喃喃自语道：“原来，这就是奴性啊，连我自己都不知不觉被洗脑了。居然从来都没想过这种事情。”

    “萧大师，现在应该怎么办？难道真的要我放弃这段感情吗？我们都到了谈婚论嫁的程度，我真的没办法那么轻易地割舍啊。而且她对我难道一点感情都没吗？能不能改变她的三观？”

    改变吗？

    萧羽耸了耸肩：“难上加上，一个人的思维习惯和三观是长期培养的，别人给她洗脑也是花了很多时间，又哪能因为我的几句话就轻易变回来？不过既然你坚持……把她喊过来谈谈吧。”

    “谢谢萧大师！”

