    夜色浓浓，春意醉人。

    　　卧室木桶内，秦首领泡在热水中，一身疲惫洗净，舒服的差点叫出来。

    　　来到明末近三个月，这还是他第一次享受到，这时代大户人家才有的待遇。

    　　被丫鬟伺候着洗澡。

    　　以前李夫人最多帮他穿一下外衣，梳一下头，人家不主动，他也不好开口要求。

    　　至于小丫头，一直被她娘护着，最多也就穿个鞋，况且他也没有驱使童工的习惯。

    　　而这对双胞胎，则没有这样的顾虑了，八大王不养闲人，他秦首领难道就养闲人？

    　　在桶中足足赖了一个时辰，人都泡的浮肿了，秦宇才结束这场高级别沐浴。

    　　房门打开，两名三十多岁左右的壮妇走了进来，开始收拾满地的狼藉。

    　　秦宇则是移步书房。

    　　“夫人，能不能帮我把头发剪一下？”

    　　“啊！公子万万使不得呀，身体发肤，受之父母，如何能剪？”

    　　“可这天天要梳，天天要捆，隔三差五的还要洗，是又难看，又麻烦！”

    　　秦宇看着镜中那长长头发，湿漉漉的如鸡窝一般，不由的吐槽道。

    　　“那妾身今日为公子换个发饰吧！”李夫人想想道。

    　　“随你。”秦宇无所谓道。

    　　……

    　　但当李夫人将头发摆弄完毕后，看着镜中的自己，秦宇却顿时傻眼了。

    　　“夫人，这…这是我吗？”

    　　“公子可还满意？”李夫人转头看了看镜中，又看了看秦宇，微微一笑，无论秦宇满不满意，她自己是满意的。

    　　“嗯，没想到我一个小叫花，经夫人这一打份，倒也有几分风流才子的架势，不错不错！”

    　　秦宇摸摸自己的脸，又学着楚留香的动作，缕了缕垂在胸前的那一缕长发，啧啧称奇。

    　　“公子也莫要妄自菲薄，妾身还从未见过如公子这般年纪，就有如此才华和见识的读书人，想来公子出生必定不凡吧！”

    　　李夫人说完，一双美眸直直瞧着他。

    　　秦宇却是嘿嘿一笑：“夫人倒是越来越会说话了，婉儿妹妹，将今日找到的那把折扇拿过来。”

    　　“好呢！”

    　　正在卧室铺床的李婉儿，赶忙在柜子里一阵寻找，然后捏着折扇，掀开门帘跑了进来，顿时就吃惊道：“呀！小宇哥哥，你今日怎么变了个样？”

    　　“如何，是不是很像那么回事？”秦宇夺过折扇，啪的一下打开，一边摇晃，还一边来回踱了几步。

    　　“嗯！是挺英俊的…”李婉儿略带羞涩的低下头，却又忍不住用余光偷瞄。

    　　“可惜这不是武侠世界，夫人，拆了吧！”秦宇过足瘾后，就将折扇扔给李婉儿，坐回到了凳子上。

    　　“啊！”

    　　“小宇哥哥，为何要拆呀？这样不是很好看吗？”

    　　“是呀，公子，妾身明日再给你做件外袍…”

    　　“外袍就算了，做件披风吧！”

    　　秦宇一摆手，见她还不动手，没好气道：“夫人觉得我这个样子，能杀得住那些少年吗？能在义军中混得开吗？”

    　　李婉儿似懂非懂，箫欣茹却是瞬间醒悟过来：“那该换什么发饰合适？”

    　　“粗犷中带着沧桑，沧桑中又要不失霸气，八大王和孙可望那孙子的造型你见过吧？”

    　　“好吧，妾身尽量！”

    　　“不是尽量，而是必须！”

    　　最终，在母女俩的一番折腾下，秦宇由一个风流倜傥的小书生，变成了一个黑旋风小李逵。

    　　尤其是一对眉毛，被李夫人画的又粗又黑，还是那种倒八字形，眼睛一瞪，刹气十足。

    　　“婉儿，去将我的宝刀拿来，再将床单也弄来。”

    　　“哦！”李婉儿这次明显兴趣缺缺。

    　　“嗯！样子不够，造型来凑，古人诚不欺我也，就这样吧，夫人，今后就照这个模子搞！”

    　　秦宇腰跨宝刀，身披床单，很是满意新造型。

    　　“好的，公子。”李夫人忍禁不惊，点点头。

    　　李碗儿却是在一旁吐了吐舌头，小声嘀咕道：“丑死了。”

    　　秦宇没管她们，自顾自的走回了卧室，顿时将那对双胞胎吓了一大跳。

    　　“你们也去休息吧！”秦宇摆摆手，最终还是打消了让两人暖床的念头，毕竟还是夏季。

    　　其实是怕扛不住，虽然三个月来身子壮实了不少，但为了长远计，仍需再努力。

    　　……

    　　夜已入深，秦宇却躺在床上怎么也睡不着，不是换了窝，而是为了李夫人的事。

    　　虽然他极力想要融入义军，但终究还是做不到，像他们那样将女人当作玩具和衣服。

    　　就算当作衣服，作为现代人，他勉强能接受穿别人穿过的衣服，但却绝对无法接受自己穿过的衣服，再被别人穿。

    　　哪怕是没有穿过，只是名义上的也不行。

    　　“公子，是不是太热了？”李夫人拿着棕扇，摸着黑，轻脚轻手地来到了床边。

    　　“你怎么还没睡？”秦宇被吓了一跳。

    　　“妾身见公子今日回来时神色有些异常，晚上又辗转难眠，公子，今日在县衙是否被那八大王责罚了？”

    　　箫欣茹缓缓坐在床头扇着风，声音又细又柔，见他不回答，于是又道：“可是那八大王又问及起妾身？”

    　　“这你都猜得到？”

    　　李夫人见猜中，嘴角露出一抹苦涩，道：“那八大王虽然器重公子，但孙可望毕竟是他的义子，今日不但断了一根手指，还输了两个小妾，八大王必定要安抚他一番…

    　　此事又因妾身而起，若将妾身直接送于那孙可望，又多少会显得不公，所以多半是要公子将妾身交给他处置吧！”

    　　“哎！既然你已猜到，我也不瞒你，不错…”事到如今秦宇也不在瞒她。

    　　猜到是一回事，确定又是另一回事，尽管心里早有准备，李夫人的脸色，还是瞬间苍白如纸。

    　　“夫人也不用太过悲观，十天半月之内还是没事的！”

    　　“那半月之后呢？”李夫人颤声问道。

    　　“车到山前必有路，到时再说吧。”

    　　“难道公子已有对策？”李夫人美眸一亮，经过白天的事，对秦宇她很有信心，不知不觉已产生了依赖。

    　　“你真当我是天神下凡呀！那八大王可不比孙可望，说出去的话，哪能那么轻易就改变？”秦宇翻了个白眼。

    　　漆黑的房间内，一时寂静无声，只剩下两人的喘息声，许久，李夫人才开口道：“公子，妾身可以自尽吗？”

    　　“应该可以吧！”秦宇想想不确定答道。

    　　“公子能否将砒霜还给妾身？”

    　　“你急什么？这不是还有期限吗？”

    　　“公子，宜早不宜迟，若等那八大王问起时，妾身在自尽，难免不会责怪于公子。”

    　　李夫人深吸一口气解释道。

    　　房中再次寂静下来。

