    “您好，感谢您乘坐我们的航班，北京时间11:30分，我们顺利降落，现在外面温度是27摄氏度。谢谢。”

    飞机降落后，许文涵第一时间打开了手机，给他亲爱的老婆打电话，2人一同回国，却买了2个不同航空公司差不多时间的票。

    可是电话并没有接通，又无奈得发了语音。

    “老婆你到了吗？我现在已经降落了，等一下什么时候，什么地方碰头？”

    就可惜的是……等了好，一会儿都没有任何的回复。

    许文涵表情，有点无奈。

    但又好像又有点意料之中。

    看来老婆又把我给抛下了……

    许文涵伸手整了整自己的衣领，拿起了行李，快速撤离。

    刚刚走出去，想要找家最近的咖啡厅坐下来，静静得等老婆回复。

    手机终于响了起来。

    “喂老婆，你现在在哪里，我现在在咖啡厅等你，要不要给你买一杯你喜欢的卡布奇诺。”

    “老公你怎么还在机场，那一边你速度真是太慢了，我早就已经到了。”电话那边传来一个娇柔的声音。

    “老婆不是我不想到飞机太慢了，你现在在哪？我马上来跟你会合。”许文涵小声解释。

    “不用了，我已经赶去医院了，你自己也快点来吧，我都走了很久了。”

    “什么？你居然不等我！”许文涵非常惊讶，自己被抛弃这件事情。

    “我也想等你啊，可是我怎么等你，你那个航班飞得这么慢，我可是提早半小时就到了，我才不要等你呢，当然是儿子比你更重要好啦，就这样吧，你自己赶紧去医院，反正地址你也知道不说了，我快到了。”直接将电话挂掉。

    许文涵无奈地叹了一口气。拨通了女儿的电话。

    “爸爸你已经到了吗？需要来接机吗？”

    “宝贝，这个时候你问我来接机有点太假了吧，好歹拿出点诚意来是不是。”许文涵抓着不放。

    “爸爸你又被妈妈欺负了吧……”许凌琳一眼就看穿了亲爹的窘迫。

    “好了宝贝给你爸爸留点面子，刚才你妈妈已经抛弃了爸爸，一个人赶过来了，你到时候早点去接她。”

    “知道了，爸爸放心，我先前已经跟妈妈联系过了。”许凌琳的话像一把冰冷的刀子，插进了许文涵的心，让他本就有些受伤的心，再添新伤。

    “行了行了……一会我和凌辰说说，你们母女俩就欺负我好了，别忘了我们家可是二队二的状况。”

    许凌琳浅浅一笑，二对二吗，爸爸想太多了哟，现在家里马上要多一个人了。算了，我就不告诉你了，让你在快乐一会儿。

    “知道了，您路上注意安全，早点过来，我先去迎接妈妈了，估计她差不多时间点就到了，这个时间段应该不会堵车。”许凌琳挂断了电话，好笑的看向自己那躺在病床上的哥哥。

    特意坐在床边。

    许凌辰连表情都没变化，眉毛都没抬一下。

    “爸妈马上要到了，2人分开来。”

    “嗯……”

    “妈妈先到。”

    “嗯……”

    “估计快来了。”

    “嗯……”

    许凌琳冷血了一下，“我走了，再见。”

    “嗯……”

