    “这可是某在天罚下，都保持着完好无损的脸皮啊。”宋书航得意洋洋道：“所以，必须要给你了解一下。”

    仓鼠邪魔气发出‘吱吱～’的可爱叫声，它趴在宋书航的脑袋上，手中的牙签神兵对着宋书航的额头不甘的狠狠戳着，火星四射。

    “好了，别玩了……仓鼠号，我们说正事。”宋书航道。

    仓鼠邪魔冷哼一声，帅气的将自己的长剑收回腰间，然后它一甩袍子，纵身而起：“告辞！”

    “诶？等下，染真号等下。我们正事还没讲的。”宋书航急忙叫道。

    “没正事。”仓鼠号对着宋书航挥了挥爪子：“我主派我过来，就是看看你还没着不，具体状态如何。因为他被另一个主宰困住了，无法知道现世的情况。”

    宋书航一脸懵逼：“白前辈派你过来，不是给我一下恢复身体的方法吗？”

    “呵呵呵。”仓鼠号的心情一下子愉悦到极点，它发出震耳欲聋的笑声，道：“你问了个傻问题啊，霸宋号。我都说了，我主被困着，无法察觉到现世的情况，也无法察觉到你的现状。所以，才派我过来了解下。也就是说，我主根本就不知道你现在只剩个脑袋了……所以，我又从哪里给你‘恢复身体’的方法？凡事都讲个因果顺序不是？”

    没有因，哪来的果？

    仓鼠号讲的好有道理。

    “好了，霸宋号。你就好好在这活泉里泡着吧，我去将你只剩个脑袋的好事报告给我主。”仓鼠号对着宋书航一抱拳，然后遁向‘核心世界’和‘邪莲世界’的通道。

    挤到一半的时候，它转身对着宋书航道：“霸宋号，要不要考虑转换成中年模样？男人就应该要成熟一点。”

    “呵呵呵，我好不容易变回来，你又想骗我当中年大叔？”宋书航翻了个白眼道。

    “告辞！”仓鼠号头也不回的遁走了。

    回头，它准备研究一个论题。

    《论人的外貌年龄，是否会对人的性格造成影响？》

    是不是一个人变成小时候模样时，性格也会变的幼稚起来？而变成大叔后，性格也会沉稳起来？

    这个课题，说不定很有意义。

    因为仓鼠号想起一件事——修真界中，也有类似的案例。

    比如同样是八品玄圣境界。

    保持着中年模样的修士，心态也比较成熟，一般都是一个门派的重要人物。

    而一些保持着童子模样的修士，就算境界很高，但还是喜欢装嫩，行为也会幼稚化。

    ……

    ……

    “十六，你说会不会是我扎心扎的太狠了，所以仓鼠号故意不将‘身体恢复’的方法告诉我？”宋书航又抬头问道。

    “你也知道自己在扎它的心？而且，既然知道它可能是带着‘恢复身体方案’过来，你干嘛还要扎它心？”苏氏阿十六哭笑不得，我想飞快捂你的嘴巴都捂不住。

    “为了让它成长啊。”宋书航语重心长道。

    苏氏阿十六：“……”

    正说话间，核心世界和邪莲世界的通道中，又传来了响起。

    片刻后。

    一只浑身是肌肉的猩猩从通道中挤了出来。

    “哟，霸宋号，又见面了。”猩猩将军朝着宋书航招了招手。

    宋书航疑惑问道：“仓鼠号呢？”

    “我还想问你们之间发生什么事了呢？仓鼠回去后，就显的很开心的样子，乐的不行。在向我主报告了情报后，就缩在那里，一个劲傻乐。我都怀疑它吃错药了……所以，我主就让我过来了。”猩猩将军回道。

    猩猩将军已经完全适应了‘九幽主宰宠物’的身份，它此时的境界，又进步了一大截，距离晋升九品已经不远了。

    傻乐而不是生气？

    宋书航眨了眨眼睛。

    仓鼠号可能真的是吃错药了。

    “真神奇，没想到只剩一个脑袋都还能活蹦乱跳的。霸宋号你的生命力真顽强。”猩猩将军道。

    “我也就只剩下生命力顽强的优点了。”宋书航长长的叹了口气。

    “咦，这里还有个脑袋？这位仙子也只剩个脑袋了？生命力真顽强，两个脑袋在水里冒泡，看上去真喜感。难怪仓鼠回去后一直傻乐，一定是看到你们两个脑袋在水里浮着的画面。”猩猩将军乐呵道：“霸宋号你是从哪找的和你状态一样的脑袋？你们要组成一个无头偶像组吗？”

    楚阁主美眸微垂——她就浮在边上，半句话都没说，也要躺枪？

    宋书航嘴角一抽，道：“给你介绍一下，我身边这位仙子……碧水阁楚阁主，长生者。”

    猩猩将军一愣。

    啥？长生者？

    额滴娘哩。

    然后，它眼前一花。

    一条头发织成的鞭子，抽在它身上，将它抽飞出去。

    嗡～～

    猩猩将军在被抽飞的时候，护体神功《圣猿龙力神功》被激活。

    近三百只威武的圣猿虚影浮现于它身后。

    和宋书航的‘圣猿唱诗班’画风完全不同，这三百只威武的圣猿组成一个战阵，散发着肃杀之意。

    额滴爹哩～

    猩猩将军落地滚了滚后，爬了起来，咧了咧嘴。

    好在这位仙子手下留情，这一击的威力也就七品左右，伤不了它。

    “那啥，霸宋号，我就不靠近说话了。”猩猩将军远远叫道：“我主说，想让你的身体长回来有几个方案，我给你讲一下。”

    “好的，将军，我听着呢。”宋书航叫道。

    “第一个是死一遍复活，什么都长回来了。”猩猩将军叫道。

    宋书航连连摇头：“好不容易活下来了，我可不想轻易死亡。”

    “嗯，那就算了。直接略过，讲第二个方案。”猩猩将军道——本来他想告诉霸宋号，白主宰给他准备了一个复活转生的宝物。既然霸宋号不想死，那就跳过吧。

    “第二个方案是一个治标不治本的方案，我主说你的另一个白前辈在研究‘钢铁身躯法器’，将那个法器方案更改一下，可以给你打造一个临时的钢铁身躯，装上脑袋，凑和着用一段时间。”猩猩将军继续道：“然后，第三个方案就是《圣猿龙力神功》。这部功法，有一篇‘总纲传承篇’。你需要去兽修界的加尔圣山，去获得神功最后的传承，靠它来铸造出一个比以前更强的圣猿龙躯来。”