

　　    “那行吧，就这样了，如果有什么事情，你给我打电话。另外，就是我要在上市待一个星期，如果你送你父亲过去的时候，我不在就打这个电话！”陈默将齐亚成的电话给了她。
　　
　　    “谢谢！”倪妮接过写着电话号码的纸条后，很是感谢。
　　
　　    陈默转身就要走的时候，却被倪妮给叫住了。
　　
　　    “等等！你的论文已经写好了，你给我个邮箱，我给你传过去！”倪妮说道。
　　
　　    她可是没有对陈默说，自己为了给他写这个论文，可是找了一帮的博士和硕士等人，一起加班加点的写了这个论文。对于帮助陈默，她根本没有考虑成本什么的，就是想尽善尽美的完成论文。
　　
　　    至于说这些人加班费用，还有奖金什么的，对于她来说倒是毛毛雨！
　　
　　    陈默不知道这些事情，但是也要感谢倪妮：“谢谢！”
　　
　　    将自己的邮箱传到了倪妮的手机上！
　　
　　    两人告别后，陈默还没有走出医院，就接到宁永志的电话。
　　
　　    “陈医生，你好啊！我是宁永志！”
　　
　　    “你好！领导！”陈默说道。
　　
　　    对于宁永志，陈默是没有太多的了解的。每次有事情都是袁若珊过来找自己，要是自己有事情，那么也就是她帮助陈默解决事情。倒是和宁永志练习的比较少，这次没有想到是他亲自给陈默来电话。
　　
　　    “哈哈！陈医生，你作为上市特管局一员，到了上市不来局里报到，就像过家门而不入啊！”宁永志笑着大声说道。
　　
　　    要是有熟悉他的人，听到这样的话语，绝对会惊讶的掉下眼镜！没有想到上市特管局负责人，传说中严肃冷酷的大局长，竟然也有这么笑嘻嘻说话的一天。
　　
　　    但是他们却不知道，陈默作为他手下的员工，已经救活了十二个人，而且这些人手已经恢复健康或者正在恢复健康。其中六个人已经回到了工作岗位上。
　　
　　    也让本来人手紧张的宁永志，稍稍的缓和了一下。现在国际上形式复杂，而且有很多国家比较仇视华夏！
　　
　　    看到华夏日复一日的崛起，看到华夏日复一日的强大，他们就是不爽，总是要阻止或者破坏！所以为了保护华夏的正常安定，还有和谐等等，特管局的一线人员可是经受了很大的考验。
　　
　　    不过受伤的，就说牺牲的也不少！这些都是国家力量，损失一个都让人心痛。所以陈默的医术恰好能够救助受伤的人员，而且还治疗好了十二个人，时间也不是很长，这就让特管局惊喜万分了！
　　
　　    对于陈默这种特殊人才，特管局自然是非常看重的。
　　
　　    今天上市警察局查询了陈默证件上的号码，辨认真伪。宁永志就询问了一下原因。特管局的信息，一般不会对普通人看放。有权限查询的人，都是一些警察局领导，而且这些人查询以后，就被特管局列为重点监控，看看这个人查询这些是为什么。
　　
　　    所以在警察局查询陈默信息的时候，宁永志就收到了报告，此刻给陈默电话，就是简单的确认一下。
　　
　　    “领导，主要是因为事情都堆到一块了，这不现在又点时间，我就准备去哪里的么！”陈默笑着解释了一下。
　　
　　    今天让警察将刺青男给监控起来，并且将倪成礼给羁押，这些事情他都要去特管局解释一下，并且做后续的事情。
　　
　　    陈默加入特管局，不就是想利用特管局的身份么？今天碰到的这些人，自然还以要用特管局的身份来解决。
　　
　　    如果是武道界的武者，那么反而还要解决了，直接下死手就是了！打死不论。
　　
　　    但是这些人是普通人，武者不能对普通人下手，不然特管局就会找上门来。当然，如果出手对付普通人，在没有看到，或者没有人之情的情况下，那么就随心所欲了！
　　
　　    就像是陈默前几次对于武者一样，只要找到自己，杀了就是！如果因为这个特管局找上门来，也就是会说两句，然后将其危险程度上调一下，却没有其他的要求。当然，也不能无缘无故的杀人！
　　
　　    江湖事江湖了，这个不是说的！
　　
　　    “事情解决了？”宁永志询问道。既然上市这边询问陈默，他自然也就会询问一下是什么事情，了解以后，当然是要站在自己人这边了。
　　
　　    另外就是在现场，陈默并没有下死手，不过是伤筋断骨而已，这点对于宁永志来说不算是什么。普通人招惹了武者，收到这样的伤害，也算是活该！
　　
　　    “领导，还是等我到了局里，在和你详细解释一下吧！”陈默随手拦截了一辆出租车，上车却特管局的办公地方。
　　
　　    由于特管局不负责治安什么的，所以人手并不是很多，但是没有一个人小看这个部门。其实话说回来，特管局就是华夏百姓口中的有关部门，这个有关部门，也算是最神秘的部门了！
　　
　　    来到特管局的办公地方，表面上却是一个相当低调的建筑。不过就是一个院落，门上还挂着储备仓库。
　　
　　    由于门口有栏杆，所以出租车开不进去，只能在这里下车。
　　
　　    下车后，陈默的神识一扫，就发现至少在百米范围内，有四个人在盯着自己。不过陈默只是利用神识看到有人盯着自己，却没有任何的杀气或者什么其他的东西。
　　
　　    看来特管局的人，也是非常的厉害的，能够将自己的一些气势给隐藏起来。如果让来人感觉到了什么，那么这个地方就没有那么神秘了！
　　
　　    陈默上前正要对值班室里的一个老大~爷说什么，就看到一个人从暗处走了出来，然后默默递给他一张卡，说道：“戴上，并且沿着道路往前走，会有人在哪里等着你！”
　　
　　    他指了指里面一栋四层结构的老旧建筑，对陈默说道。
　　
　　    陈默也就点点头，既然有人出来告诉自己，那么也就没有必要自己询问了！另外，特管局的人反应还真快。自己从出租车上下来，印着自己头像的一种通行卡就已经递到自己手中，还真的没有想到。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

