    “赵天磊一个人在监狱里，应该很无聊吧。”

    偌大清冷的书房中，在木质书柜排列整齐的书架旁，有一个年纪轻轻的女孩，纤长卷翘的睫毛轻垂，在眼睑初投落下稀碎的影子。

    染白最近一时兴起，喜欢上了毛笔字，也许不久的将来她就不会对毛笔字感兴趣了，又会喜欢上别的，只不过现在她还是兴趣正浓的时候，写了莫约十分钟后，她忽地开口。

    当初的司机现在的保镖眼皮一跳，安静的等待着女孩的下文。

    果不其然，

    染白轻轻的把毛笔放下，那上面落下的字体飘逸而不羁，风骨十足，隐约带着点戾气，“把他的丈母娘也接进去吧。”

    女孩半勾着唇角，“两个人在监狱，虽然见不到面，也好。”

    司机：“……”

    这个雇主真的是黑心的！

    所以，

    就在赵天磊锒铛入狱之后的隔天，

    西南街43号的一个小酒吧里的包厢，被人匿名举报了吸*。

    而去逮捕人的时候，

    人赃并获。

    霍秋珊当时显然已经神志不清醒了，恍恍惚惚间直接被带走。

    达成成就。

    倘若说这最近接连发生的事情，

    还要从当初的高级会所里说起……

    ——谁！

    ——你来这里做什么？

    ——谈个交易吗？

    十分钟过去后，

    “什么交易？”龙哥坐在了旁边的位置上，心底疑惑，忍不住问道。

    他很想知道。

    这个女孩儿来找他到底是为了什么？

    “帮我搞个人。”染白慢条斯理的，吐出一句话来。

    龙哥一顿，不确定：“哪个搞？”这姑娘看起来挺年轻的，应该还在上学，可这行为作风……还挺狠辣的，有点前辈风范。

    一点也不像是普通的女学生。

    纪珩看人挺准啊！

    他感觉如果染白来混这一行，一定特别合适。

    “霍秋珊。”染白缓缓吐出了一个名字，往后一靠，闲适又懒散，跟自己家里似的，“很简单，只要让她染上……”

    “我手里没这种东西。”龙哥听到这话，有些诧异，他略微思索了一下，然后开口。

    说的是实话，他虽然混道的，但是也有个底线，确实不搞这个。

    染白神情不变，微笑，两个字：“有钱。”

    龙哥：“……”

    有钱了不起啊？

    有钱……确实了不起！！

    龙哥思量了一番之后，盯了一眼放在茶几上的卡，手指有些蠢蠢欲动，但是这种事情……万一到头来纪珩把账算在他身上，说他带坏了孩子可怎么办。

    毕竟他摸不清纪珩的态度，这女孩背后的人实在是让他忌惮。

    “怎么，嫌钱不够？”染白看着龙哥的神情，眉梢轻挑，漫不经心的开口。

    “没有。”龙哥轻咳了一声，否定了，毕竟染白给的价格是真的高，绝对称不上少，他还是说道：“你要是真想做这种事情……为什么不找纪先生呢？”

    纪珩那家伙，也不是白混的，虽然有个底线，不接触这些，但是真的想要的话，也不是没有可能的事情。

    而且他相信，

    只要这个女孩儿开口，那位就不会拒绝。

    “噢。”染白听着话，倒是无所谓，只是垂着眸，“这东西，他不能碰。”

    不是碰不得，也不是不可以碰，

    而是不能碰。

    言辞之间，矜贵又强势。

    龙哥：“……”

    纪珩不能碰，他就能碰了吗！

    “再翻两倍，接吗？”那一张卡在女孩冷白纤长的手中转了一个圈，“不过，也不是非……”

    “我接！”还没等染白说完，龙哥就已经一口答应了下来，铿锵有力，信誓旦旦的，眼睛都没眨一下，这么多钱放在眼前，不赚白不赚，而且也只是一点而已。

    染白笑了，将卡片慢条斯理的放下。

    她起身，往外走，在门口的时候，忽然停了下来，“还有个人。”

    “什么？”

    她的语气风轻云淡，“不用你去搞她，只要放上一个微型监控器就好。”

    “谁？”

    “祁菱。”

    而在染白离开之后，龙哥才想起来一个问题，之前直接被那笔巨额给刷屏占据了脑海，倒是一时间忘记了这么一个重要的问题。

    他走出去，已经看不到女孩的身影了，只能抓到一个手下就问道：“今天有人来过吗？”

    手下很茫然：“人？没有啊？”

    “没有人进过我房间？”龙哥不确定，如果没有人的话，那个女孩又是个怎么回事！

    手下挠了挠头，仔细回想了一下，最后诚恳地说道：“确实没有，今天没有一个人来过的，老大你要找谁吗？”

    龙哥不信这个邪，找了好几个人问，答案统统都是一个，那就是不知道，没来过。

    龙哥：“……”

    所以，

    那姑娘难不成还是凭空出现的？

    就在龙哥风中凌乱的时候，视线却猝不及防的撞上一个俊美禁欲的身影，往这边走来。

    那人穿着一身黑色长款风衣，扣子都扣上了，一身淡漠禁欲的感觉特别强烈，像是从画中走出来的人。

    “纪……纪先生。”龙哥愣了愣，心底一凛，主动开口道。

    那一位女孩刚刚才离开，这一位此刻就过来了，总不能只是一个巧合吧。

    确实不是巧合。

    纪珩没心思说其他的，单刀直入的问：“她来找你做什么？”

    龙哥一听，

    得，

    果然。

    和他猜得没错。

    “纪先生，她现在也是我们这边的雇主，确实是做了任务。”龙哥想了一下纪珩和染白之间的关系，语气缓了缓，还是说了出来。

    话音落下，他看了几眼男人的神情，也没看出什么来。

    纪家应该不会接触这种东西。

    不知道会持有什么态度。

    但是让龙哥感觉到意外却也理所应当的是，在静了几秒之后，面前的年轻男人薄唇轻启，声线平静漠然：“把事情处理好。”

    他那一双又黑又深，像是浩瀚夜空，仿佛能将人吸进去，“别留下证据。”

    龙哥愣了愣，随即立刻应下，豪爽的笑道：“放心吧纪先生，我手里还没有砸了招牌的任务！！”

    他虽然不接触白粉这玩意，但是混道上的，要只想要搞到那么一点点，也是有一些渠道的，而且这个任务所给出来的资金也确实让他极其心动。

