    薛校长说完，校长助理起身打开投屏上的设计图给她看，当看到每个设计图顶端上都写着

    “知敏图书馆”时，程知敏的眼睛又红了。

    真真是没想到，这辈子还能有这样的荣耀，并且还是儿子给的，过往的所有怨恨不满，都在这一刻烟消云散了。

    卓禹安始终都是表情疏离淡漠的，没怎么开口说话，但是他母亲程知敏激动的反应还是让他心里有不少感触，再强悍的人，内心也总有柔软的一面。

    回家时，程知敏的情绪还没有控制住，在车上时，就很认真说

    ：“禹安，妈妈谢谢你。”

    她这一辈子都是为卓家而活，程知敏一想，确实是，儿子要是不把她放在心里，永远不来往，她也只能受着。那现在儿子做了这么多事，给她台阶下，她哪还有不满？

    只是他要又跟那舒听澜在一起，她还是不接受的，不是舒听澜不好，而是她的身世，对卓家的影响始终不好。她父亲是个贪污犯，卓禹安这是不从政，如果从政，结婚政审就过不了。这个身世真是个硬伤，其它方面她倒是也可以忍。

    保姆最了解她了，心想，你不忍还能怎么样？再去拆散不成？您现在估计也折腾不起了。

    心里这么想着，嘴上却是宽慰道：

    “程老师，我觉得儿孙自有儿孙福，您就好好享受禹安的孝敬吧，您看吧，旁边那些官太太们不知多羡慕了。”

    程知敏没再说什么，母子二人，卓禹安现在显然是主导地位。

    他在家中住了三天，除了第一天去高校之外，余下的两天就在家里呆着，表面什么都没做，但彼此心知肚明，他是留下来陪他们。

    程知敏的心情自然格外好，连卓闳这三天都破天荒的忙完公务就早早回家。一家三口难得有这样平和的时候，过去的恩怨，谁也不再提了。

    老爷子去世之前，也是明确禁止他们以后再为难卓禹安，只要他开心就好。其实老爷子就是到了生命的尽头，忽然幡然醒悟，人生短暂，再高的权位，最后也都不过是一把土，还是卓禹安看得比他们这些长辈通透，早早跳出这个圈子，去追求自己的海阔天空。

    然而卓闳与程知敏虽明白这个道理，但是让他们跳出原有的思维模式，接受舒听澜，还是有些困难，不是马上就能改变的。

    卓禹安自然也懂，所以这次回京中家里，只字不提过去的事，反正来日方长。

    他原计划是回京一周左右，但回来三天，事情办完后便呆不住了，空出来四天时间，他临时决定改去H市，彼时并不想去打扰她，说给她时间考虑就会说到做到，只是想去看看她这几年生活的城市。

    他的计划在稳步前进，而舒听澜此刻的状态则是截然相反。

    那天回H市时，为了配合易木旸“幼稚”的游戏，她下了飞机之后一直没有离开机场，等着看是否能偶遇。

    其实内心也在想，她与易木旸到底有无这样的缘分？

    只是等了快四个小时，天已经全黑了，也不见他的踪影，给他打电话，一直提示是关机的状态。当时她心里就产生了不好的预感。因为以易木旸的性格，如果自己是夜里的航班，绝不会跟她玩这样的游戏。

    他想玩偶遇的游戏，必然是知道两人落地机场的时间相近。

    这时，小新给她打电话问她，怎么还没到？她原计划是下午回律所上班。

    “在机场等易木旸。”她有些焦虑。

    “易先生还没到吗？早上他特意打电话给我，问你的航班信息，说跟你订同一时间到的呢。”

    小新这么一说，舒听澜更着急了

    ：“你确定他订的是跟我同一时间到达的航班？”

    “是啊，他说要给你惊喜，还让我保密不要跟你说。”        今日宜偏爱

