    “主神，通知那五百名幸存者，主神也没有余粮了，再提供一周食物补给，就无法通过体力劳动，再从轮回者那里领取食物了，如果需要，就得接卖命的活，例如猎杀丧尸之类的。”

    末世爆发起初的一个月，白垣建立的这个幸存者基地，基本上没有任何遮障与防御工事，那个时候缺乏劳动力资源，有的轮回者都被分配下去建设基地了。

    反观现在，基地建设得已经差不多了，为了赚取能量点，轮回者们一半被留下来守家，余下来的一半被分配出去猎杀丧尸。

    幸存者之中竟然出现了摸鱼的现象。

    这是白垣这个大资本家所不能够容忍的。

    “开玩笑？在我主神空间眼皮子底下摸鱼？看来还是没有轮回者的觉悟。”

    白垣露出了残忍的笑容。

    “主神，扩招轮回者，把这五百名幸存者中的青壮年，或者是掌握军事知识的挑出来，想要拿下meta财阀的天际线俱乐部，第一步就是，据我们四千米处的一个位于商业中心的小型幸存者聚落。”

    “喂，影子，商业中心那里的情况怎么样了？”

    一如既往地，影子派出了调查小队，搜索以天际线俱乐部辐射的扇形区域。

    “目前得到的情报来看，总人数不足百人，扣除老弱妇孺，大概还有五十个不到，从他们行走时的姿态分析，大概率未携带枪支。”影子站在移动高楼之上，单手举着望远镜，另一只手拿着对讲机与同行的队友协作侦查着。

    “很好，你们十个人可以拿下吗？”白垣的收支心里自然清楚，影子组建的轮回者调查小队装备精良，总计十人，每人至少配了两把枪，以及一整套2035年的军用装备。

    “完全可以，神上，注意留意基地那里。”影子似乎有些隐隐约约地担忧。

    虽然不清楚这个所谓的“主神”是何等存在，但是影子打心眼里崇拜这个到现在连姓名与性别年龄，一点儿信息都没有透露的存在。

    “放心好了，狙击阵地正进行实时监控。”白垣没有多想什么。

    末世爆发了，保守估计，整个14区，幸存者们的人数已经仅剩千余人，在这个节骨眼上，还有什么精力去杀害自己人吗？

    -------------------------------------

    夜深了

    凌晨四点

    幸存者基地外围

    一道道穿着黑色夜行衣的魁梧身影伺机而动，裹挟着夏末秋初风浪中的叶子。

    俞朔一行200多人，56人配备了枪支弹药，其余的人，人手一把尖刀。

    “这一次的夜袭刺杀行动，主要目的是端掉名为主神的首领，他是我们一统魔都的阻碍，必须铲除！”俞朔对着手下做起了思想工作。

    虽然他的大多数属下虽说属于郡守治理军，但是基本都未曾杀过人见过血。

    让一个人的认知快速地从和平年代调转至战火纷飞，从仁义礼智到残酷暴戾，只需要不到一个月吗？

    听闻幸存者基地安装的感应式报警器响起，各阵地之内值班的轮回者都一下子没有从昏昏欲睡的状态之中调整过来。

    “敌袭！”

    主干道上，一辆装甲车缓缓开来。

    “有车来了。”

    一名戴着夜视仪偷睡觉的轮回者推搡着周围的队友们。

    “大家不要慌张，敌人还在我们的火控区之内，全体交叉火力不间断连射，我们在楼下还设有应急防御，不用担心那些新跑进来的。”一名身着复古宽松九分袖，眼神如锋芒的女子首先打破了紧张的氛围。

    女子名为邵孤云，曾从事过地下军火交易，什么大阵仗都见过，无数次命若悬丝，使得邵孤云自然不会将“敌袭”这种鸡毛蒜皮的小事放在心上。

    “队长，那辆装甲车怎么办？打不穿。”一名身穿吉利服的青年询问道。

    “那些人只开了一辆装甲车过来，再加上到现在仍未有人下车，这个车子多半是作诱饵，用来转移我们的注意力的。”邵孤云拿起夜视望远镜，静静地观察着各镇地之中轮回者们的实时情况。

    “大家把红外感应粘着手雷拿出来，在通向顶楼的通道处隐蔽处制作钢珠陷阱，大门已经快要被攻破了，郁颍，你速度快，身手好。就从安全通道前往主神传送点附近采风。”邵孤云仿佛回到了当初那个充斥着肮脏罪恶的商会，双眸之中的寒意迸发。

    凌晨四点，魔都的黎明已经微微涌现，轮回者们已经完全不必戴上沉重的夜视仪了。

    可是紧张的情绪使得每一名轮回者都万分小心，没有一个人卸下夜视仪。

    索性没有升腾起晨雾，轮回者们的视野变得开阔起来。

    -------------------------------------

    俞朔曾经认为

    夜战，是获取战场主动权，赢得战争的利剑。

    然而，他们潜入的第一步就已经失败了。

    他苦笑道。

    微缩红外感应摄像头触发了整栋楼的报警机制，使得本来有一些正在打盹的轮回者们顿时回过神来。

    跟着他冲进去的几十个弟兄也有十几个直接遭受弹雨的清洗。

    他没想到这帮轮回者对人开枪也这么利索。

    不过好在，他们已经冲进了那帮轮回者无比袒护的地方——传送点。

    “老大，那个所谓的主神肯定是这里了。”一名染发青年走近传送点。

    “不对，怎么一点动静都没有？”

    “不会是听见枪声跑了吧？”

    “你们几个火力牵制住楼下，防止他们增兵，给我搜，把这栋大厦从头到尾翻找一遍。”俞朔也考虑过那个自称主神的家伙并不是藏匿在传送点中，那么肯定藏匿在那些幸存者之中。

    …

    三十分钟过去了。

    封锁的主干道上，地方的装甲车已被单兵反坦克火箭筒击溃。

    几十名轮回者全副武装，包围了魔都第十四区酒店。

    顶楼，一楼，以及地下通道已被轮回者们严密封锁。

    “喂！楼下的你们都听着，把你们的领导人，也就是那个叫什么…主神？叫出来，不然的话我会引爆炸药，让这群人去见上帝。”染发青年在酒店设有的广播室之中，通过麦克风与众多轮回者对话着。

    一批又一批幸存者们被反绑住押送到一层楼的窗台前。

