    且不说狄墨，却说另一边，在那【枯木阁】旁侧不远处的【乌木阁】内。

    一个老态龙钟的老者，却是注意到了狄墨的入住。

    “嗯？”

    这么年轻，就入住这种品阶的修炼密室？

    他不由生出几分好奇。

    他唤来一个族人，“去打听一下。”

    很快，那族人已经回来禀告：“族长, 我向月华阁打听过了，这是一个散修，名叫做白金。他开始两天在前山的密室之中修炼，但都嫌灵气不足，所以才搬入这里。”

    前山的密室，都是十块、二十块下品灵石的。

    这里却是五十块下品灵石每天！

    那老者微微颔首，“既然如此，那你准备一份礼物，代我过去拜访一下, 结个善缘吧。”

    说话间，他忍不住连声咳嗽。

    那族人面露关切之色。

    老者微微一笑，“不妨事，老毛病了。住在这里，灵气充盈，每天借助这里的火灵气治疗伤势，已经让我好受很多了。”

    “就是太贵了。”

    一天就要五十块下品灵石，他们又不是什么顶尖大族，老实说，花起来还真心疼。

    他的脸上露出一闪即逝的淡金之色，看着颇为渗人。

    那族人低头连连道：“能够治好族长的伤势，花多少灵石都是值得的！”

    老者叹气。

    能治好，当然也算是值得，但现在，最多只能算是维持住吧？

    他身中的这一道寒毒，当真毒的很！

    ……

    【枯木阁】内, 地火之眼都要比之前的修炼密室宽阔了数倍，一个黝黑的洞穴, 一道道的火焰不断从中缭绕勾勒，升腾而起。

    小祸斗当即扑了上去，一张口就是一团火焰吞下去。

    不过，这一次饶是它，也不得不略略缓口气，稍稍停顿，才能继续去吞食下一口。

    不错不错。

    狄墨虽然心底滴血，但对这一处修炼密室还是很满意的。

    这一次，总该够这三位爷修炼所用了吧？

    都是在吃钱啊！

    “嗯？”

    这时候，狄墨收到了隔壁【乌木阁】送来的拜帖和礼物——一份三阶天地灵物，赤魔碳。这却是一种炼丹、炼器时很好用的辅助材料！

    融入火焰之中，会增幅火焰灵性！

    狄墨虽然眼下也不大擅长炼丹炼器，其实不太能用到这种灵物，但不管如何，总也算是对方的一份结交的情谊。

    狄墨也向对方回帖道谢，并声称自己闲暇时会去拜访。

    不过嘛，至于什么时候才能有空暇去拜访, 狄墨当然也不知道了。

    狄墨已经开始修炼！

    他的各只灵宠, 修为都进入了一个迅猛无比的提升的过程。要知道，他的这六只灵宠，血脉品阶基本都到了地阶极品！扶桑更是到了天阶下品。

    这是什么概念？

    绝对远超过了一般的筑基境御灵师！远超绝大多数的灵宠。

    这都是有可能结成金丹的灵宠！

    所以，可想而知它们的修炼速度该有多快。再加上，这些灵宠基本都有着上古神兽的血脉，可以说，不断觉醒先祖血脉，也在不断提升着它们的修炼速度，提升着它们对于灵气的感知和掌控。

    对于其他灵宠来说，种种天地灵气，就好像隔着一层纱，想要吞吸总要配合种种功法、秘术、血脉神通。

    谷魸

    但对这些神兽，它们仿佛天生就能感知到、就能吸收，甚至就是天地的一部分！

    这修炼的速度岂是其他灵宠所能相比的？

    所以，一只只灵宠的实力突飞猛进！

    特别是赤鸟，它之前领悟的法术就已经达到了九百多道，而到望海城后，进入【枯木阁】这样的密室之中修炼，火灵气充足，领悟法术自然更快！

    一道道法术迅速掌握……

    赤鸟领悟的法术数量也是飞速提升！

    终于！

    三日后，赤鸟领悟的法术已经突破了一千道！而又过了五日，便已经达到了一千零八十道。

    轰！

    狄墨心中一动，就只见那赤鸟的身上，仿佛燃起了无穷的汹涌火焰。

    每一根羽毛都在熊熊灼烧着。

    而赤鸟身上的气息，也在悄然蜕变！它的一根根原本灰色的羽毛，都在这种火焰的灼烧之下，悄然粉碎，又重新生出，而再生出的羽毛，已经变成了赤红之色！而每一根羽毛上，仿佛都有无穷玄妙的天地大道隐隐流转，形成了一道道的奇异符文。

    渐渐的，这赤鸟已经变成了一只货真价实的“赤鸟”！

    一身赤色羽毛，鲜红如火！

    甚至，若是仔细察看这赤鸟的体内，会发现它不只是羽毛在蜕变，内脏，经络，骨骼，甚至血液……都在悄然蜕变。

    这是生命层次的飞跃！

    这是——

    筑基！

    狄墨感知，这赤鸟在这种蜕变之中，一身的气息翻翻滚滚，赫然已经突破到了筑基境。

    几乎没有遇到任何障碍，随着它领悟第一千零八十道法术，这赤鸟已经自然而然地完成了突破。

    以它的血脉品阶，筑基境自然完全不在话下。

    狄墨察看，心底也十分欣喜。

    终于又多了一只筑基境的灵宠！说起来你可能不信，别看自己现在杀一般筑基如杀鸡，但其实筑基境的灵宠，满打满算就三只，还有一株扶桑，是“辅助系”的。

    狄墨指挥赤鸟施展法术，后者双翅扇动之间，一道道火焰精准地送到密室之中的各个角落。

    随心所欲！

    很显然，筑基之后，赤鸟提升的不仅仅只是法术的威力，还有它对于法术的掌控能力。

    至此，火焰已经宛如化作了它自身的一部分。

    “嗯？！”

    而就在此时，狄墨忽然心中一动，感知着这密室之中的火灵气，竟也不知不觉间变得稀疏了许多！原来，是赤鸟在突破时，不断从四周吞吸了大量的天地灵气，而这一座密室，是不限量供应的，所以，密室内的灵气不足，自然就开始不断吞噬那株枯木、吞噬地火之眼中的灵气。

    那株枯木也就罢了，不断吞噬之下，顿时使得这株枯木变得萎靡许多，恐怕得要几天才能恢复过来。

    但那地火之眼，其实却与周围相通。

    这也不奇怪，所谓的地火之眼，其实就是这一座月华阁的下方，藏有一道地火，所谓的地火之眼，就是从地火之中引出火灵气的口子。

    月华阁敢承诺五十块下品灵石每天的修炼密室，就能不限量供应灵气，倚仗的就是这一道地火。

    他们是真没觉得，筑基境就能够把这里的火灵气都吸收完！

    而且，其实月华阁也有布置，这一处地火之眼来不及供应时，他们就会引动其他密室之中的火灵气支援过来一些，达到平衡。

    之前还真没出过问题。

    再加上，他们都会仔细分辨入住者的修为，真有金丹境的御灵师，他们会安排在一百块下品灵石的密室，或者至少也要避开修士比较密集的区域，避免影响到其他修士修炼。

    但是！

    这一次偏偏就遇到了狄墨，还正巧遇到赤鸟突破……那引动的火灵气，岂是寻常可比？

    竟真的吸完了！

    自然而然的，密室之中的阵法就开始自动运转，引动了四周其他密室之中的灵气补充了进来……

