    林初一赶到修复中心的时候，熊伯益正带着一群修复师站在玻璃房外面观看着，静默无声。

看到林初一过来，熊伯益主动开口说话，说道：“这小子有股狠劲儿。”

“狠劲儿？”

“找到了感觉，找对了状态，所以没日没夜的想要把它做完，精气神一直处于亢奋和颠峰的状态。”熊伯益耐心的给林初一解释江来现在的情况，出声说道：“一气呵成，更能够达到作品艺术性和整体性的统一。如果一直能够处于最好的状态，那么，他所修复出来的每一块区域都是最好的，每一个线条，每一处花纹都互有牵连，形成一个和谐唯美的整体。”那是一种……流畅的感觉。是的，流畅。”

“这小子也不是一无是处，至少在工作时的专注度是值得我们学习的。所以，我把中心所有的修复师和修复学徒都召集起来，看看外面来的那些修复师是怎么工作的。如果他们不想丢掉饭碗，就最好保持这种修复的激情和工作的劲头。”

林初一颇为诧异的看了熊伯益一眼，自从这俩个人认识以后，这还是头一回听到熊伯益主动的赞美江来。

虽然赞美的是专注，而不是专业。

“需要多长时间？”

“大概估算了一下，按照江来的这种工作状态，还需要三天的时间。”

“连续几天都要处在这种高强度的精神状态下工作？”林初一出声问道。

“是的。”熊伯益点了点头，说道：“倘若[笔趣阁 www.biqudu.xyz]他能够保持住这种状态的话。”

“那他的身体能不能承受的住？”林初一看了一眼透明玻璃室里面的江来，出声问道。

“这个……我想应该是没什么问题吧。江来还年轻，年轻人熬上几天不是很正常的事情的吗？我以前想要竭尽全力的想要完成一项工作的时候，也会进入这样的工作状态。在场的这么些人，哪一个没有连续熬通宵的经历？”

林初一便不再说话，和熊伯益站在一起朝着有光亮的地方看去。

巨大的修复中心灯光都调的黯淡，只有那处玻璃房像是旷野里面的一盏明灯。那个年轻的男人手里拿着一把牛骨刀不停的在那只童子戏水瓶瓶身上面点动，专注认真，庄重肃穆。

就像是一个医生正在拯救一个幼小的婴儿，又像是拆弹专家要剪下人质身上的炸弹引线。

他在做着世间最重要的工作。

也不知道时间过了多久，当修复室的门再一次被人从里面拉开，江来出现在门口，对迎上来的林初一说道：“我累了，需要休息。”

林初一转身看向熊伯益，熊伯益清了清嗓子，对身后的那些修复师们说道：“大家去会议室集合，还有些工作需要交代。”

哗啦啦……

修复师们转身朝着会议室所在的方向涌过去。

熊伯益看了林初一一眼，又看看江来，说道：“我去给他们开会，其它的事情就交给你了。”

说完，双手背在身后就迈着轻快的步伐离开了。

林初一看了一眼江来，咬牙说道：“我带你去睡觉。”

江来被再一次带到了林初一的办公室套间里面去休息，因为尚美博物馆里面也没有其它可供人睡觉的地方。

看着他满脸疲惫身体摇摇欲坠的模样，林初一也实在不忍心再把他送回去，至于带他去周边酒店开房间这样的事情，林初一自然是不可能去做的。

在博物馆里面休息，被熟人撞见还可以解释说「为专家提供贴心细致的服务」，要是在酒店开房被人撞见，那就是有一百张嘴也说不清楚了。

把江来安置好了之后，林初一喘着粗气坐在沙发上面，揉了揉滚烫的脸颊，忍不住出声埋怨：“林初一，你知不知道你到底在做什么？”

“下午的时候已经被林秋撞见了，要是晚上留宿的事情再被人发现……你可怎么有脸出去见人啊？”

“不行，得把他送走。”

林初一从沙发上跳了起来，拉开套间的门就准备冲进去。刚刚开门，就听到了江来匀称的鼾声在耳朵边响起。

林初一站在门口犹豫不决，良久，她走过去关掉床头灯，然后默默的带上房门走了出来。

“身正不怕影子斜。老娘有什么好怕的？”

知道事情无法更改，林初一反而淡定下来。

她抓起手机，正准备给自己订一份晚餐的时候，手机铃声倒是突兀的响了起来。

看到来电显示是林秋的号码，林初一毫不留情的按下了拒听键。

电话再一次响起，这次已经换成了母亲的号码。林初一满脸无奈，她知道如果自己不接母亲电话的话，下次回家她能在你耳朵边唠叨半个钟头。

“林秋，什么事情？”林初一按下接听键，出声问道。

“姐，你怎么知道是我？”林秋的声音传了过来。“好好说话哦，妈妈正坐在我旁边听着呢。”

“也只有你会做这么无聊的事情。说吧，什么事情？”

“姐，爸妈让你回来喝汤，爸今天晚上特意煲了鸽子汤，说要好好给你补补身体……”

林初一心虚的看了卧室一眼，说道：“告诉爸妈，我不回去了。还有工作没有做完。”

“初一，工作是做不完的。回来喝碗汤好好休息休息吧，我看你最近都累瘦了……不就是破了个瓶子嘛，咱们家的瓶子多的是，实在不行咱们赔人一个就好了。啊，赶紧回来吃饭，妈想你了……”母亲在电话旁边助攻。

“妈，我真的有工作没有处理完，很紧急的工作……”

“姐，不会是那个人还没走吧？”林秋出声问道。

“什么人还没走？”李琳瞬间被这个话题吸引，开始追问坐在旁边的儿子林秋。

“没什么人，我现在回去。”林初一当即立断的说道。

她要回去杀了林秋。

挂断电话，林初一再次推开套间的门看了一眼里面的江来，鼾声依旧，那个家伙什么都不知道像头猪一样睡得正香甜。

林初一无端的对他有些怨气，凭什么所有事情都需要自己来承担？

“早晚讨回来这一笔。”

林初一对着熟睡的江来脖子部位做了个切割的动作。

等到套房门再次关上，外面的办公室门也传来关闭上锁的电子声音，刚才还扯着鼾声睡熟的江来突然间睁开了眼睛。