    “艾丽丝女王过奖了，没想到您用心良苦，把寒月宝石取出来了～”秋枫除了一点惊愕，心里开始对艾丽丝女王有一点感动，此前她应该不是故意刁难自己，而是在试探自己。

    “女王大人，您什么时候去天空之城的？”青竹在一旁疑惑道。

    “你们去精灵之塔那时，我让‘十二律’打开了天空之城。”艾丽丝说道，脑海里回想起了当天大战水晶人形生物的场景。

    “辛苦了，艾丽丝女王～”秋枫说道。

    “我还是习惯你叫我艾小姐吧。”艾丽丝望着秋枫说道。

    “秋枫阁下，既然黎明剑的配件都齐活了，咱们赶紧去铁炉堡吧……”穆坦丁躲在王座后面大声喊道。

    “能不能出来说话？”艾丽丝朝王座的方向瞪了一眼。

    穆坦丁瑟瑟发抖的从王座走出来。

    “交给你了，对抗死灵龙的重任就交到你身上了。”艾丽丝将寒月宝石放到秋枫手里，回到秋枫手里，寒月宝石光芒愈发闪耀。

    “那咱走呗，铁炉堡我来喽～”秋枫振臂高呼，这一路以来磕磕碰碰，千辛万苦，终于集齐了太阳图腾、寒月宝石与赤炼金刚，黎明剑重现指日可待。

    “还愣着干啥呢老家伙，带路呗～”艾丽丝恶狠狠的向穆坦丁说道。

    话说，这外表看起来，都能当老爷爷的穆坦丁，在艾丽丝面前，竟跟个小孩一样。

    ——

    铁炉堡位于阿索斯地宫城堡的东南方向，处于阿索斯山脉的东南边缘，这里是一道分界线，因为再往东，便是炎热浩瀚的伊巴达沙漠，之所以在这里打造铁炉堡，是因为这里的地底下，有一条不灭的地底岩浆河流。

    地火用来锻造任何东西，那是绝佳的！

    所以矮人们利用天然的自然条件，建造了一座用不熄灭的铁炉堡，世世代代有矮人工匠们在此发明创造，图丹大师是这一代最伟大的工匠。

    ——

    “我说老……艾丽丝女王，您还是收起您高贵的衣服吧，铁炉堡这地方，都是一群粗汉，与您这气质那是格格不入啊！”穆坦丁走在前面，对艾丽丝说道。

    “能不能看着我说话？”

    “我……我看路。”

    “说的也是，艾丽丝女王，你们还是恢复之前的模样吧，这样太招摇了。”秋枫笑着说道。

    “听你的。”

    艾丽丝重新取出两片世界树叶，两股轻烟过后，自己和青竹再度成了艾小姐和丫鬟打扮。

    “到了。”

    一番赶路，穆坦丁将秋枫一行带到了铁炉堡，重铸黎明剑的地方。

    这是一座钢铁之堡，一切能用钢铁打造的地方，全部用钢铁结构。

    还没进入堡内，就已经听到了堡内传出的“叮叮当当”的各种打铁声。

    一行人走进铁门，映入秋枫眼帘的，竟是一座数十米深、数百米高的山洞，他们所处的位置，是入口处的铁扶梯，扶梯固定在石壁，盘旋而下，可到地底。

    “各位，这里便是铁炉堡的大厅。”穆坦丁自豪的向各位介绍着。

    “难怪说矮人们的武器先进，连攻城车都能造。”艾丽丝盯着地底下的一个角落，几个打赤膊的矮人正在组装着一辆攻城车。

    “嗬嗬，过奖了，都是祖先留下来的传承。”穆坦丁说道。

    地底下还有数十座打铁台，每座打铁台旁边伫立着一座小型火炉子，这里的火都是取自地底岩浆河流，不需要自行添加火料，极其方便。

    “族长来了，族长来了……”

    打铁的矮人工匠们，见到穆坦丁的到来，纷纷过来打招呼，他们各个面红耳赤，打着赤膊。

    “辛苦了各位～”穆坦丁表示着亲切的“慰问”。

    “这里没有守卫军，却没有被死灵一族蛊惑，是为何？”念雪观察了一下，铁炉堡没有守军，理论上应该是最薄弱的地方，死灵族却没有对这里下手，这里的工匠们都安然无恙，于是好奇问道。

    “这个大陆，神器千千万，十把有九把出自于铁炉堡。先不说这里的所谓的‘灵气’有多少，这里拥有如阳光般火热的地火资源，对于惧怕阳光的死灵族来说，它们是惧怕这里的。”

    从远处，走来一个满头白发、连络腮胡都是白色的矮人老者，他边走边说道。

    “图丹大师。”穆坦丁见到老者，甚是敬畏，可见图丹大师在矮人一族的威望应该不低。

    “原来如此。这位就是图丹大师，见过大师！”秋枫对图丹大师行了个礼。

    “黎明剑。”图丹大师一眼便认出了秋枫背上的长剑。

    “果然是大师！佩服！”秋枫笑道。

    “我都清楚了，死灵龙再现，重铸黎明剑迫在眉睫！”图丹大师平时未有走出铁炉堡半步，却对外面的大陆了如指掌，可谓神机妙算。

    “您全都知道！那我就直截了当，请图丹大师帮忙重铸黎明剑！我是苍冽意志的继承人，我叫秋枫。”秋枫从背上取下黎明剑，挥舞了两下，双手奉于图丹大师面前。

    “那自然是应该的。”图丹大师点头示意。

    “接下去就辛苦图丹大师了。”穆坦丁说道。

    “那，咱们可以开始了吗？”秋枫问道。

    “各位随我来吧。”图丹大师走在前面，带大家穿过繁忙的打铁台，来到一处暗门。

    铁门缓缓开启，一股热浪扑面而出，一座十米高的铸剑炉如小岛一般漂浮在岩浆之上，九根胳膊粗的铁链自炉顶向四壁锁定住，铸剑炉内源源不断有岩浆流出。

    “这一炉，便是当年锻造黎明剑的炉子。取黎明剑剑身，与赤炼金刚共同锻造，期间需投入寒月宝石控制温度，待剑身出炉，再附以太阳图腾，神剑即可出山！不过，期间这里的温度非常人能够忍受，秋枫阁下恐怕要忍一忍了！”图丹大师对于黎明剑并不陌生，当年黎明剑刚刚现世时，他还是个孩子，如今，几百年过去了，他成为了矮人族最伟大的锻造大师。

    “一敲一锤，都蕴含了大师一辈子的经验浓缩，图丹大师你做，我配合就是了。”再多的辛苦都过来了，胜利就在眼前，秋枫想都没想，就说了。

