    第259章别吃别吃

    凌暖不知道那只精灵是什么东西，猜测可能是矿脉里浓郁的灵气孕育出的灵物，而她没想过伤害它，所以由它自己一边玩去，她继续挖矿。

    前方已经无路，她用空间法则探查过，里面没有任何空间存在。所以就算里面真的有灵髓，那也只能慢慢挖进去。

    只是按照这样的挖法，单凭她一个人，挖到牛年马月可能都挖不到底，更别说是灵髓了，恐怕连半点影子都见不着。

    更何况她不可能一直在这里挖矿，还得出去看看情况，要是皇甫云离和皇甫云逸有危险，她也能出手救上一救。

    不过这地方既然来都来了，那就努力做一下矿工，先采一会，然后再出去看看其他人的情况。

    凌暖做好决定后，然后开始挖矿，不再像之前那样小心翼翼的挖，而是奋力开采，一剑刺到前方的矿脉上，然后灌输灵力，以剑为媒介，直接用雷灵之力尽可能的将前面的矿脉击出无数裂痕，随后剑身转动几下，开裂的矿脉立即四碎掉落在地。

    看着满地的开采出来的矿石，凌暖心里兴奋极了，而且这样的大动静没有引来什么危险之事，于是将满地的矿石收入系统空间之后就继续开采。

    不到一个时辰，她已经挖出几里长的矿道。

    原本她以为这条矿脉还有很多很多，谁知下一剑的时候居然已经挖到头了。

    尽头之地有几颗晶莹雪白的晶石，只是这些晶石上面有些奇怪的缺口，好像被什么啃咬过。

    这是什么东西？

    凌暖不知道眼前这些有缺口的奇怪晶石是什么，于是直接问系统，“系统，这些有缺口的晶石是不是你说的灵髓？”

    系统弹出对话框：高价收购灵髓，每颗五千万灵石。

    “所以说，这些真的就是灵髓。”

    系统再次弹出信息：高价收购灵髓，每颗五千万灵石。

    “不卖。”凌暖回了系统一句，正打算上前去拿那几颗灵髓，可是一只小家伙突然飞来，扑在那些比它大几倍的灵髓上，咔嚓咔嚓咔嚓……就那么几下，一颗灵髓就没了，被它吃到了肚子里。

    虽然这小家伙变了模样，此时就是一朵花精的样子，但是她知道，这小家伙就是方才变成她模样的小精灵。

    这小家伙竟然把灵髓当食物，那么一下下五千万灵石就没了，到底是什么来头？

    凌暖惊讶的看着眼前的小家伙，发现它准备开吃第二颗灵髓，赶紧上前去阻止，“别吃别吃……这东西可贵可贵了。要不姐姐拿别的食物跟你换？”

    小精灵歪着脑袋，一脸狐疑看着凌暖，似乎在问：你要拿什么食物跟我换？

    见小家伙有兴趣，凌暖立即从系统商城里买来一堆的食物，全部放在它面前，“这是坚果零食，这是烤鸡，这是蛋糕，这是蛋挞，这是肉干。如果这些东西你都不喜欢吃，我这里还有别的……”

    还没等她把话说完，那小家伙已经扑到美食当中，津津有味开吃，吃得那是相当开心，相当满足，显然是愿意做这笔交换。

    (本章完)

