    “诸位，随我一起御敌！”看到那密密麻麻的透明小剑出现，原本想要给陆小天一个教训的阿木桑直接面临陆小天的攻击之下，那种感受比起元敏而言，要更清晰几分。

    这剑雨，还未动，便已经恐怖如斯，便是阿木桑成名多年，竟也有种心惊肉跳之感，此时再也顾不得颜面，直接招呼了另外几名金丹修士。

    黑壮汉子以及其他四名星宿界的修士修为尚不如阿木桑，此时被那可怕的剑雨全部都笼罩了进去。哪里还用阿木桑吩咐，早便祭出了丹元法器。

    此时灵霄宫的上百筑基修士飞至空中，还有各峰域爬到山坡，山顶的炼气期弟子，眼巴巴地看着眼前这场发生在宫门前的大战。金丹修士之间的大战，对于他们虽是不多见，但以一己之力迎战六名金丹敌修的盛况，却是头一遭。

    嗵！一面大鼓率先向陆小天轰击而来，便是余音，也让灵霄宫这边的筑基修士听到那厚重的鼓音之后，都忍不住一阵气血翻涌。

    罗潜眉头一皱，那边元敏挥手打出一道蓝色的光幕，以她的实力，想要正面硬扛那大鼓，也力有未逮，不过对方主要攻击的对象是冲着陆小天而去，些许余音，挡下来倒是不难。

    另外两柄刀剑也呈诡异的角度向陆小天左右袭斩而来。另外一人身上星光一闪，整个人便已经在原地消失。

    转眼之间，六人竟然是已经同时对陆小天出手。

    “落！”陆小天轻叱一声，那已经爬升至头顶的剑雨以间不容发的瞬间，自这六人头顶如暴雨般倾泻而下。

    “箭阵，准备！”六名金丹修士身后的那数百箭修，在首领的大喝之下，各自挽弓搭箭，在箭上弦的那一瞬，整个箭阵变纪，成一个巨大的蝎形。如同一只巨大的毒蝎在空中摆动。

    灵霄宫一方的修士看得是心驰神往，纵使六名金丹修士，还有那数百筑基修士组成的箭阵，陆小天仍然选择主动攻击，一出手便是浩荡的剑雨横空，虽还未能猜测最后的结果如何，但这份豪气，便已经非其他修士可比。

    嗖！那之前借着星光遁开的紫衣中年，此时再次出现时，便已经到了陆小天数丈开外，手里一根带着尖刺的软鞭朝陆小天咽喉处点来。

    此人遁术神异远比，转眼之间便欺近到如此近的地方。

    陆小天身躯在空中微微一晃，紫衣中年顿时略微一惊，很快转作冷笑，这银发修士未免也太过狂妄了一些，竟然敢硬撼他的火刺星鞭！紫衣中年手腕一抖，火刺星鞭以肉眼难辨的速度向陆小天飞去，那长鞭之上，冒出数以千计的尖利火刺。

    他之所以借着遁术接近到如此近的距离之内，便是要给陆小天来这么一记，这密集如雨的火刺又线又密，便是那可怕的剑雨也无法尽数摧毁，这般近的间隔，便是他神异无比的星辉遁法也无从逃脱。

    紫衣中年自信自己的战力在同阶修士中也许排不上号，但论及遁法之神异，无人可与自己相提并论。否则他也无法从这场持续了两百年的修仙界混战中坚持到现在。

    不过让紫衣中年意外的是，眼前这银发修士竟然不闪不避，直接伸手向他拍击过来，竟然任由那数以千让的毒火刺射去。一只手掌以更快的速度拍击过来。

    几乎在他激发出火毒刺攻击的同时，陆小天便感应到了此人的动静，数丈的距离，以陆小天的速度确实躲不开这阴狠的攻击，但他蓄势而攻下，这紫衣中年方才落脚出现，他便一掌拍来，对于这紫衣中年何尝不是如何，这紫衣中年的遁术确实是他生平仅见，短距离的神异之处，甚至不在银甲女子那踏雷飞马卢鸿之下。

    但陆小天元神的强大已经达到同阶修士难以企及的地步，身边稍有波动，他立即便感应到了，除非对方放弃这次攻击，直接遁走，他尚无可奈何，可惜对方还是选择了进攻。

    灵霄宫的修士不禁为陆小天捏了把汗，显然紫衣中年转眼间便遁到陆小天身侧不过几丈的距离内，蓄势而发，但陆小天反应之快，同样让人目不暇接，几乎那紫衣中年刚出现，陆小天便已经适时而动，非旦不避让，反而霸道迎难而上。

    陆小天冷笑一声，再快，能快得过自己动用宝物的速度？念头稍动，一层青色的太昊战衣浮于休表，将身体裹得严严实实。

    同时如意战甲护住周身要害，并且将手掌卷住，那数以千记的火毒刺叮叮叮不断打在陆小天的体表，却是无法破开陆小天的防御。

    “什么？”紫衣中年顿时大惊失色，再想要逃走，劲风已经袭体而来，似乎四周的生机都被对方这一掌给拍断，紫衣中年一咬牙，手中那火刺星鞭一抖，再次朝陆小天抽打过来。

    数千火毒刺打在陆小天的太昊战衣之上，青衣虽是淡了少许，终究是全部挡了下来，而陆小天运劲之下，一掌拍得那火刺星鞭挨鸣一声，紫衣中年尚未回过神来，一掌排山倒海般的血罡掌劲便直击他的头部，力道之刚猛，简直已经超出了金丹后期修士的极限数倍许。

    轰！紫衣中年虽是竭力抵挡，但修为不过是金丹中期的他如何能扛得住陆小天这一击，脑袋如同西瓜般炸开，无头尸自空中跌落下去。

    “天蝎箭！放”此时那箭阵终于是准备就叙，数百筑基修士，每人皆出一箭，那箭矢在空中汇聚成一道巨大的洪流，形成一只长达十数丈，粗约尺许的巨矢向陆小天迎空激射而来。

    那巨矢的气势，竟然已经超过了寻常金丹后期修士的全力一击，便是罗潜与元敏，此时都勃然色变。没想到这数百筑基修士成阵之后，竟然这般厉害。

    陆小天神色冷峻，只身立于天地之间，手中金光一闪，正是他那用夺天稼息玄功祭炼过的通灵金鞭。一件通灵法器，只是终非自己蕴养而出，只能发挥出其小部分的威能。

