    王高解析完成模仿基甲中的模仿果实，停下来说道：“这些样品足够我们研究一段时间了。”

    贝加庞克点了点头：“确实足够了。”

    “我们现在除了研究恶魔果实的模因之外，还需要做另一个研究项目。”

    “另一个项目？”贝加庞克不解。

    王高解释了一下，自己对于原版恶魔果实的一些担忧。

    听完这个解释，贝加庞克也陷入了沉思之中，如果是以前，在没有加入人革联之前，他或许不会考虑到恶魔果实本身存在的问题。

    可在加入人革联之后，贝加庞克接触到了非常多难以想象的情报，比如自己的祖先，创造了月人文明，以及月人文明和蓝海星之间的恩恩怨怨。

    另外就是月人始祖的来历，这些问题都存在很多延伸的可能。

    现在重新思考起恶魔果实的来历，贝加庞克也不敢保证这个东西，没有被动过手脚。

    “我明白了，执政官阁下是打算剥离以及捆绑的恶魔果实。”

    王高点了点头：“没有错，我就是想剥离恶魔果实和灵魂的捆绑，毕竟这个东西不是我自己研发的，安装在自己的灵魂之中，总感觉有些不放心。”

    对此贝加庞克非常理解，人对于未知的东西，总是存在戒备和不相信的心理，这是人之常情。

    俩人讨论了如何解决安全剥离恶魔果实的技术。

    毕竟很多成员是本来就吃了恶魔果实的，包括王高自己，还有布鲁克、罗宾和夏洛特家族的人，都吃了原版的恶魔果实。

    至于路西法等人，他们并没有吃恶魔果实，而是通过基甲间接使用恶魔果实，这种模式的风险低一些，毕竟没有捆绑在本身的灵魂上。

    毕竟解决这个问题，王高自己都寝食难安。

    贝加庞克说了自己的想法：

    “从本质上来讲，恶魔果实和灵魂都是由暗物质组成的，但灵魂会消亡，可恶魔果实在蓝海星轮回了几千年，仍然没有出现系统崩溃的情况，这说明组成恶魔果实的模因结构中，存在高度稳定的效果。”

    “要从灵魂中剥离处恶魔果实，目前的常见情况，就是能力者死亡。”突然王高反应过来：

    “慢着！人死亡后，虽然恶魔果实会重新变成暗物质波逃逸，但人的灵魂并没有立刻消亡，他们都去了黄泉之地。”

    “确实，而且黄泉果实的复活能力，就是将灵魂从黄泉之地拉回显世界，那这个过程中，黄泉果实可以将其他人的灵魂拉回显世界吗？”贝加庞克说了一个关键的问题。

    王高也在思考这个问题。

    他将布鲁克叫过来，让布鲁克进入灵魂出窍状态，又让布鲁诺过来，通过俩人合作，成功打开了黄泉之地的门。

    黄泉之地属于暗世界，如果没有专门的恶魔果实力量，是没有办法进入了。

    而黄泉之地，只有灵体类型的规则，才可以触及到这个暗世界。

    刚好，王高拥有灵魂基甲，而布鲁克拥有黄泉果实，俩人都可以触及到这个暗世界。

    此时黄泉之地内，除了灰蒙蒙一片之外，还有一些淡青色的团状雾气，以及一大片淡黄色的液态物质。

    之前研究过黄泉之地的王高，知道这些是什么。

    灰蒙蒙一片是黄泉之地的世界基架，可以理解为我们显宇宙的真空；淡青色团状雾气，则是生物死亡之后的灵魂；淡黄色液态物质，则是黄泉之水。

    布鲁克的黄泉冻气，就是稀释版本的黄泉之水，黄泉之水的特性，就是就是冻结灵魂，然后消磨掉灵魂中的记忆、情感，让灵魂重新变成游离状态的暗物质。

    这些游离态的暗物质，在离开黄泉之地后，又会飘散到星球各地，与胚胎相互作用之后，再次形成一个新生灵魂体。

    至于黄泉之地有没有存在阎罗之类，王高暂时没有发现，似乎整个黄泉之地都处于自然运行的状态。

    重新研究黄泉之地的王高，尝试使用灵魂力量将那些没有被消磨的灵魂体，重新拉回显世界。

    可是他尝试了十几次，仍然没有拉回一个灵魂体。

    “布鲁克，你尝试一下，看看可不可以拉回灵魂体。”

    布鲁克认真起来，全力爆发黄泉果实的觉醒能力，将一个游荡的灵魂体，直接用黄泉冻气冻结，然后开始拉出黄泉之地。

    只是那个冻结的灵魂结晶体，在靠近门的时候，似乎受到了强烈的排斥。

    布鲁克全力以赴的尝试了好几次，仍然没有将灵魂体成功拉回显世界，显然这其中存在一些不为人知的限制。

    突然贝加庞克建议道：“我们可以尝试一下用复刻版的黄泉果实暗物质波，注入那些灵魂之中。”

    “咦？这个想法不错。”王高眼前一亮，他随即解析了布鲁克的黄泉果实，然后用灵魂基甲重新构造出一段和黄泉果实一模一样的暗物质波。

    布鲁克重新冻结一个飘荡的灵魂体，王高则将暗物质波注入该灵魂之中。

    顿时这个被冻结的灵魂，与显世界的排斥力似乎消失了，被布鲁克轻松拉回到显世界之中。

    王高给这个灵魂准备了一个人造身体，然后将灵魂注入人造身体之中。

    半个小时后，经过基甲持续不断基因调整，灵魂和肉体终于到达共鸣，不再相互排斥了。

    那人缓缓的睁开眼睛，露出迷茫又不知所措的表情：“我……我是什么？”

    通过记忆读取，王高发现一个情况，这个灵魂的记忆和人格、情感，都缺失了不少。

    “看来应该是在黄泉之地太久了，被黄泉之水腐蚀了灵魂，导致出现这种状况。”贝加庞克看出了问题所在。

    王高随后，又通过这种方式，从黄泉之地捞出了5个残缺不全的灵魂体。

    这些重获新生的灵魂体，出现了同样情况，记忆、人格、情感出现不同程度的缺失。

    然后王高又将这些实验体的灵魂抽出来，重新送入黄泉之地中，发现这些灵魂一进入黄泉之地，其内部的黄泉果实模因，就激发了另一个功能，解除了灵魂的捆绑，重新变成暗物质波，准备逃逸回显世界。

    王高早有准备，房间内有回收果实的设备，瞬间五颗一模一样的黄泉果实，从果糖衣上脱落下来。

    “黄泉果实只能复活一次，便会脱离灵魂，或许这个过程，就是我们要研究的地方。”

    贝加庞克也看出了如何解除绑定的思路，关键就在如何触发那个死亡脱离机制，让恶魔果实主动和宿主灵魂解除捆绑。

    有了思路，又有合适的工具（灵魂基甲和布鲁克），解除绑定的研究工作马上突飞猛进。

