    如果此时他内心没有产生怀疑，或许不会注意到这点不合理之处，毕竟蜀汉踏歌行是刚来司隶支援的生力军，不管是队伍还是人员精气神都是最佳状态。

    这样的情况下，对方一个T1级同盟，火力猛也是很正常，毕竟先不说输赢，火力猛打架积极的话，最后不管输赢都能刷到武勋，而武勋可以换福利。

    这些平时看起来当然很正常，可当一个人的内心产生怀疑的时候，看什么东西都会觉得可疑有问题，此时其脑洞也绝对是匪夷所思的。

    特别是当宁休关注到这点后，拿积极的蜀汉踏歌行和相对来说，比较保守的圣盟做比较后，更是觉得蜀汉踏歌行这么积极，像是在给圣盟打掩护。

    “打什么掩护，想隐藏什么呢？”

    点了根烟后，宁休看着圣盟的防线在心里盘算道：“圣盟今天目测比往日更加保守一些，平时很多人都会组成小分队集火出来吃武勋，今天好像没看到过。

    我们自己占据地利主动，又因为分了人手去益州准备进雍州，所以是以防御反击为主，但圣盟今天这么猥琐是为了什么呢？保存实力。”

    当脑海中蹦出这个词后，宁休忽然精神一震，觉得自己找到了线索，连忙坐直身子想道：“保存实力是为什么？肯定是想搞事情，如果不是想搞事的话，完全没必要保存实力。

    圣盟今天打的这么猥琐，如果是为了保存实力的话，那蜀汉踏歌行这么积极主动，很明显就是出来吸引火力的了。”

    将这个原因想通之后，宁休忽然感觉挡在自己眼前的迷雾瞬间散开了，因为只要基本确定了圣盟准备搞事情这点，那剩下的就好办了。

    因为不管对方想做什么，只要有了防备，那就不会被打个措手不及，同时也能综合各种信息，推测到对方的目的或者说目标。

    一人计短，众人计长，所以宁休直接打开管理频道，将自己的怀疑猜测说了出来，打算依靠群众的力量，搞清楚圣盟的目的。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：听你这么一说，还真的像是这样，平时白天圣盟反打清了洛阳西面的连接地后，还会组织突几波，今天确实没大规模的集火。

    【太尉】初恋：圣盟会不会也和我们一样，分散了人手出去，所以才比较安生？，或者是分人手回了并州保州府？，我看并州州府附近已经出现流浪军了。

    【君主】宁公子：我觉得不会，圣盟这种大盟，既然做了计划布局，那就肯定不会朝令夕改，既然已经决定放弃了并州，又怎么可能现在又抽人手回去。

    【镇军大将军】极左火攻：会不会是提前知道了我们要进雍州搞他们屁股，所以抽了人手回去布防？。

    【上军大将军】风雨丨九：这个我倒是觉得有可能。

    【君主】宁公子：我觉得这个几率不大，如果圣盟真的决定防守雍州，我们在益州起要塞的时候，为什么不招呼蜀汉回来阻拦呢？，如果我们在益州空降点没起来，那就进不了雍州，他们也就不用防御雍州了，不合理。

    【丞相】六元：那圣盟到底是准备干嘛呢，或者说是不是我们想多了....他们纯粹是看盟友来了，打了这么久了有点累，准备休养生息一天....【哭笑不得】。

    【太尉】初恋：倒也有可能.....毕竟从开区没一周开打到现在，确实已经打太久了【冷汗】。

    【镇国大将军】马公子：话说，为什么你们都觉得，圣盟要搞事情，是会在别的地方呢，为什么不觉得是在洛阳？【问号脸】。

    【丞相】六元：洛阳？。

    【太尉】初恋：洛阳......。

    【镇国大将军】马公子：是啊，洛阳啊，这不应该是目前最主要的东西，也是战场最中心，我们两家抢的地方么？。

    既然是最重要的东西，对面要搞事情，肯定是围绕洛阳搞的啊，要不然其他地方搞事情就算成功了，又能给我们造成什么影响？，我觉得也只有对面偷袭，忽然拿下洛阳，才能让我们懵逼一波了【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】极左火攻：我擦！忽然觉得马老板说的好友道理....。

    【上军大将军】风雨丨九：是啊，被老马这么一说，猛地觉得豁然开朗.....。

    -

    当看到马公子在管理频道内打出洛阳这两个字的时候，宁休忽然醒悟了，觉得自己前面完全想歪了。

    正如马公子所说，眼下能对整体局面造成影响的，也是最重要的东西，毫无疑问就是他们双方在争夺的洛阳。

    所以圣盟要搞事，肯定是围绕洛阳来进行的，只是之前他一直觉得，洛阳处于战场中心，双方的重兵都在这里，谁也不敢轻举妄动，以防给对方做嫁衣，所以选择性的给忽略掉了。

    -

    【君主】宁公子：老马说的对，圣盟今天有极大的可能，是准备对洛阳下手，也只有忽然拿下洛阳，才能改变洛阳这边的战局，对整体局势造成影响。

    【丞相】六元：那现在怎么办？，对面早有准备，肯定保存了不小的实力，我们防守了一天，虽然主力还有，但肯定不充足，要不将两个控号团先撤回来？，反正他们飞地也不用主力。

    【太尉】初恋：可以撤回来，直接秒回延津老家，在调兵过来用不了一个小时就能到位。

    【镇国大将军】马公子：我觉得，咱们可以直接抢先下手，拿了洛阳，让他们干瞪眼【呲牙】。

    【卫将军】飘忽若神：那么好拿，我们早拿了，还能等到现在啊【哭笑不得】。

    【太尉】初恋：是啊，只是城的话到是没有一点完问题，主要是现在洛阳在我们和圣盟中间，我们要动洛阳就必须瞬间秒掉，时间差不得半分，这关系到各种问题，如果瞬间秒不掉，或者对面反应迅速，直接跟着我们的时间卡秒，那风险太大了。

    【丞相】六元：正因为这样，我们才不敢动啊，没想到圣盟居然先有了这个念想。

    【卫将军】飘忽若神：他们也是没办法了.....就现在这个局面，在不争取一波，怕是就没机会了。

    【上军大将军】风雨丨九：那现在怎么办？是抢先动手，还是等他们动手我们卡一样的时间去抢？。

    【丞相】六元：还是那句话，风险太大.....，这是要完全看脸了啊。

    -

    虽说已经猜到了圣盟的打散，但重新摆在面前的问题，依然让宁休苦恼，正如初恋和六元所说，不管是先动手，还是后动手，风险都着实太大。

    目前不管是全局还是战场上，他们都是绝对的上风，所以去和劣势的圣盟拼脸，肯定是不值得的。

    所以虽然洛阳近在咫尺，但一直以来宁休等人都没有将其拿下的打算，想着等将圣盟推出去之后，在将其拿下。

    但现在，圣盟显然是准备背水一战了，对方这么做没问题，可问题却出现在了他们这边。

    皱着眉头，盯着圣盟的防线和洛阳看了半天，宁休也想不出如何解决这个问题，沉思片刻后忽然一拍额头骂道：“我真是笨死了，既然解决不了这个先手，后手的两难问题，那就直接解决，制造出这个问题的人不就好了么？。”

