    在九黎部落的人巫看来，他们的实力要比正统的人族强大，因此人族理应以他们人巫为尊。

    而蚩尤身为九黎部落的首领，人巫当中的最强者，下一任的人族共主之位自然该当由他来继承。

    对于神农准备将人族共主之位禅让给轩辕一事，蚩尤的心里面亦是十分地不满。

    他瞪着一双硕大的眼眸环伺身边的八十一位兄弟，最终沉声开口说道：“吾等也属于是人族的一部分，人族共主之位自然也有资格继任。

    既然神农老儿准备将人族共主传给那个轩辕小儿，那么吾等便直接起兵，强夺人族共主之位。

    吾到是要让神农老儿好好地看一看，他反对吾九黎部落继任人族共主之位，究竟是何等错误的决定！”

    耳中闻得蚩尤的话音，其他八十一位人巫的面容之上，皆尽是浮现出了无比兴奋的神色。

    “对，吾等人巫，又何必看神农老儿的脸色行事！”

    “这人族共主之位，理当由吾等强大的人巫来担任。”

    “既然人族的其他部落反对，那么吾九黎部落就将他们尽数打服！”

    八十一位壮硕强大的人巫纷纷站起身来，兴致高昂地支持起了蚩尤的决定。

    “好，既然如此，那么吾九黎部落这就起兵，争夺人族共主之位！”

    蚩尤亦是缓缓地站起身来，高声做出了最终的决断。

    随即，那八十一位人巫纷纷离开了蚩尤的屋舍，前去安排九黎部落起兵之事。

    人巫的身躯体魄远远强横于正统人族，所以整个九黎部落，无论是男女老幼，可以说是人人皆兵。

    数量人口不过百万左右的九黎部落，竟然足足拉出了一支九十万人的庞大队伍。

    最为恐怖的是，这九十万人巫，其中修为实力最低的都是天仙境界。

    整个九黎部落在那八十一位金仙境界人巫的统帅之下集结完毕，只等蚩尤一声令下，便可起兵争夺人族共主之位。

    不过蚩尤却是并没有直接率领九黎部落出兵，他反而是独自一人离开了九黎部落，朝着不周山遗址赶了过去。

    当初周辰将不周神山下半截搬走以后，在洪荒地脉的催动之下，不周神山遗址形成了一片延绵不绝的荒莽山脉。

    因为那里天地灵气十分匮乏，尽显一副荒芜苍凉的景象，所以很少有洪荒生灵踏足其中。

    不过这等环境，却是正好契合已经退出洪荒天地舞台的巫族。

    昔日巫妖决战当中，巫妖两族可以说是同归于尽。

    原本准圣大能分别超过十多位巫妖两族，最终各自也就有一两位准圣大能存活了下来。

    巫族当中相当于准圣大能境界的幸存者，便是共工祖巫，和突破到了祖巫境界的刑天。

    共工被镇压于北海海眼深处，而刑天则是率领巫族残部，隐居到了不周山遗址当中。

    现如今蚩尤前往不周山遗址之内，便是为了寻找其中的巫族残部。

    虽然蚩尤准备起兵争夺人族共主之位，但是他也并非是鲁莽之人。

    人族已经成为洪荒天地主角，其族中的实力绝然不是昔年差点被妖族灭族那般羸弱了。

    以蚩尤现如今太乙金仙的境界，他根本做不到镇压整个人族。

    所以在起兵之前，蚩尤自然是需要寻找到一方强大助力，以次来奠定他争夺人族共主之位的可能。

    而拥有一位祖巫，以及数名大巫的巫族残部，自然是就是蚩尤最好的选择。

    蚩尤作为人巫当中的最强者，他与巫族之间的联系自然不会断绝。

    深入不周山遗址当中一天以后，蚩尤信心满满地返回了九黎部落，率领九十万大军出动，开始攻伐附近的人族部落。

    整个人族当中，谁也不曾想到，九黎部落竟然有胆子反叛人族。

    这些人巫疯狂地攻打其他的人族部落，所有被他们镇压征服的部落，最终都沦为了九黎部落的奴隶。

    一时之间，整个人族当中愤然大怒，无数部落联合起来抵抗九黎部落。

    然而九黎部落的力量实在是太过强大了，所有可战之人，最起码也是天仙境界的修为实力。

    尤其是为首的那八十一位人巫，更是拥有着匹敌金仙的恐怖力量。

    再加上相当于太乙金仙境界的蚩尤，寻常人族部落根本就不是一合之敌。

    要知道哪怕是大型部落当中，首领基本上也只是拥有金仙境界的修为实力罢了。

    一般天仙境界的修士，就已经是人族部落当中的高手了。

    而九黎部落，则是相当于八十一个大型人族部落联合在一起。

    这等力量之恐怖，除非是人族的底蕴出动，例如人族三祖等等存在。

    如若不然的话，哪怕是再多的人族部落联合在一起，也根本阻挡不住九黎部落的进攻步伐。

    短短三个月的时间过去，九黎部落便镇压了十多个大型部落，中小型部落更是数不胜数。

    足足上亿名人族，沦为了九黎部落的奴隶。

    与此同时，九黎部落的攻势更是愈演愈烈，不知不觉之间，已然是靠近了姬水一带。

    在姬水之畔，生存着大大小小数十个人族部落，其中最为强大的自然要以有熊部落为主。

    面对来势汹汹地九黎部落，有熊部落联合了周遭所有人族部落的首领，齐聚一堂商议起了对抗九黎部落之事。

    作为有熊部落的首领，少典自然是坐在了上首的主位，他环视下方其他数十位部落首领，沉声开口说道：“诸位，九黎部落那些人巫各个皆有虎狼之列。

    不得不说，单以个人实力来说，吾等正统人族，要比那些人巫羸弱太多了。

    眼下九黎部落已经逼近姬水一带，不知诸位心中有何应对之策啊？！”

    少典口中的话音落下，下方一位小部落的首领，当即站起身来，拱了拱手畜生说道：“少典首领，吾等既然聚集于汝有熊部落之内，那么自然是以少典首领唯首是瞻。

    少典首领心中若是有什么应对之策，还请之直言便是，吾等自当遵从！”

