    上官星阑显然还是有玩游戏的天赋的，在老三看来。

    甚至，之后看到上官星阑竟然懂得怎么b键回家，动作一气呵成，更是开玩笑道：“不错啊！都知道怎么回城了。”

    虽说前面两人已经说过，他们有教过上官星阑怎么玩游戏。

    但是，作为一名新人来说，要去弄明白还真不容易。

    当然了，老三的这句‘不错啊！’定的标准肯定很低很低。

    上官星阑上一波已经把电脑打残，回家后，补充了下装备，再次上线。

    可由于电脑是末日，这英雄会吸血，所以，上官星阑又连续回家了两次。

    如此消耗之下，这才把这电脑末日给击杀。

    这一套标准的耗血，回家，再回来的打法，可以说……

    这让老三忽然有了一种错觉。

    那就是上官星阑这打法，一点都不像是一个新手。

    至少……新手肯定不会这么玩。

    或者说，新手肯定不会这么快就领悟到应该这样打。

    但老三他也没说什么就是了，毕竟，万一这是旁边那两个二货教的呢。

    其实两人哪有教，他们都还没来得及教好吗。

    而且……

    两人此时看着上官星阑把电脑给击杀了，也是忽然产生一种错觉。

    老四这频繁回家，该不会就是为了这一次击杀吧？

    老四他能有这么聪明？

    ……

    之后的情况更是慢慢地好起来了。

    虽然上官星阑还是不怎么能够打得过，但是，他却发扬着打不过就推线，推完线再加耗一波对面末日就回家的策略。

    这策略别说是新手玩家，就是现在青铜白银的玩家，都未必能有他思路这么清晰。

    两个二货可能段位实在是太低，所以根本感觉不出来。

    但是老三是钻石分段的玩家，隐藏分两千以上，他看一会，就感觉出来了。

    是他自己领悟出来的？

    还是只是巧合？

    然后随着时间进入到十分钟以后，队友也来帮忙了。

    正是一开始跟上官星阑说‘看我怎么带你们赢。’的那位。

    这位说不定有个三十级的号，现在估计在练小号。

    也有可能是从别的区过来的，因为有朋友在这区，就在这区玩。

    在对方很多人头的盖伦的带领下，这人机哪是对手。

    不一会，末日人机就不跟上官星阑玩了。

    不过这也好，这反倒是没有让上官星阑再暴露太多。

    老三看到上官星阑频繁地看英雄技能，看技能冷却，也没觉得有什么。

    这反倒是让他更加觉得，上官星阑是个新手了。

    因为如果不是新手，他不会这么频繁地去看一个技能。

    一把人机打完，上官星阑丝毫没有露出破绽。

    三人看上官星阑会玩了，也不再继续观战了。

    老二道：“老四你自己先打人机，等到了三级就能玩匹配。”

    老大：“对！我们这边先开一把。老三你来不来！”

    老三今天估计也是高兴，不忙着上分，就陪这些菜鸡玩玩吧，今天刚好够金币买新英雄，顺便练练新英雄，“来！”

    然后……

    三人就丢下上官星阑自己一个人玩了。

    这群畜生！

    不过这正好，他可以自己慢慢玩。

    ……

    336宿舍，所有人都戴上了耳机。

    三级对于一个新手来说，并不算很难，在每日首胜的加持下，上官星阑很快就来到了二级多，只要再打一两把，估计就能到三级。

    见没人看着了，上官星阑接下来也是打得更奔放了。

    其实在他的这个账号下，还有另外一个角色，只不过不是在这个区。

    这瑞兹该怎么玩，现在他已经基本掌握了。

    所以到了第二把，他也是很快就超神。

    不过对于很多其他的新手玩家来说，可能这还是有点难吧。

    所以，连电脑都打不过的，还是大有人在。

    比如说，现在就有一个人见他胖揍着电脑，所以也想上来分一杯羹。

    上官星阑便特意没动，让两个电脑把这人给群殴致死。

    而且……

    当那人被两个电脑给群殴致死后，他还不忍不住轻轻地说句了自己的口头禅，“哼！笨蛋！”

    上官星阑的旁边坐着的就是老二。

    老二便回过头来看了他一眼。

    唔……

    幻觉？

    他刚刚好像听到了什么声音。而且似乎还是一个女生的声音。

    紧接着，他又听到了，“给爷死！”

    当‘给爷死！’这三个字出来的时候，这下他终于知道是谁说话了。

    他连忙拉了拉他右边老大的手。

    老大左手正按在键盘上，被他这么一拉，差点连技能都放不出来。

    由于戴着耳机，所以只是转过头来看了一眼。

    只见老二玩游戏不好好玩游戏，而是指着老四的方向。

    老大只好把耳机摘了下来，然后问道；“怎么了？”

    “你自己听！”

    “听什么？”

    上官星阑：“死！”

    “……”

    “……”

    两人听后，老大仍然还不觉得有什么。

    不过这声音，听着好像确实有点耳熟，好像在那里听过。

    这事情也就发生在电光火石之间，上官星阑刚好把两个电脑杀了，然后又把第三个过来的被养得有点肥的电脑杀了。

    等他回过头来一看的时候。

    却发现老大、老二正用诡异的目光看着他。

    “老四。”

    只见老大道。

    “啊？”

    “你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “没有，绝对没有！”

    “那你能给我们说说，这个16/0/3的瑞兹是怎么回事？”

    老二道。

    “额……运气，运气！”

    老三也发现了这边的异常，他在中路正玩着新英雄呢，结果扭过头一看——这两二货在干嘛？

