 让两家碰碰吧，看看是否有什么火花。

没有碰撞出什么，再出手处理了羽家也不迟。

总之静观其变！以不动应万变！羽家浩浩荡荡来到星辰殿前，可谓风尘仆仆，气势一点未减。

不论打架，还是打仗，气势尤为重要。

自古有句话说得好：输人不输阵！气势没了，还打什么？

只会被动，被压制。

“星辰殿不愧是新建的小势力，我们这么多人来到此处，居然一点防备也没有，真是好差劲。”

羽常斌身边的一位中年人讽刺道。

“是啊，你们看看星辰殿的守卫，一个个站着好似木头桩子一样，傻不拉几，一点警觉性也没有。”

羽常斌抬起手，看了看家族众人，“不可大意！你们难道忘了昨天城主府一事了？

星辰殿绝不是吃素的，小心为妙。”

此话一出，许多人收起了轻视之心，当然不乏保持各自的观点之人。

“家主，我们现在怎么做？”

“进攻！直接攻进去，打对方一个措手不及。”

羽常斌想了想决定道。

“好！”

“冲！”

“杀！”

本以为羽家家主羽常斌有什么好点子，现在看来也不过莽夫一个，喊打喊杀的料。

没什么计谋，也没什么好的方法。

直接就是干！羽家数百人对着星辰殿门口冲去，快到了门口，星辰殿的守卫依旧站在门口以内，不慌不忙，不予理睬。

一个个好像瞎子一样，对于冲上来的人视而不见，眼神中好像有些许鄙视。

垃圾！“铛！”

“哎呦！”

“我擦！”

“咣当！”

羽家人无形之中好像撞在了一面墙壁，就算墙壁也不至于这般结实，早已冲塌。

要知道这些人均为高手，尤其前方冲锋者，修为一个个不是破天之境，也是乾坤之境高阶。

哪怕是铜墙铁壁，也能撞一个大窟窿，不至于如此狼狈。

羽家人一个个摔倒在地，撞的那叫一个鼻青脸肿！羽常斌也不例外，鼻子都撞出血了。

“怎么回事，什么鬼东西，我怎么感觉前方有东西。”

一人坐在地上，右边脸庞被撞得紫青。

“我也感觉到了，前方的阻碍乃存在无形之中，眼睛看不到。”

“妈呀，不会是鬼打墙之类的吧？”

“去你娘的，大白天鬼你个头。”

羽常斌站起身，双眉紧皱，一对眸子满是慎重之色，“好像是阵法，怪不得星辰殿敢如此怠慢，原来早已有准备。”

还是羽常斌有点眼力劲，知道是阵法所致。

“大哥，那我们该如何做？”

“破阵！”

“如何破？”

“强度攻击！”

羽常斌双眼半眯，杀气腾腾，“我们一起动手，争取一下破开此阵。”

“明白了！”

“所有人准备好。”

“是！”

就在这时，一道粗犷的笑声传来，甚是兴奋。

“哎呀妈呀，你们一个个怎么弄成这幅模样？

脸上青一块紫一块的，有点意思，笑死老子了。”

来人正是西天宫的熊将军！对于这些人要强行破开星辰殿的阵法，更是啼笑皆非，哭笑不得。

这些人最高者也不过准圣君，就算全部人的力量加起来，最多也就达到圣君中阶的效果，并且十分勉强。

破阵？

没见过世面的玩意！曾经我们三大天宫的上层人士都未破开，还差点伤到自己，阵法均无动摇。

就凭你们？

井底之蛙，坐井观天，不知天高地厚。

“你是谁？

莫非星辰殿之人？”

羽常斌怀疑道。

“星辰殿的人？

太小看我了，星辰殿想收留我，庙太小。”

熊将军抱着膀子高傲道。

“那你嘲笑算什么，看不起我们？”

“还真看不起！”

熊将军实话实说道，没有半点遮拦，就这般大大方方的说了出来。

“你们这些人想破阵完全异想天开，不信的话，尽可一试。”

“如果老夫破开了呢？”

羽常斌不信邪道。

“破开我吃屎！”

噗！咱好歹也是西天宫赫赫有名的大将，说话收敛一点，吃屎都挂在嘴边，多少有失风范。

“你确定不是星辰殿的人？”

“如果是，我吃屎！”

“……”无语！这人怎么如此粗糙，张口闭口……恶心！“好，破开阵我们先杀人，等灭了星辰殿，老夫亲眼看着你吃。”

“坐等！”

熊将军不计较对方的出言不逊，顺势坐在一旁的石头上。

有热闹可看，为啥不看，就愿意看别人吃瘪的样子，想想就忍不住要笑。

羽常斌命令家族众人一字排开，甚至还搞起了叠罗汉。

“准备！”

数百人手中挥动起长刀，一股股灵气席卷，气势威猛。

长刀举起，在光芒的照射下闪闪发亮，灵气覆盖，让人觉得虚幻不已。

“动手！”

数百人一起攻击，气势恢宏，感叹无比。

“轰隆隆！”

灵气聚集，数百道灵气在接近阵法之前，自动合成一团巨大的光芒，刺人眼球，使其难以睁开。

众人本以为可以轻松破开，谁知骇人光芒在撞入阵法之中消失不见，犹如石沉大海，毫无动静。

嗯？

众人都傻眼了，站在原地不知所措！“再试一次！老夫不信会被一个小小的阵法难住。”

“好！”

“来！”

熊将军仍旧鄙视不已，还他妈试，再试下去阵法要反击了。

什么都不知道渣渣！唉！他还有脸说别人，第一次想进入星辰殿，不是也一直攻击么。

直到九杀护灵大阵自主反击才停下。

羽家再一次攻击，此次还没聚集完灵气，阵法之中突然激射出一道汹涌之光。

“不好，快撤！”

当发现时，已经晚了！光芒大面积而来，带有萧杀之意。

“哎呀！”

“啊！”

“额！”

羽家众人被光芒击中，伤亡大半，最多只有三分之一的人躲避开，没有受伤。

原本来了数百人，目前完好无损的只有不到三百，当即死亡者不下于百人。

那叫一个惨啊！“噗，哈哈哈！”

西天宫熊将军大笑起来，甚是豪爽。

甚至能看到喉咙眼！笑的未免太夸张了吧，张开大嘴笑，不知道的还以为喝风呢。

 