    接下来的几天，风平浪静，大年初一的时候，小丁带着他们去了南山，玩了大小洞天，看了海上观音。

    去南山的时候，车子过了天涯海角，经过那个岔路口时，张晨也没有和坐在他身边的贺红梅说，那个项目，就是从这里进去。

    也就是从年三十的下午开始，张晨和贺红梅，都没有再提起这个项目，直到了初六，大家开始商量回去的行程时，张晨才说，我还不能回去，我要留在这里，等初八他们上班。

    张晨看到，贺红梅叹了口气，但她什么也没有再说。

    张晨不知道是不是自己这些日子的有意回避，给贺红梅一个错觉，以为自己已经放弃这个项目了。

    回去的机票，都是由谭淑珍统一统计，再交给商务中心去订的，前面贺红梅和谭淑珍说，她和他们一起回杭城，从杭城再去北京，这时她却和谭淑珍说，淑珍姐，我还是改成直接去北京吧，帮我订明天去北京最早的机票。

    “为什么？北京有事？”谭淑珍问。

    “嗯嗯，刚刚有人打电话给我，约好了。”贺红梅说。

    谭淑珍看了看张晨，张晨避开了她问询的目光，和她说，我和谭大哥留下，你们回去，对了，谭淑珍，我公司里，刚开工会比较乱，你帮我照看一下。

    谭淑珍说好。

    大家都知道张晨和老谭留下来，是要签植物园的协议，但大家好像约好一般，这几天都不提这件事情，只有刘立杆和张晨单独在一起的时候，刘立杆问，四川妹怎么了，她要踩刹车？

    张晨笑道：“箭在弦上，已经不得不发，还踩得住吗？”

    “想想，张晨，好好想想，划不划算。”刘立杆说，“不是说地，我是说人，好好想想。”

    刘立杆不说这话，张晨还没有气，但他一说这话，张晨气就上来了，凭什么啊，老子不就是想做一个项目，又不是做什么坏事，凭什么管我？

    “没什么好想的，我定下来要做，就肯定做。”张晨说着，口气有点凶。

    刘立杆摇了摇头：“好吧，怪我多嘴。”

    到了晚上，第二天贺红梅就要走了，两个人坐在客厅的沙发上，贺红梅低着头不说话，张晨说，这里的事情办完，我就去北京，好吗？

    贺红梅不响。

    “这个项目，以后会很有前途的，我有把握。”张晨说。

    贺红梅还是不响，过了一会，她说：“你这是不准备做服装了？在三亚做了这么大的项目，你还有心事好好做服装吗？”

    张晨很想和贺红梅说，我有点害怕，我看到各地的报表，销售一直在下滑，我有点害怕，真的，我不知道，这服装是不是已经做到头了。

    要是坐在这里的是小昭，张晨觉得，自己会抱着她，把自己的害怕和担忧都告诉她，他还会告诉她，现在已经不是以前了，我们已经回不去以前，一无所有的时候，我什么都不害怕，就是觉得，大不了重新来过。

    小昭，为什么拥有越多的时候，人就开始胆小起来，开始患得患失，害怕失去，以前我从来都不担心自己一觉醒来，什么都没有，只要你还在就够了，但是现在，我连你都已经没有了，怎么还会越来越害怕失去？

    张晨打了一个寒噤，他忘了是小芳还是贺红梅说起过下意识，他现在就感觉到了这种下意识，不是下意识地把小昭和贺红梅比，而是下意识地，不敢告诉贺红梅他的害怕，是什么让他难以启齿，张晨也想不明白。

    贺红梅叹了口气，她说：“有没有感觉，我们可能走得太近了？”

    “什么意思？”张晨问。

    贺红梅勉强地笑了一下，她说：

    “走得太近了，要求就会越多，说真的，我自己都不知道，不就是一个项目吗，我有什么好反对的，不是反对，而是……好像我和它赌上了，真是可笑，我把它变成了它和我二选一的选择题，交给你选，结果，你选择了它。”

    贺红梅看着张晨，她的目光是空洞的。

    “可不可笑？”贺红梅问张晨。

    “可不可笑，你说可不可笑，我和它杠上了，我竟然和它杠上了，你说可不可笑，你告诉我啊，可不可笑？”

    贺红梅不停地问，最后终于呜呜地哭了起来。

    张晨伸手抱住了她，贺红梅在他的怀里颤栗着，不停地摇晃着脑袋，不停地说：“对不起，对不起，我不该这样的。”

    “是我应该说对不起！”张晨说。

    “不是，你没有错，是我错了，我就知道会有这些乱七八糟的事情发生，我就知道，我们不应该走太近的，走太近了，我没有办法不要求你，没有办法，但是但是，不走近了，我又忍不住啊，我就是想和你在一起，就是不争气地要想你，你说我能怎么办啊？”

    贺红梅哭诉着，张晨紧紧地抱着她，贺红梅抬起头来，用嘴寻找着张晨的嘴，两个人亲吻在一起，久久都不愿意分开，泪水从贺红梅的眼眶里不停地流出来。

    张晨和贺红梅说：“要么，这个项目我不做了，我和你一起去北京。”

    “不要。”贺红梅还是摇着头，“不是项目的事，没有这个项目，其他的事我也会和它杠上的，该死的，我就是不该和你走得太近，就是不该要求你，你啊，那么骄傲，我怎么可以去驯服你。”

    “我可以的，为了你，我可以什么都不做。”张晨说。

    “不要说，不要说这种违心的话，如果那样，你会很委屈，会压抑自己，不会久的，最后总会爆发的，到那个时候，你会恨我的，这种愤怒，会把我们两个都毁了。”贺红梅说。

    两个人抱在一起，贺红梅不停地说不停地哭，最后，她猛地甩了一下脑袋说，不想了，想不好了，想什么想，明天就要走了，我想要你，抱我过去。

    张晨抱起了她，贺红梅伸出手指着卧室的方向，嘻嘻地笑着，张晨抱着她朝那边走去，贺红梅横躺在张晨的臂弯里，身子是软软的。

    张晨小心翼翼地进行，就像怀里抱着的是一个瓷器，一不小心就会碰碎了。

    两个人躺在那里，贺红梅不停地说，抱抱我，抱抱我，张晨抱紧了她，贺红梅努力地把自己的身子缩小，想完全缩进张晨的怀里。

    “就这样一直抱着我，好吗？”贺红梅呓语着。

    张晨说好。

    “一个晚上，不许松手，就这样抱着我好吗？”

    张晨说好。

    张晨真的就这样抱着贺红梅，抱了一个晚上，等到外面的天空，把窗帘一点一点洗亮的时候，贺红梅醒来了。

    两个人起床，去楼下吃早饭，贺红梅让谭淑珍给她订的是最早的航班，面对面坐着吃早餐的时候，贺红梅问张晨，我的眼睛是不是肿的？

    张晨点点头。

    “我是不是睡着的时候还哭了？”贺红梅问。

    张晨又点点头。

    贺红梅嘻嘻笑着：“我就是知道自己会哭一个晚上，才让淑珍姐给我订了最早的航班，这样他们就看不到了，聪明吧？”

    张晨点点头说聪明。

    张晨开着曹敏芳的车，送贺红梅去凤凰机场，办完了登机手续，两个人站在安检口，贺红梅和张晨说，师父，我们来一个约定好不好？

    “什么约定？”张晨问。

    “我们以后，一个月最多见一次面，你说好吗？”

    “有那个必要吗？”

    贺红梅点点头说有，“我很害怕，我和你说过的，我很害怕走得太近，保持一点距离，可能才是最好的，答应我，好吗？”

    张晨站在那里，看着她，没有说话。

    贺红梅轻声地、近乎哀求地说：“我不想失去你，不想有一天我们会怒目而视，答应我，好吗？”

    张晨说好。

    贺红梅踮起脚，亲了亲张晨，转身挥挥手说，走了，你也回去吧。

    往前走了几步，转过身，看到张晨跟在后面，她伸手在张晨的胸前按着，和他说，就站在这里，不要动。

    张晨站住了。

    贺红梅往前走了几步，又转过身，和张晨说，师父，祝你顺利。

    她说着的时候，右手做了个写字的动作，张晨知道，她这是指签约。

    到了十二点多钟，张晨拿起自己的手机看看，上面没有短信，张晨算了一下时间，不对啊，贺红梅的航班，应该已经到北京了，以往，不管是到哪里，贺红梅到了，在机舱打开手机，第一个就会给张晨发短信说：“亲爱的，我到了。”

    这种日子，还有飞机会晚点？张晨奇怪了，摇了摇头。

    过了十几分钟，张晨拿出手机看看，还是没有短信，忍不住拨了过去，电话却是通的，电话响了几声之后，被接起了，传来了贺红梅的声音：“喂……”

    “你到了？”张晨问。

    “嗯，到了，已经在回去的车上了。”贺红梅有气无力地说。

    “怎么没有发短信？”

    “哦，哦，对不起，有点累，我忘记了。”

    贺红梅说完，就把电话给挂了，张晨手握着电话，怔怔地发呆，他又想到了那个问题，他觉得他们之间，有什么在悄悄地起变化了。

