    第536章 白芷师妹   

    粘稠的猩红的血雾从空中洒下，让这整个露天大殿都遍布上了一层血腥味。

    

    那乾元镜也碎裂在了地上。

    

    白三三没有想到幽都王会出手。

    

    所以也点诧异的看向了帝钧。

    

    只见帝钧缓缓站起了身，宽大厚重的大衾也随着他站起身在身后摆动。

    

    白三三收回目光，旋即看向了地上的那两半截尸体。

    

    幽都王。

    

    好强。

    

    这是白三三脑海中此时所浮现出的几个字。

    

    至少在她的印象和记忆里。

    

    从未见过如幽都王这般实力强大的存在。

    

    哪怕是神。

    

    他不是神，但是却拥有和神相同的实力。

    

    而此时从尸体中，有一颗金色的元丹飞出正要逃离。

    

    白三三伸手虚空一抓。

    

    那金色的元丹便落于了她的手中。

    

    他的元旦还在挣扎。

    

    “ 幽都王！ 你杀了我，神庙是不会放过幽都的！”

    

    齐瀛的元丹内的声音呐喊，撕心裂肺。

    

    而此时，那另外一个白衣尊主也暂时停下了打斗，目光看向了这边的情况。

    

    当看到已经被腰斩了的齐瀛，眸色中有一丝诧异。

    

    旋即眼底沉了下去，眉宇间也紧凛了起来。

    

    萧桀也注意到了。

    

    他意外的是，帝钧会出手。

    

    现在更担心，帝钧会对三三出手。

    

    白三三掌心轻轻一捏。

    

    那嘶吼的元丹便在她手中轻而易举被捏碎。

    

    齐瀛的声音也彻底消失。

    

    她从空中飞落而下，缓缓走到了那破碎的乾元镜面前。

    

    将那乾元镜捡了起来，收进了自己的空间内。

    

    旋即转身，看向了帝钧。

    

    同时，其他神庙中的弟子在齐瀛被帝钧腰斩后，处于畏惧，都害怕的往后退。

    

    一时间，也没有人再动手。

    

    “你很强。”

    白三三看向帝钧，如实一字一句说道。

    

    帝钧也看着白三三，然后看向神庙的其余人。

    

    “孤的地盘，从未有人有这个胆子敢来抢人。

    ”他的语气不急不缓，声如洪钟。

    

    “你们知道下场吗？”

    浑厚的嗓音让每个人都恐惧的往后退步。

    

    而他么的视线也都下意识的看向了地上被腰斩的仙王级强者齐瀛。

    

    帝钧的手抚摸着王椅的扶手，旋即一步一步走下来。

    

    强大的压迫感如从天上压下，亿万斤重压得人喘不过气来。

    

    此时，神庙神境之下的弟子，每个都被这种力量压的七窍流血跪在了地上。

    

    “不过你们三个，倒是有意思。

    ”帝钧的目光淡扫了一眼现在场上还站着的三个人。

    

    最后停留在了白三三的脸上。

    

    “一个拥有超神般元神，却堪堪十几岁肉身的修行者。

    一个半人半妖，妖武双修的家伙，一个和你们二人之间似有灵魂羁绊的神镜强者。

    ”   

    他不紧不慢的说：“当然， 更有趣的是……  ”   

    他唇角淡淡弯起， 看着白三三， “ 你们之间，都拥有一层相同的关系。

    ”   

    最后，他对着白三三，一字一句的说道：“你说是吗？

    白芷师妹。”

    

    这句慢悠悠的话一出来，每个人的神色都发生了变化。

    

    萧桀是诧异和难以置信。

    

    但神庙那白衣尊主似乎并没有太强的诧异感。

    

    而是皱紧了眉，神色也敛了下来，目光紧紧的盯着帝钧。

    

    他怎么会知道？

    

    

    

