 邵东华明白赵柯劲的心思，咄咄逼人道：“赵会长，你身为宗委会的会长，难道连规矩都不守了吗？

那宗委会以后还如何让人信服，管理我们这么多的入世武者？”

赵柯劲闻言，面色一沉，马上厉声道：“邵盟主误会我了，不合规矩的事情，我宗委会自然不会允许。”

说完，赵柯劲马上下令道：“来人，马上联系穆宁边，将他带回来，调查清楚此事。”

“是！”

宗委会的手下开始行动了起来。

一旁的邵东华见状，使了个眼色，示意自己武道盟的手下跟过去一起行动。

但就在此时，一声爽朗的笑声响了起来，“各位不用麻烦了，我穆宁边回来了。”

伴随着话语声，穆宁边带着几名灵龙的工作人员走进了体育场中。

见状，梅长林不由得面色一沉，表情十分阴冷。

而邵东华则皱了皱眉，厉声道：“穆宁边，你违反规定，还不束手就擒。”

“我的事情，就不用邵盟主操心了。

我穆宁边做错了事情，甘愿接受处罚，无论是罚款甚至是坐牢，我全都受着。”

穆宁边直接怼了回去，“不过，在我受罚之前，还是容我向各位展示一下我调查到的结果吧。”

说完，穆宁边从手下手中结果一份份文件。

看见那熟悉而隐秘的文件，梅长林不由得面色大变，急忙呼喊道：“这是非法的调查，不能相信。

我表示强烈反对。”

“梅掌门刚才不是说自己是清白的吗？

现在又何必这么紧张？”

陈飞此刻看向梅长林，冷声道。

梅长林面色阴沉得可怕。

而此时，穆宁边已经将文件展示了出来，朗声道：“这是我们在梅长林居所处查到通信信息的打印件。

还有，我们查了梅长林的账户和最近的物品往来。

其中，梅掌门账户多了一亿元的现金收入，同时还收到了一份叫做‘蓝菱水晶’的天级材料。”

“而这些材料的来源，全都指向了一名叫做洛克斯的米国人。”

“对此，梅掌门，你如何解释啊？”

随着穆宁边的话语，现场众人的目光，一下全都聚集到了梅长林身上。

赵柯劲、朱奎山等人，更是面色警惕，已经开始吩咐手下人员行动了起来。

梅长林看了看穆宁边手中的那些材料，脸色惨白，表情十分难看，嘴巴动了动，低声自语道：“不可能，这不可能。

我，我没有背叛——”“没有的话，这些证据，你该如何解释？”

穆宁边质问道。

赵柯劲迈步朝梅长林靠近过来，同时沉声道：“梅掌门，请你和我们回去，配合我们了解一下信息。

我们宗委会，不会冤枉任何一个人的。”

“梅掌门，你不是清白的吗？

不如和赵会长一起回去，配合调查，也能还你清白啊！”

陈飞笑着出声道。

周围还有其他武者纷纷扰扰的议论声，不少人对梅长林指指点点了起来。

此刻的梅长林，面色阴沉得十分可怕。

看了看缓缓朝自己靠近过来的朱奎山、赵柯劲，他狠狠咬了咬牙，猛然厉喝一声，“我是被冤枉的，那些东西都是假的。”

说完，梅长林身上真元气息爆发，猛然狂奔起来，朝出口飞了过去。

梅长林毕竟是天级后期境界的高手，神榜第三十四位的武者。

这猛然的爆发之下，还真有些让人猝不及防。

就算是一直警惕着他的朱奎山和赵柯劲，也因为距离过远，不能在第一时间追上去。

体育场这的距离，对梅长林这种等级的高手来说，只不过是一瞬而已。

若是真的让梅长林冲出体育场，融入到城市之中。

那么，再要寻找起来，就十分困难了。

而且，这种等级的高手，若是暗中制造各种混乱，对城市的治安也是一个极大的威胁。

想到这些，朱奎山和赵柯劲面色坚决，追击上去，同时厉声呼喊道：“封锁体育场，抓住梅长林。”

一时间，整个体育场全都混乱了起来。

无数武者朝梅长林涌了过来。

梅长林见状，眼中露出一抹着急之色，咬牙逼出真元气息，朝出口狂奔而去。

而此时，就在梅长林前方不远处，邵东华来到了此处。

“不好！”

梅长林心中咯噔一下，暗道不好。

邵东华可是神龙榜十三位的高手，实力比他强不少。

若是邵东华出手，他几乎不可能逃得掉。

“轰！”

就在梅长林担忧的时候，邵东华一掌轰了出来。

“我完了！”

梅长林心中呼喊了起来。

但随即，当他接触到邵东华这一掌的时候，不由得面色一变，表情有些惊讶。

因为，这一掌威力虽然不俗，但绝对不是邵东华的实力，而且对梅长林也没太大的威胁。

挨了一掌的梅长林，身体瞬间被击飞，嘴里喷出一口鲜血，看样子颇为狼狈。

但倒地之后，马上灵活无比的爬了起来，朝着不远处的出口，狂奔而去。

刚刚轰出一掌的邵东华，脸色变了变，露出一副因为失误而焦恼的模样，随后才追了过来。

而此刻的梅长林，距离出口已经不远了。

疯狂爆发之下的他，拍飞了几名普通武者，剩下的人就根本不敢阻挡了。

眼看梅长林就要逃出体育场了，但就在此时，一声冷哼声响起，让梅长林感到一股冷风从身后袭来。

随即，一道人影从天而降，一掌轰击下来。

梅长林抬头一看，发现来人是陈飞，顿时满目愤怒，咬牙切齿道：“陈飞，又是你！”

“你逃不掉的！”

陈飞凝声道。

梅长林扭头看了一下，看到朱奎山、赵柯劲飞速而来。

而他经过这一下耽搁的功夫，已经没有逃走的可能了。

想到这，他更是恨得咬牙切齿，满目猩红，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“小子，我要死，那你就给我陪葬吧。”

说完，梅长林浑身真元疯狂的涌动，完全不顾消耗，整个人好似一个快速膨胀的气球，要将体内所有的能量在这一刻爆发开来。

 