    太祖说过，知识越多越反动。廖焕之作为这时代的知识分子，更是大清的基层官员，当他抛弃了之前一直为之忠诚的对象后，其骨子里的反动因子马上就冒了出来。

    在廖焕之看来，朱怡成想在这世道成事只有一个办法，那就是让这世道想办法乱起来。所谓乱世出英雄，或者以通俗的讲法也叫“浑水摸鱼”。试问天下太平，面对庞然大物的大清王朝，小小的义军再怎么样都成不了气候。

    满清入关已有一个甲子之多，明末的反抗势力早就逐一扑灭，就连当年三藩闹的如此厉害也被康熙平定了下去。从地方来讲，如今可以说是“太平盛世”。在这种情况下，大清王朝的统治已是根深蒂固，想在这时候再反清复明谈何容易。

    就如之前四明山起义一般，只是闹腾了一下就被灭了，其原因也是因为如此。不过后来的袁奇横空而出，在浙江一地闹得不可开交，甚至差一点儿就打下了省府杭州。可以说袁奇之乱是康熙平定三藩后最大的起义，无论其规模还是影响力，直到现在依旧未全部平息。

    更重要的是，作为魁首的袁奇至今未归案，杭州之战从表面上看已经结束，义军大部也被剿灭，但不要忘记逃脱的不仅有袁奇，还有祝建才等几个头领，所谓野火烧不尽春风吹又生，这也是康熙特意派大阿哥南下领兵的主要目的。

    在这种情况下，坐视袁奇等部被逐一剿灭是不明智的，非但不能隔岸观火，还得适当地让他们闹得更凶一些。一来可以吸引清军主力的注意力，二来也能让地方更乱些。

    作为知县，廖焕之也算是“百里侯”，他的官虽小，可桐庐作为中转要地其责任并不小。何况在陈天安到达桐庐之前，桐庐已开始受朝廷之命囤积军粮等物质，相比其他地区的知县、知州，廖焕之对于朝廷的情况更了解一些。

    今年开始，浙江一地受灾情况严重，再加上袁奇的折腾，浙江一地今年肯定不好过。地方赈灾本就是地方官的本职工作，就拿桐庐来讲，廖焕之作为知县更清楚当地的赈灾情况。

    根据廖焕之所说，仅桐庐一地受灾百姓就不少，而赈灾的粮食拨放仅只有二成，远不能满足使用。如果再加上各级的克扣和“损耗”最终能落到百姓手里的有一成就了不起了。现在是夏季，等到了秋收的时候，民间必然会爆发大规模的粮荒，到时候不要说浙江一地，就连周边各省都会受到影响。

    本来，清廷是打算抓紧时间彻底剿灭袁奇部再进行赈灾的，可如今朱怡成拿下了桐庐，导致大批军粮物质落到义军手里，那么接下来的围剿会怎么样可想而知。再说，桐庐囤积的军粮本就有大部分是赈灾粮，清廷原来打的拆东墙补西墙的主意现在却成了个大漏子，后果严重。

    此外，国库空虚在各级官员中早就成了不是秘密的秘密。户部帐上的数量和国库中真实的银两相差悬殊，可以说清廷的国库早就被官员们给借空了。没了粮，又没了钱，这个盖子会怎么捂？如果再加上江南大乱，这不就是有机会了么？

    朱怡成听的眼睛一亮，他没想到廖焕之居然会抛出这个建议来，这建议听起来的确不错，仔细想想也有一定的可操作性。

    不过，直接支援袁奇和祝建才等部比较困难，这时代又没网络，更没电话电报什么的，现在虽得知袁奇和祝建才等部的消息，但要找到他们却不是那么容易的。何况朱怡成就算派人去联络，那也不是一天两天的事，对于这个情况廖焕之建议可以适当地放出风声来，同时做好撤离桐庐的准备，只要祝建才得到消息能第一时间赶来，那么桐庐这个烫手山芋就能抛出去的，至于桐庐是落到袁奇还是祝建才的手里，这又有什么区别呢？

    对此，朱怡成表示同意，但具体怎么操作他还得和董大山等人商议一下。除此之外，对撤离桐庐后的去向朱怡成却另有想法，尤其是在询问桐庐的军粮军械运输情况后，朱怡成决定先见见一个人。

    县衙后院，朱怡成看着坐在他面前的那位中年人，对方年龄其实并不大，也就三十多岁，不过身材壮实，皮肤黝黑，头发枯黄，看起来似个普通田间老农一般，但一双眼却煞是明亮。

    “这些日子让潘老大受累了，下面的人不懂规矩，不晓得潘老大的身份，还请潘老大多多包涵。”朱怡成主动提起面前的茶壶为对方沏了杯茶，而站在朱怡成身边陪同的董大山和王东也适当地笑颜相对，并抱拳赔礼。

    “我等只是跑船的臭苦力而已，哪里当得起洪爷你如此礼遇，洪爷没让人砍了我和兄弟们的脑袋已经算是我姓潘的运气了。”

    对于朱怡成礼遇相待，潘老大非但没有感激，相反冷冷讽刺了他一句，对面前的茶更是碰都不碰，坐在那边一副恼怒的样子。

    “呵呵，潘老大这是说笑了，都是误会而已，如早知道潘老大是罗教的好汉也不会闹成这样嘛，来来，喝茶喝茶。”朱怡成并不生气，反而笑眯眯地把茶盏端起递了过去，所谓伸手不打笑脸人，潘老大稍一迟疑还是接过了朱怡成的茶盏。

    回头冲王东使了个眼色，早就准备好的王东当即打开了身边的几口箱子，当箱子打开时，在阳光照射下顿时白光一片，亮的人眼都睁不开。

    “这里有一万两白银，我知道罗教兄弟行走江湖不易，此次我等无意坏了兄弟们的生意，这些银两算是给兄弟们的补偿，潘老大你意下如何？”

    看见这么多银子，潘老大眼皮忍不住跳了下，罗教走的是水上的买卖，风里来雨里去卖的是力气活，甚至危险重重，一趟下来普通教中兄弟赚的钱也仅是养家糊口而已，就算是潘老大这样的首领也非常辛苦，获得的报酬并不多。

    一万两白银，这笔巨款着实令潘老大心中大动，要知道他们这趟的活算下来满打满算也就是仅仅三千二百两而已，朱怡成一出手就赔了几乎三倍多的银子，瞧见这些银子，潘老大刚前的不愤早就不翼而飞了，取而代之的只有兴奋和激动。

    强捺着内心的骚动，潘老大故作镇静问：“洪爷，您这银子似乎多了些吧？我罗教子弟行走江湖靠的是规矩，该拿多少就是多少，所谓无功不受禄，多出来的银子还请洪爷收回吧。”

    “呵呵，这是洪爷特意交代补偿罗教兄弟们的，虽然罗教和我等不属同教，可毕竟大家都是江湖同道，罗教兄弟经此一役损失可不小，这多出来的银子嘛一来是赔罪，二来嘛也是为交潘老大您这个朋友的。”董大山在一旁笑着解释，潘老大看了一眼面带微笑的朱怡成，心中想了想后道：“这话虽说的不错，可毕竟我罗教是入世之教，教中兄弟可都是遵纪守法的老百姓……。”

    “这是当然，这是当然。”董大山连连点头，潘老大的话说的明白，表示罗教可不是白莲教，就算收了这银子也不会入伙一起造反。

    关于这点，朱怡成早就有所了解，他也没奢望直接把罗教给拉到自己这边来。今天的目的就和董大山说的那样只是交个朋友，同时解除之前的误会。毕竟拿下桐庐后罗教的损失不小，就连潘老大也被义军当官府的人给丢进了牢里吃了好几天的苦头，如果不是下面人报上来，并仔细和朱怡成讲了罗教的情况后，也许潘老大现在还在吃着牢饭呢。