    “汪！”

    一个似狼的生物上来就扑到周阳身上，大舌头在他的脸上乱舔。

    “二，二哈？”

    周阳只感觉自己在做梦，他将这生物拎起来，左看看，又看看，怎么看怎么都是一只皇家纯血二哈！

    “读取召唤兽讯息！”

    周阳黑着脸说道。

    哈士奇，又名二哈。

    实力：未知。

    功法：温柔的抚摸

    武技：东咬一下，西咬一下，南咬一下，北咬一下，上咬一下……

    忠诚度：100%

    “尼玛，坑爹呢！”

    “还温柔的抚摸，母爱泛滥吗！？”

    周阳气的直接将二哈甩了出去，只见二哈在空中灵巧的一个翻身，一溜烟跑没影了。

    “算了，心平气和，系统给的我已经够多的了，做人要知足……”

    他平复了一下心神，随后，神识收束已身，没入脑海中的八道剑意上。

    当拥有剑心后，再看这八道剑意已经和以往完全不同了。

    这些剑意皆是由无穷无尽的符文组成，以一种极有规律的方式排序着，散发着凌厉的攻伐气息。

    在凌厉的气息中，每一道剑意，又仿佛带着不同的性格。

    有狂傲，有霸气，有专注，有飘逸……

    在这八道剑意的环绕下，周阳仿佛看到八道凌绝天下的身影在苍穹中翱翔，御剑飞行宛如谪仙一般。

    “天下之人，有谁可挡我一剑？”

    就在这时，周阳脑海中响起一道狂傲的声音，旋即，第一道剑意化为流光，没入剑心当中。

    “人皇之下，我为太岁。”

    又是一道霸气的声音响起，第二道剑意冲入剑心。

    “专精于一道，可大成。”

    “飞花落叶，燕子翻身。”

    接下来，八道剑意一个接一个的冲入周阳的剑心当中，与此同时，身上萦绕出淡淡的剑气，几乎将空间都给斩开！

    此时，周阳正沉醉于剑道领悟，并没有睁开眼睛。

    若是他看到这一幕，绝对会震惊到极点。

    这才刚刚领悟，剑气就已经快要斩开虚空了，这已经达到炼窍境的极致了！

    第二日，周阳缓缓的睁开眼睛。

    他剑心通透，仅仅一日，便将八道剑意初步领悟。

    轻轻吐了口浊气。

    “唰！”

    一道剑气飞驰而出，直接将坚硬的殿柱斩断，碎石四溅！

    “好强！”

    周阳心中一喜，如果再配上斩仙剑，怕是之前的神魔二圣都不是他的对手了！

    “再炼化黑龙精血！”

    周阳心念一动，一滴黑色如碗大的精血浮现在半空中，刚一出现，便将空间压到扭曲，里面隐隐可看见一只万丈黑龙在仰天嘶吼。

    “待炼化这黑龙精血后，我便走上肉身成圣的第一步。”

    “到时候，不知道混沌神功的威力又会成几倍的增长？”

    他目光灼灼的看这精血，旋即毫不犹豫的吞入腹中。

    混沌神功，本是妖圣的炼体功法，体魄越强，发挥的威力就越大。

    下一刻，一股极为恐怖的力量充斥在周阳体内，如游龙般游走在身体各处，狂暴的力量宛如一个炼窍强者在体内自爆。

    痛，撕心裂肺的痛！

    周阳牙齿咬的咯咯作响，后背瞬间被冷汗浸透，身体近乎缩成一团。

    他终于体会到什么是千刀万剐了！

    虽然痛苦，但效果却是显而易见的。

    狂暴的气息所经过之处，无不带来惊人的变化，经过血液，血液如地火喷发般沸腾起来，经过骨骼，骨骼如璞玉般晶莹剔透，经过经络，经络瞬间扩充起来……

    此时，周阳的身体全都在蜕变着，连神海都开始无限扩大！

    最终，随着一道龙吟，一股摄人心魄的威压从体中爆发而出，席卷四方，整片大殿都开始摇摇欲坠。

    周阳缓缓站起，裂缝如蜘蛛网般从脚下向四方蔓延！

    如果让别人看见，一定会震惊的说不出话来。

    这还是人族吗，这么强的体魄，说是一只凶兽子嗣都不为过吧！

    “如此肉身，若是用混沌神功一拳轰出，怕是一般的金丹后期都要吐血吧！”

    周阳攥紧拳头，豪气顿生。

    虽然他的境界没有提升，但八道剑意和混沌神功所带来的力量增幅，绝对比提升境界还要恐怖。

    “系统，打开个人面板。”

    随着话音落下，一片光华出现在脑海中。

    宿主：周阳

    身份：大周神国国主

    神兵：斩仙剑

    修为：炼窍境圆满

    体魄：黑龙子嗣体魄（金丹中期）

    神国等级：凡级九品

    功法：八仙剑意，混沌神功，大周神典

    召唤兽位：3只永恒召唤兽

    大变化，脱胎换骨的大变化！

    不仅个人面板多了很多项，每一栏单拿出来，都极为惊人。

    尤其是新晋的体魄，简直让他在金丹初期之下立于不败之地了！

    金丹中期体魄，还是妖兽的体魄，别说金丹初期无法打破，甚至一般的金丹中期强者都要头疼。

    而斩仙剑，八仙剑意就更不用说了，绝对是攻伐的大杀器！

    “轰隆隆！”

    就在周阳沉醉在自己的面板时，整个大殿开始剧烈的晃动起来，无数碎石从头顶滚滚落下，马上就要倒塌了。

    “奇怪，我已经收回自己的体魄威压，怎么大殿还是要塌？”

    周阳一个闪身来到殿外，这一刻，大殿也终于不堪重负，轰然塌方。

    “汪！”

    紧接着，一个熟悉的身影从废墟中走出，化成一道光，又冲入下一个宫殿。

    “轰隆隆！”

    不出一会，下一个宫殿就在周阳眼皮子地下化为废墟。

    “救命啊，大殿倒了！”

    “有敌袭，有敌袭击！”

    整坐皇宫乱作一团。

    “尼玛，别人家的二哈是拆家，你这是拆殿啊！”

    周阳眼角直跳，刚才光顾着修炼了，怎么把这个破坏王给忘了！

    大手一挥，二哈发出一声不甘的狼嚎，消失在虚空中。

    就在周阳准备用神力修复宫殿的时候。

    “大商国国主，携金钟，前来悼念周炎王！”

