
　　迦勒底一行人因为安诺的负伤，在附近找了个较为隐匿的地点修整了一段时间，但是由于天空一直被厚厚的云层覆盖，无法分辨出具体时间，所以几人也不清楚究竟修整了多长时间。

　　玛修这几天不知道为什么总是显得有些亢奋，亢奋之后就是深深的疲惫。

　　现在，玛修已经睡了，奥尔加玛丽，安诺，藤丸立香三人正在一起讨论一些事情。

　　安诺的胳膊在被奥尔加玛丽进行过灵基修复之后已经恢复了过来。

　　毕竟已经不是人类了，而是从者，只要灵核不碎掉就有着被修复的可能性。

　　再加上奥尔加玛丽虽然算不上是顶级的魔术师，但是修复使魔（从者）的灵基还是可以做到的。

　　罗曼把地图投影在三人中间。

　　藤丸立香思考着：“我以前居住的城市距离冬木市并不远，冬木市最有名的是这四个地方。”

　　“冬木大桥，冬木港口，柳洞寺还有这里。”她指着一片地区，“冬木市的教堂。”

　　她又摇了摇头：“柳洞寺玛修已经去探查过了，只是一片废墟而已，没有什么需要在意的。”

　　奥尔加玛丽接过话：“那么我们现在需要做的就很明确了，优先调查一下冬木市的教堂吧，虽然估计那里也已经变成废墟了就是。”

　　奥尔加玛丽说着说着就开始自言自语起来：“说起来，究竟是什么样的一边让迦勒底亚斯变成了灰色......无法观测的未来也就等同于人类的灭亡......”

　　“难道说，抑止力在特异点中发挥不了作用？果然，这里就像是一颗关键的螺丝钉......”

　　“分散在人类史中，各个关乎灭亡的致命选择点......若是选错，其结果就是......”

　　罗曼在迦勒底内叹了口气：“哎呀，所长又开始自言自语了，她只要一开始就会没完没了。”

　　他对着另外两人说道：“立香和安诺你们没有什么不舒服的感觉吧。”

　　藤丸立香摇了摇头：“身体上的不舒服倒是没有......”她转头看了看穿着亮银板甲的安诺。

　　她想问却又带着一丝不敢问，小声的开口：“话说回来，安诺先生，由我来当您和玛修的御主，真的好吗？”

　　安诺低下头看着这个橙色头发的小姑娘，从她的眼中看到的是极为不自信和自我怀疑的一种情绪。

　　藤丸立香今年才刚刚十七岁，但是现在却身处这不见天日，终日燃烧的特异点F。

　　安诺和玛修负责战斗，奥尔加玛丽可以提供知识，唯有藤丸立香，对过去和未来皆是一无所知，就稀里糊涂的被卷了进来，担负起拯救人类历史的责任。天籁小说网

　　安诺严肃僵硬的脸带着一丝笑容：“在下毫无意见，御主。”

　　“啊，是这样吗。嘿嘿......”藤丸立香松了口气，傻傻的挠了挠自己的后脑勺。

　　这个时候，其实无论是玛修还是安诺，仅仅是一句安慰的话，就可以抚平藤丸立香有些焦虑和自卑的情绪。

　　她是一个大心脏并且接受能力很强的女孩，所以，对她多抱一些期望吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十五章 藤丸立香的自我怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 