    app2();

            1142

    叶帆愣了下，随即笑道：“你该不会是想让我来跟你们联手，好去要挟夏国政府吧？”

    “以地狱在全世界的影响力，绝对是夏国政府也不敢小觑的存在，我们圣灵教可以提供出神入化的蛊术作为支持。

    到时候，地狱和圣灵教联手，别说控制夏国的万千官员，哪怕是控制世界各国的首脑，都不无可能！”圣姑一脸认真，绝不是随便说说。

    叶帆意外地看着这女人，用蛊来控制各国高层？这虽然听起来匪夷所思，但其实真的要是做起来，是有一定成功率的。

    不说别的，光是叶帆的巴弗灭，就潜伏了大量杀手在一些大国的高层。

    如果巴弗灭的杀手们，可以使用蛊术，那要悄无声息地控制一批政客，也不难。

    但是，这种事情一旦做了，等于彻底引火烧身。

    而且，叶帆也没有那种幕后控制世界的野心。

    叶帆感慨道：“我还真是小瞧了你的胃口，这种跟全天下做对的事情，你都敢做？”

    “只要能让圣灵教重新回到当年的繁荣，老身可以献出所有的一切！”圣姑决然道。

    叶帆拿起茶杯，喝了口茶，叹气道：“十分钟已经过了，我希望拿到痋术的解药”。

    圣姑皱眉道：“叶先生……你这是拒绝了老身的请求？”

    叶帆如是道：“我能心平气和地听你讲这些，已经很给你面子了，毕竟你们的计划，伤害到了我的女人。

    现在我只想尽快拿到解药，至于你们的什么宏图伟业，我并不关心”。

    圣姑眯了眯眼，伸手指向时蓝雨，“难道，叶先生就不能看在我徒儿蓝雨的份上，考虑一下么？

    你已经成为她的伴侣，她给你种下了灵犀蛊，就已经代表她对你乃是真情，而且一辈子不可能背叛你……”

    “等一下”，叶帆抬手打断，笑着道：“圣姑，你这话就有些过分了，你的徒弟是假装成了我的妻子，才让我不小心中蛊。

    我跟他才认识这么点时间，你就说她对我动真情……这未免也太难让人信服了。”

    圣姑笑了笑，扭头看向时蓝雨，道：“原来你没跟叶先生说灵犀蛊的种入条件？”

    时蓝雨面色泛红，“说了……没说全罢了”。

    叶帆纳闷：“除了女子必须为处子，男子主动愿意接受外，还有别的条件？”

    “当然”，圣姑笑道：“这能够心意相通的灵犀蛊，对男女是公平的。男子得接受女子，女子也得接受男子。

    也就是说，我徒儿蓝雨能把灵犀蛊种入叶先生体内，必须她自己内心是喜欢叶先生的，才可以做到。”

    叶帆怔然，还有这样的条件！？

    这个时蓝雨，到底看上他什么了？难道就因为自己在偷猎者枪下救了她？还是因为别的什么原因？

    虽然说，喜欢也不是什么深爱，而且一见钟情的人，世上也不少。

    但，叶帆倒是相信，时蓝雨确实对他并无多少恶意，至少有好感。

    要是平时情况，这么水灵的妹子喜欢他，叶帆还是挺开心的，但这种时候，未免有些难办。

    他苦恼地想了想，道：“就算是这样，但我当时看到的，并不是时蓝雨，而是我的妻子。

    总不能因为有女孩子喜欢我，我就得把一切都搭上去。你们这样做，只是给我下了个套罢了”。

    时蓝雨听了，眼神略显黯然，脸上的红晕也散去了。

    圣姑喟然一叹，“看来……叶先生是铁了心，拒绝与我们圣灵教合作了”。

    叶帆点头，“我尊重你们的信仰，但你们的做法，我不认同”。

    “真是可惜了……既然如此，那叶先生，你可以出去领解药了……我已经命左护法，将解药调配后取来，恕不远送”，圣姑一脸颓然地挥手道。

    叶帆心里嘀咕，这给解药倒挺干脆，也不知道解药是不是真的。

    但想来，他们也不敢在这种时候耍花招，毕竟招惹自己，对他们没什么帮助。

    叶帆起身，看了看时蓝雨后，也不知道说些什么，便迈步走了出去。

    就在叶帆刚走到那一片有蛇纹雕刻的地面时，忽然！身后传来一股真元的气息！

    果然有诈！

    叶帆瞬间转身，就见到圣姑将一张黑色大网，从袖口甩了出来，试图将叶帆直接用大网给缠住！

    叶帆眼中寒芒毕露，看来这圣灵教不给点教训，是不知道疼了！

    他不急不忙，抬手就是一道剑意挥出，把这网给直接撕碎！

    但就在这时，叶帆竟然发现，脚下踩着的地面，竟然一下子坠落了！

    机关！？

    “轰隆！”

    伴随着巨石摩擦的声音，叶帆脚下的那块地面，就像是打开了一扇大门，下面露出深不见底的一片幽暗深渊！

    以叶帆的反应速度，自然可以在这一刹那稍微借点力就跳开。

    可那圣姑似乎也料到了这一点，在撒出一张网后，第一时间就飞身掠到叶帆上空，朝着叶帆的位置就是一掌！

    这股真元阴寒至极，但却不是像玄冥氏族的那种寒冰真元，而是一种令人心悸的宛如勾人魂魄的阴森能量！

    叶帆刚刚要跳开，就撞上了这股真元。

    他撑开一股剑意，强行将这股真元撕碎，但却也没能再借力避开下面的陷阱了！

    该死的！

    叶帆心里大骂，却无法阻止自己落进这深渊陷阱的事实！

    若是这陷阱口子小一点，叶帆还可以强行从侧壁借力，再跳上去，但无奈这下面的空间很大，叶帆都没地方借力！

    “叶帆哥哥！！”

    时蓝雨在旁眼看着叶帆突然遭到攻击，落进那深渊里，不见人影，也是没反应过来。

    因为来之前，圣姑也没跟她说，会有这样的安排。

    当时蓝雨喊着跑到那陷阱口子的时候，两个巨大的石门，已经通过下面的机关，缓缓地合并，再度组成了一幅巨蛇雕刻。

    圣姑飘然落到地上，脸色苍白地捂了捂胸口，道：“好险……这个叶帆，果真强得可怕”。

    “师傅！”时蓝雨忙跑过去，搀扶住圣姑，“您受伤了？”

    圣姑摇摇头，“他的剑意好生厉害，幸好仓促之下，他没能使出全力，我没什么大碍”。

    “师傅，您为什么要把叶帆哥哥丢进灵蛇窟啊？进了那里……岂不是……”时蓝雨眼眶红了，她不敢说接下去的话……圣姑眼露凶光，道：“正是因为，灵蛇窟从来不会有活口，我才要把他送进去！不然的话，你怎么杀他？！怎么炼化掉他体内的灵犀蛊！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

