    第98章 金山寺前传1

    第一部第098章金山寺前传

    智瑶五人，翻身上马，快行军一公里路程，不到十分钟，就到了金山，来到了这金山脚下，山脚下人并不多，并没有什么特别之处，树木郁郁葱葱，山谷中透着一丝丝宁静，早起的鸟儿叽叽喳喳地欢叫，万物复苏，生机盎然，上山的人却不多，只有星星点点的几个人在往山上走，稀稀拉拉，人气并不旺。

    贾杰一看，俗话说，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则龙，这个金山，其实并不是一个险峻的山峰，而是一个陡缓的山丘，远远地望去，就像一个金元宝一样，顾名思义，就是取其像是一块金元宝一样的山包，故名金山，而且颜色是黑呼呼的一片，故又名墨山，是赵国人传说中的一块风水宝地，其实说白了就是一座其貌不扬的小山包。

    金山脚下，已经有陆陆续续的村民在往金山寺上小路走着，五个人众下了马，拴好马，步行上山。

    余让也下了马，首先在前面走着，随着几个村民一起上山，他提着那个小竹篮，一点点地往前走。

    又走了一小会儿，来到了第一道山门，山门外已经有几十个村民，在等待祈福，许多人就不往山上走了。

    余让有一些奇怪，继续往山上走，只有几个其他人，都分散着向山上走了几十米，又到了第二道山门，也只有十几个村民在等待祈福，没有人接着往前走了。

    余让自己继续往山上走，提着小竹篮，就来到了第一道山门，山门前竟然没有一个人在等待，大扇的山门只开了半边，门口外的空地上，只有一个小和尚在扫地，并没有其他善男信女在等待祈福。

    余让等了大家一下，智瑜，贾杰，林子枫，林飘儿都陆续来到了第一道山门，往前走，就要进入三门殿，穿过它，会进入金山寺的大雄宝殿了。

    智瑶往里面观看，大致浏览了一下这座金山寺的规模和布局，整体上，并不是一个特别热闹的寺庙，反而比较冷静，香火也非常一般，是一个小寺院的状态，外观上没有特别之处。

    让我们对比一下，二0二0年的金山寺，位于鹤壁市淇滨区金山庞村镇，毗邻221省道，是淇河国家湿地公园的重要人文景观一部分，在鹤壁市中心西十一公里处。

    金山寺，本就是以佛教文化为特色的历史文化类人文风景旅游区。2004年，成立金山寺管理处，正式对其进行开发和建设。

    金山，因春秋战国时期著名的思想家、政治家、教育家、墨家创始人墨子在此地居住多年，当地又有人称金山为“墨山”。

    金山上，坐落于此的金山嘉佑禅寺始建于唐代，初建于商周时期，重修于北宋嘉佑年间，是一座佛教文化浓重的千年古刹。

    《白蛇传》故事在我国家喻户晓，故事起源于1000多年前的北宋时期，发源地确早在鹤壁墨山一带。

    墨山一带的许家沟村、白蛇洞、金山寺和淇河，具备了《白蛇传》故事所必需的各项构成要素，是一个天然浑成的统一整体。

    一些史学家考证出《白蛇传》的故事起源于北宋时期，发源地就在墨山之麓、淇河之滨的许家沟、白蛇洞、金山寺。

    墨山西南，约5公里处的淇河岸边，有一个百丈悬崖青岩绝，青岩绝上有一个直通河底的幽深洞穴白蛇洞。

    传说白蛇洞中有一修炼千年、得道成仙的白蛇仙子，在墨山主峰西侧不远，有一座许家沟村，许仙就曾经住在这里。

    在墨山主峰南侧，有一座依山傍水的金山嘉佑禅寺，寺中有一修行多年的老僧法海禅师，《白蛇闹许仙》的传说故事就发生在这几公里的范围内。

    这就是后来的白蛇传民间传说的发源地和最初版本，并不是本书主要讲诉的内容。

    而在本小说里面，金山寺只是一个取天山之水的必经地点，并不会过多的渲染这一民间传说，因为现在的小法海还没有成势，还只是一个出家的小和尚而已，他的成长需要千年以上。

    余让首先上前问道：“小和尚，在下有礼了，你叫什么名字，我们能进第一道山门拜佛许愿吗？”

    小和尚停下扫帚，打量了一下余让，看到了手中提的小竹篮，说道：“公子们早上好，我叫法小海，是如海禅师的徒弟，如果你们每一个有十个以上的缠丝蛋，或者一共有一百枚赵币的香火钱，就可以进去这一道山门，听我师父如海禅师的当面讲经讼佛，解疑释惑。”

    余让哦了一声，怪不得呢，村民都不进第一道山门，原来是要这么昂贵的门票钱，都说佛家普渡众生，为什么这里有这么多讲究，这如海禅师到底是什么来头，有种金钱的味道，我一定要进去看看再说。

    余让把小竹篮在小和尚面前晃了晃，小和尚心领神会，好像是看到了通行证，赶快接过小竹篮，说了一声请，随后不慌不忙，让五位公子一起走进这半开的山门。

    大家走进第一道山门，其实就是三门殿，过了三门殿，看见金山寺里面的和尚并不多，寥寥的三五个，香客也没有看见几个，冷冷清清的，五人来到了大雄宝殿，随后五个人一起跪拜众神出来，又随着小和尚法小海，绕过大雄宝殿，来到了后面的卧佛殿。

    余让仔细观察，只见这卧佛殿面阔三间大房子，殿上有绿琉璃筒瓦黄剪边单据歇山顶，里面卧佛为三千多年前青铜精致铸造，铜佛作睡卧式，头西面南，左手自然地平放在腿上，右手曲肱托头。

    卧佛后面围坐着十二圆觉菩萨，他们面部表情沉重悲哀，布置构成一幅释迦牟尼涅盘于婆罗树下，向十二弟子嘱咐后事的景象。

    卧佛殿的正面墙上，挂一块“得大自在”的横匾，殿外左、右各有一碑，碑上刻有卧佛寺的名字。

    卧佛寺配殿原有数十个大橱，皆藏着一卷一卷的经文，平时打封上锁，每年农历6月24日晾经时，才启封开锁。

    五个人在殿外四处仔细观察，并没有直接进去，法小海和尚自己进去禀告，只有几分钟后，法小海出来了，手里面已没有小竹篮了，后面走出来一个人，智瑶一看，是一个身材十分高大魁梧，面色红润的和尚。

    大家都在想，这个和尚应该就是如海禅师，法小海的师傅了。

    后人有诗记之：

    金山寺之一

    作者：周周

    金山千年古刹院，淇河悠悠许沟村。白蛇不知何处寻，子仙放牛枕浮云……

    智瑶走上前，好好打量了这个和尚，上上下下一通审视……

    (本章完)

