    李丽质出马，搞定了木料之事，走路时抬头挺胸，扬起脑袋，跟一只骄傲的大公鸡一样，见到杜荷就问，杜荷，你之前还认为本公主是混吃等死，现在后悔了吧，哈哈……

    杜荷没想到自己也有被嘲讽的时候。

    他赶紧去把杨昊找来。

    “咱们库房里，还有多少钱？”杜荷问道。

    杨昊说道：“少爷，咱们的库房，现在都见底了，估计有个几千钱吧。”

    这一个多月来，杜荷跟建造狂魔一样，快速地把家具厂和书斋建造起来，但是，库房中的钱币和银子，却是流水一般哗啦啦流淌出去，如今还没回本呢。

    杜荷挥挥手让杨昊下去，自己却犯了愁。

    今天这批木料，可是李丽质出的私房钱。

    这笔钱，杜荷无论如何也要还给对方。

    白银千两，饶是杜荷财大气粗，一时间也凑不齐这笔钱啊。

    想了想，杜荷写了一张欠条，签上名字，按下手印，便去找李丽质。

    李丽质一听，顿时就不乐意了：“杜荷，你个大骗子，本公主好心给你低价买了这么多木料，足够你使用半年了，没想到你就拿张纸把我打发了？”

    杜荷心中瀑布汗啊，“什么叫一张纸，这是欠条，上面写的清清楚楚，明明白白，我杜荷，半年内肯定把你这一千两白银还清，到时候我要是不还钱，你大可以去陛下面前告我赖账，怎么样？”

    “哼，”李丽质看着杜荷，狡黠的一笑，“不行，我要十万两！”

    十万两？

    杜荷一愣。

    “我去，你比黄世仁还狠啊！”

    李丽质双手叉腰，“那我不管，反正这一千两银子是我全部的钱，你半年才给我，难道本公主半年内喝西北风啊，我不管，把钱还我，立马还钱。”

    杜荷有些头疼。

    这丫头显然不是讲理的那种。

    他突然眼睛一亮，说道：“小丫头，你不是想赚钱吗？我刚好有个赚钱的办法，保准以后你赚到的钱吓死你……”

    “什么办法？”

    一听到赚钱，李丽质瞪大了眼睛，凑到杜荷身前，好奇地问道。

    杜荷说道：“入股。”

    李丽质眨了眨浑圆的大眼睛，一脸懵逼。

    杜荷解释道：“就是你把你这一千两，投入家具厂，以后每个月分红，我给你百分之一的股份，以后每个月从家具厂的营业额中，划分一百份，给你一份。”

    李丽质掰起指头算了算：“不行，才一份，太少了。本公主也不贪心，我只要五十份。”

    杜荷把头摇的跟拨浪鼓一般：“不可能，我才是大股东，你拿走五十份，那我算什么，这家具厂光新建就花了上千两白银，再说旋转木椅是我发明的，技术最重要。”

    李丽质想了想：“三十份？”

    “不行！”

    “二十！”

    “没有商量的余地。”

    李丽质看杜荷不松口，最后咬咬牙：“十份，你要是不答应，立马还钱，本公主就在河对岸修建一个家具厂，把你的工人全部抢过去……”

    杜荷：“……好，成交。”

    至此，李丽质一下就成了大唐家具厂的老板。

    李丽质开心地说道：“呀，我以后就是家具厂的掌柜啦，嘻嘻！”

    杜荷纠正道：“是二掌柜！”

    “二掌柜也是掌柜，哼！”

    看着李丽质开心的样子，杜荷心想，你就嘚瑟吧，到时候连人带钱，都是本少爷的。小美女还太小，先培养几年再说。

    ……

    第二日，司空府派人送来口信，邀请杜荷到司空府和谈。

    杜荷一口回绝。

    上次翠微楼的鸿门宴才没过去多久，而那次杜荷之所以到翠微楼，完全是提前做了准备，这次要到司空府，那可就是狼入虎口了。

    司空府又派段宜恩送信，把谈判地点改到长安城宜春酒楼。

    杜荷听说这是长孙家的产业，马上拒绝。

    司空府又改到房玄龄名下的一个酒楼。

    照样被杜荷拒绝。

    几次三番下来，据说长孙无忌在府中大骂杜荷是王八蛋。

    如此又斡旋了几番，最后把谈判地点改在灞桥边。

    张俭立即调动毒牙的人员出城布置，然后亲自到家具厂面见杜荷，将所有情况简单一说。

    杜荷摆摆手：“没事，我信得过你，你们到时候只要把周围山头都占据了便是，至于我的安全，有吕布在，谁也别想动我。”

    张俭离开前，好奇地问道：“少爷，之前你为何几次三番改谈判地点呢？这灞桥边也不见得比长安城安全啊！”

    “本少爷岂能不知道，不过是懒得动而已，灞桥那边，咱们走路就过去了，多简单的事。”杜荷摇摇扇子，说道。

    张俭：“……”

    ……

    司空府。

    长孙无忌彻夜无眠。

    三更时分，下人来禀报说长孙冲醒转过来，状态好了许多，再有一个月，就能下床走路了。

    长孙无忌眉头舒展开来，阴郁的心情好了不少。

    天亮了，他看了看外面，说道：“冲儿啊冲儿，你招惹谁不会，偏偏要去招惹杜荷这个疯子……”

    这几日，长孙无忌连睡觉都睡不踏实。睡得迷迷糊糊之际，一想到杜荷弄了一仓库的炸药包，他这心脏就扑通扑通直跳。

    “这个疯子，无赖，这次事了之后，老夫再不愿纠缠这个疯子！”长孙无忌感慨道。

    像杜荷这样的人，杀不得，动不得，不然陛下那边不好交差。

    可是对方简直就是一个炸药包，随时都会爆炸的那种，长孙无忌如今便只有和谈一条路了。

    不多时间，段宜恩和朱铁仁进来禀报。

    “老爷，一切准备妥当，可以出发了。”

    “好。”

    长孙无忌整理了一下衣衫，眼睛红红地走出房间，乘坐马车，带着司空府的一干人等，穿过长安城的大街，出了城门，没多长时间，就到了和谈地点：灞桥。

    如今的灞桥，早已斑驳一片，远远看去，随时都有倾倒的可能。

    远远地，便看见岸边平整的土地上，搭建起来一个巨大的棚子，棚子上方是白色的布掩盖起来。

    长孙无忌从未见过这样的棚子。

    和大唐军队行军打仗时的大营不同，与突厥、吐蕃的军队大营也不一样，看上去倒是十分美观。

    ……

    （四更，）

