    在姜白白的视线里，一个皮肤白皙面带笑容的漂亮女人正从自己的小挎包里掏出了一包肉干，撕开后蹲下来呼唤着小母猫，而且有意无意的用身体阻挡着保安视线。

    这个女人是想喂她东西吃吗？

    姜白白又看了看女人身边驯养得两只猎犬，其中一只站在女人身边英俊潇洒沉着冷静，看样子就被照顾得很好。

    似乎是很不错的人类呢，气质穿着也不错，而且对动物也都很友好。

    这个小插曲也打消了她心里的怒气，毕竟人在异乡，有人为这只母猫出头了就好。

    姜白白感觉自己就像是故事里在酒馆喝茶的侠女，蹲坐在一旁观察着事情的进展。

    小母猫看了看不远处还在草坪上蹦跶的鱼仍然心有不甘，然而保安很快就上前抓住地上有些奄奄一息的鱼扔回了池塘里。

    看到这一幕小母猫瞅了瞅有些凶神恶煞的保安，无奈的接受了事实。

    没办法，它们在这个公园里生存的第一秘诀就是不要和这些身穿制服的人作对。

    于是她喵喵叫着凑到了女人，女人把肉干的包装袋撕开放在了她脚边。

    小母猫第一时间并没有直接去吃，而是先用自己的身体蹭了蹭女人的脚边似乎是在感谢，然后才美滋滋的吃了起来，也不避开女人。

    “嘿嘿，卡卡你看！它蹭我了诶！它还胖胖的不知道是公的还是母的。”

    “......”

    方林有些无语，在家里雪球也没少找你玩啊，这怎么外面的野猫更有新鲜感呗？蹭一下就这么开心。

    不过虽然心里吐槽，方林还是仔细观察着这只黄黑条纹的喵咪，浑身是灰黑的毛发，中间夹杂着一些黄色的纹路，看起来有些可爱，但是身上似乎还有一些抓伤。

    他能判断出这应该是一只母猫，而且看着母猫有些隆起的肚子应该还怀有小宝宝了。

    郡主则直接凑了上去想在闻闻这只小母猫，她虽然在宠物店经常听到不同的猫叫唤，但是近距离接触的只有雪球。

    她对猫猫还是很好奇地，而且在家里又突然和雪球不太对付，虽然非常好奇还是忍住不靠近雪球，现在有了这个机会她怎么可能放过。

    可能是郡主的热情吓到了小母猫，或者是小母猫以为郡主要吃这块肉干。

    她抬头看了看靠近的郡主又看了看刘静，有些不舍得舔了舔嘴巴，主动离肉干远了点。

    然后她环顾了一下四周依旧等在旁边似乎是期待刘静再给她一点。

    看到这一幕方林有些诧异，这流浪猫还怀着孕怎么不吃肉干啊？

    虽然心里不解，但是他还是伸出爪子拍了拍郡主让她回来不要吓这只猫咪，看起来挺懂事的等她吃完东西在玩也不迟。

    郡主也看出来这只小母猫在躲着她有些失望的走回了方林身边。

    “你吃呀，怎么不吃呢？”

    再次受到邀请，小母猫开心的又靠近肉干吃了起来。

    “诶卡卡，你看小猫咪肚子有点大诶，不会怀孕了吧？”

    刘静拿出手机录制着视频。

    这时保安继续驱赶着桥洞里剩下的猫咪，姜白白不躲不避的站在一旁，平静的看着越来越近的保安。

    就在保安拿出竹竿想要吓唬姜白白的时候，刘静看到这一幕赶忙靠近了几步从包里又翻出一包肉干招呼着姜白白。

    “咪咪~我这还有你快过来，诶师傅你别吓她嘛。”

    “害，我也没办法，你要是不管它们就一直捞。”

    保安说着也没再继续驱赶姜白白，毕竟她也没有继续捞鱼了，再加上刘静这个美丽少妇的劝说，他直接离开了原地，在不远处巡逻了起来。

    “来呀，咪咪~”

    姜白白看着微笑望着自己眼神里带着期待的刘静，下意识地靠了过去。

    刘静看到姜白白真的过来了，赶忙撕开包装袋拿在手上递给了她。

    姜白白看到这一幕在心里再次点了点头，这个女人还知道亲自喂她吃，不错。

    但是她又有些迟疑，这食物不会有问题吧？

    她看了看正在吃的开心的小母猫，又看了看一旁的方林和郡主，心里权衡着利弊。

    看起来这女人应该是人类里生活富足的人，自家的猎犬似乎都养成了好看的观赏犬，照顾的很好。

    应该是那种地主家不愁吃穿又心地善良的类型。

    姜白白看了一眼女人真诚的眼神，慢慢的探头啃了一口肉干，锋利的牙齿一瞬间就咬掉了一小块在嘴里咀嚼了起来，和旁边费力较劲的小母猫形成了鲜明的对比。

    其实这种小零食是给郡主和卡卡带的，也兼有一些磨牙的功效。

    嗯，味道还不错，就是感觉有些干柴。

    姜白白有些好奇的看着装着肉干的包装袋，是一种银色的材质不明的东西。

    这袋子用一次就不能用了吗？

    姜白白看着撕开口并不像是能再次合上的袋子坚定了自己的想法。

    连给动物装肉干的袋子都这么奢侈，这女人果然财力不一般。

    而刘静看到姜白白吃了自己的肉干也非常的开心，她看到这只小白猫就感觉很喜欢，眼睛都在发光。

    “诶咪咪，你怎么戴着一个小铃铛，你是不是走丢了呀？”

    这女人在说什么呢？

    姜白白一边吃着肉干一边有些疑惑的看着刘静在不断的对自己说话，不过她能感觉出来这女人应该是在关心自己。

    这祖地人类的语音有空要学一学，要不然听不懂它们说什么不好隐藏自己。

    就在姜白白思考的时候，联邦公园上空突然响起了不绝于耳的螺旋桨的声音，一架霸气的直升飞机径直从上空飞过，在公园里工作人员提前清场的一处草坪停了下来。

    “嗯？公园里多了一项直升机游玩的项目吗？”

    刘静不禁抬头看着远方直升机落下去的地方有些好奇。

    而方林和姜白白则有些凝重的抬起了头，他们都感觉到了一股针对灵气生物的威势笼罩在整个公园上空，似乎是在警告着什么。

    好霸道的气势，是人类强者吗？

    姜白白眼里闪过一丝担忧，但是她对自己的遮天铃非常有信心，她确信自己可以伪装成一只普通的猫咪。

