    李承乾的提议很快得到了众人的响应，秦氏搀扶着老秦就往屋里走，丝毫不顾老秦现在的身体已经恢复，完全不用人扶的事实。

    李承乾跟在老秦的身后，脸上带着笑容，余光瞥见程老货递过来的大拇指。

    “哎呀……”刚刚进到屋里，李承乾狠的一拍额头，转身对跟在他身后的杨雨馨吩咐道：“你快点安排人回宫禀报父皇，就说秦叔叔已经醒了，请他老人家不要担心。”

    “是！”杨雨馨答应一声，急匆匆转身便走。

    “殿下莫慌，刚刚老身已经安排人去了。”秦琼的恢复让秦氏几乎在片刻之间像换了一个人一样，态度和蔼的像是邻家老奶奶。

    请原谅作者在这里用了‘老奶奶’这个形容词，但事实上秦氏因为连日来没有好好休息，看上去的确像是老了十几岁，而反观秦琼则是红光满面，像是年轻了十来岁，对比之下自然显得秦氏有些苍老。

    程咬金在这个时候也发现了这一点，利用玄寻雪收拾地上玉佩的功夫，围着秦琼转了好几圈，最后鬼叫着说道：“太平郎，你竟然变年轻了，看上去和处默年纪差不多。”

    太平郎是秦琼的乳名，一般很少有人知道，这也是因为房间里没有外人，程咬金才会这么叫。不过老程明显没有意识到他这句话里的歧义，秦琼如果看上去和程处默年纪差不多，岂不是要跟他叫叔叔。

    果然，就在李承乾打算‘善意’的提醒老秦一下时，秦琼已经回味过来，狠狠瞪了程老货一眼：“滚一边儿去，会不会说话！”

    程咬金开始并没有反应过来，被老秦骂的有些摸不着头脑，不过当看到李承乾偷笑的样子时，顿时反应了过来，一时间有些尴尬，讪讪笑着说道：“嘿嘿，二哥，你知道俺老程不是那个意思对吧！”

    “若不是看在太子殿下的面子上，看秦某不将你一顿好打。”秦琼没好气的将老程扒拉到一边，拉着自己的老婆走到李承乾的面前：“太子殿下，救命之恩无以为报，日后但有能用到秦某的地方尽管直言，秦某万死不辞。”

    秦琼话音刚落，程老货的脸色就变了。

    整个大唐谁不知道秦琼秦叔宝义气为先，为了一个义字可以两肋插刀，现在竟然在李承乾面前做下如此承诺……。

    可是与老程的想法不同的是，秦琼并不认为自己的承诺有什么不妥的地方。

    刚刚他也听老婆说了李承乾救他的经过，在秦琼看来，李承乾完全可以不必为了救他显露身怀‘七星续命’之法。

    毕竟这‘七星续命’不是一般江湖骗子的障眼法，他一个将死之人在躺了三天之后能活蹦乱跳的站起来，这足以说明其真实性。

    这样一来，李承乾无疑要背上一个沉重的包袱，身背此等‘秘术’，日后难免被人惦记上，也就是人们常说的‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

    秦琼不傻，他也知道，如果自己这一次真的死了，秦家日后的日子会有多难过，虽然有一些老友帮衬，但再怎么帮也不如自己活着不是。

    所以对于李承乾能够出手救他，老秦心里有一种说不出的感觉，刚刚誓言在他看来是一件很正常的事情，知恩图报也没有什么错处。

    “秦叔叔，小侄早就说过，此为举手之劳算不得什么，叔叔若还是如此却是在赶小侄走了。”出乎程咬金预料的是，李承乾并没有接受秦琼的效忠誓言，反而是一个劲儿的强调着并非自己一人之功。

    这让老程有些迷惑，而同样迷惑的还有秦琼的夫人秦氏。

    到手的鸭子竟然不要，难道李承乾是傻的么？

    而就在李承乾，秦琼等人客气来客起去的时候，秦府外面的长安城却炸锅了，先是与秦家比邻的官员得到了老秦恢复的消息，接着消息越穿越广，直传的整个长安城尽人皆知。

    李二陛下收到消息时正好刚刚下了早朝，先是玄甲军、接着是李承乾派来的人，再然后是秦府仆役，一连三波人先后赶到，将秦琼恢复的消息通报了上来。

    秦琼的身体恢复了，这是一件让李二陛下十分高兴的事情，但更让他在乎的是‘七星续命’之法的可靠性。因为李承乾的含糊其词，李二陛下至今依旧认为小道姑摆出的七星阵乃是‘七星续命’。

    至于说崔钰的那份功劳则是被李承乾一直死死的瞒着，除了他和崔钰，只有玄寻雪隐约觉查到了一些，但也并不知道崔钰在其中起到的具体作用。

    “来人，摆驾翼国公府。”迫不及待想要直到秦琼的李二陛下放下了手头的一切事物，带着大队人马浩浩荡荡出了皇城，直奔秦琼府邸。

    而就在老李赶到翼国公府的时候，秦家已经是中门大开，老秦带着老婆孩子穿着一身甲胄等在门外。

    “臣秦琼拜见陛下！”老李的战马刚刚在秦家门前停下，秦琼已经带着家人轰然拜倒。

    “起来，快快起来！”面对声若洪钟的老秦，李二陛下眼中泛起一层水雾，上前两步将他搀扶起来，上下打量一番之后长叹一声：“好，好啊，能恢复就好。”

    “儿臣参见父皇！”

    “臣程咬金参见陛下！”

    老秦见礼之后，李承乾和程咬金两个也纷纷上前。

    刚刚是老秦恢复状态之后第一次与老李见礼，所以李承乾和程咬金自然不会上去抢风头，现在礼数已经过了，也就轮到了他们两个。

    “不错，吾儿这次能够力挽狂澜，为我大唐换回一员骁将，果然不亏是我李家千里驹！”李二陛下心情大好，摆摆手免了二人的礼节，一句话把李承乾夸的像朵花一样，弄的小李同志好不尴尬。

    要知道，老头子可是从来都没有像今天这样夸过李承乾，就算是打下高句丽那么大的一片疆土也是一样，今日却一反常态，如何能让小李同志接受得了。