 秦妖娆不甘，继续和对方赌了数次。但

    是结果一样，每一次都落败。尽管每次秦妖娆开出的东西不错，但都比不上赵旭阳。

    在最后一次，秦妖娆盯着对方闪动着金光的眸子，突然想到了什么说道：“破妄法？”

    “还有点眼力，能看出我所修行的秘术。”赵旭阳带着得意，趾高气扬的看着秦妖娆。

    这就是他的自信，有破妄法配合他的地相之术。在观看封品上，有着得天独厚的优势。就算是同为大师级别的人，也绝对不是他的对手。

    秦妖娆脸色难看无比，她自信地相术不差。可是破妄法能直抵本质，肉眼凡胎难以比得上。

    破妄法听闻是一位地相大能观火眼金睛而悟出的一种秘术，对地相之术有大用。

    火眼金睛，这是一种无上圣瞳。传闻这种圣瞳，需要借助八卦真炉大势，再构建出三位真火构建的天地大势，这才有可能滋养出来。

    这种无上圣瞳，能看破一切虚妄。传闻任何法相在它面前都无所遁形！

    破妄法虽然远不如火眼金睛，可也沾染其一分气息，对付她是足够了。“

    阴阳学院不过如此嘛，滚回去吧，地相一道不是你们能修行的，一群垃圾！”赵旭阳取走自己赌赢所得，趾高气扬的嘲讽。上

    官泽面红耳赤，对方骂的赤裸裸。可偏偏他们连反抗的机会都没有。诗

    静依站在叶宇面前，那张明艳的脸上也有难堪之色。她从未被人如此辱骂过。秦

    妖娆更是秀拳紧握，妖娆性感的娇躯气的颤抖。

    “怎么？不服气吗？比什么你比的过？地相图就更别说了！”赵旭阳嗤笑道，“地相一道不是你们阴阳学院那样的垃圾地方能学习的。”

    “就算是垃圾地方，当年阁下不是也没能进去吗？那阁下是垃圾不如？”秦妖娆怒道。

    “我庆幸自己没进去！”赵旭阳哼道，“本大师不与你说这么多，我倒是佩服你们的脸皮，输了还有颜面站在这里。我倒是不知道阴阳学院还有厚颜无耻的传统！”

    “你……”秦妖娆怒急，刚想说什么，却听到一句话响起来。

    “秦老师你就是太善良了，总想着给别人留颜面。可你也是要分种族啊，对待人我们要和蔼可惜，展现出你的师德。可是对待一些畜生，你何必也如此好心？”叶

    宇这时候走出来，一脸笑意的看着秦妖娆，目光忍不住落在那双大长腿上，笔直修长，站在那里说不上的性感撩人。“

    小子，你说什么？”李鹏率先暴怒。

    叶宇开口道：“是聋了吗？还需要我重复一边，我是在骂你们是畜生了！”

    一句话让赵旭阳怒火中烧，一双眸子满是杀意的盯着叶宇。

    “别这样看着我！秦老师刚刚只是陪你们玩一玩，觉得输上几次才能算得上尊老爱幼！”说到这，叶宇叹息了一声道，“毕竟你都快入土了，她不好太欺负你，所以甘心认输。”“

    不服气的话，那就再赌，只怕你们输不起！”赵旭阳嗤笑，“我很乐意你们送钱！”

    叶宇叹息道：“也罢！那就陪你们继续赌好了！之前只能算作是热场小玩，不过现在看清楚你们畜生的面目，也不需要留情了。”“

    一举定胜负，一千神元丹。”叶宇看着赵旭阳。赵

    旭阳心头一跳，一千神元丹这就是他拿出来也肉疼，他虽然富有，可是身上的神元丹也就这么多了。

    秦妖娆也被叶宇的话吓到了，一千神元丹，这是一笔大财富，砸锅卖铁她才能聚齐。“

    你们有这么多吗？”赵旭阳看着叶宇不屑道。

    “难道在黑焱城，阁下认为我会赖账不成？”叶宇回答。赵

    旭阳哼了一声，也没有再担心。在黑焱城主做裁判的情况下，没人敢在黑焱城赖账。

    “那就来吧！”赵旭阳嗤笑道，“输了就滚出这里！”“

    叶宇！”秦妖娆看着叶宇居然走出去，她拉住叶宇。她知道叶宇有看破虚妄之能，可对方也有破妄法，而且还有恐怖的地相术，叶宇根本无法和他比。

    “最近穷！”叶宇回了秦妖娆一句，走了上去。

    “毛都没长齐，勇气倒是不错。不过，也是自取其辱的垃圾而已！”赵旭阳嗤笑道，“还是换她上来吧，不会输的太惨！”

    “之前是尊重你老的快进土了，我们秦老师才出手，不过现在看你这德行，哪里还够格让她出手！”叶

    宇说话间，直接走到封品前，信手取了一块封品。“

    我选好了！”叶宇对着赵旭阳说道，“请吧！”众

    人看着叶宇就如此简单选了一块都失神：靠！这又是一个二世祖？有钱也不是这样败家的啊，一千神元丹啊！秦

    妖娆看叶宇取的如此轻松，她脸色也变了。叶宇想干什么？给对方送神元丹吗？赵

    旭阳看了叶宇手中的封品一眼，眼中金光闪闪，良久之后才嗤笑道：“自取其辱！”

    赵旭阳在封品中取出了一件封品，递给黑焱城主说道：“这其中能开出一斤左右的烈焰铁，价值八十颗神元丹而已！”说

    到这，他顿了顿看着叶宇手中的封品说道：“他的封品，或许其中有元气凝聚而成的元灵水就不错。”

    在赵旭阳说话间，黑焱城主在解封品、果然如同他说的那样，他的封品解开是烈焰铁。不

    少人都敬畏的看着赵旭阳，他修行了破妄法后，地相之术怕达到了吓人的地步。秦

    妖娆等人脸色发白，这输了哪里弄来这么多声元丹。

    唯有叶宇站在那里，看着烈焰铁笑道：“等开出来后，你就会知道什么叫做打脸。”

    叶宇看着赵旭阳说道：“一个垃圾地士也在这里大言不惭，不知道的人还以为你多强呢？你就不能安静的做个垃圾，别吹牛吗？”赵

    旭阳不想和叶宇口舌之争，催促着黑焱城主解封品。等解开之后，再看你们还能不能这样牙尖嘴利。

    …… 