一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人此时的表情非常的难看，他无论如何都想不到，明月仙子这数百年来，一直在暗中谋划对苍云门的复仇行动。

    一股前所未有的无力感觉，涌上心头，仿佛浑身的力气在这一瞬间被抽干了似得。

    消息并非是他传出去的，而是静玄师太，在从赵硕口中得知，消失在人间的四大赶尸家族，背后原来是有皇家修真院的影子，这还有什么不明白的呢。开始还以为，苍云弟子无法在湘西追查到湘西赶尸一脉的弟子，是因为四大家族在湘西之地经营了数千年，凡人有句话，叫做狡兔三窟。何况是修真者呢，自然会有许多

    巢穴。看来一切都猜错了，四大家族的弟子，这一年多来，仿佛人间蒸发一般，没有任何线索与踪迹，并不是他们这只狡兔太狡猾，也不是苍云门等正道弟子太愚笨，谁能想到

    皇家修真院竟然也被千面门所控制了呢？

    皇家修真院的人数虽然不多，却与朝廷皇室有着千丝万缕的关系，他们想要掩护几千名湘西赶尸弟子，自然易如反掌。在从赵硕、常漫沙口中得知，现在皇家修真院的弟子聚集的云梦岛上，至少还有数千名湘西四大家族的赶尸匠之后，静玄师太当机立断，将此事立刻传回了苍云轮回峰，

    请玉机子掌门定夺。

    如果单纯是千面门的余孽，如今在岳阳城附近的五六百苍云弟子绰绰有余，现在冒出来了数千赶尸匠，这就不好对付了。

    玉机子在接到消息后，也是十分震惊，不过转念一想秦明月是皇家修真院的院长，以及她当初与元秦、班竹水等人的关系，也就释然了。人间大战在即，连叶小川都不允许在南疆有一股不稳定的因素活跃在自己的背后，想方设法的设计对付赶尸匠与千面门余孽，何况是玉机子这种眼中容不得半点沙子的人

    。

    玉机子稍一思忖，就知道在这个时候，绝对要下重手才行，否则数千赶尸匠将会是插在苍云门背后的一根针，这种如芒在背的感觉虽然不会致命，却终究是一种隐患。

    所以玉机子传令苍云门与正道各派出动弟子，共同围剿云梦岛。

    而这命令，只在赵硕与常漫沙进入岳阳楼一个多时辰就传达了下去，动作十分迅猛。

    欧阳坯现在就在苍云山，当初围剿千面门，琅琊仙宗是一份子，此刻自然要斩草除根。

    也就是在这种情况下，位于七星山鹰嘴崖北面村寨里的欧阳采玉才接到了兵围云梦岛的消息。至于秦明月的反应也非常的迅速，当手下禀报说赵硕与常漫沙进入了岳阳楼拜见苍云门的长老，她就意识到了情况不太妙，云梦岛肯定已经暴露，那些藏在云梦岛地下岩

    洞里的赶尸匠，以及千面门的弟子，绝对不能继续留在此地，必须马上转移。

    至于她自己，则没有打算离开，自己身上有皇家修真院院长的特殊身份，只要不被苍云门抓住或者撞见云梦岛上有赶尸匠或者千面门的人，自己就有办法自保。

    刚命令完立刻转移赶尸匠，秦明月就想到了在地牢里关着的那五个仙子。

    他们不能留。

    吩咐道：“老八。”

    一个身穿飞鱼服的中年男子走了进来。

    秦明月道：“立刻带几个人去地牢，将那云乞幽她们转移到七星山的秘密据点，现在苍云门估计已经发现了这里，她们是我们的护身符，可不能随意舍弃。”

    名唤老八的中年男子领命而去。

    俗话说，有人的地方就有江湖，在牢房里，江湖的味道更加的浓郁，所以才会有那么多的监狱风云之类的小说连环画畅销与世。

    地牢里，流云仙子翘着二郎腿，百里鸢不情不愿站在他的身后，给她捏肩敲背。

    在这座牢房里，流云仙子无疑就是当之无愧的监狱一姐，罩着百里鸢、云乞幽、顾盼儿、钱爽这四个没有什么蹲苦窑经验的小太妹。

    当大姐头的好处就是，每天的饭菜自己最多，还有人鞍前马后的伺候着，完全可以做到衣来伸手饭来张口。

    这段时间，流云仙子都快忘记要出去这件事了，小日子过的别提有多舒坦。

    可是，当山洞里传来了一阵急促的脚步声时，流云仙子的心中就是一阵哀叹，看来这快活似神仙的小日子，是没法继续下去了。

    老八带着六七个人年轻人快步的走进地牢，气势汹汹的模样，直接将百里鸢吓的花容失色。

    还以为被关押了这么多久，这些家伙终于向自己这几个大美女伸出了禽兽的魔爪。

    现在地牢里的五个大美女，气脉都已经被下了厉害的禁制封印，面对这些修真者，根本就无力反抗。

    她低声道：“云姨，我看今日我们在劫难逃了！呜呜，我还是黄花大闺女啊！”

    顾盼儿此刻也觉得今天气氛不对劲，立刻也往后缩。

    流云仙子没好气的道：“有我在，你们担心个屁啊。”云乞幽倒没有什么担心的，她也不认为忽然走进来的这几个人是来对自己等人做禽兽之事的，这个时候云乞幽的眼睛亮了起来，看来者神色有些焦急，肯定是外面发生了

    大事。

    她看了一眼同样稳如泰山的流云仙子，知道今日就是自己这些人的脱困之日。云乞幽早就知道流云仙子身上的禁制封印已经被解除，可是就是搞不明白，流云仙子的脑袋是不是进水了，或者是有其他什么不可告人的目的，一直死赖在这里不肯离开

    ，否则大家早就从这个地牢里杀了出去。

    今天外面肯定是发生了大变故，流云仙子就算不想出手也得出手了。

    所以聪明的云乞幽瞬间就明白，今天或许是自己的脱困之日。

    老八命令手下将地牢大门打开，那几个弟子还拿出绳索，准备将这五个仙子捆成大粽子带走。不料，当几个弟子刚靠近地牢铁门的时候，忽然轰隆一声巨响，整扇铁门就碎裂成了无数块，密密麻麻的铁块在神秘大力的催动下，仿佛变成了一道道锋利的利刃。