    玄域倒是正常了许多，并没有那么夸张的丹药数量，但数量下去了，这质量肯定立马就上来了。

    粗略地扫了一眼，姬长歌就发现放在这里最次的竟然都是侯阶丹药。

    放眼望去，玄域中摆放着整整齐齐的架子，丹药架子上摆放着一排排的丹药。

    在架子的上面还标注着每种丹药的功效、来历、品阶等信息。

    嗯，有点前世大型超市那味了，只不过把超市里面的货物换成了丹药和药材。

    并且，姬长歌发现玄域的风格和之前的黄域完全不一样，这里每个丹药上面都有保护罩。

    姬长歌试探了一下，他发现这里保护罩的颜色不同，丹药的阶级也是不同的。

    如侯级的丹药压根没有保护罩，王级的是青色的保护罩，皇级的是红色的保护罩。

    此时，以姬长歌手中皇器的威力倒是勉强能破开皇级的保护罩，只不过要费不少力气。

    姬长歌试探地破开了两个后就不再做这吃力的事情了，皇级的丹药他可用不上，而且他现在也有不少皇级的丹药。

    （都是之前拜码头时，那些前辈大佬送的。）

    此时，经过一番探查，姬长歌发现这里最多的是王级丹药，皇级就比较少了。

    虽说皇级少，但那也是相对这么大的库房来说，其实说起来也不算少了，至少姬长歌家里可没有这么多皇级丹药。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    忽然，一阵咔嚓咔嚓的咀嚼声响起。

    “嗯，什么情况？”

    姬长歌微微一愣，这里可是库房，除了院长、药学院的一些长老和自己之外，其他可是不能随意进入的。

    怎么还遭贼了呢？

    “这是谁偷吃丹药？”

    不待姬长歌去思索。

    一道小女孩的声音响起，声音奶萌奶萌的，听起来就像是小萝莉的声音。

    “啊呸，这些丹药真难吃，还是姬长歌家里带甜味的丹药好吃。”

    听到这句嘀咕声，姬长歌脸色猛地一黑，这不是姜洛洛的声音嘛！

    丹药难吃？

    丹药，丹药，毕竟是药呀，能不难吃吗？

    自己之前给她的是少数的一种香甜的丹药，就和前世的维c咀嚼片一样，有点类似丹药中的保健品，还带各种味道的。

    刚才姬长歌只是一时间有些懵逼了，竟然忘了学宫里还有这个吃货呢。

    此时，听到姜洛洛的嘀咕声，他顿时想起了姜沧澜这位养女的一些特点。

    总结一句话就是——干啥啥不行，干饭第一名！

    她的干饭可不是寻常饭菜，她喜欢吃丹药、生吃药材、生吃各种天材地宝……

    反正什么玩意能量大、什么玩意能量多，她就吃什么。

    不过，严格说起来她也不是一无是处的，她还是有一个优点的，那就是虚空天赋很强大！

    据说人族虚空大神的虚空经还是从她们一族的天赋上领悟的呢！

    毕竟是天地初开就存在的虚空龙族，对于虚空这一块拿捏的死死的。

    不过，此时的姜洛洛可不知道她的真正身份，当然，姬长歌也暂时没打算揭破。

    在拥有顶级武帝背景之前，他可不想被天武学宫底下的那条龙帝惦记上了。

    看到是姜洛洛后，姬长歌微微释然了，这学宫的虚空禁止可无法阻止姜洛洛。

    不过，姜洛洛这么能偷吃药库的药材和丹药，估计也是看在姜沧澜的面子上，否则那位老猴子估计就把姜洛洛早扔出去了。

    “咦！虚空禁止！”

    忽然姬长歌脑海中闪过一个拐卖儿童的想法。

    正好，对于那个罪州的虚空裂缝自己没什么好办法，准备花费背景点才进去呢。

    既然姜洛洛的虚空天赋这么强大，那何不忽悠下姜洛洛呢，这可是现成的工具人啊，不用白不用。

    想到这里，姬长歌脸上挂起了一丝坏笑。

    他直接从戒指中取出了一瓶丹药，猛地把丹药捏碎，手上白骨灵火微微一转。

    一股散发着奇特气息的药香就散发了开来。

    “咦！什么味道？”

    随着香味的散发开来，不远处此时毫无形象，一条腿搭在架子上，另外一条腿搭在另外一个架子上的姜洛洛猛地停住了不停蠕动着的嘴巴，精致小巧的鼻子微微抽动起来。

    “好香啊！”

    “好香的丹药！”

    作为一个丹药吃货，姜洛洛自然一下子就闻出这是一种丹药的气味。

    姜洛洛闻着药香，不禁陶醉的闭上了双眼，整个人慢慢地从丹药架子上落了下来。

    此时的她双目微合，不住地抽动着鼻翼，下意识地朝着香味的来源处走去。

    ……

    “睁眼！”

    忽然，姜洛洛听到了一个声音。

    她猛地睁开了双眼，就在她睁开双眼的瞬间，竟然看到眼前竟然出现了一个人，正是姬长歌。

    “咦！长歌小子？”

    “你怎么在这里？”

    姜洛洛下意识地问道。

    姬长歌似笑非笑地看了她一眼：“姜洛洛，我还没问你呢，这里可是药库，你怎么偷偷进来的？”

    姜洛洛问出口的瞬间就知道自己问错话了。

    果不其然，被姬长歌发现了。

    不过，姜洛洛是谁，那可不是一般人。

    她的一双明亮的大眼睛滴溜溜地转了转，古灵精怪的她马上就想好了说辞。

    “哼！谁偷偷进来了，我可是光明正大的走进来的。”

    “唉呀，你又不是看管药库的，我给你解释这个干嘛，真是的！”

    忽然，姜洛洛反应了过来，她给姬长歌说这些没用的干嘛。

    姬长歌微微一笑，没有说话，虽说自己此时的修为已经不可同日而语了，但比姜洛洛可能还是差了一点。

    因此也就没有太理会她的自言自语。

    不过，姬长歌还没说话，这时，姜洛洛双手叉腰道；“咦，我刚刚闻到山楂味的丹药了，姬长歌你看见了嘛？”

    姬长歌微微一笑：“姜洛洛，你说的是不是这个呀？”

    说着，姬长歌手掌一翻，掌心中多了一颗红色的丹药，别说，看起来还真有点像山楂呢！

    “咕噜！”

    看到这枚丹药的时候，姜洛洛不争气地咽了口口水。

