    “那些没用的家伙现在在做什么？”姜芃姬转头问已经彻底接受现实的徐轲。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐轲看了看天色，说道，“方才背负重物奔袭，现在估摸着都在校场歇息。”

    为了方便某些训练项目，农庄干脆辟出一块地给那些家丁当做训练使用的校场。

    亓官让随着两人过去，现校场内横七竖八躺着或坐着人，十几个装了半框石块统一放在一处，他暗暗算了算，这一筐的重量约莫三十斤，不算重，然而若是背着长距离奔袭，没有训练过的人，恐怕吃不了这苦，而且竹筐的麻绳会磨破双肩，这可不是三两日能好的。

    “都起来，一个两个躺在地上装死么？”姜芃姬从校场一旁的架子上取下一柄木枪。

    听到她的声音，那些人连忙从地上爬了起来，在亓官让错愕的注视下，整齐排列好。

    “这？”

    亓官让疑惑，徐轲微微咳嗽，低声道，“郎君曾一力击败他们所有人。”

    所以说，这些人听到姜芃姬的命令，才会那么听话。

    亓官让：“……”

    完全看不出来，那么一个小个子，竟然可以轻松撩到十数个大汉，并且让他们产生阴影。

    “那他……现在在做什么？”亓官让实在是想象不出来，对方竟然还是个文武双全的人。

    “暂时当一会儿教头吧，毕竟是临时买的人，哪怕好好训了几天，可依旧有些不像样。”

    徐轲这话不假，都是一群野路子，连他这个半吊子游侠都比不上，根本没学过如何使用刀枪剑戟这些武器该如何使用。如今又没有教学的教头，唯有郎君亲自下场教导了。

    亓官让沉默……没有教头，这就是你们坑算都尉的理由么？

    校场面积不是很大，然而也足够百人训练，更别说此时人数也才二十不到。

    姜芃姬简单演示一番如何使用木枪，哪怕她未曾学过，而前世身为基因战士所经受的训练，也让她无师自通，拦、拿、扎、刺、搭、缠、圈、扑、点、拨之类的基础动作使得极其漂亮。

    “……当你们的对手挡住枪头的刺击之后，手腕这般翻转，枪头会以较快的度绕出弧线，好比这般……”姜芃姬一枪刺向最近的一人，对方吓得下意识扬手以枪身抵挡。

    不偏不倚，正好挡住枪头！

    然而就在此时，在众人注目之下，枪头竟然划出一道弧线，紧贴着对方的枪身继续向前一刺，抵在对方左胸胸口，正中心脏位置，虽然没有碰到肌肤，也没怎么痛，然而那人依旧有种枪头已经刺穿心脏的错觉，吓得顿时瘫软在地，手中的木枪也哐当一声掉在地上。

    “这便是进攻时候的灵活，若是防守，枪身适当弯曲又能卸去一部分劲道，故而攻守兼备。”

    “这是枪的优势……”姜芃姬举着木枪，对着一群看傻了的人，口气猛然提升，凌厉中带着些许杀气，“一个一个都愣在原地做什么，找好自己的木桩，一个一个动作练着！”

    校场有二十余个木桩，每个木桩等人高，并且裹着厚重的稻草，枪头并不容易刺入。

    “没用！”

    姜芃姬看了一会，手指略用巧劲儿，手中的木枪便像是长了眼睛一般，以一往无前的气势狠狠没入木桩正中，出沉闷的声响，似乎敲打众人心尖，枪头未裂，全部没入木桩！

    在语言和视觉双重夹击之下，那些原本还有些散漫的人瞬间提起了神经，一个一个不敢含糊对待，纷纷打起劲儿对着木桩，脑海中回想着姜芃姬之前对于每个动作要领的讲述。

    “人的心脏长哪儿不知道么？那是胃！”姜芃姬拔出木桩上定着的木枪，以枪尾轻点一人手臂，迫使对方抬高，“生死交锋，机会都是瞬息即逝，不能对敌人一击致命，己身的危险就会多一分。记住，对敌人的仁慈，便是对自己以及身边战友的残忍。”

    姜芃姬逐一走了过来，调整几人握枪以及力姿势，“力并非以手臂为源，而是稳住下盘，调动半身气力，俱于手臂，猛然一击，若仅凭手臂，要么便是花架子，要么便练废臂膀。”

    “不需要你们将这杆枪耍得多好看，只需要知道如何用它将敌人一击致命。”

    姜芃姬准备的木桩都是有特点的，在每一个致命部位做了标记。

    说完，她突然出手，哐的一声挑飞了一人手中的枪，对方脸色瞬间煞白，双肩瑟瑟。

    “去捡回来，继续练。”姜芃姬冷声道。

    对方如蒙大赦，快跑几步去将被挑飞的木枪捡了回来，指尖到手臂这部分隐隐麻。

    他握抢已经很用力了，然而被姜芃姬挑飞的时候，竟然有种与高峰山岳硬碰硬的感觉，虎口处已经麻痹得感觉不到直觉，连原本不怎么重的木枪，握在手中宛若铅块。

    “感觉兰亭在校场上，竟然像是换了一个人。”亓官让暗暗心惊，双眸随着姜芃姬而移动，那人……竟然也有如此锋芒毕露的一面，不同于平时说笑打趣那般漫不经心，令人忍不住同样认真对待，“我现在算是明白，为何你们宁愿坑那位，也想弄回一个教头来。”

    有人带领和没人带领，那些人完全是两种风貌。

    “轲倒是觉得……估摸着郎君单纯只是不想再面对这群令他冒火的人罢了。”

    亓官让：“……”

    骚年，过于诚实的下属，很容易被上司穿小鞋的，懂么？

    姜芃姬丢开木枪，将其精准插入兵器架，对着众人说道，“盯着他们练，不练出一个像模像样来，谁都别想休息。各伍伍长都盯紧了，谁做的不好，你们先受罚！”

    亓官让感叹着说道，“兰亭长此以往，以后定然会是伟岸男儿。”

    姜芃姬回来，正巧听到他的感慨，脸上的笑容越灿烂，“承你吉言。”

    这间农庄算是方圆几里的福地，也是最为富裕的庄子，各家佃户过得日子都相当红火，十里八村谁不羡慕？

    当别人的孩子为了一点儿吃食眼馋的时候，这里的孩子依旧嬉闹天真。

    “哎呦——”和玩伴儿嬉戏的孩童跑得太欢，竟然没注意前方还有一堵肉墙。

    “怎么了，可是摔疼了？”

    正当小孩儿捂着额头眼泪汪汪，脑袋上传来成熟男性瓮声瓮气的关切询问。(未完待续。)