    田浩斌来到了房间里，不由分说的关上房门，白羽甚至在那么一瞬间，都要觉得这田浩斌是不是另有企图。

    不过。

    在进入房间后，田浩斌忽然变了一个声音。

    这声音白羽并不陌生。

    和机器人首领，冰城守护者战国一模一样。

    “白羽，我已经到达了你的领地，并且把冰城遁入了地下，不会给你带来麻烦。

    你的族人很有善，为我们提供了需要的物品。

    你并没有骗我，所以你会收获我的友谊，寒风城的友谊。”

    战国的声音从田浩斌嘴里传出。

    白羽从一开始的意外中回过神来，“那就好，我只是想你知道，我是一个信守诺言的人。

    如果领地遇到一些解决不了的麻烦，希望你也能伸出援手。

    对了。

    你这样和我联系，不会被察觉吗？”

    战国继续借助田浩斌的身体说道：“这是自然，一旦你的领地出现问题，我会守护它。

    至于我们的联系，你大可放心。

    这个人的身体中被我植入了通讯纳米机器人，有寒霜帝国的技术，现在应该不可能会被破解监听。

    不过。

    这次联络会损害他身体内的纳米机械，我们联络的次数只有三次。

    如果你有急事，可以去找他。”

    白羽为这种科技感到神奇，不仅可以植入人体内进行远程联络，还能控制时刻威胁人的生命。

    这简直就是控制间谍的最好办法。

    战国只要愿意，随时就能够要田浩斌的小命，同时能够时刻监控住他。

    在这种情况下。

    田浩斌根本就不可能背叛，而就算背叛，战国也能够第一时间抹除掉他，让他什么都说不出来。

    和战国联络后。

    田浩斌总算是恢复了正常，一脸郁闷像，眼底还有一丝丝恐惧。

    他没有想到。

    白羽居然会和冰城里面的高手有联系。

    现在的白羽，在他看来，从一开始的普通学生，变成了深不可测的神秘人。

    天知道。

    这人究竟和冰城达成了什么样的协议。

    或者说。

    白羽可能就是冰城内的人也说不定。

    “没事，只要你不乱说话，我之后会让战国放你一条生路。该怎么选择，你应该清楚。

    我又不是魔鬼，不喜欢杀人。

    你只要不会对我不利，那你就是安全的，我们平日里还是同学。”

    白羽对田浩斌说道。

    在这个时候，田浩斌又怎么可能不答应。

    传完消息。

    田浩斌待在白羽的宿舍里，感觉浑身不舒服，没坐多久便随便找了一个借口离开。

    白羽也并没有留他。

    现在白羽的心思，都放在了洛洛雅拿出来的黄金果实上，得到了这一枚黄金果实，他应该就可以把上半身完全黄金化。

    那时候。

    他将会战力大增。

    “还是先修炼月灵神天印吧，这东西不修炼到最高等级，我心里不踏实。”

    白羽暗暗道。

    ……

    三天后。

    白羽收到了参赛邀请。

    一名学生带着白羽来到了圣紫晶学校的大广场，在广场的中心，树立着一座几十米高的城主雕塑。

    这个雕塑是有容貌的。

    而且还雕刻得十分精细。

    白羽仔细看了看，发掘这城主还真是个一等一美女，就是身上有股不容侵犯、天威煌煌的高贵冰冷气质。

    就算是雕塑，也给人这样的感觉。

    另一边。

    参赛选手已经大部分来到了广场，一台粉红色的机甲站在他们前面，机甲中心是一个矩形的显示屏。

    显示屏里面。

    洛洛雅正在一栋大别墅里，坐在沙发上喝早茶。

    而在机甲的两边，各有一名女子近卫军，站得像是木桩一般，纹丝不动。

    白羽到了之后，就随便找了一个角落站着。

    又等了一会。

    洛洛雅喝完了早茶，广场上参赛者也来得差不多了。

    众人都看向了粉红色机器人中间的那个显示屏，洛洛雅放下茶杯，开始宣布比赛规则：

    “这次的比赛很简单。

    为了奖励各位学生的刻苦学习，给圣紫晶学校和伟大之城做出的贡献，所以我才举办了这一次小比赛。

    奖励嘛。

    就是这个果子。

    至于规则，那就是你们进入我的黄沙界，战胜所有人，谁能够最后拥有这枚果实，谁就是胜利者。

    好了。

    接下来，比赛正式开始。”

    说完。

    洛洛雅的图像便从显示屏里消失。

    众人虽然明白了比赛规则，但是却并不知道该如何进入黄沙界。

    不过很快。

    两名女子近卫军走到了粉红色机甲的前面，分别拿出了一颗宝石，安装在机甲的两只机械臂上面。

    下一刻。

    两只机械臂便发出光芒，在机甲前面，构筑出一道光门。

    “各位，这是黄沙界的入口，你们这一次的比赛就在这里面。三天后，比赛结束，你们会自动被黄沙界送出来。”

    一名女近卫说道。

    众人看着逐渐洞开的黄沙界入口，也没在多言，开始迈入这片旋转的漩涡中。

    白羽静静的看着这幕。

    看起来，大部分的学生都是四级、三级的，五级学生很少，二级学生也很少。

    四级、三级的学生，白羽未免没有一战之力。

    只不过。

    二级的学生，就有些难搞了。

    很快，一百人都进入了传送门，白羽是属于最后踏进去的那几个，他觉得进入黄沙界时间的前后，并不能影响什么。

    先进去不一定有优势。

    后进去，也不一定会有劣势。

    只不过。

    很快白羽就不这么觉得了。

    一股微弱的眩晕感后，白羽眼前的景色，变成了一望无际的戈壁。

    干涸的河床。

    枯萎的树木。

    一片片杂草从生。

    就是这种偏僻得鸟都不愿意来的地方，白羽一进来，便有两枚火弹射向他。

    这种火弹有点像是榴弹发射器。

    不过威力比起来，却小了特别多。

    白羽浑身血气流转，双脚一踏，像是一只蛮牛般冲到一边，轻松的躲开了这两枚炮弹。

    在躲开这一击后。

    他转过身去，看向火弹射来的方向。

    结果却见到了一台搭载着重火力的装甲车，车上面至少有十多个黑洞洞的炮口。

    刚才那两枚火弹他也不是主要目标。

    只是进入了装甲车的打击范围，被额外照顾了一下而已。

