    “我降落伞卡主了！”在不停的尝试之下，降落伞的卡扣却依旧死死不能拉开，飞行员整个人无比绝望的说道。

    “需要帮忙吗？”一个俏皮的话突然通过飞行员的耳麦传到了基地内所有人的耳中。

    “好吧，看样子你也开不了口，还是帮帮你吧！”看着又开始急速旋转翻滚的飞行员，艾伦不由得开口说道。

    随后便直接抱着整个座椅，朝着下方以更快的速度急速的飞了下去。

    “长官，鞭索一号的下降速度更快了！”虽然不知道那句话到底是什么意思，但是此时正坐在凳子前看着屏幕上卫星图像的显示来看，绝对不是什么好事，通信员连忙急切的对着一旁的少校开口说道。

    “……”看到这一幕的少校也顿时不知道该怎么说了，本来他还以为在那一刻是有人来帮忙了，结果实际情况比自己想的更加坎坷多舛。

    “鞭索二号，你可以看见飞行物吗？”愣了一会后，少校再一次对着另一台战斗机的驾驶员说道。

    “长官，我已经再次见到不明飞行物了，他正朝着下方冲去，鞭索一号的急速下落应该就是它干的，请求开火！！”鞭索二号听到耳机另一边因为急速的坠落而不断发出的绝望的尖叫和狂风呼啸夹杂在耳机内响起的另一头同伴的情况，此时的他只感觉心里有着浓浓的愤怒，不过最终还是没有彻底失去理智，而是将情况报告给基地请求射击道。

    “鞭索二号，开始准备，一旦有机会你可以直接击落。”少校对着另一头的鞭索二号驾驶员直接下着命令道。

    “少校，我觉得这个事情我们还可以再商量一下，毕竟我们到现在都还不知道这是什么东西，可以把猛禽战机叫回……”听到旁边同事直接下令让其对托尼开火，罗迪不由得尝试着劝阻道，不过话还没说完就被愤怒的少校给打断了。

    “这东西刚刚击落了一架我们的F-22战斗机，而且还在禁飞区出现，鞭索二号，如果有机会直接干掉它！”听到罗迪的劝阻声，少校更加的愤怒了，看着罗迪就像是看着那击落自家飞行员飞机的不明飞行物一般，不由得沉声对着另一头的驾驶员强势说道。

    “呼，好了！你安全了！”突然另一头那属于鞭索一号的耳机开始安静了下来，因为下坠速度太快而带来的风声之类的杂音骤然消失了，而耳机内也传来了刚刚那个陌生人开口的说话音。

    “你是……超人！！！”正当基地内的少校和通讯等人好奇这个陌生的说话者的身份时，那个被艾伦救下来的飞行员，在缓了过来后看着自己身前那个凌空而立，身穿着黑色超人战衣，胸前一个个大大的S形标志后，不由得难以置信的说道。

    “哇呜！！耶！！！”听到飞行员再一次开口说话，和得知了对方的身份后，此时正站在通讯室基地内的人们都不由得高举着双手欢呼道。

    “超人？！哇呜。”另一边本来还担心因为飞行员的意外，会再一次刺激到旁边这位已经处于愤怒边缘的同事，让他在派出几架战斗机追去，那个时候估计哪怕他在阻止也无济于事，而现在事件终于有了缓和的余地，在听到存活下来的飞行员的话后，罗迪不由得松了口气道。

    “长官，我已经锁定了飞行器了，他正朝着鞭索一号的位置飞去！”因为急速的俯冲和听到了对讲机里存活下来的同伴的话语声，在考虑到下方是鞭索一号自己同伴的位置后，鞭索二号的驾驶员不由得再次对着基地汇报道。

    “先暂停开火，查看他的意图。”在听到自己的手下汇报超人在场后，少校也不再有什么其他的顾虑了，反正有超人在，那么自己这方的人员安全就有了充足的保证，换句话说，就是有大神带躺，他可以随便浪了，所以便对着鞭索二号的飞行员说道。

    “呼！！还好。”俯冲而下想要前往救人的托尼，在看到已经被艾伦救下来的飞行员后，不由得顿时松了口气的说道，这要是因为自己的问题在造成一个军方人员的伤害，那么自己肯定会很被动的。

    不过在看到艾伦后，他也没啥顾虑了，和军方的少校一样的想法，反正艾伦在，他也可以随便浪了，于是看着不远处一个大的峡谷，一个疯狂的想法产生了出来，操纵着钢铁盔甲的他，也朝着那个大峡谷飞去。

    “哈喽，托尼，你还在吗？”另一边总算松了一口气的罗迪，马上就拿出手机打电话给了托尼说道。

    “哈哈，我还在！！”又一次开始了紧张刺激的追逐战，在接通了罗迪的话后，不由得开心的说道，对于托尼来说，这是从未有过的刺激和快乐，以前总是要顾虑这顾虑那的，现在他终于可以肆无忌惮的放肆的玩了。

    “我的天，你这混蛋真是疯了，这次要不是超人出现的及时，我们两个都有大麻烦，你知道吗？”听到托尼那贱贱的声音，罗迪不由得开口说道。

    “你放心，就算没有超人，我也能赶得上，相信我，我可是托尼斯塔克！所有事都在我意料之中。”听到罗迪的话，托尼不由得臭屁的说道，毕竟从刚刚贾维斯的计算看来，从飞行员下落一直到掉到地上还有足足5秒钟的时间，自己完全可以赶得上倒数第三秒的时候救下他，时间完全充裕。

    “呵！所以你的意思是毁掉了我的一架飞机也是你早就计划好的咯？”听到托尼臭屁自大的话，罗迪不由得一乐，然后开口反问道。

    “唔，实际上那是个意外，是飞机主动撞得我，我可是是个受害者，而且……现在有没有想法，什么时候来看看我的新发明？”听到罗迪犀利的挑刺，托尼不由得无辜的说道，然后话音一转对着罗迪邀请道，毕竟这可是自己的好基友，同穿一条裤衩的那种。

    萌娃超人在美漫   

