
　　抬头看着主峰上终年皑皑的白雪，周镇岳内心里升起了一丝期待。

　　希望跟在那个怪物的身边一年时间，赵翎可以得到宗门长辈们所期待的那种成长吧，毕竟这个小丫头的天赋还是极为出众的，可惜就是太过于天真和理想化了一点，不知世道险恶。

　　让小县令那样的奇葩，去磨一磨她，也是个不错的选择。

　　不知道为什么，周镇岳的心中，对于那小县令，有一种特别的期待和信任。

　　尽管李牧杀了他的侄子周武，但实际上，周武作恶多端，也算是自取灭亡。

　　“两剑之约啊……终有一日，我会履行。”

　　他自言自语。

　　对于一个武者来说，没有什么比遇到一个让他兴奋的对手更加令人热血沸腾的了。

　　而李牧，对于周镇岳来说，无疑就是一个这样的对手。

　　许久之后。

　　从山顶冰雪上收回的目光，周镇岳朝着上下看去。

　　主峰的山脚下，有一大片地势舒缓的沃野，被开垦成为了农田、菜园和果园，。

　　一些附属于太白剑派的农夫，正在田间忙碌着。

　　偌大的太白剑派，门中的高手，并非是不食人间烟火的仙人，也需要一日三餐，需要吃五谷杂粮，总共有一千多人的农夫在这里生活繁衍，犹如一个村落一样。

　　包括周镇海在内的周家众人，因为周镇岳的原因，都被安排在了这个村落中，下地干活，暂时躲避在这里。

　　心怀怨恨的周镇海，也在其中。

　　在这一次折戟而归之后，周镇海被李牧的强大吓得不轻，沉默了许多，但到底是不是放下了仇恨，还是在策划着下一次的复仇计划，就不得而知了。

　　……

　　同一时间，太白县城中。

　　李牧从练功房中走出来。

　　他身后的房间里，摆放着三十多件大小不一的玉器，被雕刻成为了不同的形状，上面还有不明意义的纹络和字迹，看起来千奇百怪，若是落在一些玉器雕刻大家的眼中，这种雕工，绝对是浪费了那些好料。

　　这是李牧过去几天时间里的工作成果。

　　也是布置阵法的最关键一环。

　　海无眼不动，阵无眼不活。

　　这些玉器，起的就是阵眼的作用。

　　在李昭晨的陪同下，李牧认真检查了县衙周围的各项已经竣工的工程。

　　一共有三百多棵不同种类的树，被栽种在了县衙周围，开凿了九条沟渠，彼此相连，从新井之中引出了净水，并且与原有的泉眼相连，形成了不断流动的活水，九曲十八弯，缭绕在县衙周围，最终汇入到了县衙下方的一条河里。

　　同时，一共有七十二座假山岩石，被按照不同的方位，布置在了县衙周围。

　　而县衙的后院后墙，也被拆除，往后扩建了数百米，后墙外的密林，也被整饬，砍掉了一些歪斜的杂树，然后布置上了草坪，一只延伸到了悬崖峭壁深渊跟前。

　　一切，都按照李牧的要求完工，而且没有丝毫的纰漏。

　　如今就剩下三十六个开凿到地下约七米的干井，井底以石料夯实，缝隙之间涂抹了生石灰，犹如地牢石室一样，井口预留了填井的干土，还未填上。

　　除了李牧之外，没有人知道这二十一口干井是用来做什么的。

　　李牧一圈巡视下来，很满意。

　　“不错，这几天，你辛苦了。”他拍了拍李昭晨的肩膀。

　　这个小狱卒心思机敏，做事细致，头脑灵活，的确是值得培养。

　　“你以后，就不用去监狱中了，留在县衙中吧，先从衙卫小都头做起吧。”李牧满意地道。

　　李昭晨大喜：“多谢大人栽培。”

　　他这几日，都是临时调在了县衙中，一般来说，事儿干完了之后，还是要回到大牢中当值，原本期待的，就是将活儿干得漂亮，得到县尊大人的认同，这样或许有机会脱离狱卒的身份，当一名兵卫或者是衙卫。

　　现在终于得偿所愿了。

　　而且比期待的更美好，直接成为了小都头。

　　这可是平步青云了。

　　“属下愿为大人肝脑涂地，刀山火海亦不辞。”李昭晨不失时机地表忠心。

　　李牧笑了笑，道：“跟着本县，只需好好做事即可，不用你肝脑涂地。”

　　李昭晨嘿嘿地笑着，下意识地挠后脑勺，心中太过于激动。

　　真是太兴奋了，做梦都会笑醒来吧。

　　小都头啊，从今以后，他也是一个官儿了。

　　“好了，去吧，允你暂休一日假，去办理一下岗位交接，和你舅舅打个招呼，再回家去看看，”李牧对于这个年轻人，颇为看重，索性好事做到底，顿了顿，又道：“传我的命令下去，让无关人等，先撤出县衙，没有我的命令，谁也不许进来。”

　　“遵命。谢大人。”李昭晨一脸的兴奋，应命而去。

　　李牧笑了笑。

　　他要开始布阵了。

　　如果把布阵比喻成为一次化学实验的话，那之前做的这些土木工程，相当于是准备实验用品和各种材料，接下来，掌握火候、步骤、分量，必须做到一丝不差，才能真正完成一次正确的实验，得到自己所期待的结果。

　　李牧以步丈量，确定三十六口干井位置无误之后，回到练功房之中，依次取出三十六块形状不同的玉器，按照不同的编号和方位，一块一块地将玉器都摆放进入了三十六个干井之中。

　　放完之后，李牧开始观察。

　　玉器在干井之中，并无反应。

　　“不对……”

　　他意识到，自己之前的计算，应该出了问题。

　　否则的话，这些玉器应该是会产生一些奇妙的反应的。

　　于是，开始仔细思考。

　　老神棍说过的话，应该不会错，唯一的解释，就是地球上和这个星球上，一些星宿的方位，发生了变化，所以玉器摆放的顺序和位置，也需要调整？

　　他思忖，然后开始调整玉器在干井之中的方位。

　　这个调整过程，耗时繁多，就好像是在破译别人银行卡密码一样，需要作出各种不同的数列排序，一个一个试。

　　好在李牧知道大致的方向，并不是在盲目地尝试。

　　大概一个时辰之后。

　　“成了。”

　　李牧兴奋地叫了起来。

　　第三十块拳头大小的玉石，放入干井之中的瞬间，玉石立刻发出了轻微的震动，然后表面发出一层淡淡的银辉氤氲，像是有什么能量要从玉石之中喷吐出来，而是才不过是过去短短十几息的时间，这种银辉氤氲就变得开始浓郁了起来。

　　李牧毫不迟疑，立刻将这三十六口干井，都填埋了起来。

　　玉石的异像，暂时被泥土掩埋。

　　李牧深呼吸，疾步来到一个早就已经选取好的方位，捏出手印，引动了一种神秘的雷法。

　　这种雷法，老神棍曾经也极为重视，名为【天雷引】，可以强行截取天地之中的雷电力量，来淬炼和加持法阵，使阵法通灵，同时，这种雷法可以向阵法之中，强行灌注天地之力，是布阵之后启动阵法的关键一环。天籁小说网

　　李牧也是第一次尝试。

　　……

　　……

　　轰隆！

　　一道炸雷，突然毫无征兆地天空中响起。

　　县城的街头，许多人被吓了一跳，惊讶地看向县衙方向。

　　只见大片大片的阴云，从远山处漂浮而来，速度极快，仿佛是有什么力量驱赶着这些暗青色的云层一样，先是遮盖了县衙上方的区域，且很快，以县衙为中心，朝着整个县城区域都弥漫了开来。

　　转眼之间，阴云就遮盖了天上的双日。

　　光线变得昏暗了下来。

　　“怎么回事？”

　　“要下雨了吗？”

　　“这云……不像是暴雨之兆啊。”

　　无数人无比惊讶，不知道发生了什么事情。

　　在这个时节，突然出现这种气象，显得极不正常，很少有如此事情发生过。

　　仿佛一下子，从白昼到了黑夜一样。

　　轰隆！

　　雷声响了起来。

　　只见大片大片的紫色闪电，在县衙上方的阴云中闪烁，犹如紫蛇狂舞，画面美丽而又诡异，那一道道紫色的电光划破阴云，且有越来越密集的趋势，不过才一盏茶的时间，整个县衙上方仿佛是成为了一片紫色的雷海一样，瑰丽不可思议。

　　这样的变化，毫无意外地引起了兰香阁楼上，正在做功课的小皇子秦政的注意。

　　“姐姐，快看。”他丢下笔，跑到外廊中，无比惊讶地看向县衙方向。

　　公主秦蓁果然也出来了，美目之中，闪烁着异色。

　　那是法术吗？

　　“是法术。”

　　王辰的身影出现。

　　他的面色，极度震惊。

　　“这是……法术的力量，破坏力惊人的雷法，可是，到底是什么样的雷法，竟然具有这样的威力，太可怕了，引动紫色天雷，犹如狂蛇，闻所未闻……”

　　王辰面色震惊，喃喃自语。

　　他在想，在太白县衙之中，好像并没有其他的术士存在。

　　那，会是什么人在施展雷法呢？

　　难道县衙之中，还隐藏着一个宗师级……不，能施展这种雷法的术士，恐怕已经超越了宗师级，已经达到大宗师级了，难道县衙中隐藏着一个大宗师级的术士？

　　王辰看了看秦蓁。

　　后者定定地看着县衙的方向。

　　兰香阁楼因其所在的位置和高度，是整个太白县城中，唯一一个可以平视观察县衙的地方，因此，站在阁楼外廊上，那紫色闪电几乎是伸手可触及，因此，三人可以比县城中其他人更加清晰地感觉到，这种电光之中，蕴含这什么样的可怕力量。

　　一盏茶功夫之后，雷声骤然停歇。

　　漫天的紫色雷霆，也随之快速地消散。

　　阴云散去。

　　天空一蓝如洗，双日高悬，天色明媚，下午时分的时辰，正是一日阳光最好的时候。

　　许多人哑然地看着天空。

　　刚才发生的一切，仿佛是一场幻觉一样，神秘而不真实。

　　兰香阁楼上，秦蓁和王辰对视一眼，也都极为意外。

　　那种级别的恐怖雷法，竟然来如雷霆去如烟，没有任何的破坏力，在蓄势到了最巅峰的时候，突然散去，给人一种虎头蛇尾的感觉。

　　这是怎么回事？

　　“快看，县衙好像是变了。”

　　就在这时，小皇子秦政指着远处惊呼了起来。

　　-----------

　　今天刀妞出生42天，上午带着她和刀妈去医院第一次例行检查，走的匆忙，耗时又比想象中的长，所以只好再朋友圈发了个临时通知，如果有兄弟姐妹没看到，实在是抱歉。

　　第二更大约在十一点。感谢hsy2005乐园大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0114、天雷引免费阅读。https://xs.23sk.com 