    “这个家伙也太嚣张了！”

    飞火营营地广场中，陈宇飞眯着眼睛，面色阴沉。

    作为飞火营的帮主，30级的元素塔玩家，他是不屑入侵小玩家的秘密营地的，但这个雷池委实太遭人恨，没完没了的刷喊话，惹得他都忍不住想打人。

    “哼，教你说最狠的话，挨最毒的打！”

    陈宇飞开始组队了，慕小小，拉进队伍，吴金刚，拉入队伍，班会中有空闲的高手，全都拉入队伍。

    短短片刻之后，他就集结了一个20人小队，这小队中等级最低的都有18级，平均等级高达22！

    “我要出动战争龙舟，待会儿你们全都坐上来，到了雷池的秘密营地，就给我使劲搞破坏，唯独那雷池，先不要杀他，我与他好好聊一聊……”

    陈宇飞将一众队伍成员集结到帮会营地广场，稍稍做了一些布置，随后就在【战争走廊】中静静等待雷池秘密营地的保护期结束。

    很快，他顺利的发动了入侵战争，雷池这里也收到了系统提示：“叮，警报，玩家陈宇飞对您的秘密营地发动了入侵战争！”

    雷池既惊又喜。

    飞火营的老大亲自来了！

    好，很好！

    有面子！

    他暗说仇恨拉得漂亮，此刻丢下矿镐，赶紧跑出金矿，直奔【战争走廊】。

    【战争走廊】中光雾涌动，很快，竟是一颗木质龙头从其中探了出来。

    “啥情况？”

    雷池看得一愣，一揉眼睛，这才发现从【时空虫洞】中竟然划出来一艘龙舟。

    那龙舟是木质的，前面有龙头雕刻，往后第一个玩家就是陈宇飞，陈宇飞后面是慕小小，慕小小后面是吴金刚，吴金刚后面是苏有林……

    他们全都双手持浆，头上绑着一样色儿很喜庆的红色丝带，整齐划一作划船状，齐声喊着号子：“嘿呦、嘿呦、嘿呦……”

    “这，这是什么高科技玩意儿？”

    雷池眼睛都睁圆了。

    那龙舟上方只有一个血条，其生命值数字非常离谱，竟然高达45000。

    在其从时空虫洞出现时，【大黄鸭】、【水炮龟】等防御塔都开始攻击，这些猛兽塔的攻击尽皆落到龙舟前方的龙首雕像上，并不是单个玩家承担伤害，而是那龙舟上方的血条微微缩减。

    而且这龙舟不受【小青蛇】的毒素伤害，也没有被【闪电小蜥蜴】减速，【大老虎】的虎啸也不管用，它匀速前行，速度极快，两秒不到就整个从【时空虫洞】中冲了出来，赫然有接近二十米长，上面坐着20名玩家！

    “好家伙，这是龙舟战船么？划着空气就过来了！所有玩家的生命值全部叠加？牛批，厉害，不愧是帮会大佬！”

    雷池啧啧称奇，感觉陈宇飞他们划着龙舟来入侵，很是酷炫。

    往后不足10秒，那龙舟就已经冲出【战争走廊】，进入了雷池的营地广场，立刻减速、着陆。！

    “停船！”

    陈宇飞大喝一声，松开双桨，第一个从龙舟之上跳了下来，慕小小、吴金刚等人紧随其后。

    雷池此刻就在这龙舟旁边好奇的观瞧着呢。

    陈宇飞看到他，轻哼一声，道：“你就是雷池？”

    雷池回过神来，却是连忙拍手鼓掌，道：“好，真漂亮啊，啧啧，真不错，比自行车强啊！”

    “沙雕！”

    “这小子被吓傻了吧！”

    “被战争龙舟给镇住了！”

    一众飞火营的玩家有说有笑的。

    陈宇飞道：“你们去搜刮、破坏，我来与他聊聊！”

    他挥手示意众人自由活动，又向雷池走近一步，道：“知道我是谁么？”

    “你是陈宇飞。”雷池心中想着，脸上却是满不在乎的表情，道：“你爱谁谁！”

    陈宇飞眯了眯眼睛，冷声道：“哼，说，你为什么与我们飞火营过不去，是受了谁的指使，幕后黑手是谁？”

    “就不说，你能咋滴？”

    雷池就是“死猪不怕开水烫”，此刻打开储物背包，取出一颗鸡蛋，啪叽一声就砸在了陈宇飞的脑门上，蛋清蛋黄糊了他一脸。

    “你特么！”

    陈宇飞没料到雷池嚣张到了这种程度，居然还敢出手，他一抹脸，接着一个左正蹬就将雷池蹬的倒退了三步。

    雷池没穿银鳞胸甲，一下子就被蹬掉了30点生命值，他浑然不觉，又摸出一颗鸡蛋，看到吴金刚就在不远处，向其喝道：“舔狗，受死！”

    随后，鸡蛋丢出，正中吴金刚胸口。

    “哈哈！”

    雷池乐得笑了出来。

    “雕毛，老子特么干死你！”

    吴金刚立刻就炸了，跑过来就想痛扁雷池，陈宇飞将他拉住，又向雷池问道：“再给你一次机会，说出谁是幕后黑手！”

    “你脑子有坑？有啥幕后黑手？有能耐就与我决一死战！”

    雷池口上不饶人，又摸出了两个鸡蛋。

    此前他买了十只蛋鸡，虽然后来那十只蛋鸡被颜小燕的同伙给杀害了，系统赔了一只战斗鸡，可雷池攒下了十颗鸡蛋可还没用呢，还有之前的五颗鸡蛋，他也才只了三颗而已。

    “你嘴巴倒是挺硬！希望能一直这么硬下去！”。

    陈宇飞眼见雷池又有丢鸡蛋，也不忍了，上去一个左勾拳打了雷池一趔趄，紧接着就是连环腿。

    吴金刚也冲了上去，可不等他出手，雷池只剩下就被打得只剩血皮了，陈宇飞却停手，道：“告诉我谁是幕后黑手，否则我飞火营就封杀你，见你一次杀一次！”

    雷池呸了一口，双手抱头往地上一蹲，到：“有种就给老子一个痛快的！”

    他又瞥了吴金刚一眼，道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “我尼玛！”吴金刚受不了了，喝道：“帮主，弄死他吧！”

    “来啊，不弄死我你们就是我孙子！”

    雷池继续嘲讽，下一刻就被陈宇飞一拳打成了白光，同时叮得一声，雷池储物背包中的东西掉落了出来，赫然是10颗鸡蛋。

    这些鸡蛋说是“掉落”，实际上就是安安稳稳的出现在地面上，蛋壳一点也没有破损。

    玩家被打死之后，不仅会掉级，随身之物以及储物背包中的东西是有几率掉落出来的，雷池此刻便是“中奖”了，将储物背包中的所有鸡蛋都掉了出来。

    也在此时，兽人苦工从金矿中跑了出来，高举双手，高喊：“不要杀我，我给你们带路，金矿宝箱中有三枚金币，营地后面有养鸡场和练级场，跟我走……”

    飞火营的玩家们可不管这兽人苦工说什么，围过去三拳两脚就给打死。

    很快，苏有林拿着一瓶汽水来到陈宇飞面前，道：“帮主，您歇会儿，喝口水！”

    “嗯！”陈宇飞接过汽水，喝了一口，道：“不错！”

    又有人来报：“帮主，发现养鸡场，里面有一只战斗鸡，已经灭杀！”

    “好！”

    “帮主！发现贝雷帽三顶！”

    “是装备么？拿来我瞧瞧？”

    “帮主，发现史莱姆营地，里面关着一只史莱姆大王，5级的！”

    “史莱姆营地？史莱姆大王！我过去瞧瞧！”

    （ps：新书求一切支持！）

