    

    刘綎望着西南方升起的烟尘，朝鲜兵已经很近，好在营垒基本建成，也不怕姜弘立闹出乱子。

    他长出口气，觉得小十三可堪大用，以后要好好培养。

    斥退夜不收，他筹划着对付姜弘立这群白眼狼，想了一会儿，觉得有点棘手，转身唤来家丁头子，召集义子来大帐议事。

    刘招孙早有准备，第一个赶来，他建议义父和监军大人先聊聊。

    诛杀藩属统帅这事儿，往重了说就是矫诏，是可以凌迟处死的大罪，若没有后手，没有几个过命交情的文官帮着擦屁股，不用皇帝开口，言官御史们的唾沫星子都能把人淹死。

    哦，后来有个叫袁嘟嘟的就栽在这事儿上。

    镇江游击乔一琦和姜弘立关系颇为融洽，两人好像拜了把子，这事儿绝不能让他掺和，还得康应乾来做才行。

    刘招孙建议他爹去找把宝剑，冒充尚方宝剑，来个先斩后奏。

    就像袁崇焕对付毛文龙那样。

    话说毛大帅圆嘟嘟现在在哪里？

    刘总兵呵呵一笑，尚方宝剑不必去找，康应乾那里便有一把。

    “真的？那义父可以借来用用。”

    刘綎有些尴尬，因为那把尚方宝剑是监军用来监斩自己的。

    “哈哈哈，既然杀的了大明总兵，如何杀不了一个朝鲜都元帅！”

    刘綎哑然失笑，觉得义子说的有理，吩咐家丁头子：

    “裴大虎，挑三十个精锐家丁，带好兵刃，埋伏大帐外面，老夫今日要做一回项羽！”

    裴大虎跟随刘綎多年，行事老练，立即领命而去。

    刘綎望向帐中悬挂的一块狼皮，那是几年前在宣大猎获的，这只头狼，伤了他营中好几个军士性命。

    当年在平壤与倭寇血战，刘綎和兄弟被困在荒村，朝鲜人连口水都不给他们喝。

    “狗崽子！一群喂不熟的白眼狼！”

    刘招孙沉默不语，他对朝鲜人不作评价，只是望着远处营垒，若有所思。

    在原本历史位面上，萨尔浒之战中，金应河是为数不多坚持战斗到底的朝鲜将领。

    金应河是朝鲜左营将领，隶属副元帅金景瑞军。他是萨尔浒之战中带领士兵力战到死的朝鲜将领，此人身长八尺有余，臂力过人，射世绝伦。

    在东路军最后的战斗中，金应河以死为决心，全身投入到战事中，领手下三千兵力，奋战到底。

    最后时刻，金应河独倚大树，用三张大弓轮番射击，射杀后金军无数，以至于巴牙剌都不敢上前，金应河因依靠柳树杀敌而死，人称“依柳将军”。

    “义父，孩儿听说，这朝鲜众将中也有忠义之辈，比如副将金应河。等杀了姜弘立，便让那人作统帅，有咱们做靠山，想来那个光海君也不敢秋后算账！”

    刘綎父子秘密筹划之时，光海君的男人——都元帅姜弘立正在部将簇拥下，朝沙尖子大营而来。

    这位文官出身的朝鲜议政府左参赞，并没有骑马，而是乘坐轿子行军，八名强壮士兵吃力抬着轿子，踏雪前行。

    大轿之中，却是暖意如春，炉里龙涎香燃烧正旺，散发着迷人香味，案几上摆着茶点果蔬，还有一小碟平壤咸菜。

    一名身材修长的妖艳美姬酥胸半露，半跪着给姜大人捶腿。

    姜弘立手捧张载的文集，随着轿子摇晃，摇头晃脑：

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学·····”

    妖姬伸手给姜大人喂了口烤肉，举止之间，却是千娇百媚。

    “老爷读的好书，怪不得君上如此信任，把援救辽东的大事给老爷做，老爷下一步有何打算？”

    姜弘立丢下书卷，猛地将妖姬搂在怀里：

    “老爷想着升官发财死老婆哈哈哈，等回汉城必然高升，到时可要改个号，纳个小！”

    美貌妖姬满脸嗔笑：

    “老爷莫急，奴贼未灭，奴家还等着和老爷征战沙场呢。”

    姜弘立心头火起，拉扯妖姬裙袄，就要在轿子里办事。

    “老爷自重，在汉城说过不碰奴家的。天兵不远，老爷就不想想如何帮助天朝剿灭鞑子？”

    妖姬一把推开，引的姜弘立心头火起。

    “美人言重了，一切皆在老爷我掌握之中，你太年轻，不能把握，这大明辽东水很深，经略御史不合，南兵北兵如水火，奴贼也不是一下子就能灭的，你在汉城看得那些邸报，不能信，来，美人儿，让老爷来探探·····”

    就在这时，轿帘忽然被从外面掀开，亲兵头子大声喊叫，探头探脑朝轿子里乱看。

    “老爷！乔大人让你过去，说是快到天兵大营了！”

    “滚！滚！滚！”

    姜弘立好事被人打断，顿时火冒三丈，挥手斥退亲兵，骂骂咧咧钻出轿子，临走不忘在美姬腿上摸了一把。

    镇江游击乔一琦率五百明军随朝鲜军同行，作为监军，在鸭绿江对岸时，他便随姜弘立一道前行。

    因为文人惺惺相惜兴趣相投，短短几天，这位万历二十五年的进士便和朝鲜文官姜弘立成了无话不谈的密友。

    姜弘立从昌郡出发前便拖拖拉拉，各种理由阻挡行军，一会儿说粮草不足，一会儿说士兵棉衣单薄，好不容易动身，一天只走四十里地，若不是杨经略频频催促，估计等到刘綎被灭，姜弘立还在路上快活呢。

    家丁头子搀扶姜老爷站在原处，姜弘立推开那人，忽然感觉如坠冰窟，打了个喷嚏，低头看时，才发现四周地上还有积雪。

    “明国狗皇帝，穷兵黩武！下雪天还要打仗！！”

    距离姜弘立身边不远，黑压压的朝鲜军队正在雪地里艰难跋涉，瘦骨嶙峋的朝鲜兵如同地狱小鬼，很多人身上只穿了件麻衣，在寒风中发抖，这些临时从朝鲜各道、府征召来的士兵，其中很多人在两个月前还是农夫。

    二三月间的辽东、朝鲜，还是天寒地冻天气，刘綎发给这些朝鲜兵的粮食棉衣，都被“为生民立命”的姜大人，高价走私到朝鲜，算是进口兼内销，几万两银子就这样进了他自己腰包。

    “这么冷，军士冻伤怎么办？赶紧向天兵再讨要些碳火！还有粮食，对了，乔一琦人呢？”

    “回老爷，乔大人在前面两里等老爷，说是前面就是天兵大营了！刘总兵就在那边，”

    “哼！架子还不小，不过才一个小小的五品监军，真是岂有此理！”

    姜弘立怒骂这明国游击不识时务，无端坏了自己的好事。

    “让他先等着，我军粮草不足，比不上天兵，走的自然慢些，老爷我脚力不足，也走的慢，这些乔监军都是知道的。”

    家丁头子一脸疑惑：

    “老爷，您坐轿子，不走路。”

    姜弘立怒不可遏，抡起折扇狠狠打在家丁头上：

    “蠢货，是比喻！比喻！”

    从昌郡出发时，朝鲜军粮草匮乏，朝鲜国王光海君和他的宠臣姜大帅，对底下士兵的吃饭问题都不怎么关心。

    来自朝鲜各道的士兵们，莫名其妙卷入了这场对后金的作战，他们每天忍饥挨饿，若不是明军前军埋下粮食，给他们接应，这些人早就冻死饿死了。

    大明文贵武贱，作为藩属，朝鲜亦是如此，文官对武将蔑视，比之大明有过之而无不及。

    姜弘立对武将颇为不屑，这种不屑，除了文贵武贱风气使然，也源于他早年在明国京师的遭遇。

    壬辰倭乱后，姜弘立曾短暂任过朝天使（朝鲜派遣到明朝的使者）一职，明国腐败的吏治打破了他对天国的向往，朝天使们经过山海关进入京师时，辽东官吏们对这些朝鲜使者拼命搜刮，连使者携带的朝鲜纸（朝鲜特产）也不放过。

    更不要说每次进入京师，朝天使们给京师会馆、各个衙门乃至太监们的打点，都是极大的开销。

    “金将军，你可曾准备朝鲜纸赠给天兵？”

    姜弘立目光扫向平安道节度使金景瑞，相比其他武将，这个武夫还算上道，前几次私下与大金贝勒代善议和，金景瑞便做的不错。

    “回大人，某跟随天兵行军打仗，士兵连粮草都没有，还带着那东西作甚？又不能当饭吃！”

    金景瑞面朝明军大营啐了口浓痰，明国官吏索要朝鲜纸的段子在平壤传播很广，被朝鲜人用来嘲讽天国官吏贪婪无度，比蛮夷还要蛮夷。

    几名朝鲜将领发出哄笑声，各人用朝鲜语低声咒骂明国，像是在骂杀父仇人。

    旁边一个武将一直沉默不语，没有参与到这场对大明的讨伐中，他背对众人，冷冷望向远方，高大魁梧的身影在一群人显得鹤立鸡群。

    金景瑞眉毛上扬，朝旁边虞候使了个眼色，虞候心领神会，转对高个子武将大声道：

    “金应河，你瞅啥？奴贼可不在东边。”

    “东边是王都，将在外，思念君上而已！”

    “你还会思念王都？”

    虞候听了这话，眉目狰狞，提高音调：

    “在汉城时，大家就让你缓慢进军，伺机而动，不得独挡奴贼，这一路走来，你这狗东西频频催促都元帅！还和明人勾勾搭搭，你他妈心里还有君上？”

    金应河抬头看来，却是剑眉星目，不怒自威。

    “壬辰倭乱，天兵助朝鲜复国，某当时只是三岁孩童，父母被倭寇杀害，幸得明军救助，才得性命，明军对朝鲜有再造之恩，对我亦有救命之恩，”

    他说到这里，忽然抽出腰中顺刀，指着虞候怒道：

    “你们狼心狗肺，不思报恩，为一己私利，与奴贼贸易，眼下大明皇帝发兵征缴奴贼，尔等畏畏缩缩，还要和奴贼议和！干下这般丧尽天良之事，君上可知？！大明皇帝可知？！”

    虞候被这气势震慑住，手指金应河，喉咙里咕咕作响，半天说不出话来，副元帅金景瑞神色不变，旁边几位将领将手按在刀鞘上，姜弘立则站在远处冷冷朝这边张望。

    金应河十几名亲兵纷纷拔刀，将他护在中心。

    一名亲兵纵马疾驰，到后面招呼金应河麾下增援，正在行军的士兵们被这阵势吓住，都远远躲开。

    金景瑞正要招呼众家丁上前，背后传来个沙哑声音，回头看时，正是统帅姜弘立。

    “金副将拳拳之心，可昭日月，君上常对老夫说，金应河是个良将，可是以辅佐世子的人才，要我留意，罢了罢了，天兵大营就在前方，你们都把兵刃放下，莫非想在天兵面前内讧不成！我朝鲜国颜面何存？！”

    金应河将顺刀狠狠砸在地上，翻身上马，率领亲兵奔驰而去，留下一众朝鲜将领面面相觑。

    姜弘立见金应河远去，回头望向金景瑞，压低声音道：

    “让你和代善私下议和，秘密行事，你如何让他知道了！金应河这狗东西冥顽不灵，汉城官员都想让他解甲归田，上次咱们卖军粮的事情，他也知道吗？”

    金景瑞刚要回答，前面塘马来报，刘总兵派人来接大家，要给众将接风洗尘。

    姜弘立眼珠转动，眼下明军在沙尖子驻扎，构筑营垒，看样子是想在这里长期驻守，这和自己前几日所得情报有些出入。

    “刘总兵为何不走了？按约定，明日便将到赫图阿拉了。”

    刘綎从宽甸出发前，东路军的行军路线，姜弘立便已获悉。以他对刘綎了的解，这位莽夫刘大刀此刻应该狂飙突进，走在进攻赫图阿拉的路上，或者已陷入后金军围攻。

    “或许是刘綎胆怯了，”

    他安慰自己，马上招呼众将：

    “去总兵大营痛饮一番，大军合击，奴贼必败，此情此景，当浮一大白！哈哈哈哈！”        

