    卞同乐的父亲卞诚看到女儿愁眉苦脸的走进来，急忙跟了过去，道：“怎么样了乐乐！第一次参加漫画学社的活动有什么收获没有？”

    “什么叫收获？”卞同乐放下东西，有些有气无力的道。

    卞诚笑道：“当然是震惊全场了。怎么说你也是我卞诚的女儿，相信应该第一次活动就把那些人都震了吧！”

    卞同乐道：“你得了吧！我可没你说的那么厉害，我在里面根本不算啥。”

    “不能吧！你都不算啥。难道咱们这县里还有比你更牛逼的美术生？”卞诚听到这来了点兴趣道：“说来听听？”

    卞同乐从背包中拿出了一叠画纸递给了父亲道：“您看看！这人的画的怎么样？”

    卞诚接过了草纸看了看……道：“画的不错！人物的年龄和黄金分割点的比例掌握的非常好。而且视角也很好，几个人物的视角切入点都非常的准。哇！何止是准，简直……”说到这，变成拿出了一个格尺量了一下，道：“简直一模一样，这人漫画功力不一般。”

    卞同乐道：“爸！你知道这个漫画是谁画吗？”

    “谁？”似乎是听出来女儿话里有话，卞诚也是有些奇怪。

    “这是我们漫画学社的社长画的！”

    “你们漫画学社的社长的绘画水平很厉害。”卞诚又仔细的看了看，随即有些奇怪的道：“不过……这是复印的吧？”

    “是复印的，原稿不在我这。但他确实是在我们面前画的，全程我们都看到了。”

    “怪不得这个人能成为漫画学社的社长，手上还真有点功夫。对了，你们社长是哪位大师的学生？他老师我认识吗？”

    “你肯定不认识。人家哪位大师都不是，人家是自学的。”

    “自学的！这不可能吧！”卞诚听到这当然是一脸的难以置信。他急忙拿出格尺再次仔细的测量了一下。道：“这人物的比例简直堪称完美。怎么可能是自学的呢？自学怎么可能达到这种水平。乐乐！你确定不是在和老爸开玩笑？”

    卞同乐道：“只要我们社长不是在和我开玩笑。我就没和你开玩笑。反正我们社长亲口说了他是自学的，野路子。还有，他还给我们留了一个任务。要求我们用这些人物，帮他设计一个插画，下周六要检查。爸！你真该看看那家伙到底有多厉害。

    我们去了以后。

    社长给我一个漫画人物，这个人物。”说完，卞同乐拿起了鸣人的画像指了指，道：“之后又给了我们一份资料，让我们用资料上的内容，配合人物，画一副插画。整整一上午，我和隋亮他们几个是一点头绪也没有。最后人家来了，三下五除二就画出了一副插画，太漂亮了。完全契合资料上的人家内容，关键还好看的不行。”

    卞诚道：“他别是临摹的吧！很多绘画高手都是只画一幅画的。”

    “之前我和你想的一样，并且提出了质疑。后来我们社长说了，让我们随便想，只要我们敢想，他就敢画。太过分了！当着我们说这种大话，我们能饶了他？我们是绞尽脑汁，使用各种方法去为难他。

    但最后怎么样，不管我们说什么，他都能画出来了，不但和我们要求的一模一样，而且还画的超好。当时可真是把我打击坏了。我学了这么多年画画，觉得在咱们县内的同龄人，当中也算数一数二的吧！但和人家一比，真是天上地下。人家还是自学的，而我这所谓的学院派师承，被一个自学的按在地上摩擦，悲哀呀！”

    卞诚也是第一次看到女儿露出这种灰心的表情。

    看来确实自信心受创不小。

    不过在他看来这样也好。

    起码让女儿知道人外有人天外有天。

    天才外面有天才，起码知道自己还有很大的上升空间。

    卞诚道：“只能说这个世界山有很多的天才，你以前没见过并不代表没有。人家既然敢当这个漫画学社的社长，手底下没有两把刷子是不可能的。但你也用不着灰心。他可能接触漫画的时间比你长，比你熟练而已，加上有点天分。没事！有老爸帮你呢。咱们爷俩一起忙活，怎么也让你在下次的活动中拿回点面子来。”

    ……

    在接下来的一周内。

    卞同乐几人都下了不少功夫，先后全都完成了各自的插画设计。

    只不过隋亮几人却对自己的插画并不满意。

    如果说几人要是没看到过苏翰之前画的插画，他们还自我感觉良好，但看过了对方的插画后，他们的画简直难看的不行。

    但不管怎么样任务总算是完成了。

    起码作为组长不会在组员面前没面子。

    ……

    周日上午。

    漫画学社再次组织活动。

    隋亮几人见面纷纷问起了插画的事情。

    众人都把自己的插画都拿了出来互相品评。

    组员们也凑过来看热闹。

    虽然对于他们来说还达不到这些组长们的水平。

    但这些人对漫画的热情还是非常高的。

    组员们纷纷都夸赞自己的组长画的如何如何好。

    让几人的虚荣心也上升了不少。

    隋亮看向了卞同乐道：“师姐！你的插画画的怎么样了？拿出来看看呗。”

    卞同乐笑了笑，从背包里拿出了一张画纸平铺到画板上。

    众人凑近了一看，顿时是惊叹不已！

    可以说卞同乐的插画和他们的根本就不是一个水平。

    “不愧是大师姐，我看水平不下于社长。”

    “我看比社长还牛逼。”众人顿时拍起了马屁，小组长中有好几个人在卞同乐家的画室学画，自然要说点好听的了。

    不过这人心下却觉得，卞同乐画的虽然比他们要好，但要说和苏翰比，还是有点差距的。

    苏翰进入活动室以后顿时被众人拉过来品评他们的作品。

    苏翰点了点头道：“画的都不错！尤其是副社长，水平还是很高的。”

    卞同乐俩上露出了一丝得意。

    似乎是拿回来一点面子。

    并没有浪费自己和老爸这一周的努力。

