    第二天一早，夜枭便来了，然后将我们十几个人都叫了出来。

    “走吧，我带你们去见几个人。”

    闻言，众人面面相觑，问起去见谁时，夜枭只是微笑不语，见状我们也只能作罢，只能跟着夜枭一起来到除鬼会外。

    除鬼会外，停着一排轿车。

    “上车。”夜枭言简意赅，同时自己坐上了领头车的副驾驶。

    没想到居然要坐车啊。

    见夜枭进入车中，我们也分别进入其他的几辆黑色轿车。

    在我的车里，驾驶员是一个带着墨镜，浑身穿着一身黑的男子，从他身上我感受不到任何的气息，貌似就是一个普通人。

    “坐稳了。”驾驶员提醒了一句，随后开动了车子。

    随着车子的行驶，我们一路颠簸了许久，最后车子在阳城一个相对偏远的郊区停了下来，我们随着夜枭下车之后，发现周围一片荒芜，甚至还有爆炸的痕迹。

    看来，重建工作还没有覆盖到这里，这里仍然显得荒芜。

    “大家先耐心等待一下，一会人就来了。”夜枭道。

    说完夜枭便站在一旁，如同雕塑一般，一动也不动，我们问什么他也不回答。

    我们都以为夜枭是要带我们见其他的队友，当下我们便是议论了起来，猜测着其他的队友究竟是什么来头，居然要这么兴师动众。

    差不多过了十分钟左右吧，一个车队从远处行驶而来，能有十几辆车子，清一色的黑色轿车，不知道的还以为是黑社会进行交易呢。

    在众人注视的目光下，车队在我们面前停了下来，随后距离我们较近的几辆车子当中，下来了十几个人，实力皆是不俗，并且都很年轻。

    “十二个人？”我微微一愣，怎么会这么多人。

    我们这里已经有十三个人了，加上这十五人，那岂不是有二十五人了？

    不是说是二十个名额吗？

    本来我以为，可能下来的人并不是队友，或者并不全是队友，但我敏锐地发现，这十几个人皆是一副疑惑地表情，就像是搞不懂眼前的情况一般，和我们的状态极其相似。

    这究竟是怎么一回事？

    正当我们心里满是疑问的时候，夜枭适时地介绍道：“我给你们介绍一下，这十二人，都是你们的队友。”

    众人皆是惊讶不已。

    我忍不住问道：“所以说，我们这次有二十五人，是这样吗？”

    “不是，这十二人确实是你们的队友，但你们身旁的那几个人，只有保罗和田下爽太是你们的队友。”夜枭解释道：“除了他们以外，其他人都是用来混淆视听的，实际上并不是你们的队友。”

    “是的，我们是联邦局的成员，奉命前来假扮你们的队友。”这时，那个沉默寡言的罗刹人鲍里斯，露出了一口白牙，解释道：“谢谢你们昨天的招待，我很愉快，东北菜真的很棒！”

    此刻这鲍里斯哪里还有沉默寡言的样子？要知道，昨天他说的话一共都不超过五句，而且他根本就不会主动说话！

    听到这里，众人都隐约明白了些什么，但还是有点没转过来弯，不过就在这时，又有一辆车门让人打开，随后一个容貌姣好身材丰满的成熟御姐，穿着一袭修长的黑衣，从车门走下。

    竟然是青灵？！

    看到青灵的一霎，我们大吃一惊。

    我们没想到居然能在这里遇到青灵，不是说五日后青灵才会出现吗，这才过了三天而已，难道说青灵提前出关了？

    “很惊讶么？”见我们一副目瞪口呆的样子，青灵呵呵笑道：“其实我早就出关了，说是五天之后，实际上是为了混淆视听罢了，免得刚派的人来找麻烦。”

    “另外，我也担心队伍里有刚派留下来的钉子，所以原谅我也欺骗了你们，我们的集合时间不是后天，而是今天，地点也不在阳局，而是这里。”青灵解释道。

    闻言，我们顿时恍然大悟。

    原来是这样！

    说是五天之后去鬼界，但青灵打了个出其不意，提前两天过来，这件事连我们这些队员都没有料到，更别说是刚派鬼师了，即便我们当中真的有刚派鬼师安插下来的钉子，那他们怕是也反应不过来。

    不过话说回来，我们当中真的有人是鬼师安插的钉子吗？

    我看了一圈周围的人，发现每个人都很正常，没有哪个出现了特别慌乱地神色，但转念一想，预防归预防，不代表说我们当中一定有人是刚派鬼师的人。

    这时，“沉默寡言”的鲍里斯，又主动补充道：“实际上，像我们这样的人有很多，都安排到了各个地方，和真正的队员混在一起，事实上就连我们自己也不知道谁才是真正的队员。”

    闻言，我心里直呼牛逼，这安排简直绝了。

    估计除了个别几人以外，谁也不知道青灵究竟是怎么安排的。

    “好了，所有的队员上前一步，让彼此互相认识一下。”这时，青灵发话了，众多队员虽然还有点蒙，但还是按照青灵的要求，主动上前一起，随后互相打量着对方。

    “时间紧迫，我话不多说。”青灵言简意赅地道：“我先问一下，还有谁没准备好吗，如果有问题的话，现在主动举手，我可以找人替换。”

    实际上，这些假扮的队友，有很多都可以变成真的，所以如果有人要弃权的话，立刻就有人能够补上他的位置，不会造成人员空缺的情况。

    青灵已经将一切都算的滴水不漏了。

    闻言，众人皆是面面相觑，但却无人主动举手。

    说到底，能够做出决定，并且站在这里的，心里早就已经准备好了。

    “还好昨天就把一切都安排明白了，不然今天就坏事了...”我心里嘀咕道。

    见没人主动要求退出，青灵满意地点了点头，道：“既然没人退出，那我就说正事了啊，因为我担心刚派鬼师会对我进行阻挠，所以我们动作快一些。“

    “十分钟后，我送你们前往鬼界！“				

