    同为综合科的科长，胡飞翔资历比范思红老，是提拔最有力的竞争对手，现在胡飞翔进去了，范思红当然高兴。

    “被纪律委的人带走了？”

    被纪律委带走，一定是发生了什么大事？

    “还是金浩然亲自出马，否则，谁敢在阳光岛如此兴师动众的带着手下到了刘勇翔的办公室抓人！

    这个金副主任真是牛啊，当着刘勇翔的面，直接把胡飞翔给拖了出来，胡飞翔当场就被吓尿了！

    你说这个金浩然和刘勇翔以前是不是有什么过节？到了这边第一件案子就是服务刘勇翔的科长，认真查一定会牵扯到刘勇翔！”

    听到这么让人震惊的事情，很兴奋！

    喜欢背后捅人刀子的刘勇翔终于有对手了！

    被纪律委的人打上门，他还有脸牛？

    哈哈，太好了！

    不行，老子也要顺势打压刘勇翔一下!

    “范科长，你和办公室联系一下，就说是我要求半个小时后开个班子会议，针对胡飞翔的腐败问题要认真的对待！

    此人要不是问题严重，金浩然副主任绝不会如此的直接带人，抱着惩前毖后治病救人，必须开个会！”

    “主任，我现在就去落实，不过我建议把出席会议的人员扩大到整个中层，请金浩然领导介绍一下胡飞翔违规情况，到时候您给大家提要求！”

    “这个主意非常好！”

    十分钟后，阳光岛管委会中层以上的人在会议室济济一堂，班子成员坐在主席台上，龚二虎看了大家一眼，咳嗽一声说：

    “今天临时决定开这个会议，主要是最近阳光岛发生的事情太多，很多领导和同志们在项目上失去原则，导致出现这样和那样的问题！

    就如我们综合二科的胡飞翔，那么一个有前途的小伙子，就是不能严格要求自己，就是不能控制住自己的贪婪，导致被纪律委带走调查，下面请金浩然副主任介绍一下胡飞翔同志的腐败情况！”

    说完，看了刘勇翔一眼，小子，是不是吃瘪了？

    金浩然怎么能看不出龚二虎的那点心思？想到程大伟的要求，正好算是给某些人一个警告，于是拍了拍话筒说：

    “我到了阳光岛以后，不断地接到企业和群众的举报胡飞翔的问题，概括起来就是生活作风不严谨，一个结过婚的人，和酒店的服务员搞在一起......

    利用权力，推销纪念品，不到200元的东西，要价2万多元，这是什么行为？和强盗有什么差别？

    特别是破坏阳光岛的招商环境。

    一个综合科的科长，不管业务有什么资格让企业停工停产，有什么资格对企业指手画脚，当然因为涉及到回避的关系，我不做细解，因为此事情涉及比较光，要认真的查处，必要时候也会请省公司纪律委参与......”

    金浩然汇报之后，龚二虎请班子成员提提看法。

    每个班子成员都是大话高手，每一句都是胡飞翔徇私舞弊，胆大妄为，违规违纪，咎由自取......

    当龚二虎请刘勇翔谈谈对此事情的看法时，刘勇翔明知道龚二虎是让自己难堪，还是侃侃而谈：

    “胡飞翔案件的出现，说明年轻人要严于律己......，作为领导疏于管教，导致问题的发生，也是深感痛惜！”

    龚二虎作为阳光岛的主持人，最后提出要求：

    “一是引以为戒，二是管好身边人，三是强化廉政教育，四是严肃查处，打造好的投资环境！”

    一场针对刘勇翔的会议结束后，刘勇翔出离愤怒地回到办公室，把办公桌上的文件一把推倒：

    “狗戳的龚二虎，老子和你没完！”

    好不容易控制住情绪，他给南元翔通了电话，汇报了胡飞翔的情况，希望南元翔能够想点办法帮助胡飞翔，否则，可能牵扯到很多人！

    南元翔还是那种高高在上的态度，很张狂道：

    “朱富贵这个贱人不合作，我会通过其他的途径让他的公司无法存在，再说想和我合作的公司多的是，你也不要担心！

    至于说胡飞翔的事情，我会请盛京的屠司长给金总加压，给庄大海加压，必须尽快把胡飞翔放出来！

    你现在要盯着龚二虎，千万不要让他把项目给别人，旅游小镇的项目必须是老子的，这笔收入我是一定要得到的！”

    刘勇翔见过屠司长，有他出面很多问题一定会迎刃而解！

    “南总，你放心，阳光岛这边的一举一动我都会盯着！”

    季凤厚最近很得意。

    他刚到阳光岛不久就有龚二虎做后台，现在龚二虎是阳光岛的负责人，全心和自己共同发财，这种得意感觉让内心说不出的膨胀。

    晚上，龚二虎请季凤厚到酒店吃饭，商讨旅游小镇项目合作的事情，季凤厚欣然带着秦海媚前往！

    金碧辉煌的酒店大厅处处生气盎然，人心情好的时候看哪都顺眼，季凤厚在龚二虎的陪同下进了酒店大厅，一进门便咬口称赞：

    “都说阳光岛人杰地灵，发展潜力巨大，尤其是资源方面，倒是具有很多地方不可比拟的优势，在龚主任的领导下，一定日益壮大！”

    龚二虎见季凤厚一味挑好听的说，心里暗笑：

    “这么大年纪了，那点心思还是浅藏不住，不过是看中旅游小镇项目，这样也好，才能控制。”

    他嘴里随口配合说些附和的话。

    只要是相互有利，何必在乎语言什么的。

    冤家路窄！

    季凤厚带着秦海媚心情愉悦进入大厅后，正要坐电梯上楼，瞧见一楼电梯口站了几个熟悉的身影：

    “南元翔，金傲成！”

    电梯口站着的几人本能回头。

    几人见到季凤厚和龚二虎等人出现在这里也是有些吃惊，尤其是南元翔，立马联想到什么，往回走几步，冲着季凤厚质问道：

    “你怎么会在这里？”

    季凤厚和南元翔最近有接触。

    那是南元翔想和季凤厚一起做生意，季凤厚有着龚二虎做靠山，根本不愿意和南元翔这样的公子哥合作，导致矛盾公开化！

    今天，朱富贵和胡飞翔公开反目，意味着朱富贵和南元翔刘勇翔等人的合作全部结束，为了能够获得一杯羹，南元翔只能和名不经传的小企业合作！

    根据内部消息，一直对旅游小镇项目耿耿于怀的卢文浩却没有参与，导致季凤厚反而成为最有希望获得项目的企业。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

