    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　阵法中，白光无声无息的膨胀开来，形成了一个球体。

    　　白色球体渐渐扩大，在触及阵法边缘之时，又猛地缩紧，最后慢慢消散。

    　　直到此时，爆炸的轰鸣声才传到众人耳边。

    　　众人放眼望去，众多的黑色立方体已经消失无踪，而大筒木一式则是静静的站在阵法中心。

    　　他的衣物已经彻底消失无踪，浑身皮开肉绽，更是失去了左手。

    　　此刻，他闭着眼睛，似乎进入了沉眠。

    　　然而，他全身骇人的伤口正在慢慢好转，连失去了左手的肩膀上也在不断的长出肉芽。

    　　宇智波离见此，立刻从空中落下，再度双手拍地。

    　　阵法中的龙脉之锁再次动了起来，带着尖锐锁头的几根金色锁链如同毒蛇吐信，迅速穿透了大筒木一式的身体。

    　　继而又有更多锁链探了过去，将他团团捆绑。

    　　“成功了吗！”

    　　佐助走到宇智波离的身边，望着阵法内被彻底束缚的大筒木一式。

    　　“还不好说。”宇智波离并没有放松。

    　　“的确。”泉奈也走了过来，“那家伙可是能用意识转生的，还是多加小心为好。”

    　　“啧，也就是说，这些大筒木一族的家伙不能彻底杀死吗？”斑将巨型团扇拄在地上，微微皱眉。

    　　“目前看来是如此，或者说我们还没能掌握彻底杀死他们的方法。”宇智波离道，“不过我从那块祖传石碑得到了一些灵感。”

    　　“怎么说？”泉奈好奇的问道。

    　　宇智波离笑了笑：“将身体与灵魂分开封印。”

    　　“那块石碑？”斑挑了挑眉，泉奈立刻低声解释起来。

    　　斑听完解释，点了点头，却又道：“封印总是下策，若是日后被什么人破开封印也是麻烦。”

    　　“我会用龙脉结晶封印他的灵魂，然后交给那位大人看管，那样就万无一失了。”宇智波胸有成竹的说道。

    　　“那位大人？”斑再次看向泉奈。

    　　泉奈再次向斑解释之时，宇智波离便开始了结印。

    　　“龙脉魂锁！”

    　　随着他再次双手拍地，几天略显虚幻的金色锁链破土而出，直接扎进了大筒木一式的体内。

    　　“你！”

    　　就在此时，大筒木一式睁开了眼睛，阴森的看着宇智波离。

    　　“是我小看你了，阴阳师。”

    　　“当然，为了针对你，我可是在事先便做好了万全的准备！”宇智波离毫不客气的道。

    　　“我是不会死的！”

    　　大筒木一式忽然又笑了起来。

    　　“这次是你赢了！等着吧，等着更多大筒木一族的到来！你们这些下等生物，无论如何也逃不过被我等奴驭的宿命！！”

    　　“是吗！”宇智波离也笑了起来，“未来恐怕不会如你所想！”

    　　大筒木一式还想说什么，虚幻锁链却开始动了，锁链纠缠着他的魂体，将之从他的身体中拖了出来。

    　　随后，更多的实体的龙脉之锁灵活穿梭，将他的身体与灵魂团团围住，包裹成了两个球形。

    　　“封印！”

    　　宇智波离周身金光大盛，阵法内两个锁链形成的球体开始慢慢融化。

    　　大筒木一式的身体和灵魂都被锁链穿透，包裹在了两团半透明的金色的液体中。

    　　最后，液体渐渐压缩变硬，最后形成了两块晶莹剔透的结晶体，晶体表面还闪烁着仿佛天然形成的符文。宇智波离缓缓站起身，再次将双手贴在了阵法光壁之上。

    　　笼罩了整个岛屿的超大型阵法渐渐熄灭，竭尽全力维持阵法的五位妖怪已经耗尽妖力，此刻阵法消失后，他们立刻倒地不起。

    　　其余妖怪焦急跑上去查看他们的状态。

    　　“将他们集中起来吧。”宇智波离吩咐道。

    　　不一会儿，一直在阵法外待命的小妖怪们就讲脱离的五个妖怪送到了宇智波离的身边。

    　　宇智波离直接掏出五块小型龙脉结晶，放在地上布置了一番，而后再次结印。

    　　“龙脉，复苏之阵！”

    　　金色光芒亮起笼罩着他们的身体，龙脉结晶融化，五位妖怪也慢慢睁开了眼睛。

    　　“我宣布！”宇智波离笑着举起手，“计划顺利完成，我们胜利了！”

    　　“哦！！！”

    　　小妖怪们立刻欢呼起来，高兴得手舞足蹈。

    　　躺在地上的五位妖怪也纷纷露出笑容。

    　　“小离！”

    　　宇智波离回过头，缘立即扑进了他的怀里。

    　　“小离，太好了！”

    　　她抬起头，眼角挂着泪珠，伸手摸了摸宇智波离之前被黑棒穿透的胸口。

    　　“我一直很担心，刚才你还受了重伤！”

    　　“我没事。”

    　　宇智波离看着她清澈水润的双眸，脸上不禁露出温柔的笑容。

    　　“不用担心，只要是我想做的事，就一定会成功的。”

    　　“嗯，我相信你，小离。”

    　　缘也跟着微笑起来。

    　　“喂喂喂，小缘，你这个重色轻友的家伙，看不见我们还躺在这里吗？”躺在一旁的纪枝突然大声揶揄起来。

    　　“也许蝴蝶是比较在乎配偶的生物？”香织一本正经的猜想道。

    　　“谁……谁说的！”

    　　缘红着脸推开了宇智波离，跑到了纪枝身边，摸了摸她的头，“你还是好好修养吧。”

    　　“哈哈哈哈哈……”三太郎笑得很开心，“没关系，比起我们，离才是我们的大功臣！”

    　　“三太郎说得太夸张了，这是大家一起努力的成果。”宇智波离笑眯眯的说道，“这次的计划，缺了谁都不行。”

    　　“终于……”三太郎的眼角也有一些湿润，“我们终于打倒了一个大筒木……谢谢你，离。”

    　　“都说是大家的功劳了。”宇智波离摆了摆手，走向岛屿中心，“现在我先去处理一下那个封印。”

    　　几个小妖怪们闻言，连忙跟在了他的身后。

    　　“我的酒喝完了？”佑太似乎有些状况外，勉强爬起来探头盯着自己的酒坛内部。

    　　鬼切已经怀抱着本体长刀勉强坐起身来，看着众人，嘴角露出浅浅的弧度。

    　　“那小子在这里混得很好嘛！”斑看着宇智波离被一群妖怪环绕的背影。

    　　“啊。”泉奈也微笑起来，“他已经走出了和我们不一样的道路，我很期待，他最终会做出怎样的成就。”

    　　“呵，托那小子的福，看来我的道路也还远远没有走到尽头！”斑双手抱胸，仰起头看向天空，“也许未来的征途是星辰大海？”

    　　“我会和哥哥一起。”泉奈也抬起头，“不管去向哪里。”

    　　“啊。”斑笑了笑，伸手揉了揉泉奈的头发。

    　　噫！这两个老爷子真肉麻！

    　　佐助抖了抖，默默的离开，朝着宇智波离的方向追了过去。

