    第365章捣什么乱（三更求各种支持

    夏佺所在班级，大家刚吃过午饭，许宏州便带着去登记的学生回来。

    “等下喊到哪个村的，哪个村的人一起走。”

    “对了，跟你们一起回村的同学，带回去后要找村长安顿好。”

    “千万不能让去你们村帮忙的同学没地方吃住，知道没？”

    “知道了。”

    学生们异口同声回答。

    于是许宏州开始按村名喊人。

    被喊到村名的，纷纷起身排成队站在相应村所在队列。

    没多久，就将一个班级的同学分配好了。

    等夏佺等人按队列跟着班主任走出教室，就看到每个班级门前都站着好几个队列。

    这时教导主任过来，将每个班级同一个村的人叫到一起，进行安排。

    低年级的孩子，被高年级的或背着，或牵着开始离校。

    老师和主任一而再的叮嘱大点的学生，要照顾好低年级学生。

    同时，每个队伍都会跟上一两位老师。

    这也是对这些孩子们的安全负责。

    随着校领导及老师们的安排，很快学校里就只留下了夏佺和另外几位同学。

    “小佺，我们也该回去了。”

    宁德君看看剩下的学生，和许宠州相视一笑。

    牵着夏桓和几个家在神龙镇，没地种的同学来到四年级一班喊她。

    夏佺笑道：“好。”

    目光却落在梁向红身上：“向红，你要去我们村吗？”

    “是啊。”

    梁向红笑道，“我特意向老师要求的，张为军也是主动要求去你们村的。”

    夏佺：“……谢谢你们啊。”

    她真不知道眼前这小姑娘去村里能帮上什么忙。

    但既然人家这么热情，就带他们回去好了。

    又看了眼另外几个跟着去的，这些人似乎来自五年级，叫什么夏佺不清楚。

    她也没特意去问。

    只冲宁德君和许宏州笑道：“许老师，宁老师，我准备好了，咱们走吧。”

    “来小佺，我背着你。”

    宁德君脱了鞋，提在手上，头上戴了顶斗笠，在夏佺面前蹲下来。

    “宁老师，我自己走就好。”

    夏佺看着这道纤弱的背影，连忙避开她道，“我都是四年级的大学生了，您就让我自己走好不好？”

    “是啊许老师，我也可以自己走的。”

    夏桓也避开了许宏州的背，抿唇摆手，“我和姐姐这段时间锻炼得可厉害了，自己走路不会摔跤的。”

    说话间，姐弟俩动作极快的脱了脚上的鞋，手牵着手，就准备冒雨往学校外跑。

    “站住。”

    姐弟俩还没跑进雨里，一道清冷声音立即就叫住了他们。

    夏佺和弟弟听到这声怔怔回头，便见一道挺拔瘦削的身影举着大骨伞快步走来。

    在他身后还紧跟着周校长和华主任。

    “校长，主任，您们这是……”

    许宏州和宁德君见这两位也来了，连忙与他们打招呼。

    另外几位同学也跟着喊：“校长好，主任好。”

    夏佺姐弟也没免俗，连忙牵着弟弟跟着同学们一起与人打招呼。

    她不明白，这两位跟过来是要做什么？

    目光更是不经意扫过丁庆安。

    心里嘀咕：“还有这少年，过来捣什么乱？”

    (本章完)

