    血光之灾？

    全场一寂。

    “叶凡，你什么意思？”

    宫艳君俏脸一变，柳眉一竖：“你在诅咒谁？”

    王宗元也很是愤怒：“就是，凭什么说我们血光之灾？”

    素质低，被人排斥，恼羞成怒，就胡言乱语……

    这完全是小人物的可怜反抗。

    周围男女也对叶凡流露鄙夷。

    叶凡看着王宗元和宫艳君淡淡一笑：“等着吧，你们不死也要脱层皮，很快就会应验。”

    “还应验？明摆着装神弄鬼。”

    宫艳君冷笑一声：“看在末末的份上，我给你一个道歉的机会，不然我撂一句话在这里。”

    “在南陵，你别想混下去了。”

    她语气带着一股子警告。

    “发生什么事了？”

    这时，又有七八个男女闻讯赶来。

    走在前面的是李末末母亲，柳月玲，她今晚也是装扮时尚，一袭长裙，风韵、成熟，又不乏性感。

    她听完宫艳君控诉后，板起脸对叶凡喝出一声：

    “叶凡，虽然你也是李家客人，还是你勇叔邀请来的，但你也不能胡乱喷人。”

    “艳君和王少也不是你一个小人物能得罪的起。”

    “你让他们生气了，到时被人炒掉工作或者出意外，可别怪叔叔阿姨没帮你。”

    她很是厌烦看着叶凡：“快向艳君和宗元说对不起。”

    李末末神情犹豫了一下，想要给叶凡说几句话，但又知道这样一来，事态会更加不可收拾。

    于是她轻拉叶凡衣袖：“叶凡，算了，大方点，道歉，再握个手和好……”

    “等过了今晚再说吧。”

    叶凡漫不经心回道：

    “如果他们两个今晚没事，我明天跪着给他们道歉。”

    叶凡看着两人补充：“如果有事，那就说明我不是诅咒，自然不需要道歉。”

    李末末微微失望，觉得叶凡太迂腐，对错重要吗？重要的是息事宁人。

    宫艳君怒不可斥：“死鸭子嘴硬是不是？”

    “宫小姐，王少爷，对不起，叶凡一时孟浪，还请你们多多包涵。”

    就在柳月玲和王宗元也要发怒时，李大勇急匆匆出现在众人面前：

    “你们都是大人物，也请你们给我一点薄面，别跟孩子一般计较，”

    李大勇一边打着圆场，一边把叶凡拉在身边：“这件事就算了吧。”

    柳月玲止不住斥骂叶凡：“你看看你，正事不干，整天让你勇叔擦手尾。”

    “怎么说叶凡的？”

    李大勇脸色一冷：“上次如不是叶凡找的华老，我脑袋现在怕是半废了。”

    看到李大勇出面护着，宫艳君和王宗元只好作罢，但还是重重哼了一句：

    “行，这次给李先生面子。”

    “下次再敢诅咒我们，休怪我翻脸无情。”

    宫艳君还多瞪了叶凡一眼，带着一股毒蛇般的怨毒。

    也就是这一眼，让叶凡本能绷紧神经，目光锐利望向宫艳君。

    他嗅到了一抹危险。

    只是宫艳君已经收回目光，带着几个女伴去前方闲聊。

    王宗元也手指点一点叶凡，随后跟李末末凑一起闲聊。

    “叶凡，走，去大厅，给你介绍几个人。”

    李大勇带着叶凡转悠了一圈，然后把他带进奢华亮丽大厅，想要给他介绍几个武盟的人。

    叶凡一度以为会撞见熟人，结果发现大厅坐的所谓武盟高层，他一个都不认识。

    不管是薛如意、黄天娇，还是王东山或者狂熊，一个都没有出现。

    而这些武盟高层也不认识叶凡，叶凡马上判断出，这些都是南陵武盟七级以下成员。

    不过也是，扶持李大勇公司而已，哪用狂熊他们亲自出马？

    “李总，不是我自夸我们会长，而是出于朋友提醒，有机会，你一定要结识我们新会长！”

    “是啊，听说他才二十多岁，但武力和智慧惊人，来南陵没半个月，就把乱哄哄局面收拾了！”

    “薛师姐、王会长全都服服帖帖，就连最霸道的狂熊也跪了。”

    “他还把废掉丹田的薛师姐救了回来，可谓是医武双绝啊。”

    “传闻九千岁对他也赞不绝口，可惜他一直掩饰着身份，不到狂熊级别没权限知道他真面目。”

    “而当初打擂台的几百人也全都闭嘴……”

    “李总，你如能交好我们会长，几辈子都能富贵荣华。”

    几个武盟成员眉飞色舞介绍着新会长事迹，还提醒李大勇要找机会好好巴结。

    二十多岁？

    半个月收拾南陵武盟局面？

    薛如意和狂熊他们全部俯首？

    九千岁也赞誉？

    一连串的讯息不仅让李大勇和柳月玲惊讶，也让李末末等女孩子热血沸腾，很想看一看这个会长究竟什么模样。

    年龄相仿，却如此英雄了得，风光无限，李末末她们觉得，这才是真正的白马王子。

    “宗元，你不是王会长侄子吗？”

    李末末忽然望向王宗元急切问道：“你看过新会长吗？他长什么样子？”

    “这个……”

    王宗元神情犹豫了一下，随后苦笑一声：“我最近忙着公司的事，没有找我叔，暂时没见过新会长。”

    “放心，哪天有机会我跟我叔叔说一下，我去见一见这种风流人物。”

    “到时给合影出来给你们看一看。”

    他故作镇定，其实心里慌的一比，他对外喊着王东山是亲叔，其实就是七转八转的族叔，交情微乎其微。

    李末末和几个女孩很是高兴：“那你有机会一定要跟他合影。”

    “机会下周就有了。”

    一个武盟成员笑着开口：“周五，南陵武盟要搞一个答谢酒会，让王少帮你们搞几张帖子带进去。”

    “是吗？那太好了。”

    李末末跳了起来，看着王宗元喊道：“宗元，这事拜托你了。”

    柳月玲眼睛亮起：“王少，多弄几张啊，让我们一家都去见识见识。”

    就算结交不到新会长，多认识几个武盟大佬，李家也能获益不浅。

    李大勇也来了兴致：“宗元，有把握吗？”

    王宗元笑容难看：“这个……”

    叶凡神情犹豫问道：“勇叔，你们想要参加武盟酒会？”

    “啧啧，这语气，说的好像你能进去一样。”

    没等李大勇出声回应，王宗元大手一挥：“大家放心，我跟我叔说一声，到时带你们进去。”

    “太好了，太好了。”

    李末末她们欢呼起来。

    李大勇拍拍叶凡肩膀笑道：“你想进去的话，我再托托朋友，看能否给你弄一份请帖。”

    叶凡一笑：“谢谢勇叔。”

    看着王宗元的意气风发，李末末眼中闪过一丝异彩。

    王会长的侄子，始终是王会长的侄子，随口就能答应带大家去参加武盟酒会，而叶凡还要靠父亲才有机会蹭进去。

    这差的太远了。

    想到这里，李末末越发觉得，叶凡跟自己是两个世界的人。

    两个小时后，宾主尽欢，生日晚会结束。

    武盟等宾客相续离去，转眼就少了一大半，只剩下宫艳君等十几人，叶凡也准备回家。

    “叶凡，你回哪里？”

    李大勇喊出一声：“我送你，这么晚，别墅区叫不到出租车。”

    “勇叔，不用送了，我回飞龙别墅。”

    叶凡随口一答：“绕半个圈就行……”

    全场瞬间安静了下来。

    不管是王宗元、宫艳君，还是柳月玲和张大勇他们，全都目光锐利盯着叶凡。

    “你真住飞龙别墅啊……”

    王宗元冷笑一声：“确定不是飞天别墅？”

    飞天别墅是一个烂尾楼，拾荒者聚集之地。

    李大勇神情也难看，还带着失望：“叶凡，说过多少次了，做人要实诚。”

    叶凡很是无奈，双手一摊：“勇叔，我真住飞龙别墅。”

    “好啊，你住飞龙别墅，行，那我们送你回去。”

    不等李大勇说话，柳月玲就冷嘲热讽：“反正我们吃饱了，走一圈无所谓。”

    “对，送你回去，你敢让我们送吗？”

    宫艳君他们几个也都出声附和，唯恐天下不乱，想要看看叶凡怎么出丑。

    “送我？”

    叶凡笑了笑：“没必要了吧？”

    “当然有必要，我们看过那么多别墅，就是没看过飞龙别墅。”

    宫艳君阴阳怪气：“今晚让我们沾沾光，见识一下，我明天可以跟人炫耀去过飞龙别墅啊。”

    柳月玲堵死叶凡的退路：“那是，跟人一说，我大侄子住飞龙别墅，那多有排面。”

    李大勇尴尬的站着，脸色无比阴沉，都不知道说什么好

    李末末看着叶凡气的直跺脚：

    “叶凡，你还死要面子？”

    “那是你能拥有的别墅吗？”

    “我们都是本地人，全都清楚那是朱家别墅。”

    “你要丢脸丢到什么时候？”

    她很是生气，出身卑微就算了，还这么虚荣，这些日子以为上班改进了，没想到又打肿脸充胖子。

    叶凡很坦诚：“真是我的别墅，朱先生送给我了。”

    “送给你了？”

    宫艳君不坏好意笑道：“行，那让我们送你回去。”

    “你们非要送，那就送吧！”

    叶凡干脆利落回应，随后转身走出了别墅。

    柳月玲和王宗元她们马上跟了过去，显然要让叶凡无地自容。

    李大勇也背负双手跟着，只是脸色阴沉如水：“无可救药……”

