    “实力？”

    “就你们这种垃圾，还配跟我讲实力？”

    林墨挥了挥手，空间微震。

    如渊似海的力量如潮水般向两汉子涌去。

    两汉子面色苍白如纸，上气不接下气，仿佛快要窒息了一样。

    “哐当~”

    两人手中的武器应声落地，重重地砸在了地面上。

    “这是通天境的修为？”

    “怎么可能，他这么年轻怎么可能会是通天境的老怪物！”

    两汉子“扑”地一声，跪倒在地。

    瑟瑟发抖。

    一脸绝望的望着林墨。

    通天？

    再大胆一点，老子是五境之上的大修士！

    听到两人的话，林墨在心中嘀咕了一声。

    柳嫣然一脸诧异的望着林墨：“你是通天境的大修？”

    她秀雅绝俗，自有一灵之气，美目流盼，有着说不出的气韵，让人自浊。

    “呃…”

    林墨欲言又止，“算是吧！”

    “算是？”

    柳嫣然狐疑，“你是通过丹药升上去的吗？”

    林墨想了想，含糊不清的回答道；“差不多…”

    “差不多？”

    柳嫣然白了林墨一眼，“跟你说话真累…”

    “算了！”

    柳嫣然转身看向地上的两汉子，唇角勾起，“说吧，到底是谁派你们来的？”

    “………”

    两汉子咬了咬牙，沉默不语。

    “不说是吧…”

    柳嫣然俯身捡下地方的长刀。

    “咔嚓~”

    手起刀落！

    血柱喷射，一个脑袋掉落于地，踉踉跄跄的滚向了黑暗中。

    嚯~

    现在的年轻人杀气都那么重吗？

    林墨原本正打算当一个吃瓜群众的，可是看到这一幕，顿时睁大了眼睛。

    “啪~”

    “啪~”

    柳嫣然拿着那把染血的长刀拍了拍剩下一汉子的脸颊，语气冷漠，“再给你最后一次机会，说，谁让你们来的？”

    “我说…”

    “我说…”

    侧脸上的鲜血尚且还有余温，脑中刚刚柳嫣然挥刀的画面历历在目。

    汉子像是被吓破了胆，连忙说道：“我们是普陀寺的俗家弟子，普陀寺的命令是我们生擒你！”

    百花谷，普陀寺！

    它们都是寰宇道界的超一流实力，都有大修士坐镇！

    打起来，打起来！

    场中的唯一的吃瓜群众——林墨唯恐天下不乱，在心中大叫。

    柳嫣然继续问道：“百花谷一直都是中立势力，从不涉入的纷争，为何普陀寺要对我出手？”

    汉子一脸犹豫：“这…”

    见状，柳嫣然又高高举起手中的长刀。

    汉子冷汗直流，“我说，我说…”

    “听说正道的几大圣地要对玄冥教出手，为了让拉拢百花谷一同向玄冥教宣战，普陀寺的高僧们这才出此下策，绑架你，从而让你的师傅慕容语柔带领百花谷参与对玄冥教的围剿！”

    我差！

    吃瓜吃到自己家了？

    林墨楞在原地，双目死死地望着地上的那名汉子。

    “哐当~”

    柳嫣然把手中的长刀丢在地上，“滚吧，别让我再看到你…”

    “是是是！”

    汉子有惊有喜，站起身来，连忙向后冲去。

    “噗—”

    只是汉子刚走了两步，一把明晃晃的大刀径直插进来他的胸脯之中。

    汉子血色尽失，颤巍巍的说道：“你不是让我走了吗？”

    “那是她让你走了…”

    林墨猛地抽出长刀，道：“与我无关！我可没答应！”

    “你…”

    “你…”

    汉子的声音断断续续，不一会，便气绝身亡。

    几大圣地亡我之心不死啊！

    汉子已死，可是林墨的心情依旧沉重。

    既然三清观，普陀寺都要对玄冥教出手，那么青云宗不会独善其身。

    它必定会入场，这是毋庸置疑的事情！

    寰宇道界只有六个超一流的实力，它们是圣地三清观，普陀寺，青云宗。

    第一邪教玄冥教，与玄冥教同气连枝、一荣俱荣的幽灵殿。

    还有便一个中立，超脱世外的百花谷。

    林墨原以为接下来的战斗只是正邪大战而已，没想到普陀寺还想拉着百花谷，未来战斗会波及整个寰宇道界！

    看来他们铁了心灭我玄冥教！

    林墨轻轻呢喃了一句。

    “咳咳…”

    “咳咳…”

    这时，一阵急促的咳嗽声传来。

    林墨蹙眉，望着一旁的柳嫣然，问道：“受伤了？”

    “没事没事…”

    柳嫣然摇了摇头，“两个返虚境巅峰的围攻我，受点伤，难免的！”

    咳嗽依旧，不见停止。

    林墨想了想，道：“我送你回百花谷吧？”

    “百花谷路途遥远，远水解不了近渴，你还是把我给我早些草药吧！”

    柳嫣然脸色越来越差。

    “远？”

    林墨呵呵一笑，“闭上眼睛…”

    柳嫣然一脸迷茫，“干嘛？”

    “让你闭上你就闭上，我可是你的救命恩人，这点面子都不给？”

    “………”

    柳嫣然瞪了林墨一眼。

    下一秒，还是乖乖的闭上了眼睛。

    林墨轻轻一笑，施法撕裂空间。

    轻柔的力量带着柳嫣然飞了进去。

    旋即，林墨张口说道：“睁开眼睛吧！”

    “你在搞什么啊，你不会是想对我图谋不…”

    声音戛然而止，望着花影缤纷，被万千异草奇花包裹的山谷，柳嫣然难以抑制心中的情绪。

    “百花谷，这是百花谷？”

    “你嗑药晋升通天境，应该都是水分啊，为何还能撕裂结界？”

    柳嫣然明亮的眼睛好奇的打量着林墨。

    “………”

    林墨摸了摸鼻子，道：“精通空间之道而已！”

    “嫣儿！是你吗？你怎么受伤了吗？为何气息不稳？”

    就在这时，从百花谷中径直飞来了几名宫装美人。

    为首的是名美妇。

    岁月虽然在他身上留下了痕迹。可是却也给增添了几分雍容华贵。

    一颦一笑之间，宛如一个水蜜桃。

    慕容语柔！

    几百年前，寰宇道界的第一美人！

    林墨默然。

    几位宫装女人翩然落地。

    “师妹，你受伤了嘛？”

    “师妹，是谁打伤了你？”

    慕容语柔身后的几位女子七嘴八舌的说着。

    慕容语柔看了看林墨，眉头紧锁，“带嫣儿下去！”

    “是！”

    几名女子欣然领命。

    很快，柳嫣然便被搀扶进了百花谷。

    场中只剩慕容语柔与林墨两人。

    慕容语柔红唇微动，“阁下是谁？”

    林墨抬起头，眼睛锐利，风姿卓然，

    全身散发的寒气！

    如同神邸降临一般！

    周身的气场瞬间森冷！

    “大修士！”

    强大的气场铺天盖地的渗透了过来，慕容语柔视线一沉。

    忽地，她像是想起了什么，“你是林墨，玄冥教的少君”

