    “不能吃鸡腿，你很遗憾？”于瑾眯着眼问她。

    婵夏干笑两声。

    她那时还小么，也没有个亲娘教，不知道接客是啥，就看到人家姑娘有鸡腿她只有大白菜心里不平衡。

    “回头再跟你算账，现在要说的是，你骗我。”

    之前俩人刚相认的时候，于瑾问过她，在俩人相认之前她在做什么。

    婵夏只说她家中出事，她被卖了当杂役。

    今日她这是情急之下说走嘴了。

    婵夏干笑两声。

    “也不全是骗你啊，本来就是杂役么，只是地方不对...不过我真没受多大委屈的，我这性格，到哪儿也屈不到的，再说我仵作世家的身份，在那种地方反倒成了保护。”

    教纺司那种地方，于瑾多少是有些了解的。

    再刚烈的姑娘进去，也会被治的服服帖帖，那些不老实的，都死在里面了。

    一想到丫头曾经吃过那么多苦，于瑾心就像是被刀狠狠割了一下。

    “我不跟你说就是担心你多想嘛...哎，事到如今我也不瞒你了，教纺司有个教习嬷嬷姓甄，她跟我阿爹有交情，她一直罩着我嘛，我也就刚进去的时候挨了几顿打。”

    于瑾追问了几个关于甄教习的问题，看婵夏回答的都没问题，知道她没骗自己，这才放心。

    不过自己的徒弟曾经在教纺司挨过打，这事儿于瑾记下了，虽然知道那都是前世的事儿，但想到这个地方，总是有股莫名的不爽。

    以至于他掌权后第一件事就是拿教纺司开刀，这都是后话。

    “这些旁支细节都不重要，重要的是，我想起一件很重要的事来，就是这次议和谈判，将会发生一件大事。”

    教纺司的消息总是比外界快上许多。

    能来教纺司作乐的都不是寻常百姓，多为有品官员，从他们口中，姑娘们总能得到更多的消息。

    婵夏虽为杂役，却因嘴甜人勤快还有后台的缘故，很受姑娘们喜欢，所以她也能从姑娘们口中得到一些消息。

    婵夏正待说，就听外面传来毛番拓的声音。

    “少爷，八百里加急！”

    “进。”

    毛番拓送来一封密信，于瑾拆开后，只扫了一眼，便把信纸递给婵夏。

    “你要说的，是不是这个？”

    婵夏接过信纸，骇然失色。

    “正是，但查这件案子的人，明明不是你！”

    历史改变了。

    密信是正在议和的太师王琪发来的。

    议和进展不顺利，拉特使臣狮子大开口。

    以宗帝被俘做条件，要求大燕割地议和，双方僵持不下之际，拉特使臣头目鲁特突然被刺身亡。

    这件事激怒了拉特部族，坚信是大燕使臣刺杀了鲁特，声称要以血还血，议和被迫中止。

    现在对方限期三天破鲁特死亡真相，否则便要举兵屠城。

    “去查这个案子的明明是闻人染，怎么会是你...”婵夏面无血色，突然，她想到了。

    只有一种可能，就是因为她，督主才被卷入这件事的。

    前世督主并没有来青州救她，直接去了别的地方，距离前线比较远，太师只能派闻人染过去。

    但因为她的重生，导致了历史的改变，督主为了救她特意在青州停留。

    大理寺隶属三法司，专门掌管刑狱案件的审理，大理寺卿闻人染查案了得，与督主几乎是齐名的。

    对太师而言，谁近就选择谁，于瑾这会就在青州，比闻人染更快到达前线，自然要调他过去。

    “不要去！”婵夏拽着他的袖子，祈求道，“你只说你病重，或说你有事走不开——要不，我们一起跑吧。”

    于瑾看她神色有异，便让毛番拓先出去。

    婵夏拽着他就不撒手，死活不让他去。

    “督主，这案子是非太多，谁去都不会有好结果的，无论你能否查明真相，都不会有好下场的。”

    她前世只听姑娘们说了一嘴，闻人染查明了案情是由太师手下门客所为，门客被凌迟处死，王琪也被太后罢黜。

    拉特大军虽然退了，闻人染也在不久后以通敌名义斩首示众。

    这件事成为废旧帝立新帝的导火索，正因双方在扯皮案件的过程中耗费了一些时日，给大燕争取了搬兵时间，逼着敌方撤军。

    从大局上看，闻人染是拯救百姓的功臣。

    但从朝堂党争的角度看，这个查案的角色无论是谁去，都注定是几派争斗下的牺牲品，不得好下场。

    婵夏焦虑地把她知道的所有信息都告诉给于瑾。

    这件事说白了，就是太师的一盘棋。

    太师想扶持六皇子继位，故意弄这么一出，想要激怒敌军，宁愿以一座城池的百姓性命换六皇子继位。

    闻人染的断案水平一定是猜到了这点，他选择了拯救百姓，得罪了太师一党。

    太师遭太后党罢黜，六皇子余党势力却在，不断弹劾，找了个莫须有的罪名将闻人染其斩首。

    “我们只是查案的，为什么要卷入这些党争当中？这个案子爱给谁给谁，反正你不要去。”

    此时的婵夏心中并无太多大义，她只想着自己眼前的这点小情。

    “就因为我是你的师父，所以你才百般阻拦？”于瑾听完后，对婵夏发出深深一问。

    “你不止是我师父——”婵夏看他的态度，像是非去不可，情急之下脱口而出，“你还喜欢我呢！于瑾我本来想给你留点面子等你自己发现的，这是你逼我说的！”

    “我...喜欢你？！”于瑾果真被她丢出来的重磅消息震慑住了。

    虽然在大燕，女子十四便可嫁人为妇，但在他那个年代，十四岁还只是个中学生。

    按着婵夏所说，俩人前世见面是两年后，那时的婵夏已经十六，但对于瑾来说，不过是从初中生变成高中生的区别。

    打死于瑾也不相信，前世的他竟然会对这么小的姑娘动心。

    “没错！你前世就是深爱我不能自己！你喜欢我就得对我负责，你死了我怎么办？你得负责！”

    婵夏为了留住他，什么话都敢往外说。

    看于瑾已经陷入深思，她再接再厉。

    “我都不嫌弃你是公公，你还犹豫什么？”

    这句本来是想画龙点睛，不成想力气太大，把龙眼睛戳瞎了。

    陷入深思的于瑾豁然开朗，伸出手用麻醉针将婵夏弄晕。

    将她放平，盖好被子，对着昏睡的轻叹。

    “傻丫头，编个什么谎言不好，非得说这个，你要不说，我说不定还会信你...我之前到底是没把你教明白，等我回来后，定好好教你。”

    前提是，他能活着回来。

