    那边林飞和黄哥的战斗，已经持续了三分钟。对于一场生死之战，三分钟已经算是很长了。而林飞虽然格斗技艺精湛，但是力量、速度和血量都不占优势，所以当血量在持续的损耗中减少到的点以下后，林飞便知道，这种战斗必须要告一段落了。

    可以把握的逞强就不叫逞强，而无法把握的逞强，却是叫做愚蠢。

    林飞虽然偶尔逞强，但他绝对不是愚蠢的人。

    黄哥的血量，还剩回，可以说继续打下去，自己输掉的可能性将会达到鲻以上。而林飞并非迂腐之人，也不是那种秉承公平公正战斗的中世纪骑士，所以，他冷笑一声，将一株蛊灵草吞入口中。

    “胖子，看什么呢？上吧！”

    随着林飞一声大喊，对面的黄哥却是露出了一丝绝望。

    “无耻，你这个王八蛋！”

    似乎是下定了某种决心，黄哥发出了一声怒吼：“你以为这样就可以杀了我？就算我死，我也要拉你垫背！”

    说完黄哥却是发出了让人感到有些心寒的狰狞笑容。

    再看，他猛然向后退开，却是嘴里念动着什么，同时见他的手指上爆出了一团精芒。

    林飞这才看到，黄哥手指上带着一个银色狼头戒指，而发出光芒的便是这个戒指。

    不知怎的，林飞突然感觉到一股危险袭来。而下一秒，从黄哥戒指里，便突然爆出一声仿佛雷鸣般的响声，一个有小牛犊大小的狼如同鬼魅一般扑出，直奔自己袭来。

    那狼通体幽蓝，似流烟，又像幻影，但可以清晰的看到它爪利齿尖，眼神凶狠如同鬼神。如果是一个胆子小些的，怕是直接会被这头突然扑过来的猛兽吓死，即便是林飞，也是愣了愣，旋即几乎是毫不犹豫的启动了恶魔左眼。

    而下一秒，那巨大的狼口，已经是对着林飞撕咬了下去。

    一切只发生在转眼之间，加上那幽蓝之狼速度极快似是闪电流星，所以根本无法闪避。黄哥见状，已经是发出了哈哈大笑，声音中的痛快是不言而喻的。

    只是他的笑声只持续了片刻，便被接下来发生的事情给硬生生的噎了回去。

    巨大的狼口没有像他想的那样，直接将对方咬成两截，甚至连血都没有溅出。只有嘭的一声，从狼口中飞出的漫天黑色乌鸦，嘎嘎直叫的四散飞去。

    “这这是？”黄哥不敢置信的说了一声，似乎是认出了这种技能。

    “是符文，他怎么也会有符文？不，我不甘心，我不甘心，我要杀了你们！”

    黄哥开始了疯枉的叫喊，刚刚他施展完那一招后，幽蓝之狼就准备再逞威，但是却是被单手斧和罗鑫抢先一步给挡住，这个猛兽根本无法前来增援黄哥。

    而施展了乌鸦替身的林飞再次出现，二话不说，直接招呼胖子和顾小琳，攻向了黄哥。后者再怎么喊叫和怒骂，也无济于事了。在被三名契约者围攻下，他失去了所有的优势。

    愤恨，绝望，无奈的骂声持续了十几秒，便彻底哑了火。恢复到7级实力的林飞，直接用食尸鬼连臂撕裂剑，撕开了黄哥的喉咙，同时也将对方的血量清零。

    这一瞬间，单手斧苦苦抵挡的那只幽蓝之狼，也发出了一声哀嚎，随后轰隆一声，化作了无形，消失不见。

    “想不到这家伙还有这一招！”林飞松了口气，刚刚他若非施展乌鸦替身，现在已经是被咬死了。自己一死，说不定黄哥还真有可能翻身。

    不过最后那一招召唤出幽蓝之狼，一定不是那么简单，否则对方大可一开始就召唤出来。

    想到这里，林飞便低头开始搜尸。

    而那边的胖子和单手斧，则是生生的被吓出一身冷汗。

    他们虽然和林飞熟，但是却不知道林飞还有‘乌鸦替身’这保命招数。所以刚刚那一瞬间狼口将林飞吞下的时候，他们还真是感觉一切都完了。

    结果，却是再次峰回路转。如今胖子已经是觉得，即便是遇到再危险，再绝望的境地，只要有林飞，那么一切都会搞定。而自己，也是眼光独到，跟对了一个好老大，好靠山。对此，胖子已经打算回到现实世界，去饭店好好的犒劳一下自己。

    见到林飞搜黄哥的尸身，胖子也回过神来，赶忙向那女牧师和圣骑士的尸体跑去。这两个家伙身上一定有不少好东西。

    此刻，林飞已经找出了不少好东西。

    契约者死后，可以从对方尸体上寻找到对的装备和物品。现在林飞找出来的有一把匕首……副手套，一套黑色的皮革护甲，一封信和一枚戒指。

    匕首是黄哥一只使用的那个，叫做‘锯齿三棱刺”蓝色品质’攻击不错，达到了。引，攻速不凡，属性竟然是敏捷系相当稀少的‘重击”造成额外的蹦攻击。

    可以说，这把匕首在价值上已经超越了屠狼短剑，林飞当下就装备了起来。

    那手套便是之前黄哥第一次争夺到的那一件组合装备，现在已经被合成了‘溃烂护手’。

    同样是蓝色品质，护甲提升占，属性却是相当的逆天。竟然是每一次攻击，都有蹦的机车窃取目标生命值，恢复本体血量的次。

    别看只恢复m，但是这种窃取血量的技能已经是相当的逆天了，试想一下，若是日后林飞的血量提升到像bdc怪那样几千上万，那么，x也有近百的伤害了，此外还是恢复到自身血量里，根本就是杀人越货的必备属性。

    “怪不得出了这件装备，他会如此的着急，原来是知道合成后会有这种强大的属性！”林飞解开了心中一个疑惑。

    接下来继续看，那一套黑色的皮革护甲，叫做‘黑蝙蝠之皮”怎么看都比自己身上这一套‘地狱犬皮甲’要好上很多。防御值多出了。点不说，那造型也比地狱犬皮甲好看很多。

    不多说，林飞自然是换上。

    最后两样东西，便是信和戒指。

    林飞将信放到一边，先查看起那一枚戒指。因为他记得，最后黄哥释放出幽蓝之狼，似乎用的便是一枚戒指。

    将戒指触碰后，林飞愣了，随后陷入了狂喜。

    “狼之纹章，戒指，可以召唤出一头凶狼进行攻击，持续10秒，凶狼””

    融合狼魂：杀死狼类怪物后，可以收集狼的灵魂，当集龘合10只狼魂后，可以出现一只凶狼，最多可积攒2只凶狼！”

    “符文‘幽灵”等斑’类别：右下角符文。使用，：可嵌入近战武器，使武器和饰品附加‘阴魂索命’技能’百分之百对目标造成阴魂索命，使目标属性下降5%，攻击伤害减少3%移动速度减少5%持续5秒此效果不可叠加，下一次阴魂索命效果会在同类效果消失后产生。使用不可嵌入召唤类道具，使召唤物由生物转换为幽灵形态，可以使召唤物免疫恐惧、流血和中毒类效果，并极大的提升移动速度。使用3使用绘制于身体的五芒星阵的左下角，根据植入的部位产生效果。”

    林飞想了想，便知道那个戒指‘狼之纹章’便是所谓的召唤类道具’而黄哥将符文‘幽灵’嵌入到了这个戒指里’那么召唤出的凶狼便成为了‘幽灵狼……怪不得刚刚那个幽蓝之狼如此的飘忽，如同流烟，而且速度极快了。

    可以说这个道具非常的厉害，甚至可以比得上自己的天使之戒了。不过要融合50个狼魂，肯定不是一件容易的事。现在戒指‘狼之纹章’内’可供召唤的幽灵狼数量是零，也怪不得那个黄哥不肯轻易使用这个道具。

    不过现在，这强力的装备已经属于自己，林飞从容的将戒指戴在了手指上。银色的狼头戒指旁边是蕴含紫色流光的天使之戒，看上去林飞倒是像极某暴发户一样。

    笑着摇摇头，林飞最后将那一封信捡起。

    “一封信，道具，作用未知！”

    又是一个作用未知？

    林飞记得，自己刚刚才在尸蛛身上找出了一些‘作用未知’的缝尸线’如今又找到了一个作用未知的信，那么两者之间有没有关系？

    林飞想着，便打开信看了起来。

    结果，信的内容非常的简单，而且是非常的不好理解。

    “拉姆斯登，你这个家伙除了一身蛮力还懂什么？现在，我没有空，所以我让我的弟子帮你缝合吧，他手里有我的缝尸线，虽然手艺一般，但是你的要求并不高，不是吗？”

    信的落款是“缝合者匹林！”

    看完信后，林飞的表情十分的怪异。

    拉姆斯登，这个名字很熟悉啊！而且缝尸线，这个玩意该不是就是自己刚刚从尸蛛那里弄到的缝严线吧？

    林飞在学校参加过第九艺术课题小组，自然是对一些游戏的内容相当清楚。不过就算如此，他还是有些想不起来‘拉姆斯登’这个名字是在什么地方见过。