    轰！

    两道攻击轰然碰撞在了一起，黑、白、蓝三种光芒相互交织，整片天空都只剩下了这两种色彩。

    太阳的光芒已经被完全遮掩，恐怖的能量不断肆虐，极端刺耳的音爆声更是飞速响彻。

    几乎是在短短的一瞬间，百里红妆等人方圆数百里的树木便已经消散一空，夷为平地！

    蓝轻烟和百里红妆的身形已经被这肆虐的能量所遮掩，根本看不清两人所在的位置。

    正在交手的无极宫和蓝家的修炼者在见到这一幕之后亦是不由得停手，看向那风暴所爆发的地点。

    众人身形飞掠，百里红妆和蓝轻烟的实力都太恐怖了，如果不迅速撤退，他们的下场恐怕比起那树木也好不了多少。

    在离开了一定的距离之后，蓝家的修炼者们震惊的看着远处那恐怖的风暴。

    这等威力，他们根本无法抵挡。

    没想到百里红妆的实力比起蓝轻烟弱上那么多竟然能够施展出这等威力的武技，实在让人惊叹。

    无极宫的弟子们也是骇然的瞧着这一幕，看来，他们还是低估了少宫主的实力。

    他们本以为少宫主比蓝轻烟的实力弱上四级，这一场战斗他们要输定了，可现在看来说不定还有一线转机？

    小黑和小白在施展完了攻击之后便随着百里红妆一同迅速后退，他们联合起来所施展的武技威力足以跨阶战斗。

    只是，蓝轻烟的实力实在是不可小觑，所以他们必须要小心。

    然而，在百里红妆和小黑小白后退的时候，白狮却是眯起了双眼，在这一片肆虐的能量中寻找着蓝轻烟的身影。

    它不会施展合体武技，在这一点上不能帮助主人，不过，蓝轻烟对主人和它的侮辱却是它所不能忍受的。

    它，一定要让蓝轻烟付出代价！

    当百里红妆退出来之后这才发现白狮并没有跟他们一起出来，眼中顿时涌上了一抹担心之色。

    她身为白狮的主人，对于白狮的性格可谓再了解不过，它向来都很护主，想来蓝轻烟先前的表现已经让白狮动了火气。

    可是，这两道能量的冲击如此之恐怖，白狮若是还呆在其中，这可是会很危险的！

    她绝对不能让白狮有危险！

    想到这里，百里红妆便准备冲向这能量风暴之中。

    小黑和小白见到百里红妆的举动之后也不禁着急了，“主人，现在进去太危险了！“

    “白狮在里边！“

    百里红妆不曾理会小黑和小白的阻拦，从她和白狮进行契约的那一刻起，她就是白狮似姐姐似母亲般的存在。

    这么多年，白狮跟在她的身边将她当成了最亲的亲人，而她也早已习惯，如果白狮出事了，那是她绝对无法接受的事情。

    小黑和小白还来不及拉住百里红妆，百里红妆便已经冲进了风暴之中。

    “该死！”

    小黑和小白咒骂了一声便紧跟在百里红妆的身后冲了进去，如果百里红妆出事，那么它们存在着也没有什么意义了！

    就在这时，一道尖叫声突然响了起来！

