    与此同时，魔都！

    “张某。”

    萧叶朝着魔都深渊通道之中，纵身一跃，再度引发了一场恐怖震撼！

    不过！

    这个时候，连张某，都已经无法进入深渊通道了。

    魔都在大战之中，一片混乱，魔都人类一方，一边在快速想办法恢复魔都的秩序，一边在尝试，朝着深渊之下，下潜。

    只不过，在尝试了很多次之后，依旧还是没有成功！

    在没有伪装法则的情况下，一旦朝着下方进入，隐藏在深渊深处的异族强者，就会快速发觉！

    人类强者，也没有敢轻易下潜！

    而也就在一天之后，张某重新登上魔都大桥之时，有一道身影，赫然也出现在了魔都大桥之上。

    那是一个女人！

    一个身上穿着一身红妆，犹如古时新娘的女人，站在了张某面前。

    她开口，说出了张某的名字。

    唰！

    而原本正在研究，魔都大桥之下，那个深渊通道的张某，在那个女人出现的瞬间，动作赫然也已经停了一下。

    他的目光，赫然也看向了那个穿着红妆的女人。

    “姬水？”

    “你居然还活着？！”

    那个穿着红妆，犹如新娘一般的女人，认出了姬水，张某在这一瞬间，竟然也认出了那个穿着红妆的女人！

    “你果然认识我。”

    “我是谁？”

    那个穿着红妆的女人，并没有说出一句废话，她直接问了一句话。

    “你在两千多年前的时候，曾问过我这一句话。”

    “我在三千多年前，并未见过你。之后，我自我封印，直到先秦时期，才苏醒过一次，也就是那一次，我去了一些地方，曾经在长安，见过你一次。”

    张某想了想开口，接着他又道：“这么多年了，你还没有找到自己的身份？”

    “封印。”

    “我的记忆，很零碎，但是，这些零碎的记忆，最早也只是到先秦时期，更早的记忆，一直并未找回。

    我在先秦时期，被封印了。

    我这一世，再醒来的时候，已经是在楼兰古城，那一口水晶红棺之中。”

    “我在先秦时期，遇到你的一些记忆，并未消失。”

    那个叫姬水的红妆女人，语气平静。

    很多年不见，她似乎并没有什么惊喜，也没有什么情绪波动，她开口，语气一直平静的让人心慌。

    “秦始皇。”

    “先秦之后，灵气彻底消失，但是先秦之后，还有一个人，做到了逆天修行。”

    “只不过，他修的不是灵气，而是天地龙脉之气！”

    “在那个时代，除了三千多年前，那些自我封印的老怪物，在那个时期，能有实力封印你的人，屈指可数。”

    “秦始皇，你找到他，应该就能找出身上的很多秘密。”

    张某似乎对姬水，并不陌生。

    他并没有回绝姬水的疑惑。

    他开口，说出了一个线索。

    “你知道秦始皇，在什么地方？他真的还没有死？”

    “我怀疑过他。”

    “我的记忆之中，有秦始皇，徐福，还有一只大黑狗的记忆。”

    姬水语气，依旧平静。

    “不知道。”

    “我当时苏醒的时间很短，为了不暴露我的气息和身份，我并未干扰过先秦时期的任何事情。

    我当时苏醒，只是调查一些我自己想要的东西。

    当时，我在秦始皇的宫门前，遇到你，也是偶然。

    那个时代，秦始皇毕竟是最耀眼的一个人。

    我当时去找他，就是要询问一些事情。

    我并未真正将他看透，早年时期，他隐藏的太深，晚年时期，我却已经再度自我封印。”

    张某回应，语气直白。

    “你也不知道，他是否活着？”姬水再度开口。

    “是。”张某点头。

    “你对我的身份，也并不知道多少信息吗？”姬水再度开口。

    “是。”

    张某再度直白回答。

    “嗯。”

    姬水得到这两个答案之后，并未再开口。

    她转身，就朝着来时的方向离去。

    她似乎来魔都，就是为了问张某，这两个问题。

    魔都大战，已经震动整个世界！

    张某出世，自然也震动了整个世界！

    姬水得到消息之后，从西北戈壁滩，直接到了魔都。

    因为，她记忆之中，有先秦时期的张某的存在，并且，在先秦时期，她就曾问过，张某同样的问题。

    “那个什么，我可以让龙组的人，调查你的身世。”

    “加入我们龙组怎么样？”

    张某见姬水离去，忽然开口说了一句。

    “加入龙组干什么？”姬水开口。

    “保家卫国！守护华夏！”张某严肃开口。

    “为天地立心，为民生立命，为往圣继绝学，为万世开太平，那是你的道，我好像，又想起了一些东西。”

    姬水忽然喃喃自语。

    接着，她又道：“萧叶，在什么地方？他之前，在魔都出现过，我看过，魔都这一战的视频。”

    “你认识他？！”

    张某微微愣了一下。

    “不对！”

    “秦始皇，他真的还活着么，是在那个地方吗！！”

    唰！

    可也就在张某发问的时候，姬水似乎再度想起了什么。

    她看着张某的那一截碧绿的竹子，看着魔都十里禁区之中，战斗之后，留下的恐怖场景，她的眼神猛地凉了一下！

    唰！

    下一刻，她的身影赫然动了！

    她身上气息无声汹涌了一下，下一个瞬间，她陡然直接就朝着东南的方向，冲了过去！

    “嗯？！”

    张某看到这一幕，则再度愣了一下！！

    “这个女人，我也见过！”

    唰！

    而也就在此时，魔都大桥之上，忽然，有一个穿着宋朝衣服，脸色有些苍白的老者，骤然也出现在了魔都大桥之上！

    ……

    深渊之下，蓝光之下。

    大船下沉！

    萧叶站在大船的夹板之上，在大船沉入蓝光之中的时候，萧叶陡然就感觉到了一股极度恐怖的阴冷，黑暗，以及一种惊世恐怖的逆天杀意！

    萧叶能清晰的感觉到！

    张家的这艘巨船，在沉入蓝光之中后，大船之上，就有一种，连自己都无法看透的诡异法则，在恐怖运转！

    随着法则运转，大船之上，似乎有一道无形的护罩，快速升起！

