    扶天顿时面色一怔！！

    一群高管此时也既愤怒又疑惑的望向扶天，和着旁边看热闹的群众一起，等待着扶天接下来的表态。

    就在此时，满是怒气的扶天却长吸一口气，不顾扶媚的拉阻，脸上挤出一个笑容。

    扶莽顿时哈哈大笑：“我操，果然是狗啊，刚才还汪汪叫呢，现在三千一吼，马上摇起了尾巴。”

    扶莽的话让韩三千身旁的众人全部不由轻笑。

    而扶天这边，各高管一个个无言以对，尴尬非常。先前的嚣张气焰，此时随着扶天的这个动作而荡然无存，甚至只有满满无尽的屈辱。

    那帮看热闹的群众，对于扶天的低头一幕也异常震惊。

    毕竟在天湖城内，谁人不知扶天的地位。加之如今大胜药神阁，风头正盛。可如今，却在一个年轻人面前低下了头，被人骂狗却不敢反抗，只能乖乖摇尾。

    “天啊，这年轻人到底是谁啊？身份这么牛逼的还在这吃饭？居然连扶天也只能在他的面前乖乖当狗？”

    “靠，我有听不靠谱的传言说，其实这场对药神阁的战役里，有个年轻人才是胜利的关键。本来，我还以为这不过谁瞎编的，现在看来，完全有可能啊。否则的话，扶天怎么会对这个年轻人这么客气呢？”

    “你这么一说，这消息可能还真的有点靠谱了。”

    听到身后的议论纷纷，扶媚气的脸都绿了，这就是扶天跟自己说的，万无一失的完美计划？

    扶天脸色同样不好看，不过，眼下，他有其他的选择吗？！

    “行了，过来吧。”韩三千微微一笑。

    扶天面色一冷，不过，还是赶紧乖乖的走了过去。

    “等一下。”韩三千突然冷声道，扶天顿时停住了。

    “那么多人干什么？你一个人就够了，狗太多，抢食的话会打架的。”韩三千冷声不屑道。

    扶天一咬牙，一个手势，示意其他人退出去，然后这才郁闷的缓缓来到韩三千的面前。

    “颈椎疼，老婆帮我按摩一下。”韩三千装模做样的摸着自己的脖子，对着苏迎夏道。

    别人可能不知道韩三千这是要干嘛，但苏迎夏却是清楚的很，无奈一声苦笑，伸出手给韩三千按摩了起来。

    韩三千低着脑袋舒服的享受着，此时，扶天站在了韩三千的面前。

    “有事吗？”韩三千问道。

    扶天尴尬一笑，勉强道：“呵呵，也没啥事，刚才门卫不懂事，乱安排，请你进内堂喝酒。”

    “不必，我穿的邋遢，不如几位人模狗样，在这吃倒也自在。”韩三千笑笑，扶天能这么拉下脸，自然不可能单纯是为了喝酒。

    三永从进内堂的时候，韩三千便已经猜到了扶天想要干嘛。不过是企图撇开自己，拉上虚无宗，他自认这样他就可以雄霸一方了。这样一来，即便如今的韩三千已经今时不同往日，但他依然可以有不屑他的资本。

    可他做梦也想不到的是，虚无宗的话语权，却恰恰是在扶天自认不屑的韩三千身上。

    “有事就说吧。”韩三千道。

    扶天正欲说话，韩三千突然皱起了眉头：“我脖子疼，你非要让我抬着头和你说话吗？”

    扶天一愣，赶紧弯腰，凑到韩三千的面前，又要说话。

    “这样我也看不见你啊。”韩三千不耐烦的道。

    韩三千低着头，要让他看见，扶天自然明白自己需要蹲下。

    “不说算了，坐下吃饭吧。”韩三千淡然道。

    “说说说。”扶天一咬牙，赶紧蹲在了韩三千的面前，仰着脑袋，又怒又得装怂，表情极具好笑：“是这样，我们如今联合合作，打败了药神阁，从某种意义上来说，我们就是战友啊，是朋友啊。药神阁虽然败了，不过，随时可能卷土重来，所以我的意思是，眼下我们两边更应该加紧合作，虚无宗这边……”

    韩三千点点头：“你想让虚无宗加入你们，又或者为你们让些路，方便两城呼应！”

    扶天点点头。

    “这样你们就可以做大自己。不过……这关我什么事？”韩三千突然笑道。

    “扶家坐大，才可以抵挡住药神阁的攻击啊，虚无宗才可安全啊。”扶天急忙道：“而且，我们家叶世均说了，天湖城可以给你们一定的税收做费用。你说起来，也是扶家的女婿……你看。”扶天讪讪一笑。

    “这时候打感情牌了？认我是扶家的女婿了？你们不是一直说我是低等生物吗？”韩三千不屑一笑：“行吧，给你两个选择，当众学几声狗叫，我要万一高兴了，可以让虚无宗给你借路。”

    “学狗叫？”扶天一愣！

    <!--over-->

