    “车上这些东西都是我特意让人帮我准备的，您看放到什么地方，我直接给您送过去？”

    王家居住的四合院内。

    何雨柱两只手分别提起一个袋子，王茜妈还以为没多重，就想着上前帮忙。

    然而，东西可不算轻，何雨柱提着东西往里走, 微笑着说道：“阿姨，我拿就行，您帮我指一下放哪儿就好。”

    见他坚持，王茜妈也不再说什么，只是走到前面指点他将东西放到厨房。

    王家的房子面积不大，一共两个40多平的房间, 以及一个在门口搭出来的厨房, 约莫七八平米。

    何雨柱将东西放好后, 又将装着野鸡野兔的袋子单独拿出来，笑着说道：“阿姨，这几年是两只野兔和两只野鸡，都是我朋友送给我的，我想着一个人也吃不完，索性就拿过来了！”

    王茜妈一听都是好东西，连忙开心地说道：“嗐，柱子你来就来吧，还带这么多东西。

    周日你送来的东西都还没吃完呢，要不一会儿你回去的时候带走吧，茜儿这段时间也会经常去你那儿，你做了她能吃你也能吃嘛。”

    何雨柱以前就知道一句话，那就是丈母娘看女婿，是越看越顺眼。

    他能感觉到王茜妈没有半点虚情假意。

    于是，他笑着说道：“家里还有呢，要是茜儿过去，再给她做就是了。

    对了阿姨, 那个袋子里有20斤白面和50斤棒子面, 分开装的, 您到时候注意别被老鼠偷吃了。

    旁边这个袋子里，我装了2个西瓜在底下，想吃的时候开来吃，但是西瓜性寒，不能多吃，否则容易生病。

    另外袋子表面有20斤小白菜，还有5斤猪肉，今天晚上我就在您家蹭饭了，我亲自下厨做一顿，也好让您和伯父尝尝我的手艺。”

    一听何雨柱拿了这么多东西，王茜妈心里高兴，嘴上却是说让他拿回去。

    好在又听他晚上要在这里吃饭，便高高兴兴地说道：“那太好了，茜儿回来就说你的手艺特别好，没想到今天我们也能有这个口福了。

    这样吧，我给你打下手怎么样？”

    “好啊！”

    两人说着，王茜妈就拿来一个围裙给他围上, 避免一会儿油渍跳到衣服上。

    何雨柱也不推辞, 拴上围裙就开始加大火烧水。

    杀鸡，杀兔子，弄好后，水也开了。

    何雨柱三下五除二，就把野鸡野兔退了毛，还利用大火将野鸡和野兔表面的绒毛给烤了一下。

    清洗，切块，准备佐料，很快，起锅烧油，开始爆炒。

    王家厨房内，何雨柱忙碌地身影，让王茜妈十分满意，尤其是见识到了他高超的刀功和精湛的厨艺后，更是觉得这是当女婿的不二人选。

    第一道红烧兔肉做好时，王茜也推着自行车走了进来。

    “茜儿回来了。”王茜妈一看到女儿，就赶紧小声说道：“柱子下班就过来了，正在厨房里做菜呢！”

    王茜一听，顿时喜上眉梢，她赶紧将自行车停好，然后悄悄走进厨房。

    来到何雨柱身后时，她轻轻拍了一下何雨柱的肩膀，笑嘻嘻地说道：“柱子哥，你怎么来家里了？”

    何雨柱刚才就注意到王茜回来了，而且还进了厨房。

    不过，他假装吓了一跳，然后转过身来，就看着一脸笑靥如花的王茜。

    他轻轻抱了一下王茜，很快就放开了，微笑着柔声说道：“茜儿，你回来了！”

    王茜能够感觉到何雨柱对她的喜欢，于是也羞红着脸点点头。

    “马上就好了，等一会儿啊！”

    何雨柱一边说，一边继续倒油炒鸡，不一会儿，青红剁椒野鸡肉也做好了。

    紧随其后，一个青椒炒肉丝，一个西红柿鸡蛋汤，最后就是开水煮白菜。

    全部弄好后，整个厨房已经散发出了香味，惹得旁边居住的邻居也纷纷走出来打招呼。

    不过，不同于他住的那个四合院，并没有人要占便宜，讨点吃的情况发生。

    对此，何雨柱评价道：“还是你们家这个院子住着舒服呢！”

    “嘻嘻，我也觉得。”

    王茜笑了笑，便同何雨柱一起开始上菜。

    菜上齐，王茜妈也将刚刚蒸好的白面馒头和窝窝头一起马上来，紧接着又摆上碗筷。

    “柱子，你们先吃，我先招呼茜儿她爸吃了饭再过来。”王茜妈夹了点小白菜和鸡肉兔肉，都不多，连一个小碗都没装满。

    见状，何雨柱连忙说道：“阿姨，这么多一下子也吃不完，你给伯父多夹一些。”

    听得这话，直到他关心王茜爸，但王茜妈却摇头说道：“每次他都只能吃这么多，再多容易吐呢！”

    说着，王茜妈就抬着碗进了王茜她爸睡的房间了。

    何雨柱正要进去看一下老丈人，就见王茜拎着他之前买来的西凤酒，身后还跟着几个孩子。

    “柱子哥，我给你介绍一下，这是我二弟王国兵，你之前见过。

    旁边是三妹王涵，四弟王国权，以及最小的妹妹王雨。”王茜笑着为何雨柱介绍道。

    四个弟弟妹妹听着姐姐介绍完，也都高兴地喊道：“大姐夫好！”

    “哎呀！”

    四个弟弟妹妹像商量好的一样，直接一开口就叫姐夫，顿时王茜俏脸一红，害羞得不行。

    “哈哈哈，好好好，国兵，涵涵，国权，小雨你们也好，这次来得匆忙，也没给你们准备礼物，来来来，姐夫给你们每人拿5块钱，喜欢什么自己去买。”

    说着，何雨柱将手揣进兜里，快速从随身空间里掏出四张5块钱的人民币。

    他依次递给四人，但是，拿着钱的四人却不知道该不该收下，便将目光看向了王茜，期待得到大姐的回答。

    然而，不等王茜回答，里屋听到何雨柱拿钱给自己的4个孩子，王茜妈就赶紧走出来警告道：“你们可都不许要你姐夫的钱，他工作攒点钱也不容易，都把钱还给你们姐夫，一会儿妈每人给你们两毛钱零花钱就好。”

    听着老妈发话，四个弟弟妹妹也都撅着小嘴，准备将钱还回来。

    看得出，这几个孩子都被教的很好，虽然舍不得钱，但却知道规矩不能破坏。

    何雨柱连忙笑着说道：“阿姨，钱就让弟弟妹妹们收下，我这次来得匆忙，也没给他们带礼物，这钱就当做见面礼了。

    而且我刚刚升了我们食堂的副主任，拿的是2级炊事员的工资，每个月都有76块呢，您不用担心的。”

    听他有这么高的工资，王茜妈一时间也不知道怎么反驳了，而何雨柱也赶紧给王茜递眼色。

    王茜会意，也笑着说道：“妈，既然是柱子哥给的，那就让弟弟妹妹们收下吧，反正也就这么一回，以后也不能再给了。”

    见女儿也出言相劝，王茜妈也不好再说什么，只是狠狠地瞪了一眼王茜，这才笑着对何雨柱说道：“好吧，那就仅此一次，下不为例。”

    说着，又转头看向四个女儿，警告道：“还不赶紧谢谢你们姐夫。”

    “谢谢姐夫。”四人同时开心地感谢，一个个当宝贝似的将钱揣进兜里放好，这才开始抬着碗准备到旁边去吃。

    饭桌上，何雨柱和王茜坐挨着，不过两人都没动筷子，等了几分钟后，王茜妈也终于走了出来，她看着两人都没动筷子，连忙问责道：“茜儿，你怎么不让柱子吃饭呢？”

    “阿姨，我们想着等您一起呢！”何雨柱笑呵呵地接过话头。

    见他都这么说了，王茜妈也不好再说什么，于是快速洗手上桌，一边让王茜给何雨柱倒酒，她则是差不多将何雨柱的碗里夹满了肉。

    一边夹菜，一边笑呵呵地说道：“柱子，多吃的，多吃点。”

    “够了够了，阿姨，不要再夹了，您也吃吧。”何雨柱冷汗都下来了，他这些天可顿顿都是肉啊，解馋的劲头早就过去了。

    王茜妈也停下了夹菜的动作，陪着两人一起吃饭。

    王茜则是一边吃，一边时不时给四个弟弟妹妹夹点菜。

    至于何雨柱，吃了不少，但碗里一直没空过。

    好在没多久就吃完了，趁着王茜去洗碗时，王茜妈也端来瓜子，接着问道：“柱子，你和茜儿相处这些天，我也感觉你们彼此都觉得对方不错。

    依着我的意思，不如你们先把结婚证办了，酒席的话如果想摆就摆两桌，不想摆的话那就不摆了！”

    听到王茜妈这个提议，何雨柱心里也有些激动，他本来想着等何雨水结婚之后再结婚的，最迟也就正月里就是了。

    但如今，他转念一想，也觉得这样挺不错的，而且每天早上起来都要靠打拳消火，实在是有些难受。

    “阿姨，我这边都可以，就看茜儿的了。”何雨柱有些不好意思的笑着说道。

    一听他这意思，王茜妈立刻喜笑颜开，随即直接拍板道：“茜儿的事儿，我做主了，明天你们就请假去打证明，然后去吧结婚证领了！”

    说实话，王茜妈的这种说法，才是最符合当下的情况。

    可没有什么必须要先谈恋爱后结婚的狗屁倒灶事儿。

    “行，那就听阿姨的，明天就去打证明结婚。”何雨柱也是干脆。

    “还叫阿姨啊，该改口了！”王茜妈笑呵呵地说了句。

    “妈！”

    “哎！”

