    慷慨激昂的话语响起。

    一道龙影自远方冲至，来到了宏伟大殿前方。

    此时大战，正在此地发生。

    冰龙入魔冲击大殿，四方赶到的真龙，正在合力的阻挡冰龙。

    要是无前线大战，龙庭中就算没有地仙层次的七爪真龙出手，但依靠玄仙层次的六爪真龙，他们也能够抵挡住肆虐的冰龙。

    但可惜前线大战，龙庭众多战力被调遣，不光是留下的六爪真龙不多，就算是普通的真龙也是没有多少。

    能够赶来此地死战的，也只有一位两位六爪真龙，外加十余位五爪真龙。

    他们结合阵势借此抵抗冰龙，但双方之间差距实在是太大，冰龙涛涛涌动的魔焰，增添着自身阴森恐怖，一个冲击之下，组合成的阵势，就已经溃散。

    一条五爪真龙在熊熊燃烧的魔焰下，血肉化为了燃烧的薪柴，短短不到一个呼吸的时间，就露出了森森的白骨，元神全部燃烧一空，死的不能够再死了。

    另外一条五爪真龙即将要被魔焰吞噬之际，窦长生恰好的赶到，口中喷吐着一道水柱。

    径直冲击而出，冲撞到魔焰。

    魔焰微微短暂僵硬片刻，却是给一条五爪真龙创造了机会，对方顺势而躲避开了必死的攻击。

    环视四方，看着其他真龙产生恐惧神态。

    地仙之威，恐怖如斯。

    窦长生不由的张口一吐，一枚由金光组成的拳头大小圆珠。

    悬浮于半空之上，金色光芒自不断的弥漫开来，一股神圣意境悠然的诞生。

    涛涛魔焰，不断暴涨。

    犹如黑色云朵，铺天盖地的席卷四面八方，增添着冰龙的恐怖。

    但这不断蔓延的魔焰，在被金黄色之光照耀到后，却是呈现出消融之势。

    二者犹如水火，互不相容。

    魔焰如火，金光如水，在遇到金光照耀下，恐怖燃烧的魔焰迅速的消融，发出了滋滋滋的声音。

    此等情况一出，让绝望的众龙不由的生出希望之光。

    眼前时局不利，要想凭借自身战胜冰龙，那是不可能的一件事情。

    休要说窦长生来到外界先后两次削弱了实力，就算是处于巅峰状态中，那根本也是打不过。

    不过窦长生敢于冒险前来，自然是有着其底气存在的。

    冰龙入魔，恢复地仙战力，这并不是没有代价。

    要是入魔就能够恢复，那么战场中打不过就入魔就好了。

    冰龙入魔后爆发的战力，不是没有代价的，那都是压榨自身，透支生命力。

    冰龙本意乃是活，求生的欲望埋藏在心底中，窦长生就要凭借着神光克制魔念，凭借此点激发冰龙求生的意志，让冰龙逐渐恢复自身神志。

    魔焰不断消融，冰龙发出了愤怒的吼叫。

    嘴巴张开一吐，冰蓝色的寒风裹挟着漆黑色的魔焰，二者交融在一起，来势汹汹的冲向大殿。

    如山崩海啸，澎湃肆意。

    “龙珠！”

    一声大喝如惊雷响彻四方。

    一条条真龙他们开口吐出龙珠。

    一颗颗龙珠悬浮于半空中，龙珠相互之间组合在一起，正不断的旋转中。

    龙族，最强的宝物就是龙珠。

    每一条真龙都会淬炼龙珠，不惜耗费各种珍贵至极的宝物。

    每一颗龙珠乃是龙族根本，这是一件宝物，同时也是龙族的性命寄托。

    龙珠不可轻用，当开始用龙珠的时候，就是龙族真正拼命的时候。

    两位六爪真龙率领着众多五爪真龙，一起吐出龙珠，构成了一面壁障，死死的把窦长生保护于内。

    尽管窦长生未曾开口，但他们皆知，这一战胜负的关键，已然在窦长生身上。

    已经洞悉局势，可窦长生还是开口讲道：“我这一颗宝珠，驱邪破魔，专克外魔。”

    “凭此能够唤醒长老神志，到时候凭此宝物压制魔念，逐渐把魔念驱除。”

    窦长生非是为了自己一己之私，好让其他真龙保护自己，而是怕他们理解不透彻，毕竟这一些真龙一直在龙庭，没有外出见过世面，到底还是稚嫩一些，不算是成熟。

    自己死了不算什么，关键是耽搁了保护龙蛋，这岂不是误了龙族千秋大业。

    龙珠构成的壁障，当呼啸的魔焰冲至，在金色神光之下，不断消融溃散，但那凛冽的寒风一直吹到。

    夹杂在寒风当中，是一支支寒冰组成的箭矢。

    一支支箭矢，密密麻麻，像是一阵箭雨。

    呼啸的冲击着，发出着尖锐破空的声音，一支支寒冰箭矢不断折断，最后崩散一空，但余下源源不断的箭矢冲至。

    坚不可摧的屏障浮现出裂痕，龟裂的痕迹遍布其上。

    一颗龙珠碎裂，一条真龙哀嚎一声，就已经永久闭合上了双眼。

    屏障破碎，一众真龙像是被卡车碾压了，全部都给撞飞在身上驰骋而过。

    不知道多少真龙，就已经死在了冰龙手中，差距实在是太大。

    攻击撞击到了大殿上，大殿随之晃动，保护龙蛋的禁制，一道接着一道的崩溃。

    窦长生掀飞出去，那一颗金色神光组成的宝珠，却是趁此机会已经冲至到冰龙身前。

    但宝珠至此，像是失去了所有动力，再也不能够前进，窦长生知道机会来之不易，悍然的开始朝着冰龙冲去。

    转眼间来到冰龙身前，宝珠神光绽放，一时大放光芒。

    像是一轮太阳，铺天盖地的光芒掩盖万物。

    冰龙冲至大殿前，却是僵硬起来一动不动。

    窦长生借此迎风一变，却是化为了一片龙鳞，直接贴合在了冰龙身上。

    当一个呼吸后，天地为之一清。

    盘踞于龙庭上空主持大阵的金龙，不由的叹息一口气。

    真是一条好龙。

    国难思良将，如此英武之龙，自己竟然不晓得其姓甚名谁。

    为了拖延时间，唤醒其失去的神志，最后竟然发出了自杀式的冲击，这才让宝珠成功的见效。

    这是自己的失误，未来要多多挖掘龙族英才。

    不能再让有本事的龙埋没于龙庭，只能够在生死间发现其本事。

    凝视着破开大殿禁制，半个身躯冲入大殿的冰龙陷入僵硬中。

    时机争取到了，但可惜其已经死了。