    青璃泽尚未到多雨的季节。不过是深春罢了，雷雨的闷热已在沼泽与林地间无孔不入。常常是雨也下不下来，风也刮不进来，空给人一身燥热，令人烦闷不堪。

    “我知道，你有些私事需要忙碌。只是目前，一切都进行到了紧要关头。”

    柔和的女声说。

    “……”

    对方一时没有答话，只是轻轻点了点头。

    “在这样的时期，我们需要尽可能整合人手。毕竟，对此等大事而言，这点人力怎么也不能说是绰绰有余的。尤其是你与叶姑娘，要是不在此处，会使事情变得麻烦。你们若还在外奔走，也未免会显得过于张扬，而现在，正是应当韬光养晦的时候。”她不疾不徐地说，似是熨帖宽慰，“故而，这段日子委屈了你，不得不留在这里，抽身不得。还希望你能理解这其中的缘故。”

    “当然。为殁影阁出力，本也是我该做的。”

    佘氿回答。

    他的语气里倒无敷衍之意，只是目光焦点不知飘忽在何处，多少是在走着神。这副心事重重的模样，衬得话语也如言不由衷。皋月君静静看着他，并未点破，而是接着说了下去：

    “化尸池一带，无论地形还是灵力，抑或池子里混杂的种种材料，都极为复杂。这个地方，绝对禁止外人涉足。近来的养料已经足够，至少对当下而言……可惜，我们所得到的最令人满意的成果，同时也是计划中最重要的那一环，却是遗失了。虽然，其中关键仍能被弥补，丢失的若是被他人拾去，却会带来困扰。这些事情，我们都需要注意。”

    “我会留意，等我下次出去……反正我在这里要做的，只有一些收尾的工作吧？之后在外界时，我会留心打探这些消息。”

    皋月君微微一笑。她启唇还要说什么，忽而顿住，与佘氿一道看向一旁。一只小小的守宫灵巧地游走，径直爬向皋月君，攀上了她垂下的指尖。皋月君露出了了然的神色。

    “似是有贵客来呢。你先去忙吧。”

    尹归鸿走在长而曲折的石道中。

    四下散布着形态各异的钟乳、石笋，甚至有难得一见的石幔、石花，被青色冷光映得光怪陆离。他无心欣赏这些景色，对他而言，还有远更重要的事情要做。

    从远方来到殁影阁，路途漫漫，尹归鸿已经尽可能加快了速度。在朽月君指点下，他知道了一些人类可以通行的灵脉，这一路抄了不少此类近道。动身之前，他亦在周边的其它地方有所游历，拜访了不少有能人所在的城镇或乡野，有意领略他人武学，也确实获益匪浅。而此次拜访殁影阁的行动，倒并非是他自发要做的事。

    当他风尘仆仆踏入青璃泽，穿过交错遍布的灵脉，太阳正爬升至中天。行将抵达目的地时，他却被拦在了临近殁影阁处。尹归鸿看向阻拦者的眼睛，瞧见了细缝一样的瞳孔，心里多少猜到了对方的身份。

    “这位少侠，咱们这儿，可是闲人免入哦。”

    狩恭铎笑眯眯地说着，语调轻松随意，制止的架势却足够明显。尹归鸿不打算硬闯，回答的语气还算礼貌：

    “我由朽月君引荐，前来寻找皋月君，有事要向她询问。”

    狩恭铎迟疑了一下，对着他端详一阵儿。这个妖怪倒是很有眼色，没有接着盘问他到底欲问何事。随后，尹归鸿瞧见一只小小的守宫，从对方袖口蹿了出来。狩恭铎低垂手掌，将它放到了地上，小东西便扭着身子，挥舞短短的腿，奋力往狩恭铎身后的通道奔去。做完这一切，狩恭铎才再度接上了话头：

    “我已通报皋月大人，你且在此等待。”

    “……”尹归鸿转过视线，望向那只小得可怜的守宫，心里质疑这通传的速度，“就不能行个方便？既然我都已经来到此处……”

    狩恭铎连连摇头。

    “我们这里呢，最近在研究点新奇秘术。哎呀，一不小心，就稍有些乌烟瘴气的。也不能让坏空气憋在一处不流通，现下里边很多地方都在散味儿，为了你自个儿的身子骨，还是少安毋躁为好。而且——”他转了转眼睛，“你是客人，要是看到什么不能被活人看见的东西，那可会很让我遗憾的。”

    尹归鸿嘴角抽动了一下，像是忍不住要刺上两句。他心里略为不耐，但很快便缓缓吐出口气，捏了捏眉心，仿佛要抻平紧皱的眉头。毕竟有求于人，这又是别人的地盘，惹是生非并无好处。

    不过是等待，他不应该缺乏这一时半会儿的耐性。

    这附近自然没有可落座的桌椅，他也没有兴趣和一个陌生妖怪谈天说地，一人一妖干站在原地，不知将眼神往哪儿摆才好消磨时间，只得时不时面面厮觑，相对无言。狩恭铎的视线四处游移，一会儿工夫，已经在尹归鸿身上扫了几遍。他忽然主动打破了沉默：

    “你这刀鞘，形状还挺特别。”

    “唔。”尹归鸿抬起眉毛。

    “我只听说，某些异国的兵器，形制会如弯钩一般。”狩恭铎朝着他腰间弯弯的刀鞘扬了扬下巴，“这样的刀剑，在此方国度却不常见，我所知道的只有一把。”

    尹归鸿指尖在刀鞘的弧度上滑动着，不咸不淡地应了一声。

    “那大概就是你知道的那一把了。”

    他没什么谈兴，狩恭铎也不再搭话，拈着下巴若有所思，又或许只是在发呆。

    小守宫回来得比尹归鸿所料想的要快许多。很快，细小的影子从幽暗甬道里蹿出，跑到他们脚边。狩恭铎蹲下身，好让这只小信使爬回自己身上来。虽然尹归鸿听不到什么声音，他却像在侧耳聆听什么，并确实接收到了某种信息。

    “这边请吧。”狩恭铎侧身让出入口，伸手做了个请的动作。

    尹归鸿跟着他，在石质的通道里穿行，偶尔偏头避开洞顶落下的水珠。比起此地特有的青色矿石或溶洞景致，他更多地注意到了灵脉的痕迹，想来狩恭铎先前便是担心自己在灵脉间乱闯，走到其他地方，看去了他们什么机密。山洞中错综复杂，甚至使人怀疑前方带路的人会否多拐几个弯，好教人辨识不清进出道路。这疑虑还未来得及滋长，尹归鸿已经被带到了一片相对空旷处。

    “皋月大人，客人带到了。”

    他听见狩恭铎说罢，便与他擦身离开，态度比刚才对自己恭敬得多。

    在他不远处有一张晶莹剔透的茶案，与这里的诸多景物一样泛出莹莹青光。上边摆着茶盏，同样色泽莹润，其中一只放在靠近他的方向，看来是为他准备的。尹归鸿走近几步，能瞥见杯中茶水亦是一般色调，好似溶了水的青璃。这色彩出现在器物上固然是美的，一旦食物也成了这种冷色，却让人一丝半点儿都不想下口了。

    桌后坐着一个女人。她有一副年轻的面容，长发却是银灰的，如上好银丝倾泻在一身繁复青衣上，与周身精致银饰相映。她姿态优雅，望向他时露出的客套的笑容也柔美动人，如同春末泠泠细雨，在尚且清冷的荷塘画出加以点缀的涟漪。

    这自然是皋月君了，仔细说来，这还是除了朽月君以外，他第一个如此近距离接触的六道无常。比起先前有一面之缘的水无君，她要温柔亲切得多，更不用去比朽月君那个恶劣的家伙，或者神无君那等凶神恶煞。看来，也不是所有的六道无常，都是那么性情刁钻凶蛮的角色。

    “其实，只要你拔出刀来，妾身的手下都会放你进来。”

    待他落座后，皋月君轻轻地说，声音也如人一样空灵清雅。她的意思很明确：他们认得这把刀从何而来，这将会确凿无疑地代表朽月君的意思。

    “听上去很是大动干戈，而我不喜欢动辄喊打喊杀。若无必要，还是保持礼数的好。”尹归鸿动了动手指，到底还是没有端起盛着古怪液体的茶盏，“我无意威胁任何人，至少此番前来，我只想心平气和地……谈些事情。”

    皋月君不置可否，只是报以微笑，转向了下一个话题：

    “那么，你这次前来，是带着什么样的问题？”

    “您若不怪我无礼，我就开门见山了。”尹归鸿坐直了身子，微微前倾，“我想要知道的是，去往天狗冢的路。”

    天狗冢。

    这个问题似乎超出了皋月君所预料的简单范畴。她蹙起了眉，思忖片刻，面露难色。

    “妾身大概能预料到你们想做些什么。但——这条路，并不好走。”

    她意有所指。尹归鸿听得出弦外之音，他没有过多地思索，因此事他自己早已考虑周全，或至少自认为如此。

    “我知道。然而我很清楚，如今我的力量太过薄弱，远远不够支撑我达成目标。如此，也只能适当地借助于外物。”

    “借助有很多方式，外物同样分许多种。”皋月君沉吟着，手里的杯盖儿轻轻摩挲茶盏，她抬起轮廓纤美的眼，眉头浅浅拧着，好像情真意切地在为此担忧关切，“你决意要一意孤行，选择最为凶险的一条路吗？”

    “我意已决。”

    “妾身想，既然找到这里，你也不易被三言两语改变决心。虽然如此，妾身还是将丑话说在前头。”皋月君放下了杯子，正色道，“知道天狗冢之所在的人虽少，却有，但所有去了那里的人，全都有去无回。”

    “天狗冢并不存在于现世，而在生与死的狭缝之间。这样的地方有很多，你也许有所耳闻，诸如葬头河、亡人沼……天狗冢也是其中之一。略有特别的是，它是由天狗的始祖生生撕裂开拓出的空间。”

    皋月君不紧不慢地说着，偶尔上抬的眉眼暗自观察着尹归鸿的反应。他倒一直板着个脸，打进来起就是那般严肃，不知心里在想什么。

    

