
　　四月的倒数第二天，杯户郊外无名小山上发生的蛇毒事件，在最初的发生地画上了一个圆满的句号。

　　此次事件的始作俑者野比大门自以为能够逃脱律法的制裁，却最终栽在了小孩子的手上。

　　发现疑点，并找出真相的是一个年仅五岁，智慧却过于常人的孩子工藤新一，以及他的搭档星野空和工具人阿笠博士。

　　野比大门是逃不了法律的制裁了，因为他这次的行凶过程被全程录了下来，且在警方的注视下行凶，就凭这一点，他就得进监狱。更何况，这家伙还是个变态，喜欢收集之前行凶留下来的凶器，现在好了，这件凶器就成了致命的证据。

　　二者叠加，等待他的将是漫长的牢狱生活。嗯，他十有八九是不会被执行死刑的，毕竟脚盆鸡国虽然有死刑，但真的是很难被执行。而依照野比大门所犯的罪行，是远远达不到执行死刑的标准的。

　　不过，不管怎么说，这个变态是被送进了监狱，若夏强之死也得以昭雪。

　　事后根据野比大门供述，他先是将若夏强骗到山上的亭子，然后用刀胁迫其喝酒，待到若夏强喝醉之后，他就向其注射蛇毒，并用蛇牙伪造牙印，再放上一封情书，伪装成情伤买醉，意外被蛇咬的事故。

　　真相就是那么的简单，但是就是这如此简单的真相，却差点骗过了所有人，好在天网恢恢疏而不漏，一位小小的少年发现了疑点。

　　案子告破，众人都很精神，无论是警方，还是阿笠博士、星野空，都像是卸去了身上的重担，变得轻松起来。

　　但是有一人却郁闷不已，一点都没有轻松的感觉。

　　“新一，你怎么啦？野比大门都被抓了，你怎么还愁眉苦脸的？难道这件案子还没破？”星野空脑洞大开，想到自己看过的影片，不禁深入细想，“莫非这背后还有一个犯罪组织，类似于幕后黑手莫里亚蒂，而野比大门只是一个小喽啰，这背后还有很深的水……”

　　工藤新一闻言，哭笑不得的打断了他的臆想，道：“别乱想了，什么莫里亚蒂啊，事件已经结束了。我之所以郁闷，是因为我们辛辛苦苦奔波了一周多，然后到头来，我爸直接带着警方的人将人抓走……我们就像是被利用的棋子，一点都没受到重视！”

　　星野空一听，后知后觉的道：“好像是耶，但是我们的目的不就是要将凶手抓住吗？”

　　“是这个目的没错，但我心里就是很憋屈啊！”工藤新一郁闷的说道。

　　按照他之前的设想，自己顺利的套出野比大门的行凶动机、证据，然后自己就能在警方那里刷一大波名声，从而打响他们侦探组合的名头。可谁成想，等他套出东西后，他们所有的努力，都归功到了他老爸工藤优作头上。

　　哪怕工藤优作不居功，反而替他们说话，但落到目暮警官耳中，就是谦虚，用目暮警官的话来说，就是‘优作老弟，你就别谦虚了，他们虽然是发现者，但绝对是你在听了他们的描述后发现问题，然后设计了这么一出戏码’。

　　嗯，就是这样，反正警方宁愿相信是工藤优作解决了这件案子，也不愿意去相信工藤新一。

　　这除了工藤新一年龄小，没有可信度外，或许还和面子有关。毕竟如果让人知道警方弄错的案子，让两个小孩子给解决了，那他们警视厅还有面子？

　　所以喽，工藤新一三人虽然在此次事件中立了功，被警方所关注，但真正的大功劳却砸在了工藤优作头上。

　　工藤优作无奈的表示，人在家中坐，功从天上来。

　　“其实，我就是找你们来看场戏，仅此而已。”工藤优作是这么对目暮警官说的。

　　就是这话，让工藤新一更加的憋屈了，他知道老爸说的是实话，但人家警方不相信啊！

　　在回去的路上，阿笠博士的车内，工藤新一还是闷闷不乐的。他没有选择和工藤优作一起回去，甚至都不想去警局做笔录了，用他的话说‘既然功劳都是老爸的，那老爸去做笔录好了’。

　　“新一，也没什么大不了的吧，我觉得是谁收场并不重要，重要的是案子破了，我们找到了真相，抓到了凶手，帮助了若夏先生。”星野空说着自己的看法，“你说呢，新一？”

　　工藤新一愣住了，惊愕的看着他，半晌才点头说道：“你说得对，之前是我太急功近利，太想出名了。我们已经正式参与了一件大案，这已经足够了！”

　　“嗯。”星野空看到搭档重新绽放笑容，不禁心情愉悦起来。

　　阿笠博士通过内后视镜看到二人的状态，也跟着笑了起来。

　　“对了，新一、博士，后天我生日，你们记得来我姨妈家吃蛋糕啊。”

　　“咦，阿空后天生日吗？”

　　“后天是你生日？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第102章 郁闷与生日免费阅读。https://xs.23sk.com 