    耿鬼认真的思考了一下，道：“你现在太弱了，等你再强一些我会告诉你的。”

    胡杨：“……”

    耿鬼看到他的表情，以为他担心宝藏的事，道：“放心，我才不会像你们人类一样骗人呢。”

    说这句话的时候，耿鬼脸上的笑容突然收敛了一瞬，闪过一丝怨恨与阴冷。

    胡杨并不关心宝藏的事，他道：“我可以拒绝吗？”

    这只耿鬼的来历一看就不一般，但机遇往往有风险常伴，他对自己的现状有着深刻的自我认知，并不想去掺和。

    耿鬼脸上露出了不怀好意的笑容：“如果你拒绝，我就杀了你，还有，你别想把我丢掉，那颗珠子，在你主动从那个人手中接过来的时候，就已经和你绑定了。”

    胡杨提醒道：“我可以把珠子送给别人。”

    耿鬼冷冷道：“我会在那之前把你杀掉。”

    胡杨很不解：“那你为什么不杀那个人，只杀我？”

    耿鬼：“因为我讨厌那个人。”

    胡杨：“……fine，很合理的回答，那让我们来聊一下我能为你做些什么？”

    耿鬼的态度很认真，说话的时候周身更是释放出了强烈的暗紫色气场。

    胡杨能感受到它的确会那样做，他在脑海中回想了一下耿鬼的信息，道：

    “不过在那之前，我觉得我们得互相了解一下。”

    耿鬼眯了眯眼睛，没有说话。

    胡杨道：“你是被封印在那颗宝珠里的，我可以问一下是什么原因吗？”

    耿鬼眼中闪过一道寒光，冷冷的吐出了几个字：“因为该死的人类。”

    它继续道：“这些你没有必要知道，你只需要做好自己的事情就够了。”

    胡杨听出来了它的意思：“你不会是想让我去报仇吧？还是想让我把你从那颗宝珠释放出来？怎么释放，摔碎？”

    听到这两个字，耿鬼面色一僵。

    胡杨敏锐的察觉到了不对劲。

    一般来说，想要释放出来被封印的生物，只需要从外界打破封印就可以了。

    这只耿鬼的实力似乎很强的样子，它完全可以打一万个现在的含羞苞，这种情况下，它完全可以做到自己去复仇。

    耿鬼并没有回答，而是用很恶劣的态度将问题搪塞了过去。

    胡杨没有多问，因为上课时间已经快到了。

    他带着含羞苞与古月鸟出门，将耿鬼一个人留在家里。

    下午放学，等他回去的时候，却并没有在卧室看到耿鬼的身影，但那颗宝珠依旧在书桌上稳稳当当。

    不过很快，耿鬼就从外面回来了，它对胡杨提出了第一个要求：

    “只要你能给我找来那种闻起来酸酸甜甜的，凉凉的食物，我就告诉你藏有宝藏的地点。”

    胡杨愣了一下，看着耿鬼双手比划的动作，想象了一下，问道：“冰激凌？”

    耿鬼噎了一下，道：“对，就是这个名字！”

    胡杨：“……你很想吃？”

    耿鬼很别扭的样子：“才…才没有！”

    胡杨抽了抽嘴角，带着含羞苞出了门。

    这个季节虽然已经快到冬天，但外面还是停着一些卖冰激凌的小摊。

    他看着飘在自己身边的耿鬼，问道：“别人看不见你？”

    耿鬼一脸骄傲：“我想让谁看到谁才能看到！”

    胡杨在卖冰激凌的小摊处买了三根冰激凌，含羞苞一根，古月鸟一根，耿鬼一根。

    “给！”胡杨递了过去。

    耿鬼一脸兴奋的伸手去接，胡杨见它快拿到了就松开手，但那根冰激凌却直直的穿过耿鬼的手心，啪一声掉在了地上。

    洁白的鲜奶上瞬间粘满了灰尘，顺着石砖路的缝隙流进了地下。

    耿鬼怔怔的看着自己的双手，脸上露出了失落的表情。

    胡杨愣了一下，他朝着耿鬼伸出了手，却直直的穿过了它的身体。

    脑海中浮现出耿鬼资料上的灵体化状态，他的心中突然产生了一个可怕的想法。

    “我觉得我们应该聊聊。”他道。

    带着含羞苞回到家中，耿鬼一路上也没有再说过话。

    坐在沙发上，胡杨问道：“你已经死了，对吗？”

    幽灵系的精灵死后会变成什么？

    幽灵中的幽灵？

    那颗封印的宝珠，封印了耿鬼的灵魂？

    如果宝珠破碎，是不是就意味着这只耿鬼的灵魂也会跟着消散？

    所以耿鬼在他说出“摔碎”二字的时候露出那种表情？

    所以它之前威胁自己的话都是虚张声势？

    耿鬼的脸上呈现出一种近乎绝望的颜色，它知道这个人类已经猜出来了。

    耿鬼道：“我本来已经死了，之所以没有消失，是因为这颗宝珠困住了我。”

    “他们是谁？”

    “是人类。”

    “你伤害了他们？”

    “没有，他们说我会给人类带来疾病，说我是带来霉运的邪祟。”

    愚昧的古代人类将它杀死，将它封印在了宝珠中，深埋于地下。

    强烈的怨念让耿鬼凭借着宝珠的力量得以幸存，没有消失在这个世界上。

    以失去了身体为代价，结合宝珠的力量，使它的灵魂产生了蜕变。

    但这有利也有弊，幸存下来的它，除了让人类做噩梦以外，失去了其他一切力量，永生永世的受困于此，无法脱离，无法使用招式。

    听完了耿鬼的故事，胡杨的内心复杂极了。

    联盟建立才两百多年，在那之前，这个世界的政权更多是以部落与王国的形式存在。

    那是一个愚昧与封建并存的时代。

    更早以前，人类甚至将宝可梦称为魔兽，与它们为敌，捕猎、战争随处可见。

    那段历史胡杨之前在图书馆也接触过，如今再结合这只耿鬼的经历，他根本不敢想象，在那个时代，这种事会在多少宝可梦身上发生过。

    “你恨人类吗？”胡杨问道。

    “如果能回到过去，我要把他们全部给杀死！”耿鬼的眼中流露出强烈的恨意，它周身的暗紫色气场愈发的强烈。

    耿鬼看向胡杨身边的含羞苞，低落道：“但现在的你们与他们不一样。”

    它被从遗迹中带出来的时候，的确有想过报复人类，可当它亲眼见到这个不一样的世界后，又犹豫了。

