    为了找到一个更加有利的观察角度，张书安从下回道中回到地面上。

    在附近找了栋最高的大楼，上到天台。

    从这个角度来看，笼罩在雨幕中的城市，暮气沉沉，丧失了往日的活力。

    似乎是被潜藏的危机，一点点吞噬掉了生机。

    视野开阔起来，张书安开启任务追踪，大量的红点浮现在各个区域。

    现在的问题不是杀掉一两只怪物能够解决的，他没有急躁。

    淅淅沥沥的雨声，让他很舒适。

    静静等待良久。

    屏幕上又出现新增红点。

    没有动作，继续等待。

    陆陆续续，又有新的红点出现。

    每一个红点，确实位置都不尽相同，而且很散。

    杂乱无章的分布着。

    “就算有人特意用沙盘在城市里分布怪物，也不可像现在这样，同时在几个不同的点留下怪物啊？”张书安面露思索，“总不可能有好几个沙盘吧？”

    他顿了顿，“难不成有人在一个地方留下点怪物，立刻利用特殊手段瞬移到另一个地方，继续释放怪物？不嫌累吗？图什么呢？”

    他确实做不到像很多影视剧主角一样聪明绝顶。

    迟迟想不明白其中缘由，但是他却想起了一个道具。

    【线索追踪器】

    上次开芯片开出来的东西，使用后可以进行线索引导，增加触发后续任务的几率。

    张书安在寄生体那个任务时，就打算用这东西挖掘一下后续，找出源头。

    只不过由于虚影身亡，没机会使用。

    现在这个任务，他当前任务都搞不定，更别说探索后续任务，看似派不上用场。

    但是，这东西说白了，能够给张书安提供任务相关的讯息。

    他现在最缺的就是讯息。

    至于有没有用，用过才知道。

    没有墨迹，张书安毫不犹豫的选择使用。

    【线索一：以你现在的实力，也许没必要刨根问底！】

    “嗯？”张书安眉头微挑，“这也算线索？”

    这条线索看似在嘲讽，实际上告知了一点……那就是导致这一切的幕后黑手，是他现在惹不起的存在。

    不过张书安没有太在意。

    这东西给出的讯息，指引的方向是这个任务的后续任务，也就是任务2。

    现在他需要面对的，只是任务1，想来压根不需要面对那个所谓的幕后黑手。

    对方实力再强，都不是他现在需要担心的问题。

    张书安现在要做的，是摧毁沙盘，化解眼前的危机。

    他迫切的需要更多的讯息。

    线索追踪器的使用次数，还剩下四次，他片刻不停的继续使用。

    【线索二：你可以去那人曾经停留过的地方找一找线索。】

    伴随着这条提示，屏幕上出现几个黄色的点。

    张书安眼前一亮。

    在幕后黑手停留过的地方，说不定能找到引发这次危机的原因，甚至找到沙盘。

    扫了一眼几个黄点的位置，他打算在脑海里拟定了一条路线，确保不需要反复走弯路。

    “从任务目标来看，现在怪物主要集中在以宁静区为中心的附近几块区域。”张书安默默念叨着，“超出这个范围的黄点，暂时可以排除。”

    规划好大致区域之后，黄点只剩下三个。

    时间不等人，他制定好路线，迅速的操控着辐射，开始赶路。

    不多时，张书安来到第一个黄点所在的位置。

    这是一个红绿灯十字路口。

    “那家伙停在这里做什么？等红绿灯？”张书安转动视角，观察着四周，“实力这么强还这么遵守交通规则？”

    他默默反思了一下，“安全意识比我还高……”

    下雨天，行人不多。

    大家都撑着伞，披着雨衣。

    辐射这个戴着防毒面具，特立独行的站在雨幕下的家伙，频频引人侧目。

    张书安没有在意那些目光，他现在的大脑完全开动起来。

    在这附近转一圈，实在是没有找到任何异常。

    张书安只能接着去第二个黄点的位置找找线索。

    第二处，居然是一个路边的馄饨铺子。

    铺子看上去没什么奇特之处。

    下雨天，店内客人不多，零零散散两三人。

    “那家伙在这里吃了一碗馄饨？”张书安没有进店，观察了一下四周，朝着第三处黄点赶去。

    第三个黄点的位置，距离第二个黄点很近。

    只有两条街的距离，位于一个规模不大的老旧公园里。

    “那家伙吃完东西，散散步，然后就来到了这里？”张书安一点点朝着公园内走去，“这大佬的行程未免太过于朴实无华了，悠闲的像个七老八十的大爷。”

    这种天气，公园里自然没什么人。

    黄点的位置，位于公园一侧的角落。

    这里有着一条碎石铺成的小道，两侧是绿化植被。

    “那家伙停在这里做什么？”张书安面露疑惑。

    这地方可比前两个地方可疑多了，他不得不仔细检查一翻。

    片刻后，张书安还真有了发现。

    越过旁边一人多高的树丛后，里面居然别有洞天。

    一面是围墙、一面是阻挡视线的树丛，在这里形成一片独特的小区域。

    地上铺着一块破破烂烂的沙发垫子，周围摆着几条烂板凳、几块奇形怪状的木板。

    树枝上，用线挂着一些儿童玩具，悬于空中。

    树干上有着几个树洞，里面塞着好几本用塑料袋包着的漫画书。

    “秘密基地？”张书安看到这儿，立刻想起了自己小时候。

    儿时，跟几个玩的好的小伙伴，就喜欢找这种没有大人能发现的秘密基地。

    一群人经常聚在“基地”里，过家家、打打闹闹。

    也会将一些不能带回家的小玩具、漫画书藏在秘密基地里。

    这里看上去，应该是某些小孩的“秘密基地”。

    张书安嘴角不由得露出一丝笑意。

    “现在的小家伙，玩具倒是比我们那个时候多多了……”他缓缓转动视角，直到看到其中一样东西，脸上的笑容僵住了。

    那是一个……沙盘！

    跟那部电影中的沙盘，一模一样。

    张书安想过无数种找到这东西的画面。

    唯独没想过这东西会如此简单又突兀的出现在他眼前。

    他一时间有些不敢肯定，又担心太过简单，难免有诈，全神贯注，缓缓上前，想要确认。

    “刷刷~”

    树丛晃动的声音从后方响起。

    张书安条件反射般开启兴奋剂，飞速甩头，持枪瞄准后方。

    出现在准星里的，是一张孩童稚嫩的小脸。

    “怎么可能？”张书安看到那张脸，瞳孔骤然收缩，一瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

    眼前这人，正是昨天在星星小学里，被寄生体先知占据身躯的那个小孩！

