    韩家之殇

    那古铜色的灯看上去平平无奇。m.

    一盏小灯比巴掌大不了多少，此时静静的躺在他的手掌中。

    灯座看似平平无奇，一个圆形的小盘就是它的灯座，可若是凑近了看，便能看到圆盘之上刻着两条似蛇非蛇的怪物。

    蛇身九头的“怪物”在小小的圆盘上舒展身姿，活灵活现，一个十八个脑袋都朝向了灯柱，它们都张大了嘴，似乎能从灯柱上吸取能量一般。

    而细小的灯柱上则雕刻着密密麻麻的线条，猛地一眼，反让人觉得这些线条才是连接灯座和灯碗的。

    至于灯碗，则如同一朵含苞待放的莲花，也不知道这种灯能不能照明，那些花瓣就足以遮挡住了大片的亮光。

    徐长安远远的看见这盏小灯，这是他第二次见到了。

    第一次看到这盏小灯是在欢喜楼的密室里，这盏小灯悬于血池之上，血池又和装满人的罐子相连。

    他知道这个时候拿出了这青铜灯，肯定是代表着它能够扭转局面。

    所有人都以为拿出这湛小灯会是个神物，一见面便宝光四溢，彰显不凡。

    可结果却令他们失望了，韩士海慎重的从怀里掏出的古铜灯，乍一看，没有任何的奇特之处，除了长得怪异了些。

    “噬魂灯！”他轻声呢喃道，目光有些复杂。

    正是因为这盏灯，曾经给他带来了希望，却也让他韩家一度陷入绝望。

    林扶风看到这盏青铜小灯，露出了笑意，这小灯的模样和传闻中倒是一模一样，只要韩士海催动这盏小灯，他可以肯定在场没人能够拦得住他。

    韩士海拿出小灯，看了看，随后做了一个让林扶风不解的动作。

    他看了看那盏青铜小灯，随后又塞在了怀里。

    林扶风看着他，咬咬牙，挥了挥手。

    那两位南方部落的女子见得林扶风的手势，举起了匕首，朝着韩稚的胯部刺去。

    只听得一声巨响，韩士海展开双臂，那困住他的青色牢笼立马四散而裂，最终消散于风中。

    韩士海浑身冒着黑气，双眼暗红，那黑色的形状猛地一看，似乎是一只巨大的蝙蝠。

    与此同时，葛舟意一声闷哼，瘫倒在地，嘴角溢血。

    他捂着胸口只说出了五个字：“半步大宗师！”

    上境宗师和半步大宗师听起来似乎差距不大，可实际上这差距和宗师与小宗师一般大。

    最为重要的是，韩士海没有借助那盏铜灯。

    在他破阵而出的一瞬间，手指遥遥一指，一股黑气立马出现在了那两个女人身前，她们还没挥舞匕首，便被那股黑气穿过额头。两把匕首“哐当”一声落到了地上，韩稚的额头上全是汗珠，他的喉咙动了动，讲不出一句话。

    若是这黑气再慢上一丁点儿，他便和郝公公一样了。

    韩稚松了一口气，随后看向了自己的父亲。

    林扶风顿时大惊，才想抓过韩稚当人质，他的手还未碰到韩稚，便见一道黑气朝着他打来，他侧身躲过，那黑气击穿了他身后的数十人，这才消散。

    在他侧身的一瞬间，韩士海便到了韩稚的身侧，把韩稚提了起来，丢给了韩家老祖，同时韩家老祖也一跃而起，提着韩稚，便直接掠过湖面到了徐长安的身边。

    韩士涛和葛舟意立马大惊，这才阻止，只见韩家老祖便直接单膝下跪，跪在了姜明和徐长安的身前。

    “请世子和勇武侯照顾罪民韩稚！”

    徐长安看着这个老人，和姜明对视一眼，点了点头，然后沉声说道：“好！”

    一阵风吹来，老人的头发有些散乱，那些灰白色的头发打在了老人的脸上。

    老人听到这个字，终于露出了笑容和疲惫。

    韩士涛立马走到了自己父亲的身旁，扶着他坐了下来，老人靠在了他的肩膀之上，眼睛慢慢的闭了起来，如同睡着了一般。

    韩士涛低下了头，心下一颤，泪水突然在眼眶里打颤，把微微颤抖的手指放到了老人的鼻子之下。

    老人脸上带着微笑，终于完成了心愿，救出了自己的孙子，很安详。

    韩士涛心猛地一沉，老人没了鼻息。

    他呜咽了一声，紧紧的抱着老人，忽然感到有种奇怪的感觉，他立马撕开了老人胸口的衣服。

    只见那胸口之上，有一道暗绿的光芒不断的在他胸口撕扯，不断的变换形状，最终定型成为九头一身的蛇形怪物，随后慢慢的消散。

    徐长安自然也看到了那九头一身的怪物，他跟着时叔行走多年，时叔是个知识极其丰富的人，经常给他讲很多奇闻。这个怪物和他在瘸子守的藏书阁中看到的还有时叔讲的相柳一模一样！

    “相柳！”

    徐长安低声道。

    随即他似乎想到了什么，立马转过身，走到了被山阵团团围住的韩稚身旁。

    徐长安一把撕开了韩稚的衣服，只见他的胸膛之上也有一道暗绿色的光影，可很明显的，这光影只有一个脑袋一个身子。

    徐长安面色阴沉，看向了对岸，那里韩士海正在暴揍对面的宗师。

    没错，韩士海一人凌空，暴揍着对面的**位宗师。

    看到徐长安的表情，韩士涛便知道自己这个侄儿也中了招。

    他大喝一声，瞬间跃过了湖面。

    林扶风一身的袍子早已破破烂烂，浑身都是血迹，透过破破烂烂的衣服能够看得到他身上的鳞片，紫红色的鳞片。

    这也是为什么他能抗住一个半步大宗师一直暴揍的原因。

    韩士海面无表情，他的指尖出现一抹黑芒，那黑芒不断的凝聚，由指尖大小变成了珠子大小，黑色也变得更加的深邃。

    只要他这一指下去，任凭林扶风再抗揍，也挨不住。

    林扶风满脸的血迹，反而大笑，笑得露出了白色的牙齿。

    他一改之前儒雅的模样，满嘴的血沫子。

    “杀了我啊！有本事杀了我啊！”他状若疯狂，歇斯底里。

    “你真以为我不敢杀你？”韩士海冰冷的声音中带着一丝不屑。

    当指尖的黑光将要射向林扶风的额头时，一只手阻挡住了韩士海。

    若是韩士海不愿意，在场自然没有人能够阻挡他。

    他看着自己的弟弟，轻声问道：“为什么？”

    韩士涛脸上挂着泪珠，冲着韩士海低声说了几句。

    韩士海猛地转头，看到了那位老人躺在了地上，身边有几名士兵围了起来，身上盖着白布。

    韩士海指尖的黑色光芒消失，他一把提起了林扶风。

    咬牙切齿道：“说，那东西要怎么才能解决！”

    林扶风脸上露出了笑容，如同血人一般的他看着韩士海道：“简单，有纯正相柳血脉的人可以解开或者……”

    他看着韩士海，牙齿很白，可脸上怎么看都觉得狰狞。

    “或者啊，你在三天之内成为大宗师，可以把它吸出来。”

    说完之后，他放声大笑：“你用那盏铜灯吧！不然没机会了！”

    韩士海冷哼一声，重重的把林扶风摔在了地上，地上立马出现了一个人形大坑。

    ……

    湖对岸，正打得热火朝天，而郝公公却把目光转向了徐长安。

    他自然看到了韩士海一人暴揍对方的模样，半步大宗师，明面上只有圣皇一个人能压制他，当然圣朝虽然建立时间短，可底蕴却是不弱。

    可若此时上报圣皇，再从那个地方调人，已经来不及了。

    他看着对面的两兄弟，这两兄弟现在可以碾压全场。当然，想要控制场面，必须控制这韩氏两兄弟，要控制这韩氏两兄弟，他把目光盯向了徐长安。

    准确的说，是盯上了被徐长安用山阵保护住的韩稚。

    他知道，只要控制了韩稚，这两兄弟必然乖乖听话。

    郝公公满脸的微笑，声音尖细，他尽量的让自己的声音听起来舒服一些。

    “徐元帅，这韩公子事关重大，不如让我来保护如何？咱家好歹也是一个中境宗师呢！”

    徐长安脸上浮现一抹冷笑，葛舟意闻言，从静坐中站了起来，走到了徐长安的身旁。

    徐长安看了一眼郝公公，郝公公立马闭上了嘴。

    葛舟意是上境宗师，他站出来了，郝公公自然不能以徐长安实力弱提走韩稚了。

    正在此时，一个一直没有说话的人突然发声了。

    “徐元帅，众所周知，用这韩稚能够牵制韩氏两兄弟，现在督军发话了，你却不管不顾，意欲何为啊？”

    说话的正是矮胖的何沅，他此话一出，郝公公立马赞赏的看了他一眼。

    徐长安微微一笑道：“那我把这人交给谁？交给你么？”

    何沅点了点头，又摇了摇头：“非也，不是交给我，是交给圣朝。”

    “我父乃圣朝开国王爷，我乃世子，且我在北蛮之乱、越州之战中都立下了大功。怎么，在外奋战打天下和守天下的将士不能代表圣朝，反而是一群躲在深山老林修炼，不管民生疾苦的人才能代表圣朝？”

    何沅听到这话，微微一愣，他实在无从反驳，不过他心底却有一丝高兴。

    他这一番话，几乎把在场的所有圣朝宗师都得罪了一个遍，就连站在他身旁的葛舟意眉头都皱了一下。

    徐长安没有理会，把目光看向了对岸。

    对岸几位宗师全都躺在了地上，那些士兵也往后撤了几百米。

    郝公公见状，立马拉过刚刚帮他说话的何沅。

    何沅听完之后，把接过郝公公给他的黑色旗子，他立马凌空而立，举起了棋子不停的挥舞。

    徐长安眼神一凝，以为对方还有援军，要来抢韩稚。

    可他估计错了，不一会儿，来个几个黑衣人。

    葛舟意看了他们一眼便朝着徐长安低声说道：“不用担心，这几个人最高不过小宗师，只是有些奇怪。”

    徐长安立马问道：“有什么奇怪的？”

    “这些人身上有一股子死人的味道。”

    姜明盯着那群人，口中突然蹦出了三个字：“摸金将！”

    那群摸金将诧异的看了一眼正在暴揍对方宗师的两兄弟，有些心惊胆战，随后看了看郝公公。

    见得郝公公点了点头，便扎下了水里。

    可这一行七八人，刚下水没多久，平静的湖中突然滔天大浪！

    那七八道黑色的身影被湖水带了出来，随后重重的砸在了地上！

    <!--over-->

