    几天过后，暴风战队风尘仆仆从蜯蔀丘陵返回了临时营地。

    找到战彪，上缴了足够的灵蜯。

    因为炼神丹折磨的关系，暴风战队的修士都显得有些憔悴。

    战彪表示很感动，觉得暴风战队真是够拼。

    无论暴风战队的实力怎么样，至少，这态度是十分良好的。

    灵蜯上缴上去，暴风战队真正得到了星守战将临时营地的认可，可以继续留在营地继续执行任务，并且获得了较多的营地贡献度。

    话说，这种认可对一般的新手战队来说，其实已经是特别的优惠，只要按照这种节奏稳扎稳打，混在战场，那么五年到来之时，是很有可能凑够足够的贡献度，晋级到三星战将，获得继续留在战场的权利。

    百族战场之上，很多战将都是这么一步步熬过来的，渡过了最初的艰苦岁月，最终看到胜利的曙光。

    原本，正常的情况下，暴风战队的战绩和贡献度是足够加入战彪的队伍，开始去阻击大蠍，获取更高的贡献度。

    但是，战彪有些遗憾地告知暴风狐：“最近也不知是怎么了，附近的蠍琅谷，出来活动的大蠍数量越来越少，我们现有的队伍都很难完成猎杀任务，所以，建议你们继续留在蜯蔀，熟悉了灵蜯的活动规律，或许你们收获灵蜯获得的贡献度会更高。”

    战彪不知为何大蠍会越来越少。

    但暴风战队的成员们知道。

    暴风狐看着耿直的战彪，心中涌起丝丝不好意思的感觉。

    他能给战彪说，其实附近的大蠍，都被暴风战队扫荡的差不多了吗？

    说了，战彪不一定会信。而且也不利于暴风战队接下来的行动。

    暴风战队可没想在这个五阳日走上战场大舞台，目前来说，暴风战队最好的选择就是闷声发大财，继续强化战队实力。

    等战队积累足够了，到时候再来一飞冲天。

    暴风战队还真的不希望跟战彪一起活动。

    要不然，很多事就不会太方便了。

    不过，战彪帮了战队不少，暴风战队一致对他感官不错，得到方云默许之后，暴风狐决定给战彪一些特殊的帮助。

    面带笑容，暴风狐看看葬花无两等人的方向，压低了声音对战彪说道：“彪哥，我发现你的状态有些萎靡，我的战兽对这种伤势有着特殊的帮助作用，还有……”

    战彪的状态其实并不是萎靡，而是遭遇了瓶颈，有些上不去了。

    战彪露出了丝丝苦笑：“兄弟你有心了，我这状态心中有数，好几个月了，卡在这儿的确有些难受，意志有些消沉，真的显得有些萎靡吗？”

    萎靡不萎靡，暴风狐其实不知道，他就是这么一说，不过马上，暴风狐接过战彪的话头：“前不久，我们战队也有个修士跟彪哥你一样，有些萎靡，不过，现在好了，这样吧，彪哥要是有时间，不如去我们那边转转，我让战兽给你整整？”

    暴风战队出身御兽宗，每个修士都拥有特殊的战兽，有些战兽的确是有些特殊能力。

    战彪反正暂时也是休息状态，看到暴风狐盛情难却，也不觉得暴风狐会陷害自己，马上干脆地说道：“行，那就去试试，不管成不成，都要谢谢你了。”

    到了暴风战队的帐篷之中，暴风战队的成员含笑叫了几声彪哥，方云给了他两颗本源丹，含笑说道：“这是灵狐施术前置灵丹，彪哥可马上吞服，试试效果……”

    灵狐的法术，其实并无特殊异常，就是那种能让人凝神静气，感觉通体舒泰的增益性法术。

    真正强悍的，还是方云用本源灵能炼制的灵肉丸。

    这灵肉丸，战彪根本就感知不到任何特殊药力，就是灵气比较充沛，好似是补充体能的常见灵丹。

    战彪不以为意。

    灵狐的增益性法术施展开来，战彪同步入定，进入修行状态。

    本源灵丹开始作用。

    战彪的本源之力得到强化，积累了许久的瓶颈不由豁然开朗。

    战彪只觉得耳边叮的一声轻响，好似有个特殊的瓶子被击破了一般，自己感知到很多不一样的东西。

    许多独特的体悟涌上心头，全身战血沸腾起来。

    轰的一声，身上竟然升腾起半尺高的红芒，良久之后，这才缓缓地收入到了战彪的身躯之内。

    这就突破了？！

    灵狐的白光居然这么神奇！

    战彪感觉真是不可思议。

    好几个月的郁闷，这一刻都已经烟消云散，好几个月的心愿，居然就这样达到了。

    自己终于如愿以偿地，挺进到了将级，成为了将级修士。

    这一步，真是至关重要。

    接下来，自己只需要再接再厉，勇猛精进，不久之后，或许就能成就三星战将了。

    心愿得偿，战彪睁开双眼，看向暴风狐，不由充满了感谢：“狐兄，多谢，真是太感谢了，好神奇的灵狐！”

    暴风狐扫了一眼方云，含笑说道：“彪哥见外了，是我们应该感谢彪哥的提携才是，恭喜彪哥，如今，彪哥精神抖擞，状态一下好了许多，这下我就放心了。”

    战彪拍拍暴风狐的肩膀：“大恩不言谢，以后，暴风战队的事，就是我战彪的事。”

    方云在边上轻声提醒到：“彪哥，看你现在的状态，好似有些亢奋，是不是刚刚突破了？这可是需要尽快去稳固一下修为才是。”

    战彪马上反应过来，点头说道：“嗯，我的确需要马上打磨一下，老狐，我们容后再叙。”

    告别暴风狐，战彪急匆匆地返回自家帐篷，到了帐篷之中，战彪盘膝而坐，就待入定的时候，突然睁开了双眼，眼中露出无比奇怪的表情。

    总感觉有些什么不对！

    一个真传弟子的战兽，其特殊技能，居然能让自己突破到将级去？

    这是不是有些邪乎？

    什么地方不对吗？

    不过马上，战彪又摇摇头，不再多想，无论如何，自己进阶了，这都是大好事，暴风狐帮了自己一把，自己必须感恩。

    闭关好几天，战彪彻底稳固了自身修为，跑去暴风战队帐篷，准备问问情况，得知，暴风战队已经外出执行任务了。

    带着丝丝遗憾，战彪从暴风战队帐篷出来，跑去找到了蛮百战和蛮千狞，申请加入主力战团。

    战彪战斗力本来不弱，进阶之后，战斗力直追蛮百战。

    主力战团也的确需要蛮族修士，战彪顺利地成为了主力战团中的一员。

    因为是新入成员，战彪马上忙碌起来，跟随主力战团一起，开始征战百族战场，一来二去，倒是没有了时间再去跟暴风战队叙旧。

    仅仅只是通过通讯，问了问暴风狐大致情况，并告知暴风狐自己加入了主力战团，以后暴风战队有什么难题，可以找他帮忙解决。

    这个五阳日，暴风战队打定主意闷声发大财，自然不会有什么特别的难题需要战彪帮忙。

    当然，暴风狐还是客气地表示：“一定，一定，以后要是遇见不长眼的找茬者，我就报彪哥的大名。”

    战彪在那边哈哈笑道：“别，我可是刚刚混进主力战团的新丁，没有杀伤力的，罩不住你们，不过，如若你们跟人打起来了，我代表个人表示坚决站在你们这一边！”

    暴风狐看看身边的方云，笑着说道：“一定，一定，有机会，我们可要并肩作战。”

    话是这么说，但暴风狐心中却想到：暴风战队一旦遇见是势均力敌的对手了，那样的战斗绝对惊天动地，到时候，彪哥你可要做好心理准备。

    接了灵蜯任务，暴风战队再度杀入蜯蔀蠍琅丘陵。

    当然，这个任务依然只是挂羊头卖狗肉，找了一个丘陵，仅仅花了半天时间，便将丘陵上的灵蜯扫荡一空。

    接下来的日子里，战队就在老黑的带领下，继续扫荡附近的蠍琅玉。

    就这样，暴风战队猎杀了大量的灵蜯和大蠍，不断地提升战队整体实力。

    闷头发大财。

