    戈尔的兽人形态有专属的名称——蚁王。

    双脚猛然一蹬，地面顿时龟裂，他的身影出现在莱德的面前，黑底赤纹的拳头覆盖了武装色霸气，向对方的胸口砸过去。

    拳未到，拳风先喷发过去。

    莱德一个侧闪，同时抬手一招伞剑横扫。

    戈尔后空翻躲开。

    拳风直接摧毁了城堡的三分之一，而斩击则扫向海兵、狱卒方向，亚历山大后背衣服爆裂，一个带着尖刺的乌龟壳出现在后背。

    他直接用乌龟壳硬抗斩击，覆盖了武装色，加上基甲的调制，亚历山大的乌龟壳非常坚硬。

    斩击只在上面留下一道浅浅的白痕。

    一旁的约瑟夫也开始动手，双手的十个手指头冒出骨头出现的枪管：“骸骨—加特林。”

    背后伸出的骨骼吸气管，就大量空气吸入，然后作为骸骨加特林的子弹动力。

    无数尖锐的白骨子弹，向红伯爵周围喷射过去。

    见闻色霸气超强的莱德并没有硬抗，而是不断挥舞出剑气，一边抵挡，一边反击。

    亚历山大作为肉盾，抵挡着锐利又密集的剑气，约瑟夫附着着武装色的白骨子弹，不断扫射着红伯爵。

    子弹、剑气在周围留下大片痕迹，还溅起大量的灰尘。

    根据有烟无伤定律，显然这些攻击，并没有伤害到双方。

    而一直没有动手的丹尼尔、查尔斯、帕金森三人，也开始进入战场。

    带着单边眼镜的丹尼尔，掏出口袋里的烟雾弹，直接扔向红伯爵的位置。

    红伯爵瞬间察觉到异常，一个连续跳跃，试图进攻丹尼尔三人，只是如影随形的戈尔纠缠了上来。

    六颗烟雾弹爆炸，在烟尘中连续爆开，释放出大量的无色无味气体。

    而查尔斯的攻击，也异常的诡异，只见他嘴巴微张，胸膛不断起伏呼吸着，但却没有发出什么声音。

    不，准确而言，是他发出的声音，是常人无法听到的声音——次声波。

    正被戈尔纠缠着的红伯爵，突然头脑微痛，似乎受到了什么干扰，他迅速武装色覆盖全身上下，气势磅礴的全力爆发，将周围的空气和灰尘，都震出一个半径上百米的区域。

    一个爆闪，伞剑刺向查尔斯的心脏，查尔斯大口一张：“吼！”

    一股高频震荡的音波洪流，从口中喷发而出，冲向眼前的红伯爵。

    危险！红伯爵一个扭身，躲开音波洪流，伞剑由刺转劈，狠狠地劈砍向查尔斯的脖子。

    突然查尔斯的身体，不自然的飞速后退，闪开了斩击的攻击。

    地狱特勤组的最后一人——帕金森?悉尼出手了，只见他白色的长发中，有一些那样察觉的发丝，拉着查尔斯飞退。

    头发？红伯爵念头刚浮现，便感受到一股危险，迅速转过架起伞剑，黑红之拳带着雷霆万钧之力，砸向他的身体。

    突然他又受到超声波的干扰，而脚下的雪地中，数以千计的银发，在瞬间捆绑住红伯爵的双脚。

    猝不及防的红伯爵，被戈尔一拳砸在胸膛上，刹那间肋骨断裂了三根。

    地面顿时出现一个六七米的大坑，然而红伯爵的身体却迅速恢复过来，他发动了类似于生命归还的体术技能，而且身体爆发出更加可怕的力量。

    一个懒驴打滚，再加一个倒立扫堂腿，踢飞逼近的蚁王戈尔，然后跳了到远处。

    擦了嘴角的血迹，莱德看着眼前的推进城六人组，表情越发慎重起来。

    远处观察的巴士底，以及一众CP0，也有些吃惊戈尔等人的实力，他们设身处地的代入自己，发现如果是自己面对其中的一方，绝对会被秒杀。

    而作为当事人的戈尔等人，也感叹红伯爵的实力。

    可以凭借单枪匹马，和罗杰海贼团、白胡子海贼团、金狮子的飞空海贼团相提并论，成为伟大航路的传说级大海贼，红伯爵莱德的实力是毋庸置疑的。

    连现任海军元帅钢骨空，只能利用体力硬耗十天十夜，最后让卡普补刀，才成功捕捉了红伯爵。

    不过好在地狱特勤组有底牌在身，储备了几千万单位的卡路里心脏，足以支撑他们大战一个月左右。

    哪怕是不断使用超负荷爆发的大招，他们也可以支撑5～10天。

    就算是硬耗，地狱特勤组也可以耗死红伯爵，这就是孤狼的弱点，一旦陷入包围之中，就会被对手围攻。

    如果地狱特勤的对手是金狮子，那对方的十几个附属船队中，至少有十几个中将级别的高手存在，要围攻金狮子的概率不大。

    显然红伯爵也发现了这个问题，他一个疾步飞奔，霸王色和武装色缠绕着伞剑，杀向音鬼查尔斯、发魔帕金森，打算先解决这两个控制系的对手。

    但一瞬间，鳄龟亚历山大就一个飞滚，挡在红伯爵面前。

    “发束缚。”帕金森的头发从四面八方，蔓延向红伯爵周围。

    “音波扰乱场。”查尔斯鼓着腮帮子，不断释放超声波扰乱红伯爵的身体。

    约瑟夫的骸骨加特林，在不远处扫射过去；而躲在更远处的丹尼尔，则拿着火枪打酱油。

    戈尔展开翅膀，飞在半空中，双脚连续踢出密集的岚脚。

    战斗异常的激烈和焦灼，面对配合得密不透风的六人组，红伯爵除非愿意以伤换命，才有可能击杀其中的一两个人。

    子弹、体技、斩击、秘技的攻击，充斥着周围，让所有人眼花缭乱。

    周围的雪地已经被犁了一遍，变得坑坑洼洼，那座城堡也直接变成了一片废墟。

    而红伯爵和戈尔等人的身上，有出现了伤痕和血迹。

    宛如一头血色猛虎的莱德，都感觉到有些吃力起来，呼吸同样急促了不少。

    但是戈尔等人却没有感觉太累，至少和红伯爵战斗，还不如他们和署长库克交手时累。

    莱德此时也感到不对劲了，对方的体力太充沛了，就算他现在处于巅峰期，也开始感觉有些吃不消了。

    这和钢骨空等人战斗时不太一样，他和钢骨空战斗时，其实大部分是时间都是游斗和相互试探。

    而现在的戈尔六人，却不断释放大招，逼迫莱德和他们打消耗战，这才战斗不到三个小时，莱德就感觉自己的体力，下滑了四成左右。

    这样下去不妙啊！莱德内心越发的憋屈。

    但戈尔却不给对方喘息的机会，持续保持各种大威力攻击的输出。

    “咕噜！这帮家伙难道不会疲惫吗？”观战的巴士底目瞪口呆。

    远处民房屋顶上，CP0的小队长放下望远镜，看似平静的表面，实际却非常吃惊，他将自己对于地狱特勤组的评估，再提升了一个档次，可能都具备顶级中将级战力。

    之所以说可能，是因为他对那个一直在打酱油的丹尼尔，有些看不明白。

