
    天外来者

    大骊王朝国都。

    这是一间极为奢华考究的房间，单单以塑道境妖兽——吞云雷翼虎的皮毛来做成地毯的大手笔，就已经足以让天下间无数人目瞪口呆。

    面容威严，一身蟒袍的中年人，听完手下的禀报，腾的一声，从椅子上站了起来，顷刻间，房间内的空气好像重了无数倍。

    噗通！

    他面前的老者，脸色惊慌跪在了地上，颤声道：“王爷，过不了多久，妖龙城那边所发生的事情，就会传遍整个大骊王朝，小人所说的话，绝对没有半点虚假。”

    中年人脸色阴沉，他并不是怀疑手下欺骗自己，而是刚才老者说的话，实在出乎他的意料。

    没想到一件原本有着百分之百把握的事情，竟然发生了这种变故。

    纪云霆不仅没杀了那项天星，反倒是他自己被杀了！

    “丹清宫、阵器宫、太初神山，这些势力名称，我从未听说过。大骊王朝内，隐世宗门虽然不少，但却也没有哪一个，拥有着多位塑道境大圆满的修道者…这两人，到底是从哪里冒出来的？”

    中年人眼神狐疑，旋即想到了什么，身体猛地一震，难不成，这两人不是天渊大陆的人，而是天外来者？

    天渊大陆上，绝大多数人都不知道，若是飞到九重天之上，便会出现神秘的天外强者，阻挠天渊大陆上的人前去天外的世界。

    中年人却是知晓这件事情。

    难不成，这突然冒出来的两人，便是来自那天外世界？

    中年人越想越觉得应该是如此。

    天渊大陆上的强者，一直对天外世界无比的好奇，只可惜，即便是一同联手，到了九重天之上，也一样会被镇压，所以他们对天外世界根本一无所知。

    在他们看来，那天外世界，既然有着实力那般强悍的存在，那么一定是一个比天渊大陆更加波澜壮阔，有着更多机遇的世界，他们很是向往，只可惜根本无法得到任何关于天外世界的信息。

    “若是那两人是来自天外世界，那么他们便是一个突破口，可以从他们口中，得到关于天外世界的信息，或许还可以借助他们，前往天外世界！”

    中年人的眼睛越来越亮，对老者道：“既然那人要带项天星来国都这边，我们就等他来自投罗网，传令下去，一发现他和项天星的踪迹，就立马来禀告我！”

    “是！”

    老者恭声应道，心中已经将项天星和与他一同来国都的人，当成了死人。

    那人能杀纪云霆，自然是当世强者，可和眼前的这位大骊王朝第二号人物相比，却是依旧有着天地之别。

    那人再强，也不过是一个塑道境。

    而自己面前之人，却是一位合道境，真正屹立于整个天渊大陆最巅峰的存在。

    ……

    大街上熙熙攘攘，两旁高楼林立，人群衣着华贵，这大骊王朝的国都，要比武源城和妖龙城繁华无数倍，或者说，根本就不是一个级别的。

    “出大事了！我刚得到的消息，柱国大将军纪云霆，在妖龙城被一个神秘强者给杀了！”

    “我也刚得到的消息，不过我得到的消息，却不是一个神秘强者，而是两人，那两人联手，将纪云霆给杀了。也不知道，那两人是从哪里冒出来的，实力如此强大，当时在场的人中，却是没有人将他们认出来！”

    “屁的联手。明明是被其中一人一刀给劈死了，结果那杀了纪云霆的人，竟是又败在了另外一位神秘强者手中。”

    “这下子，只怕就连国主大人都要被惊动了。也不知道，国主大人是否已经从不久前的丧子之痛中走出来，会不会亲自出手，斩杀那个杀了纪云霆的家伙？”

    …

    妖龙城所发生的事情，已经开始传到这边，大街上许多人都在谈论这件事情。

    他们怎么也想不到，此时他们口中的其中一位神秘强者，也正走在这条大街上。

    林辰和项天星，朝着皇宫的方向快步走去。

    从一旁人们的交谈声中，林辰突然想到了一个问题。

    那就是纪云霆终究是大骊王朝的柱国大将军，而他的死和自己有着巨大的关系，该不会等一会儿见到大骊王朝国主后，对方反过来要杀自己，为纪云霆报仇吧？

    林辰的眉头拧了起来，他觉得或许真的有这个可能。

    不过，转念一想，项云龙临死前既然让项天星来找大骊王朝国主，那么，必然是他认为，大骊王朝国主会在项天星和纪云霆之间，选择站在项天星这边。

    否则的话，绝对不会让项天星来找大骊王朝国主。

    无论如何，项云龙是绝对不可能会害项天星的。

    这么一想，林辰不由松了一口气。

    据他所知，大骊王朝国主夏侯尊是一位合道境的修道者，他即便再自信，也不会认为自己已经有和合道境强者对战的本事。

    很快的，雄伟壮丽，占地面积数百万平米的大骊王朝皇宫，出现在了林辰和项天星的视线中。

    “站住！你们是什么人，来这里干什么？皇宫重地，闲杂人等不许靠近！”见到林辰和项天星走来，一个士兵统领模样的人冷声喝道。

    其余一众士兵，也都是看向林辰和项天星，顿时，空气中弥漫着肃杀之气。

    林辰没有开口，一股恐怖的气息，从他身上涌出，那士兵统领，还有那一众士兵，都脸色大

    变。

    “塑道境强者！”

    那士兵统领脸色一肃，这人单单凭着气息，就让圣者境九阶的自己内心涌出一股恐惧感，自然是比自己高一级别的存在。

    “我有重要的事情，要见大骊王朝国主，劳烦你们帮我禀报一声，或者直接带我过去见他。”

    这时，林辰才开口说道。

    眼前这种局面，若是实力不够，他就算跪下来恳求，也绝对不可能见到大骊王朝国主。

    但如果实力足够的话，一切就都很容易了。

    一位塑道境的存在，说是有重要的事情要见自己，只要大骊王朝国主不是太忙的话，一般都是会见一见的。

    那士兵统领，看了看林辰，又看了看项天星，眼底突然露出玩味的笑意，脸上则是恭敬道：

    “这位大人请在这里稍等，我现在立马就去禀告国主。”

    说完，他转身快步走入到宫殿中，眨眼间消失在林辰和项天星的面前。
