    看着欲言又止的‘吴’，秦然微微抿了口一口杯中清甜的饮品，丝毫没有理会对方的提议。

    秦然有着好奇心。

    但秦然更在乎的是危险，因此，对方的神秘、怪异，并没有吸引秦然，而是令秦然心生警惕。

    很显然，‘吴’也知道这些。

    没有任何的犹豫，‘吴’将目光看向了瑞秋。

    她选择求助自己的好友。

    而这一次，酒馆老板娘却没有马上开口。

    因为，不知何时无法无天已经从椅子中站了起来，就这么站到了秦然的身边，注视着她。

    无法无天对于好友的真诚，不允许其他人用所谓的友情来‘要挟’，哪怕那个其他人也是好友，甚至，还有一些说不清道不明的关系也一样。

    对此，瑞秋知道的一清二楚。

    在气愤的同时，她先是暗自将无法无天的欠账再次提高了10%，然后，才无奈的冲着‘吴’耸了耸肩，示意着自己的无能为力。

    “这真的很重要！”

    “事关生死！”

    吴语速极快的说道。

    “事关生死？”

    “2567的？”

    这一次不用等酒馆老板娘开口，无法无天就急匆匆的开口了。

    虽然有着系统的遮掩无法看清楚无法无天的表情，但仅仅从那焦急的口吻中，在座的所有人都能够感受到那种焦急。

    “嗯！”

    “发生了什么事？”

    “告诉我！”

    在看到‘吴’点了点头后，无法无天就径直冲到了‘吴’的面前，一把抓住了对方的肩膀低声吼道，随着这样的声音，无法无天的气息开始微微变化。

    变得冰冷饱含杀意！

    对于此刻的无法无天来说，还有什么是比好友2567更加重要的呢？

    没有。

    “嘿，你这家伙。”

    “对一位女士放尊重点。”

    看着被抓住肩膀低声呼疼的‘吴’，瑞秋从摆台里探出身子，抬手对准了无法无天的后脑勺就是一击。

    砰！

    一声闷响，无法无天不仅瞬间清醒了过来，而身形踉跄的就要倒地。

    不过，一只手却搀扶住了他。

    无法无天抬头看着身边的好友，刚要张嘴说些什么，就被好友摆手阻止了。

    “我们去小厅吧。”

    “这里不是说话的地方。”

    面对着再次吸引了周围视线的这里，秦然这样的说道。

    当然，这并不是最重要的。

    重要的是，他不希望看到无法无天难堪，甚至是陷入到那种莫名的状态内。

    现在的无法无天无疑夹在了他和酒馆老板娘之间。

    如果无法无天偏向于酒馆老板的话，秦然会很坦然的拒绝，可事实却是，无法无天较偏向于他。

    面对这样的事实，秦然的性格决定了他无法拒绝。

    他的狠厉，是面对敌人。

    他的冷漠，是面对陌生人。

    他的和善，则是面对友人。

    在和善的状态下，秦然的容忍度得到了相当的提高。

    不过，他并没有忘记给予‘吴’警告。

    “我希望你能够言之有物。”

    “而不是为了某些事情戏耍我。”

    秦然一字一句的说道。

    “当然。”

    ‘吴’没有犹豫的点了点。

    酒馆老板娘则是手扶额头，她用只有周围三个人才能够听到的声音说道：“无法无天你从密道进小厅，记住！不要让人看到了！”

    “没人看到，小厅的规矩就没有被破坏，知道吗？”

    “知道了。”

    无法无天挠了挠头，然后，张嘴就想要继续说些什么，却再次被酒馆老板娘打断。

    “2567物品的拍卖！”

    “我知道的！”

    “我会帮你看着的！”

    酒馆老板娘没好气的说着。

    ……

    丰收酒馆小厅。

    “瑞秋这家伙还是挺有品位的嘛。”

    简洁风格受到了第一次进入到小厅的无法无天的称赞。

    对此秦然点头赞同。

    虽然秦然看不出眼前的小厅从哪里体现品味，他只觉得简洁就可以了，满足基本的需求，那就是最好的。

    至于再多？

    那就是累赘。

    “你也是这样想的？”

    看着附和的好友，无法无天立刻笑了起来，故作殷勤的为秦然拉开了一张沙发椅，装模作样的一弯腰道：“请。”

    “你还少了‘阁下’的称呼。”

    说着，秦然毫不客气的坐了下来。

    “去你的。”

    无法无天立刻冲着秦然一竖中指，然后，也坐了下来。

    当两人全部坐下来后，两人的目光很自然的看向了‘吴’。

    在两人的注视下，‘吴’做到了秦然的对面。

    “你在上个副本经历了什么？”

    一坐下，‘吴’就开口问道。

    “喂！”

    “每个人在副本世界的经历都是不能公诸于众的秘密。”

    “你一开口就询问2567这样的秘密，你认为合适吗？”

    秦然还没有回答，无法无天就不满的开口了。

    与玩家间不相互窥视一样，不询问副本世界的经历，也是玩家间默认的规矩。

    任何巨大城市内的玩家都不会随意违反这样的规矩。

    除非……

    心怀敌意。

    “我不是要知道全部。”

    “我只需要知道2567你和‘死亡’相关的经历。”

    ‘吴’耐心的向着无法无天解释。

    “‘死亡’？”

    秦然一眯双眼。

    他用前所未有认真的神情看着对面的‘吴’。

    他可以保证，在【女王之盾】副本世界内发生的事情，他没有告知过任何人。

    尤其是最后的黑白世界。

    没错，那里充斥着危险。

    但危险何尝不代表机遇呢？

    玩家所拥有的能够从强敌身上‘获取’装备道具或者技能书的特殊能力，早已经让危险与机遇划上了等号。

    可现在，他从未告知他人的事情，竟然被眼前的人‘猜’到了！

    “你是怎么知道的？”

    秦然沉声问道。

    在询问的同时，秦然开始做出了种种的猜测。

    是之前的【幸运卡】？

    还是更早之前的一些不为人知的手段？

    秦然猜测着对方的手法。

    “你不需要猜测。”

    “我没有做任何的手脚。”

    “更不会对你做任何不利的事情。”

    “我是看到的。”

    ‘吴’说着深深的吸了口气，仿佛是调整着情绪，可就算是这样，当她说着接下来的话语时，依旧是无比艰难的。

    “我看到了你的……”

    “死亡！”