    第一百九十三章 这是我想给你的浪漫   

    回去之后，丹尼尔看着身后的房门，若有所思。

    

    这时候，他手机响起。

    

    电话是程未打来的，他问：“怎么样了？”

    

    丹尼尔坐在沙发里，修长的双腿交叠：“我亲手出马，当然是成功了呗。”

    

    程未道：“林知意比你想象中聪明，周家最近发生的那些事里，她也出了不少力。”

    

    “我不会掉以轻心的，更何况……”丹尼尔顿了顿，才道，“他提前回来了。”

    

    “什么时候？”

    

    “应该是今天吧。”

    

    程未问：“他见到林知意了？”

    

    丹尼尔起身，拉开冰箱门，拿了一罐啤酒出来：“见到了，我特意把林知意带出去的。”

    

    “那计划要提前吗。”

    

    “不用。”

    丹尼尔又道，“对了，我今天看到阮星晚了，和周辞深一起。”

    

    程未没说话。

    

    丹尼尔道：“漂亮的女人那么多，你干嘛非得要周辞深的。”

    

    “你不会明白。”

    

    不等丹尼尔回答，程未就直接挂了电话。

    

    丹尼尔握着手机啧了一声，仰头喝了半罐啤酒。

    

    今天的打算本来是他先去结识林知意，方便之后的计划，可没想到……   

    不过看样子，林知意对周辞深似乎仍然心存怨念。

    

    否则也不会当众说那些，让他下不来台。

    

    丹尼尔将剩下的啤酒喝完了，单手捏扁了易拉罐，抬手扔进了垃圾桶里。

    

    正中。

    

    ……   

    裴杉杉看着还剩一半的蛋糕，打了一个嗝儿：“我实在是吃不下了。”

    

    阮星晚看向她：“放冰箱吧。”

    

    “不行，丹尼尔不是说放到明天就不好吃了吗。”

    裴杉杉刚想再吃一口，可实在撑得不行，索性倒在了沙发上，“他那人挺奇怪的，提一个蛋糕过来，自己又不吃，这些全是我吃的。”

    

    阮星晚没说话，她发现，丹尼尔今天之所以会来这一趟。

    

    其实是为了打听她和林知意跟周辞深之间的关系。

    

    可是阮星晚想不出他这么做的理由是什么，过了一会儿，她起身道：“我睡了，你别吃了，早点休息吧。”

    

    裴杉杉唔了一声，坚强的站了起来：“你先睡吧，我得走一走，实在是太撑了。”

    

    “抽屉有消食的药片，你吃点。”

    

    “好。”

    

    日子就这么一天一天过下去，平静又宁和。

    

    这几天周辞深也不知道是不是忙着谈合作去了，终于没有再来找她的麻烦。

    

    阮星晚紧绷的神经也放松了一点。

    

    就在她看着窗外出神的时候，裴杉杉的声音从外面传来：“星星星星，你快来看。”

    

    阮星晚起身出了办公室：“怎么了？”

    

    “外面的什么环境保护已经竣工了。”

    裴杉杉感慨道，“你别说，这么一弄后，风景的确是不错，空气也好了许多。

    而且你猜怎么着？”

    

    “什么。”

    

    “除了绿植之外，外面种的全是满天星，各种颜色的都有。

    满天星意味着我在思念你，你是清纯的，给我一个梦境，我是真心喜欢你的，拥有你我很喜悦，这是我想给你的浪漫。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉又道：“你就真的不好奇那个做好事不留名的慈善家是谁吗。”

    

    “不好奇。”

    

    “那真是可惜了。”

    

    这时候，程未从外面进来，闻言问道：“什么可惜了？”

    

    裴杉杉干笑了两声：“没没，什么都没有。”

    

    说着，裴杉杉又道：“程未，你最近很忙吗，都没怎么看到你。”

    

    程未点了点头：“去外地出差了，才回来。”

    

    “难怪呢，我说最近看着你都瘦了。”

    

    程未笑道：“明天冬至了，你们有什么安排吗？”

    

    裴杉杉叹了一口气：“又没有男朋友，能怎么安排啊。

    不过我们打算在家煮火锅吃，你来吗？”

    

    裴杉杉在说话的时候，拼命朝他使眼色。

    

    程未似乎有些犹豫，看向阮星晚道：“可以吗？”

    

    “可以啊。”

    

    反正她也叫了小忱和许湾，多一个人无所谓的。

    

    程未松了一口气：“那我需要带什么东西上吗。”

    

    裴杉杉惆怅道：“你给我带一个男朋友吧。”

    

    程未：“……”   

    阮星晚捂住了裴杉杉的嘴巴，笑道：“她开玩笑的。”

    

    经过那一晚撑了半个蛋糕之后，裴杉杉已经彻底想通了，也正式放弃丹尼尔了。

    

    既然她已经立誓要坐一个海王，又怎么能被一条鱼给噎住。

    

    程未低头看了眼腕表：“那就明天见了，我还有点事先走了。”

    

    裴杉杉问：“这么着急吗？”

    

    “我刚好路过这里，来看看你们。”

    

    阮星晚道：“行，那明天见。”

    

    程未微微点头，转身离开了。

    

    走了几步后，他发现周围的环境好像变了，那些绿植像是凭空冒出来似得，立在他眼前，仿佛是在无声向他宣战。

    

    等到程未离开，裴杉杉道：“小忱，许湾，再加上程未，我们总共有五个人了诶，看来明天会很热闹。”

    

    阮星晚道：“你要叫丹尼尔吗？”

    

    “算了。”

    裴杉杉小声道，“相比火锅，他可能还是更加喜欢罐头吧。”

    

    周氏集团。

    

    周辞深放下手里的钢笔，捏了捏鼻骨：“今天还有其他事吗。”

    

    林南道：“没有了，不过明天上午九点有个会议，需要提前到公司。”

    

    周辞深嗯了声，起身道：“回去吧。”

    

    林南跟着他身后：“周总，有一件事……”   

    “什么？”

    

    “明晚有个许湾的饭局，可是她说她去不了。”

    

    “原因。”

    

    林南一时答不上来，这许湾也没详细说啊。

    

    周辞深伸出手：“手机给我。”

    

    林南立即找出许湾的号码拨了出去，然后递给周辞深。

    

    电话响了几声后才被接通。

    

    周辞深道：“明天的饭局你如果不去的话，就按旷工处理。”

    

    许湾：“……”   

    她道：“周总，你这不合理，饭局是今天下午才通知我的，而我前天就已经答应我朋友一起过节了。”

    

    闻言，周辞深顿了顿才道：“哪个朋友。”

    

    “一个美女。”

    

    “……”   

    周辞深停下脚步，过了几秒才道：“在哪里。”

    

    “她家里啊。”

    

    “明晚饭局你可以不去，但有一个条件。”

    

    

    

