    季落眨眨漂亮的桃花眼。

    寂静的酒店房间中, 只有语音通话的电子声在响。

    他盯着A的视频窗口一会儿, 看着自己的下巴发了一会儿呆，然而A并没有因为他久久未接就挂掉通讯, 反而耐心十足地在等待着。

    直到提示音响至最后一秒, 季落按下绿色通话键。

    ‘滴——’

    视讯接通。

    大屏幕中, 是A交叠双腿坐在办公椅里。

    他书桌上摆着零散摊开的文件, 书桌的另一侧, 整齐地堆叠着许多按顺序分类成叠的资料。

    重度强迫症也无法挑他的错。

    男人的手落在距离手机很近的位置，骨节分明的手指夹着一根金色的钢笔, 可以看得出他夹着钢笔的力道不松不紧，但恰好将手指勾出了一道紧绷的弧线, 写字的时候令人感觉赏心悦目。

    季落眼也不眨地盯着他的手。

    一不小心, 连话也忘了讲。

    A不疾不徐地查阅完书桌上散落的这些文件, 在每一页的角落里签章 落款, 最后再认真而仔细的将十几张纸按顺序落好, 堆叠成打，拿出一根造型优雅别致的曲别针固定住，才悠悠开口。

    “小主播。”他的嗓音柔和，“怎么不说话？”

    季落一直盯着A的手看, 此时像是突然被从梦里惊醒似的，恍然回神：“啊？”

    A笑了声，“问你在干吗，你也不回答。接通视讯就盯着我看也不说话, 你在想什么？”

    “……”

    季落沉默片刻，道：“我没盯着你看。”

    “是吗？”A不置可否，“视频通话可是双向的，你看得到我，我也看得到你哦。”

    季落呆住。

    好像是。

    我怎么突然降智了？

    A继续道：“又不露脸，但你是不是忘了自己露着下巴。嗯？如果没盯着我看，那么小主播你刚才下巴直直冲着手机摄像头，明显是眼也不眨的直视着……这种姿势，难道你要告诉我是你的手机后面有课本，现在在复习学业么？”

    “……”

    季落又呆了呆，说：“你是在帮我找理由？”

    “是。”A笑笑，“喜欢么？”

    季落：“……”

    突然感觉脸有点热是怎么回事。

    说谎被拆穿什么的，我，我几乎从来没有过啊！

    少年生无可恋地把手机一丢，趴到沙发上，声音闷闷的：“好吧，我刚才是在看你桌上的文件。”

    “一定是文件。”A接的十分自然，一点也没有想要揭穿他的故意，“看出什么来了？”

    ……看出你的手很好看。

    季落勾结滚了滚，说：“嗯，很多文件。”

    A没想到他如此敷衍。

    片刻，突然噗嗤笑了，语气轻快地扬起，说：“哈哈，你撒谎也这么可爱吗？”

    季落：“……别哪壶不开提哪壶。”

    “好好。”

    季落虽然不知道A长什么样，但已经可以脑补出他此刻笑眯眯哄孩子似的表情。

    这人的声音太温和，携带着莫名的宠溺，让季落感到无所适从，还有另一种无法用语言形容的奇妙感觉。

    沉默了一会儿，A没有说话，手机音响中传来了纸张铺开、收起，翻动的声音。

    还有指尖摩擦文件，钢笔落款签字的沙沙声。

    酒店的房间很大，更空旷。

    季落已经很久没有独自出行的体验了，这几天自由自在的新鲜劲儿过去之后，竟然在此刻凭空生出一种孤独感。

    这片茫茫的孤独之中，只有不知是谁的神秘金主写字陪伴自己。

    此刻，少年像是突然意识到口渴的旅人，隔着远远的，望到了沙漠中的绿洲。

    季落顿时有些茫然，又发了一会儿呆，然后有些迟疑地伸手去勾头顶的手机。

    小心翼翼地挡住摄像头，他看到了A依旧稳稳当当坐在办公桌前，沉静阅读文件并逐个批阅的工作模样。

    纵使看不见脸，但依旧能感受到这男人做事的成熟与果断。

    A肯定看到了季落这边的动作，笑问：“又在看什么，一堆文件？”

    季落声音闷闷的，“不然呢，还有什么好看的。”

    A动作一顿，“我不好看？”

    季落眉头微挑，盯着视频里的男人。

    即使已经晚上11点多了，他的办公环境也从豪华的办公室换回了家中，但他依旧穿着工整的黑衬衫，扣子系得严丝合缝，仿佛对于他来说，即使在家也不会放松任何警惕，对于工作依旧严谨，认真，毫无破绽，绝不懈怠——

    少年脑海里顿时划过季凌那张冷峻的面孔。

    那男人就是这个德行。

    人模狗样，别人都把他当高冷禁欲性冷淡，可实际……唔。

    至于A……

    季落无语道：“你连脸也不露，有什么好看的？”

    A看文件的动作不停，修长的手指依旧在翻动纸张，“你就不好奇我长什么样么。”

    季落笑笑，反问：“你就不想看我长什么样么？”

    他刚说完，A的手指动作停下了，似乎在思考着什么。

    半响，A语气莫名道：“想看。”

    季落哼了声：“但我不给啊。”

    ……A没有立刻接话，随后语气竟然放松了些，更加轻松地对他说：“我要怎么做，你才会给看？”

    季落：“别费劲，应该是怎么都不会给你看的。”

    “噢。”A似乎放下了心，竟然没追着问季落要露脸，这大大出乎了季落的意料。

    我还以为这种金主，怎么都是要爆照，要怎么，怎么怎么怎么呢……

    少年刚松了一口气，就听A又说话。

    “所以你不给我看，也同等的，不想看我？”

    季落撑起身体，支撑着下巴回答说：“也不是。”

    “哦？”A提起一丝丝的兴趣，“什么意思？”

    季落话锋一转，道说：“你不知道网友见面是大型翻车现场吗？网上各种p图的照骗，就连视频都有美颜。一个人看到的一个人，貌似美若天仙，实际他妈都认不出那是他儿子还是闺女还是什么……”

    A：“……”

    季落：“所以我对网上的人没兴趣。”

    A有点无语：“你觉得我长得丑？？？”

    季落：“哈哈不是我说的。”

    “我不丑。”A说得特别正经，“你不要多想。”

    我其实没想过你长什么样，季落腹诽，但碍于A是个金主也不好得罪，于是说：“好的。”

    A：“那你现在对我长什么样有没有没有兴趣。”

    季落：“没有。”

    A：“……”

    这干脆而利落的拒绝，让人无话可说。

    季落感到了A的无语，哈哈笑了几声说：“老板你不要多想，我只是一个弱小可怜无助的小主播而已。我知道，对于你们这种老板来说呢，身旁人就得做到不好奇，不打听，不多话！所以，我就，不好奇，不多说，也，不看。”

    他说了那么长一段话，可A只对其中三个字有兴趣：“身旁人？”

    “嗯哼。”季落不觉得有什么奇怪，“不是吗？难道，你想被别人扒**？”

    A没有直接回答，迅速把最后一份文件看完，放下金色的钢笔，手指在桌上轻轻敲了敲。

    “说到身旁人，小主播，你让我想到了我身边许多人。”A慢条斯理地说着话，“很少有人对我不感兴趣。你，或许是唯一的一个。”

    “是吗？我很荣幸。”季落接的快，没有任何心理负担。

    A手指停止敲击桌面，“所以，莫非你是在另辟蹊径，吸引我的注意么？”

    季落摁住摄像头的手指一抖，差点露出庐山真面目，“你哈哈你是不是霸道总裁小说看多了。我要是女生，你难道要说‘女人，你已经成功引起了我的注意’？”

    “或许吧。”A不甚在意，“为什么对我不感兴趣？”

    “不感兴趣就是不感兴趣。”季落一点也不拐弯抹角，“不过是一张皮相，看与不看，没有任何影响。”

    “你对谁都是这样？”

    “嗯？怎么这么问。”季落觉得A的思路清奇，但也没多想，“差不多吧。”

    A：“所以，你就没有主动想去了解过谁？”

    季落难得思考片刻。

    琢磨完，他拖着长长的语气道：“没有。”

    A那边一阵沉默，片刻后，他突然笑了：“没心没肺的小白眼狼，是不是谁对你好你都不在乎，怎么养也养不熟。”

    季落哈哈笑着答：“你怎么知道？哈哈哈。”

    A：“给你打那些钱你也没有反应。”

    说到重点了！季落语气真诚：“事关金钱，我是很重视的。老板，你没看我这几天一直在和你聊天么？就比如现在……我要是真·没心没肺，怎么会和你打视频呢。”

    “说的还像那么回事。”A啧了声，“就是说，谁给你钱你就会在乎谁一些？”

    “也不是。”季落笑笑，“主要是看心情。”

    A一直交叠的双腿此刻松开了，他站起身，“所以，是什么样的人才会令你在乎。”

    季落眨眨眼。

    随后说：“家人呀。”

    A正要伸手去拿手机，那些有力的手指靠近到屏幕附近时停顿住了。

    他等了一会儿，低笑一声：“原来如此。”

    说完，A便换了话题。

    “你是不是刚到酒店？回酒店迟，睡觉也要迟？洗澡了没有。已经很晚了。”

    季落怔住，看一眼时间，说：“我都没注意。诶，你怎么知道我迟回酒店啊。”

    A自然而然道：“我知道你吃晚饭的餐厅在哪里。距离你的酒店路程就那么久。掐着时间给你发信息的，但你没回，不就是晚了么。”

    季落没注意A为什么能莫名得知他走回酒店的事情，只说：“喔，有点事情耽搁了。”

    “什么事情？”

    季落没细说，只大概吐槽了一下洛杉矶的治安，以及捎带着说了说打网球的事。

    但A的脑子转的很快，不用季落明说，就将事情的真相拼凑得**不离十。

    A的语气仍旧温和，但有着莫名的冷意：“你是说，那两个故意伤你的，收到了惩罚以后晚上还找人去拦截你？”

    “嗯。”季落叹口气，“毫无新意的报复手段。”

    “我来查。”A的语气淡了些，“7个人去打两个外国高中生，已经构成犯罪。”

    “唔，我们走的时候911有灯在闪，估计他们已经被抓了。”季落漫不经心地说，“说到这，你这视频打来的时候我还想教育一下那两个人呢……差点忘了，等等。”

    这个老板真的是，差点耽误事！

    A就像知道他要办正事似的，轻哼一声表示肯定之后便没再多言语。

    季落专心致志，把从李时惜那边得到的高彼安性|骚扰费小雪的录像简单编辑，然后上传到学校论坛。

    被退赛爽吧，被退学会更爽哦。

    季落勾着嘴角，得意地笑笑，如果有尾巴的话，肯定已经再大肆摇摆了！

    做完这些时期季落看了眼时间，语气惊讶：“啊，该梳洗睡觉了！洗澡去！”

    “泡澡？还是淋浴？”A并未想挂视讯。

    季落微窘，问这么仔细干嘛，“泡一下吧……”

    说着，就要挂电话。

    A不急不忙的，说：“不聊了吗？自己泡浴，多没意思。”

    话是这么说，但视频什么的……季落没应声。

    A又坐回了书桌前，抽出一打文件，说：“我还有点东西没看完，再聊会儿吧。你把镜头盖住就好，反正你自己无聊。我也无聊。”

    ……

    这句话说到了季落的心坎里。

    从小，季俊德陪伴他的时间就不多。

    所以季少爷在外风光无限，朋友众多，还总嫌那些人烦，可是内心，他很不喜欢独自一人。

    因此，就算是那些狐朋狗友再吵再闹，他也愿意去和他们出门玩乐。

    还有季凌……

    就算理智上再不想和季凌有什么不必要的亲密接触，可酒精上头后失去控制，他就会没完没了的往季凌怀里钻，想抱他，更想被他抱，毫不克制，那些平日里严格控制的，希望有人陪的想法，借着酒劲，嚣张而放肆地蔓延滋长。

    ……

    穿书以后……

    季落手指紧了紧，无声地叹了口气，把手机放到了浴缸旁边，盖住了摄像头。

    “好。”少年的声音淡淡的，“聊几毛钱的。”

    A笑了声，“几毛钱的都行。海盐味的浴盐很好闻，放好水没有？”

    哗啦啦的水声响起，季落囧了下，“这回记得了。”

    他垂眼撕开浴盐包装，将他们洒进滚滚热水中。

    浴盐很快融化，伴随着水流的波动旋转，一时间没有人说话，空间内，只存有规律的水流声。

    少年晶莹剔透的蓝色浴缸出神一会儿，之后漫不经心地将衣扣一点点扭开，褪去衣裤，关掉浴缸水流控制开关，唰唰的水流停止。

    世界突然安静了。

    小方巾覆盖着整个手机屏幕，季落不知道A在做什么。

    他的脑海中浮现出昨天掠过的男人背影。

    如果季凌在的话，这些事情才不用季落自己动手。

    对待某些事，季凌有一种深深的控制欲，他喜欢掌控季落的身体，不管是在床上，还是在泡泡浴这种洗干净的环节都是。

    久而久之，季落也同在某种程度上当一只的金丝雀。

    与季凌的关系从敌视，到紧迫，再渐渐缓和的这些年里，季落或许意识里仍然推拒，但无形中也早已习惯了男人无微不至的照顾。

    以至于身处这种场景，每天身边却少个人，让季落有些无所适从。

    少年摇摇头，迈着纤细而白皙的小腿要进浴缸……

    “别烫到。”A的声音突然传来，“小主播，我怀疑你没试水温。”

    季落动作停住，“你怎么知道我没试？”

    赶紧把腿收回来，季落伸手去试温度。

    其实不烫，季落盯着自己的手出神，同时孩子气地用手掌在水里来回拨动。

    水花乱溅，发出哗哗的声音。

    A听到后哼笑着回应：“——你说呢。”

    季落微窘，嘟囔了句，“哎哎，行吧，我虽然生活技能不太行，倒也不至于泡个澡也把自己烫掉一层皮嘛！”

    他坐进去浴缸，有一搭没一搭地和A聊着天。

    A问季落：“你把那个人的性|骚扰视频发网上，就不怕他打击报复？”

    “我会怕他？”季落懒洋洋道，“他会怕我才对。”

    “噢。”A笑道，“可你不是说你的继兄和他关系很好么。这样他们联合起来，你回家岂不是要被穿小鞋。”

    季落眉头微皱，“继兄……我没跟你说这件事吧。”

    A语气十分自然，“是前几日晚上你喝多说的。”

    “……”

    鬼知道我说了什么！季落差点咬到舌头，想到那通长达40多分钟的语音通话，第二天还送来个定制网球左手拍，连JL刻印都有！

    “但你并没有自报家门。”A宽慰他，“别紧张。”

    季落：“……”

    我最好没有。

    季落捂着眼睛往浴缸后面靠，“好了不提他们，扫兴。”

    A笑笑，“好，只要你不吃亏就行。”

    “你还挺担心我的嘛？”季落突然道。

    A答得快：“你出了事，我还怎么看你直播。岂不是唯一的放松时间都没有了，肯定担心。”

    略一停顿，A补充道：“晚上办公也没有人和我聊天……不说这个，你今天是怎么选的晚餐餐厅？”

    “Yelp上随便找的。”

    “不是和你一起的朋友带你去的？”

    “不是啊。”

    “他没请你吃饭？”

    季落无语凝噎，“他就是一个穷鬼，没有任何话语权。”

    “那你们吃饭花了多少钱？”

    季落：“……”

    说到这里就很搞笑了。

    我也没有钱呢，也是个穷鬼，没有任何话语权呢。

    少年夸张地叹口气：“往事不要再提。如果有机会的话，我绝不选择去那家餐厅！”

    “怎么不问问我？”A说，“我可以告诉你有什么好选择。”

    “下次问你。”季落才不说自己是根本没想起来A这个人，“你对洛杉矶很熟哦！”

    “嗯，比较了解。”A转而问，“你呢，来加州玩过吗？”

    ……穿书前来过不少次。

    季落声音淡下去一些，“嗯。”

    “那你也应该知道不少不错的餐厅吧。不如给我推荐几家。”

    少年抬手，有一下没一下地拍着水花，说出了一家餐厅的法文名字。

    甜梦。

    A略一停顿，仿佛在笑，“甜梦……法国餐厅？”

    “是。这家是我吃过印象最深的，但……”季落抱住腿，“是很久以前了，不知道现在还开不开门。”

    主要是，不知道这个世界有没有甜梦。

    男人轻缓的音色中的笑意更深了些，“有什么……好吃的？”

    “印象最深的是波尔多红酒鹅肝，”季落回答，“鹅肝这种食材，对厨师的工艺要求很高。我对食物比较挑剔，尤其是容易变得腥气的食物，没有多少厨师能够做的符合我要求。”

    “还有么？”A继续问。

    季落泡得差不多了，从浴缸里站了起来，身上非常舒服，连带着声音也变得懒懒的。

    “白酒田螺，法式洋葱汤，鳄梨生鲑鱼……椰奶布丁，唔，彩虹慕斯。”

    “听上去不错。”A玩味地说，“洗好了？在擦头发？”

    “嗯。”

    季落懒洋洋的答应，把头发擦得半干以后拿起电吹风小声嘟囔一句，“吹头发好麻烦。”

    “不吹干会头痛。”A听见少年撒娇似的声音，连带着自己的语气也变得柔软，“乖乖吹好。”

    季落没太在意A说的什么，他正一边漫不经心地吹头发，一边在想关于甜梦的事情。

    ……

    甜梦是某次季凌和季落一起到洛杉矶考察商业项目时，一起去吃的一次晚餐。

    这家餐厅，位于洛杉矶海湾区的一处静谧的区域。

    如同所有米其林三星一样，甜梦的环境精致漂亮，食物美味可口，服务人员亲切有礼貌。

    季落吃惯了这种高级餐厅，按照常理，是不会对其中一种有特别深刻的印象的。

    那次的印象深刻，是因为……他从来不觉得鹅肝好吃，却在甜梦颠覆了对鹅肝的固有负面印象。

    甜梦的波尔多红酒鹅肝，季落试过后才知道鹅肝这种食材经过恰当的处理也可以变得好吃。

    餐是季凌点好的。

    前菜端上桌的时候，季落看到鹅肝，还有点生气，说：“你点这个干什么？你不知道我不喜欢鹅肝吗。”

    季凌声线沉稳，耐心道：“这家的鹅肝很好吃，我让人做过功课的。想让你试试。”

    “我不要。”季落皱着眉头嫌弃道，“我不爱吃鹅肝。”

    眼前的餐盘在昏暗的灯光下反射着朦胧的光影，厚厚的鹅肝上头淋着层次感分明的酱汁，顶端点缀着绿色香料碎末。

    尽管如此，季落视线扫了扫它，还是对这个东西提不起兴趣。

    “真的好吃，我不骗你。”季凌很有耐心，烛光下的冷峻面部轮廓似乎看起来也柔和了不少，“你就尝一口，嗯？”

    少年那会儿咬着嘴唇，并不想理他。

    总强迫我做我不想做的事。

    讨厌你！

    季凌仿佛读出了季落内心所想，哄他：“哥哥知道你喜欢什么样的东西，这次是特地找一个符合你喜好的。你听话，试一试好不好。别挑食，乖一点。”

    少年精致的桃花眼别开了目光，不看食物，也不看看季凌，分明是正对季凌点了他不喜欢的东西而生气。

    男人无奈，用银质的餐叉叉住一小块鹅肝，说：“落落你尝尝。你肯定喜欢的。”

    “你怎么知道我就会喜欢。”季落赌气道，“我不喜欢。”

    季凌轻声说：“你试试，不喜欢的话算我的错，我答应你一件事。”

    少年眨眨眼，听他这么说，便回过神来。

    “什么事都行？”

    季凌低声说：“嗯，什么都行。”

    ……季落眼睛一亮，想到出差这几天两人无时无刻不在一起，不像在家里的时候那样季凌隔几天才会回一趟家，以至于每天晚上都被他折腾的腰酸腿软，一直处于怕被男人做死的恐惧之中……

    太过分了。

    叫他不要再继续做了，他就不听。

    连续这么多天，真的遭不住。

    “那以后我说不要，就不要了，你不能……”

    季落抿着嘴唇道。

    季凌定定地看了他一会儿，低笑一声问：“嗯？你说什么不要，就不能？”

    季落：“……你别装听不懂！”

    “好。”

    他答应的干脆，季落没有料到这人竟然在做|爱的掌控权这件事上能轻易松口。

    但季凌想的不一样，他本来以为季落提的要求，会是“不许再欺负他……”之类的话。

    没想到，落落竟然只要求自己不要太过分。

    所以，他潜意识里根本不拒绝和自己上床。

    男人平日里冷肃的嘴唇倏地勾起，笑意逐渐加深，道：“我虽然答应了，但是落落，如果你要是喜欢吃，是不是也能答应我一件事。”

    季落抬眸看他。

    “也不是什么过分的事。”季凌指尖点点餐厅另一边的排排酒柜，“喜欢的话就陪我喝几杯。”

    少年怔住，道：“你要喝酒？”

    季凌几乎不喝酒。

    “嗯。”男人低沉地回答，“考察结束了，放松。”

    说完，季凌起身，拿着叉子坐到季落身边。

    他们挨得很近，季落感受到男人的气息铺天盖地的侵袭而来，下意识地屏住了呼吸。

    同时季凌在他耳边说：“张嘴。”

    季落觉得自己不受控制地听他的话，微微张开嘴，然后感到凉凉的东西碰到了嘴唇。

    少年下意识地伸出小舌头去舔他送到自己嘴边的硬物。

    男人眼神暗了暗，垂眸只见季落特别乖巧的用红红的舌尖勾住那块食物，然后不情不愿地吃进自己嘴里。

    季落一开始还有些抗拒。

    可是这块波尔多红酒鹅肝入口即化，肥而不腻，味道层次丰富，鲜香中蕴含着丝丝红酒甜，饶是季大少爷这样挑剔的人，也说不出一点毛病。

    季凌坐在他的身边，身影被灯光拉长，完完全全笼罩着少年。

    他垂眸睨着季落，低声问：“好吃么。”

    季落喉头滚动，将鹅肝乖乖咽下去，没吭声。

    当然……不说难吃，就肯定是好吃啦！像季落这样的，刚才季凌点了一盘鹅肝他就不满意开始闹小脾气，这会儿要吃觉得难吃，早就不干了。

    季凌在他耳边低笑一声，一向冷淡的人此刻变得愉悦不少，“再尝尝么，落落。”

    季落迟疑地点点头。

    随后季凌再次耐心地喂他，季落不再抗拒，一口一口的把季凌送到他嘴边的东西通通吃掉。

    那天季凌难得主动提出喝酒，他叫品酒师来，挑选了一瓶口感滑润的红酒，和季落一起喝完。

    或许是酒精作用，季落和季凌在甜梦享受的这次晚餐体验十分不错，就连季落这种对于吃什么住在哪完全不上心，只管自己开心就好的小白眼狼都记得住所有的事情。

    季凌和他一起喝的那瓶红酒质地上乘，后劲大。

    喝掉一瓶以后，季落慢慢地兴奋起来，但他酒量一向好，这点红酒只是够他到微醺，开心的状态，根本达不到和狐朋狗友去浪的时候喝到断片的量。

    于是季落要服务生过来，再给他们拿一瓶。

    但季凌拒绝了，说：“是我要你陪我喝，不是我陪你喝。落落，今天就到这里吧。”

    季落正渴望酒精，此时难免不满，小声说：“我还想要，不够。”

    “不行。”季凌垂眸，将自己那一份甜点给他，“还想吃点什么就吃这个。”

    结果季落撇撇嘴，没办法，只能赌气似的自己吃掉两份甜点。

    椰奶布丁，和彩虹慕斯。

    红酒后劲大，季落喝的比季凌还多。

    没达到什么也记不住的界限，但他早就变成了小考拉，从出餐厅门的那一刻起，就紧紧勾着季凌的脖子，怎么也不撒手，使劲往他怀里钻。

    要不是还顾忌着司机保镖，可能季大少爷都想耍赖要季凌把他抱回房间。

    回到酒店，季凌把他先好好放在超大浴室的一个按摩椅上，然后自己转身去放浴缸里的水。

    男人身材特别好，肩宽，腰劲瘦又窄，即使他脱掉了西装外套，现在只穿着合体贴身的白衬衫，季落也能看得见他腰腹肌肉勾勒出的流畅线条，能想象他脱掉衣服以后的身体有多帅多好看。

    少年靠着躺椅，半眯着眸子，瞅见季凌在浴缸前测水温，还撒了一些蓝蓝的浴盐进去。

    他从后面盯着季凌，突然出声：“过来。”

    “怎么？”那人没回头，只把精致的袖扣解开了。

    季落有点不耐烦，现在他迫切地需要抱住什么东西，想要身体接触，肌肤相亲，在酒精的作用下还有另一些别的说不清道不明的**……

    连续相处这些天，好像已经习惯了每天晚上和这个变态疯狂地做那事。

    “过来……季凌。”季落自己站起身，嘴上说着过来，自己却主动往他那边走，直到站定到季凌的身后，季落便伸手，再一次地紧紧抱住季凌，“我要……”

    季凌动作停住了，嗓音有点哑，“你要什么。”

    “……少废话。”

    季凌稍稍侧身，揽住少年的窄腰，低头看见他多情的桃花眼已经变得潋滟迷离，衬衫扣子也被他自己胡乱扯掉了两颗。

    季凌贴着季落的耳廓轻声问：“……主动求操，是吗。”

    “……”季落不言语，只是被他抱住腰的时候身体小幅度地蹭了蹭他。

    季凌没动，又问：“没喝多，是不是？”

    “……”

    不否认就是肯定。

    季凌喉咙中滚出一声低笑，把浴缸出水的旋钮关掉，咬住少年正在发抖的耳尖，唇角溢出滚烫的热气。

    “水温要不要再热一点，落落。等会儿……会更舒服一些。”

    ……

    ……

    头发吹干了，季落也停止了这些回忆。

    吹风机关掉的时候，A的声音响起，“你说的汤，前菜，主菜都不错，怎么说了两份甜点？”

    “唔。”是因为我吃了两份甜点，季落思考着回答，“觉得好吃告诉你而已。”

    “和谁去的？”

    “……你管呢~”

    季落不想说跟季凌有关的事情。

    A也不追问，继续问甜梦的事，“酒怎么样。”

    季落怔住，想起了那瓶酒的名字。

    1988，法国奥雅那酒庄，名为……

    “热吻。”季落语气平淡，“不错。”

    说完，季落已经梳洗完毕，这时再回身把放在浴缸旁边的手机捂住摄像头捏了起来，回到床上趴着。

    他关掉所有灯光。

    摄像头再也拍不到什么东西，季落便腾出手，不再挡着摄像头。

    画面里的A还在办公桌前，季落躲在黑暗里看着他，发现他手旁的材料已经几乎审批完毕了。

    这个人……办公的速度很快。

    季落眨眨眼，没多想，问：“你怎么这么晚还工作？”

    “上次你好像问过了。”A笑笑，“养家糊口。”

    季落说：“你结婚了？”

    “你猜。”

    “我猜？你有女朋友？”

    “你猜？怎么，小主播，你对我的个人生活感兴趣？”

    “不。”季落把手机丢到一旁，“我是在想你工作这么刻苦，是个不可多得的好人才。”

    没准能挖到季氏集团用。

    而已。

    A不置可否，“噢。问了半天，就没对我有一点点兴趣？比如我这么晚工作是在忙什么？”

    季落：“……”

    A笑了：“既然问了，就是有点兴趣。不用否认哦。”

    季落有点尴尬；“你怎么这么自恋？”

    “还好，一般自恋。”A把最后一个文件处理完，收拾好东西站起身，“主要是平时关注我的人太多，习惯了。”

    季落噗嗤一声笑。

    哈哈哈突然有点想笑是怎么回事。

    我没遇到过这种自恋的人哎！

    试问，以前，谁敢跟财阀季少爷比受欢迎？

    A：“你那边怎么关灯了，要睡了吗？”

    “对啊都12点了。”季落撇撇嘴。

    怎么又和A聊了好久。

    A：“被你说的‘热吻’勾起了对酒精的**，怎么办。”

    “自己喝。”

    A被这三个字弄笑了：“自己喝……你还自己喝过？”

    “是啊。”季落不在意道，“和很多人喝的话，会很容易喝过头。自己喝……可以控制。”

    A有点不解：“什么意思，自己控制什么？”

    季落说：“意思就是可以控制自己喝到什么地步。”

    “嗯？”

    季落抱着被子翻了个身。

    “你不知道喝酒有四个阶段么？”

    “不清楚，你讲讲——小主播，你挺会玩的嘛？”

    季落笑答：“可不是吗，不然怎么能总结出四阶段经验？听好。”

    “第一阶段就是一、两杯左右的微醺咯。会感觉到精神的放松，疲劳度下降，微微有些兴奋，总想笑……”

    A：“听着不错。”

    季落：“第二阶段大概就是微酔了。走路会晃，身体不太受自己控制，但是精神仍然是清醒的，感官被无限放大，变慢，自我控制的感觉逐渐减弱，沉浸到一种放空的快乐情绪里。我刚才说的控制，就是到这一步。”

    A：“继续。”

    季落：“和一群人喝的话，就会很容易喝醉，到第三阶段……大概对于有些人来说是胡言乱语？唔，反正挺考验酒品的，酒后吐真言说的就是它。最后一个阶段就是断片了嘛，晕过去什么也记不住。”

    A：“你是这样？会晕过去？”

    季落：“我……不会。”

    会变身成为一只考拉=口=

    季落补充道：“总之对于每个人来说，都是不一样的啦。你不经常喝酒吗？”

    “嗯。”A自然地笑笑，问，“所以你喜欢第二个微酔阶段？”

    “你果然不经常喝酒，不然不会这么问。”季落哈哈一笑，思绪突然拐弯，“你也……果然没有女朋友吧，还让我猜猜猜？哈哈哈。”

    A莫名其妙道：“为什么这么说？”

    季落又是一阵哈哈哈，只觉得自己破案了，问A有没有女朋友A还装神秘，你装什么装，“看你工作这么辛苦，估计是没什么生活啦，哪有时间谈恋爱呢？是不是？”

    “……”

    “别不承认啊老板，咳咳咳，我……看在你是我老板的份上，勉为其难地跟你说哦，就是两个人都在微酔状态的话，滚床单……的时候，感觉就会特别好，咳咳咳！好了，你知道就行，别以后出去撩妹的时候丢人，显得自己没有经验。”

    “……我没有经验？”

    季落感觉A在咬牙，于是很给面子地不笑了，“也……不是坏事！不丢人的！”

    哐当一声，画面天旋地转，是A把手机扔上了床。

    他的声音远远的传来，“我先去洗漱，你等着。”

    季落此时确认自己听见了A咬牙切齿的意味，顿时心情变得特别好，埋头在枕头里偷笑。

    这么一会儿，季落便睡着了。

    ……

    梦中，他回到了与季凌在一起的酒店豪华浴缸。

    男人将他照顾的很好，两人的酒劲在热水的蒸汽中渐渐升起，季落半眯着眸子，坐在男人修长紧致的大腿上，双目迷离潋滟，眼尾染着红晕，只觉得世界的运转逐渐变慢……

    同时，感官被无限放大。

    炽热，又清晰。

    少年再也不想多等一秒，埋头在季凌的颈窝里小声说：“现在就要。”

    那人手指收紧，再无迟疑。

    水纹波动。

    两人同时发出满足的喟叹。

    季落听到季凌说……

    “记住是你主动的，落落。”

    “记得住……嗯……哥哥，呜。”

    “第一次的时候，是你主动求我抱的，就像现在这样。”季凌暗哑的声音响在季落耳边，那么近，又那么远，“你为什么不记得？……落落，你给我好好记住现在，听见么？”

    ……

    ……

    季落对那一次的印象尤为深刻。

    记得，他一遍又一遍地问自己……

    “你知道我是谁么。”

    “你知道你在求谁么。”

    “你知道是谁把你操得**不停的么，嗯！？”

    ……

    少年很清楚，微酔是自己最好的状态。

    如此这般，就这么沉溺在荒诞的当下吧。

    不用被两人之间无法修复的裂痕所折磨。

    也不用去思考未来某日将要面对的，一望无际的……孤独。

