    卡塞尔学院。

    学院虽然表面是贵族学院，但在这里是否高贵靠的不是世俗的阶级，而是血统阶级。‘A’班的‘A’自然指的是血统‘A’级。

    学院分班一共ABC三个级别，班级数量因人数而变化，而A班每个年级只有一个。

    当然这不是歧视血统评级低的学员，而是为了更方便的培养学生。不同血统的学生所接受的训练课程是有差异的，因为其本身的身体素质就存在差异。如果强行让‘C’级血统的学员接受‘A’级血统学员的训练课程确实有些强人所难。

    当然，某些人是列外的，比如芬格尔，因为学院‘G’级血统只有他一个人，而学院等级最低的班级是‘C’，所以他现在作为一个十足的老年人，混在c班养老可是滋润得不得了。

    而相反，轩浩和路明非是‘S’级，但学院同样不会为两个人单独开设班级，所以他们两人所在的班级也是A班。轩浩还好，A班的课程对他来说除了麻烦的理论知识以外都是小儿科，再加上他压根就不会老老实实出勤，生活轻松自在加惬意。

    可路明非就不一样了，他一到学院就感觉陷入了水深火热之中……要学理论知识，还要天天接受训练，不仅累得跟一条狗一样，还要随时提防被塞满嘴的狗粮。

    不过路明非一点也不羡慕，他发誓！

    追女孩有什么好的？就像他一样，花三年时间，最后花一大笔钱买花，包下电影院准备表白，结果……大概就是个好人。

    他寻思着拿着这笔钱请芬格尔吃饭，说不定能直接收获一个‘儿子’。

    新生开学典礼结束仪式上。

    “那么今天的活动就到此为止，欢迎来到学院的新生，希望你们能有愉快的学习生活，同时也辛苦各位组织活动的学员了，接下来就各自回班级吧。”

    讲台上凯撒拿着话筒致辞。

    卡塞尔学院的开学典礼并没有什么花里胡哨的东西，因为曼斯坦因教授最讨厌的就是铺张浪费，所以讲话的凯撒也是有些兴致缺缺的模样，好像是想赶快结束这无聊的活动。

    然后回安伯馆自己出钱邀请新生们举办多人运动。

    轩浩这次少有的来参加开学典礼了，当然他一个人是不可能会来的，他当然是为了陪夏弥同学。

    夏弥同学刚到学院人生地不熟的，学院有人当导游，而他肯定不愿意把这份工作交给别人。

    不过活动全程轩浩都坐在会议桌末位，手撑着侧脸，迷迷糊糊地打瞌睡，手中的笔还在笔记本上自动记录着什么，虽然连他自己都不知道写的是个什么鬼东西，但是看上去还挺像那么回事的。

    等他清醒过来的时候，开学典礼已经结束了。

    这到没什么，只是小问题而已。

    大问题是，旁边的夏弥不见了！

    “死丫头居然不叫醒我！”

    他起身抱怨了一句。

    他东张西望地寻找着夏弥的身影，可是人好像已经不在会场里了。就在他准备离开的时候，突然有人叫住了他。

    “轩浩同学，请等一下。”

    “你谁？”轩浩回过头，皱着眉头看着眼前的男人，这人谁啊？不认识，而且他叫的好像是同学不是师兄，看样子不是新生。

    但是这些都不是关键，管他是谁呢，劳资现在要找老婆，你不要耽误我时间啊！

    “别着急嘛，轩浩同学，找人这种事情不能太急躁的。”那人脸上带着热情的微笑，好像看穿了轩浩的想法。

    “哦？你知道我在找谁？”轩浩眉头皱得更深了，没有人喜欢被别人猜透。

    虽然他此刻的行为根本不必猜测。

    “如果你要找夏弥同学的话，她应该已经去教室了，一年级A班教室只有一个，很好找的。”

    男人还真说出了轩浩在找谁。

    “你是谁？”轩浩凝视着眼前的男人，虽然没在他身上感觉到任何威胁，但对方的洞察力让他很不爽。

    “啊，抱歉，”那人看着轩浩皱眉的样子脸上露出一丝歉意，“是我的不对，忘记自我介绍了，我是新生联谊会会长，奇兰，跟你是同级的，请多指教。”

    “兰奇？”轩浩回想了一下，学院好像是有这么一号人，哦，不对，夏弥好像加入的就是新生联谊会。他记得会长兰奇的言灵是……预知未来？

    “我好像听说过你，据说你的言灵能看到未来？”轩浩饶有兴趣地打量着眼前的奇兰。如果这个家伙真的能看到未来，那能猜出他在找夏弥肯定是理所当然的，这种能力要是真的有那么准确，倒是可以利用一下。

    “啊，很荣幸让学院最优秀的‘S’级对我有印象，不过很抱歉让你失望了，我的言灵只能看见一些琐碎的片段而且不是对每个人都有用，比如对你，我就什么也看不见。”奇兰微笑着说道。

    “那你怎么会知道我在找谁？”

    “这个很只是简单的侦察情报罢了，我好歹也是学院的专员。”奇兰理所当然的说道，“夏弥是我们新生联谊会的新成员，我对她的印象还算深刻，而你们刚才是坐在一起的。”

    “……”

    草率了，轩浩有些尴尬，这大概就是不学无术的坏处，瞧瞧人家多专业。

    “谢谢你的提醒，如果没事的话，我就去找夏弥了……”轩浩不想跟他继续聊下去。

    “没什么特别的事情，只是对看见轩浩同学需要帮忙上来提醒一下罢了。”奇兰微笑着。

    好吧，这还是个好人来着？不过轩浩怎么都觉得这家伙有点假，该说不愧是联谊会的吗？

    摆了摆手，他朝着一年级教室走去。

    奇兰看着轩浩离开的背影收起笑容，他刚才撒谎了，虽然他确实只能看见别人琐碎的未来，但对于大多数人都是有用的，只是，轩浩出现之后，他就看不清楚了，他看不见轩浩身上的未来，甚至有些人的未来本来能看见，但跟轩浩扯上关系后就也看不见了……

    他有一种预感，这个男人或许给整个世界带来变化。

