    第三天。

    苏辰，唐雨蝶和林诗诗三人，便悄声无息的离开天衍城，朝着大衍城而去。

    三人没有坐马车，而是各自骑着一头火焰狮，通体火红色，远远望去宛如一团团燃烧的火焰，速度相当的快。

    “苏大哥，大陆上的三十六座皇塔，都会在不同的时间举行丹药比赛，而在大衍城的皇级丹塔，则是每隔三年，两个多月后的丹药比赛，不仅仅会汇聚整个皇朝的炼丹师，哪怕是其他皇朝，还有散修炼丹师都会参加。”

    “比赛空前绝后，最重要的是，我得到消息，这次皇级丹塔的丹药比赛，会有一位尊级丹塔的丹尊前来。”

    丹尊？

    苏辰眼神顿时一亮，他很清楚丹尊意味着什么，在整个大陆，丹尊都属于顶级的存在，毕竟按照炼丹师的等级划分，丹帝站在丹途巅峰，下来便是丹尊。

    “苏大哥，据说这次的炼丹比赛，冠军会直接进入尊级丹塔修炼，并且还可以得到顶级灵草，控火术，炼丹术，最重要的还是有着一种异火奖励。”

    “异火？”

    “恩，是真是假，尚不可知，不过既然有消息传出，相信应该不会空穴来风，所以这次的炼丹比赛，会比以往更加激烈，毕竟异火的诱惑可不低。”

    异火。

    苏辰原本对于所谓的炼丹比赛，并不是很感冒，只是碍于答应了齐重，只能硬着头皮前来参加。

    如今得知参加炼丹比赛，获得最后冠军的人，竟然能够获得一种异火，苏辰顿时来了兴趣。

    至于是否前往尊级丹塔修炼，他根本不在乎，灵草和异火才是最需要的，因为控火术和炼丹术，他所参悟的丹道三千之中，却包含了无数，根本无需修炼其他的控火术和炼丹术，完全是多此一举的事情。

    轻哼一声，唐雨蝶冷嘲道：“冠军我看还是不要想了，每一届的炼丹比赛，都是巅峰九级炼丹师，相信这届炼丹比赛同样如此，他只是二级炼丹师，能够夺得炼丹比赛吗？”

    苏辰胸前挂着的徽章，乃是二级徽章，意味着苏辰只是二级炼丹师，对于所谓的炼丹比赛来说，二级炼丹师完全属于菜鸟级别。

    如何夺冠？

    完全是开玩笑的事情，哪怕是林诗诗想要支持苏大哥，都没有丝毫的办法，毕竟二级炼丹师的确有些等级太低。

    直接选择无视唐雨蝶，无论唐雨蝶说什么，在苏辰这里永远都是一个态度，那就是选择无视，无视，依然是无视。

    苏辰越是这个态度，唐雨蝶心里越是愤怒。

    夜幕渐渐降临。

    三人没有赶夜路，而是找了一处僻静之地，围坐在篝火四周，上面烤着妖兽烤肉，烤肉香气蔓延开来，让人垂涎三尺。

    “诗诗，等等无论遇到何事，你都不要出手，明白吗？”

    “苏大哥，发生什么事情了？”

    嗡！

    苏辰瞬间施展太初神纹，破开层层夜幕狠狠的消失在空间之中，紧接着便是传来一声惊疑，一位全身笼罩黑衣的男子，从夜幕下缓步走了出来。

    唯有一双森冷的双眼露在外面，散发着野兽般的阴冷，刚刚他躲在暗处，却不曾想到此人不仅锁定他的位置，更是对他施展了灵魂攻击，幸亏他发现的及时，否则的话，现在的他已经灵魂碎裂，现在想想都感到后怕。

    “真是没有想到，一个小小的聚鼎境，竟然能够施展如此霸道的灵魂武学，看来我这次运气不错。”

    在所有武学之中，灵魂武学最是稀有，并且如此霸道的灵魂武学，价值更是摆在那里，要说不想得到，那肯定是骗人的。

    “阁下是何人？我叫唐雨蝶，这位是林诗诗，我们来自天衍城。”

    “又如何？此事和你们两人没有关系，站在一边，要是敢插手，休怪我不客气。”

    冲着苏辰来的。

    林诗诗却是来到苏辰身边，声音坚定道：“奉劝阁下一句，苏大哥是炼丹师，这次要前往皇城参加炼丹比赛，你要是敢出手，难道不怕丹塔的怒火吗？”

    不等黑衣人说话。

    苏辰却是笑着说道：“他正是因为我要前往皇城参加炼丹比赛，所以才会在这里劫杀于我，我要是猜测的不错，你应该来自天衍城丹塔，恐怕是杨禅派你来的。”

    他刚刚抵达大陆，并没有什么仇人，除了杨禅一个人之外。

    当初在东荒丹塔，他相助齐重羞辱了杨禅，这笔账相信杨禅肯定不会忘记，自己能够炼制灵魂丹药的事情，杨禅却是知道的。

    相信杨禅并未将此事泄露出去，而杨禅更加清楚，自己能够炼制灵魂丹药，一旦顺利前往大衍城参加丹塔举行的炼丹比赛，必定可以脱颖而出，甚至拿到比赛冠军。

    这是杨禅最不愿意看到的事情。

    所以根据苏辰的猜测，杨禅恐怕会在半路截杀自己。

    听到此话，黑衣人大怒。

    “小子，你知道的太多了。”

    承认了？

    唐雨蝶和林诗诗都是惊怒不已，似乎没有想到，堂堂丹塔长老会派出造形境武者进行劫杀。

    她们两人都是造气境武者，和造形境有着本质上的差距，哪怕是他们两人联手，都不可能是黑衣人的敌手。

    面对造形境武者，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “原本你们两人是可以活着离开的，不过既然他已经猜到我的身份，那么为了斩草除根，你们两人只能委屈一下了。”

    “你敢杀我们？”

    “要是在天衍城，我的确不敢，但是这里，就算我杀了你们，谁知道？唐啸天和林不闻会知道吗？到时候只要我做到毁尸灭迹，你们就会人间蒸发，就算唐家和林家想要追求，也无从下手。”

    阴沉的脸色写满了难看，不管是唐雨蝶还是林诗诗，都明白现在她们的处境到底有多麻烦，此人说的一点没错。

    只要做到毁尸灭迹，哪怕唐家和林家联手追查，都不会查出任何线索。

    谁会想到。

    丹塔会如此的猖狂，敢连她们两人都敢杀。

