    徐惠听完冯萍萍的话，当场笑了起来。

    “同志，你这说的是什么话？

    就算你和卫民是同学，你也不能这样说吧？

    我不记得我当初，有没有说过你嘴里说的，什么让你做我儿媳妇的话。

    就算有，那大概也只是当年的一句玩笑话。

    你既然是卫民的同学，那相识的时候，年纪一定很小，婚嫁之事，便也做不得数。

    更何况现在，我儿子已经有很好的媳妇，两个人有了三个孩子。

    这辈子，都会幸福的生活在一起，没有人可以拆散他们，就算是我们做父母的，也没有资格！”

    徐惠对冯萍萍真的没有一点印象。

    不过她的名字，她倒是在哪里听过一样。

    可是一时间，她竟然想不起来了。

    她的一番说辞，让冯萍萍有些无地自容。

    她一开始以为，她这么说，徐惠该会记起自己的，至少不会对自己这么冷漠。

    可是并没有。

    冯萍萍觉得自己的脸，被人狠狠的打了一巴掌。

    她看了一眼徐惠和江父，哇的一声哭出来，然后逃走了。

    “萍萍……”    “萍萍……”    江燕想去追，可是她还没告状成功呢！    只能眼睁睁的看着冯萍萍离开。

    她一走，江燕气的直跺脚，“嫂子，不是我说你，你干嘛这么说萍萍？

    她一个女同志，不要脸面的吗？

    你们就算护着那姓赵的，也不该这么颠倒是非黑白吧？”

    “到底是谁颠倒是非黑白？”

    江父拔高嗓音，脸上的表情，说不出的严厉，“妹妹，你也老大不小了，别整天没事儿，就来我家。

    不是说卫民如何，就是说香云如何，他们两个孩子，到底怎么惹你了？”

    “大哥，连你也这样？

    我可是你亲妹妹，卫民的亲小姑，我能害了你？

    害了卫民？”

    “你要不是我妹妹，我早就将你赶出去了！我早和你说了，卫民的事情，你别管，你怎么偏偏就是不听我的？

    今天还带个女人来上门，你自己说说，她都说的什么话？

    要是被别人听见了，卫民的名声还要不要了？

    香云要是知道了，误会了可怎么办？”

    江父不说，不觉得，一说，就觉得胸口跟被什么堵住了似得，一口气顺不过来。

    “名声，你们怎么就知道他们的名声？

    萍萍的呢？”

    “江燕，你给我住嘴！”

    江父怒了，他狠瞪了一眼眼前的江燕，“你是不是非要我翻脸才肯罢休？

    那个什么萍萍的，我们不认识，卫民也是，以后你不准带她来家里！也不准在任何人面前提到她！”

    “江燕被自己亲大哥说话的语气吓到了。

    嘟嚷着嘴，半天，终究是没有提冯萍萍。

    不提冯萍萍，她这口气，就顺不下去。

    江燕气呼呼的回了家。

    看着她离开的背影，江父叹了口气，“为什么燕燕对香云，就是这么大的偏见呢？

    明明香云这么优秀！”

    江燕人不坏。

    从前也没少帮江父。

    两家人，以前来往也很密切。

    不会像现在这样，江父吼着她，让她离开。

    “可能就是闲的！”

    徐惠道。

    江燕从前要带孩子，要侍奉公婆。

    如今，公婆没了，孩子们也长大成人了。

    可能就是没事儿，所以天天找事儿吧！    “抽个空，我们去卫民和香云那儿，给他们提个醒吧！那个叫冯萍萍的，瞧着不是个会善罢甘休的！”

    毕竟，没有人会找到家里来。

    在卫民完全对她不感兴趣的情况下。

    “别抽空了，我明天下午有时间，你要是没课，咱们一起过去吧！”

    “也行！正好陪陪孩子们！”

    ……    再说江卫民，骑着车，回到家，迎接他的，就是赵香云还有三个孩子。

    孩子们现在快一岁了，现在正是学走路的时候。

    暖宝已经会自己走好几步了。

    要是有人扶他一把，或者在后面，提着他的衣领子，他走的更远。

    江卫民推开门，看着冲自己过来的几只小的，一瞬间，就觉得什么疲劳，都没有了。

    他上去，一一抱了抱三个孩子。

    又问起了，陈五月，孩子们白天如何。

    他还不知道，赵香云白天休了假，还以为，她还在忙公司的事儿。

    公司刚开起来，办公地点，选的都很随意。

    后续还要招人，还要定岗位，定职能，各种事儿。

    也不知道，忙到年底，公司能不能正常运转。

    不过按照计划，元月，赵香云得去粤城，开三家服装店分店。

    到时候，小兰就会被调到粤城，直接管这三家服装分店。

    等培养出合适的人，她只要管一家，就行！    当然，这也意味着，她总算是能够和程安在一起了。

    陈五月看着江卫民和孩子们玩闹了一阵，才说起了孩子们的事儿，赵香云也搭了几句。

    “都挺乖的，就是皮小子，还是皮！今天自己爬到了厕所，我们差点没找疯！”

    那也是下午的事儿了。

    陈五月去洗衣服，赵香云就在看文件，偶尔也会看一下孩子。

    大概是看的入了迷，等她抬头，垫子上，就只有娇娇和暖宝了。

    皮小子不见了踪影。

    大家找遍了整个四合院，还以为丢了，结果还是赵志远不放心，去了一趟厕所找，找到了。

    江卫民听的眼睛都直起来了，一把捞起锦宝，“你下午，偷偷藏起来了？

    害妈妈和外婆，还有外公，一顿好找？”

    也不知道，是不是听到了。

    锦宝突然就一脸很自豪的一样，笑了起来。

    仿佛是在回答江卫民的话。

    不仅如此，他还大声的喊了起来，“爸爸，爸爸……”    这几声爸爸，让江卫民彻彻底底的投降了，哪里还记得自己是要教训孩子的，抱着锦宝一顿亲。

    接着是暖宝和娇娇。

    不过他们两个，没有锦宝活跃，也不会大喊大叫的，安安静静的很。

    不过也好，三个要是真的都一样闹腾，那这个家，就成了菜市场了，整天就是叽叽喳喳的声音。

    “好了，时间不早了，准备吃饭了！”

    陈五月在旁边道。

    “走，去吃饭！”

    赵香云高兴的说了一句。

    一人抱一个小孩儿，往厨房走。

    

