    许星辰跟太原打了招呼，简单聊了几句，就带着她过来熟悉其他的同伴了，首先就是长春。

    同为四大金刚的舰名继承者，太原和长春的关系也是颇为特殊的，应该说是拥有潜在的友好交流倾向。

    本来就没有任何敌意，稍微交流之后关系也很快就升温了，迅速从原本的因为记忆形成的友好，变成了实际的朋友。

    对于许星辰而言，052C的长春和052D的太原相继出现，基本上补全了055之前的驱逐舰谱系。

    052C与052D的舰体尺寸基本一致，应该说就是同一个舰体，但是装载的武器装备相差极大。

    052C使用圆形六连装垂发装置，总共八组48单元，前甲板六组，后甲板和机库位置两组。

    与此同时，052C和基本同期的051C，虽然都采用的圆形的垂发装置，但两型舰的垂发系统并不相同。

    051C是完整的引进俄制八连装转轮垂发，每一组发射装置只有一个点火装置，以类似左轮手枪的形式，旋转发射筒，抵达点火位置之后，依次点火发射，所以被称为转轮垂发。

    052C的国产六连装垂发系统，虽然每一组发射筒的发射单元数量，比051C的八连装少两个，但是052C的垂发装置总所有导弹都是可以单独点火发射的，不需要像051C那样旋转。

    对于现代战争而言，显然是052C的模式更加优秀。导弹从64枚降低到48枚没有本质区别，本来平时就不会装满，一次作战也不会用完，但是发射的慢一点的话，可能就是生与死的差距了。

    只是052C在研发建造的时候，仍然还属于不成熟的实验产品，不能确保建造完成就能可靠可用，不能确保马上就能用于实战，所以才在同时期用更加成熟的技术和装备，建造了更加成熟的051C用于备份。

    不过在后来的眼光看，即便是052C的垂发，仍然不能算是多么优秀的装备。

    她的这种发射装置，属于典型的冷发射装置，同时也不是通用发射装置，能够使用的导弹类型非常有限，在052C上主要就是安装红旗9防空导弹，执行舰队外围的区域防空任务。

    052C的反舰导弹，仍然要和之前的驱逐舰一样，使用额外的四联装倾斜发射架，发射鹰击62反舰导弹。

    这种反舰导弹类似美系“战斧”导弹，是拥有400公里射程的亚音速巡航导弹，重量约为1100公斤，战斗部重量300公斤。

    所以某些人宣城美系“三百战斧灭舰队”，“亚音速巡航导弹比超音速更难防御”之类的说法的时候，不知道有没有考虑过052C也有这种导弹，如果亚音速反舰导弹真的那么好用，为什么自己也有的情况下，却仅仅装备了052C这型试验舰？

    后续052D用垂发的就不说了，以前的老舰改造也是用鹰击12这种超音速导弹，而不是换鹰击62这种巡航导弹？为什么兔子用的最多的鹰击83这种“小型”亚音速反舰导弹，后期幸好都升级到亚音速巡航，超音速攻击的亚超结合模式了？

    “反舰导弹是穷国的装备”，西方大国早期是不乐意用的，只有穷酸的毛子和兔子才会那么上心研究，人家用空投航空炸弹就能灭了你的小破舰队，七十年代以后用巡航反舰导弹打你已经很给你面子了。

    无论怎么看，原版的鹰击62都已经进入淘汰范畴了，应该是不管有用没用先摸一把鹰酱做出来，做出来之后自己试试看，结果发现鹰酱的反舰导弹，果然不如毛子和自己的好用，于是就放弃了。

    与此同时，052C的雷达，也是带有实验性质的产品，采用风冷的346。主炮是法国进口仿制的紧凑型100毫米舰炮。

    近防炮也是早期的730，并且没有来得及安装红旗10近防导弹。

    而到了052D的时候，就是一股子潜在完全体的气息了……

    八组八连装冷热共架通用垂发，“巧克力”方块模式的模块，更加方便安装部署，适用于多种垂直发射导弹。

    各种反舰导弹、巡航导弹、区域防空导弹、一坑四弹中近程防空导弹、火箭助推鱼雷，都可以往里装。

    还有参考AK130设计的单管130毫米舰炮，以及更新了液体冷却的新346A有源相控阵雷达……

    052D在某种程度上讲，已经可以说是最新的导弹驱逐舰了。

    只是平台仍然是052的老平台，最大排水量从4800吨到7000吨，已经将潜力挖掘到了极限，武器装备的规模受到了限制。

    最典型的表现，就是舰炮相比055的版本缩减了供弹器，导致切换弹药不如055那么的灵活，无法无缝切换。

    她的状态类似二战时代的南达科他，要在优先的舰体吨位下搭载更多的武器，剩余的空间格外狭小，船员的生活条件比较差。

    不过对于舰娘而言，这却可以说是好事，舰娘本来就不需要船员，就算是空间足够的舰体，许星辰也会在改造时候塞满的。

    所以长春和太原接连出现之后，许星辰的心情一下子就放松了下来，走出了被皮皮虾舰队统治的阴影。

    看着大家基本熟悉了之后，许星辰让她们自己聊着，再次来到建造容器面前，启动除了科研舰之外的第七次建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质20000单位，活性能量25000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间2小时40分钟。”

    这次建造启动的时候，许星辰的心情是比较平静的，就像是贤者状态一样。

    结果看到这个数据，立刻就再次精神起来了。

    虽然小也有小的好处，但是如果可以的话，人终究还是更喜欢大的。

    “这……这数据，两万多吨的舰体，还是辅助舰艇，不是远望姐妹，就是071系列的登陆舰啊！”

    许星辰几乎是本能的做出了这种判断，无论是登陆舰还是再来一个远望号，都是非常好的结果。

    看来今天午夜一过，自己的人品迅速飞腾起来了啊！

