    诅咒之地核心区前的战场，化作了一座绞肉机，黑色的大地染上了一层暗红的色泽，血腥味肆意弥漫。

    由三千名神陆精锐战士组成的远征军，在这这片战场上，在第一次与敌人的接触下，便直接倒下了两百多人，死亡在这里变得平凡、普通。

    两头不死鸟的爆发，清空了空域的同时，给远征军打开了通往核心区的道路。

    “守墓人，殿后！”在跨过核心区分界线的那一刻，作为战地指挥官的死神少女，毫不犹豫的便向着自己的孩子们下达了殿后的命令。

    远征军的动作整齐划一，命令下达后不过十秒，一支站成一排近五十人的队伍就出现在了远征军队伍的后方，身上散发着浓重尸臭的守墓人，用那灰白的眸子死死地盯着核心区外的怪物们。

    “苏醒吧，我的战友。亡者苏生！”

    一座座墓碑骤然从大地中升起，战死的两百多名远征军战士，他们的尸身瞬间消失，而后墓碑前的大地松动，一只只手破开大地，战死者复苏，以亡者形态同守墓人一同，在诅咒之地交界处，构建出了一道人肉城墙。

    在存在死神眷族的情况下，士兵的战死并不意味着战力的大规模折损。

    当最后一名远征军战士迈过守墓人与亡者组成的“城墙”后，少女死神平静的声音便再度出现在战士们的耳畔。

    “继续，前进！”

    轰——！

    后方，守墓人与亡者直接同反杀回来的怪物大军冲撞到了一起，苍白的骸骨拔地而起，被撞飞出去的亡者再度爬起，捡起掉在地上的身体零件，胡乱拼装后再度冲到了殿后的第一线上。

    论单打独斗，守墓人或许并不是最强的，但要说到在战场上恶心人的能力，那死神眷族守墓人必定名列前茅。

    只要操纵者不死，亡者就算碎成了千百段，只要神力充足便能再度从大地上爬起，它们是战场上最好的肉盾。

    “不要回头看，我们的目标只有一个。”在爱德华回头张望着殿后的队伍的战况的时候，爱德华的耳畔响起了少女死神的低喃。

    爱德华回头望了眼勉强这位脸色变得有些苍白，眼中不舍与决然的光芒并存的女孩。

    对于神陆的神明来说，眷族就是他们的家人、是他们的孩子，同样的，虽然执掌死亡权柄，是一切灵魂的归宿，但对于少女死神来说，她的孩子的死亡也一样让她心痛。

    在诅咒之地死了，可就真的死了，在诅咒之地特殊的堕落之力影响下，亡者的灵魂会直接凋零，这一点即使是少女死神也无法阻止。

    爱德华默默看了眼少女死神，回头向着自己身后的两队人看去，开口道：“差不多了，魔影使出击吧。”

    立在爱德华后方的两队魔影使精英毫不犹豫的锤击胸口，致意道：“您的意志！”

    两队魔影使离开，不过片刻的时间远征军队伍的两旁，蓦然又出现了两只百人队，百人大队神力涌动，一看就是精英中的精英，散发出的澎湃气势直接搅动了诅咒之地内的风云。

    片刻后，这两支百人大队好似发现了什么，从两侧扑出，消失在了黑雾之中。

    他们是诱饵，没错，就是诱饵。

    为了进一步牵制、分摊诅咒之地力量而安排的诱饵，作为魔影使，操纵着幻影与倒影的爱德华眷族是最适合做这类事情的。

    在两队魔影使离开后，远征军前进的道路上，压力明显小了些许。走在爱德华身旁的黑衣少女回过头，看到爱德华淡然的模样后，不由问道：“你不担心吗？”

    魔影使诱饵任务和守墓人殿后任务是一样的，都是送死的任务。

    “我的眷族可没这么容易死，而且来以前我在他们身上加了点东西，虽然会对身体造成一定影响、折损点寿命，但总比直接死了强。”爱德华轻笑着说，说话间他宽大衣袖中的手虚握，已经过去两分钟了，自家的眷族还没有一个到他手中报道的。

    爱德华和神陆神明是不同的，作为神明大人钦定的菲欧加纳星区大主教，除了神明大人，没有一个人能从爱德华手中抢走爱德华的眷族，即使是深空邪神当面也做不到！

    爱德华轻轻点头，刚想再说些什么，面色却突然一变，爱德华猛地回头向着远征军前进的方向望去。

    “止步！御敌！”黑衣少女的反应并不比爱德华慢，作为执掌死亡的女神，亡者的无上君王，对于这次即将面对的敌人，她有得天独厚的优势。

    作为精锐，令行禁止是基本素质。

    原本急行军的队伍瞬间停滞了下来，摆出了防御的阵势。

    跳到一块凸起的岩石上，死神少女眯着眼睛眺望着远方，语气凝重说：“堕落神骸……说实话，我本来以为在进入核心区交界处就会遇上它们。”

    远方，大地突兀拱起，一座人脸巨像破土而出！堕落神骸独有的腐朽神力立时扩散了开来。

    “这是哪位大地之神么？怎么就来了一位。”

    爱德华耸了耸肩，推测说：“或许上次的袭击，诅咒之地这边堕落神骸数量损失不少？或许堕落神骸的产出并没有我们想象的那么简单，不是每一具神骸都能堕落化的？当然也可能是为了防止相互影响，毕竟堕落神骸挺强的，前面这尊看起来又有些强势。”

    “如果是第一种情况那倒不错，至少这次的战斗我们能更轻松一点。”与爱德华有过好几次见面的巡护局高层的精瘦老者，笑呵呵的走到了爱德华身边，说着又凝望起远方的人脸巨像，“大地之神么，不错的对手。”

    脚下轻轻一点，像是羽毛一般从石头上飘落下来，死神与老者点头，开口说：“接下来就拜托你了。”

    “这是我的职责。能在最后的时刻发挥出光和热是我的荣幸，而且作为曾经的战神，战死沙场才是我最期待的归宿，在病床上老死可配不上战神的名号。”老者平静地摇头笑道。

    “我是杰森，杰森.塔克，荣耀于身，常胜不败的战神，巨力无双的大力神！封印解除！”

    精瘦老者猛地甩下了身上的斗篷，露出了精壮的肉身，恐怖的气息骤然从他的身上炸开，肌肉瞬间膨胀，原本一个一米七左右的老者，眨眼间变成了一尊肌肉虬劲，高达五米的巨人壮汉！

    再也没有那干瘦的形象，巨人看着自己的手掌，发出了畅快的笑声：“这才是我，哈哈，哈哈哈哈！”

    “憋了太久了，死神，好好利用我的身体！”

    豪迈的声音还没有散去，说话的人却在爱德华惊愕的瞩目下，杰森的目光骤然暗淡、失去了光彩。

    ……死了？爱德华瞪大了眼睛。

    “杰森其实很早以前就要死了，战神这一系的降临下来后都活不长，杰森有些特别，他的眷族死完了，所以杰森才有机会完成了自我封印，作为巡护局的领导者之一活到现在。”

    “好了，不多说了，上了！”死神神色依然平静，她猛地挥动手中的镰刀，死亡神力立时缠绕上杰森的遗骸。

    下一瞬，杰森动了。

    一脚踏地，犹如地震。

    庞大的身影带着撕破空气的尖啸，悍然向着人脸巨像撞了过去！

    兵对兵，将对将！神骸对神骸！