    随即，柳墨寒和吴焱兵便看到，这数千柄长剑好似形成了一条金色的瀑布，散发着夺目的金色火焰光芒，令人炫目又胆寒！

    紧接着，不等柳墨寒和吴焱兵两人回过神来，这数千柄长剑直接从上空朝着他们两人怒冲而下，似乎要将他们俩给彻底吞噬！

    “休想！！”

    柳墨寒赫然从震惊中回过神来，双手一抬，猛地将涅槃境大成的真力全部调动了起来，而后双手呈掌，朝着上方打了出去！

    “大悲玄冰掌！！”

    轰轰！！

    两掌一出，寒风呼啸，蚀骨的寒冰真力好似形成了一条寒冰大河，朝着上空的那数千柄长剑形成的金色瀑布席卷了过去！

    也就一瞬间，只见，这数千柄燃烧着淡金色火焰的长剑直接被这条寒冰大河给冻成了冰块！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的脆裂声响起，这条冰河直接碎裂，而那数千柄长剑也跟着破碎，化作了星星点点的金色火焰，消失在了空中！

    叶飞微微一愣，的确有点被惊讶到了！

    这家伙不愧是涅槃境大成的强者，所释放出来的寒冰真力的确挺强悍，竟然能将自己的剑意给粉碎！

    难过这冰蚕门能列入凤凰帝国十大门派之列，看来果真有点门道！

    柳墨寒见状，戏谑地笑了起来，“臭小子，就算你领悟了王者剑意，那又怎么样？

    你的修为这么低，所领悟的王者剑意也才刚刚起步，就凭你一人想要杀我和吴兄，根本就不可能！”

    “可不可能可不是你说了算！”

    叶飞冷喝一声，双手紧握巨剑，狠狠地朝着柳墨寒的位置狂斩而下！

    唰！！

    一剑落下，一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑带着一股子霸气之势，好似要将柳墨寒给劈成两半！

    柳墨寒好歹也是涅槃境大成的强者，在真武界磨炼了这么多年，反应力自然也不弱！

    所以，在叶飞一剑斩落下来的刹那，柳墨寒身形猛地一闪，退到了旁边十几米开外！

    轰！！——

    伴随着一声沉沉的巨响，十几棵大树被齐刷刷地劈成了两半，大地也被撕裂出了一道大几十米的口子！

    不仅是躲开了这一剑的柳墨寒，就连不远处还没动手的吴焱兵也都惊呆了！

    这小子到底是个什么怪物？！

    简简单单的一剑，竟然有着如此恐怖的威力？！

    柳墨寒牙关一咬，大声道：“吴兄，还愣着干什么，赶紧杀了这个变态小子！！”

    “不用你提醒！”

    吴焱兵沉声回了句，而后直接将火炎真力源源不断地调动了起来，猛地朝着已经落地的叶飞打出了两掌！

    “不灭焚天掌！！”

    轰轰！！

    两掌一出，狂暴的火焰形成了一层层炙热的波涛，朝着叶飞席卷了过去！

    叶飞猛地一脚踏地，身体朝着旁边一闪，便避开了呼啸而来的火浪！

    而叶飞刚才所站的位置，后方那棵大树瞬间被焚烧成了灰烬！

    “火浪滔天！！”

    吴焱兵见叶飞轻松避开了这一击，双臂一抬，而后一挥！

    只见，那道扑了个空的火浪直接调转了一个方向，朝着叶飞继续席卷了过去！

    “灭！！”

    叶飞震喝一声，没有丝毫多余的动作，直接一剑，朝着这道呼啸而来的火浪劈出了一剑！

    唰！！

    一剑落下，这道火浪直接被斩成了两半，朝着两边散去！

    劈开了这道火浪之后，叶飞双脚赫然往地上一踏，身如利剑，朝着吴焱兵本人怒冲而去！

    “火轮禁锢！！”

    吴焱兵却是冷笑一声，双手再度一挥！

    只见，那原本被劈成两半的火浪竟然形成了一道火焰光圈，将叶飞给包围在了里面！

    而且，这个火焰光圈迅速收拢，准备将叶飞缠住！

    叶飞嘴角一挑，露出一抹不屑的笑容！

    于是，就在这火焰光圈收拢的刹那，叶飞双臂一张，口中发出一声震喝！

    “剑意之躯！！”

    瞬间，一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑笼罩在了叶飞身上！

    所以，这个火焰光圈一收拢，便直接被剑意之躯给绞碎成了火星，消失在了空中！

    “这……这是什么？！”

    吴焱兵看到这一幕，愣是被惊到了，显然不明白，怎么会突然出现一柄金色火焰巨剑，像是守护神一样将叶飞保护在了里面！

    关键是，自己用火炎真力形成的火轮，竟然连一点作用都没有起到！

    这也太不可思议了吧？！

    “冰蛇狂舞！！”

    不远处的柳墨寒见吴焱兵连续几招都没有起到效果，便立马朝着叶飞发动了进攻！

    刹那间，一道道寒冰真力形成了一条条冰蛇，朝着叶飞席卷了过去！

    可是，这一条条冰蛇在触碰到叶飞身上的剑意之躯时，直接就被绞碎了成了冰晶，消失在了空中！

    这小子，柳墨寒和吴焱兵两人都傻掉了，显然没想到叶飞的剑意之躯竟然这么恐怖，自己的攻击竟然起不到作用了！

    “废物！”

    叶飞轻喝了一声，而后身形一闪，朝着修为较低的吴焱兵狂冲了过去！

    叶飞的目标很明确，那就是先干掉一个涅槃境的家伙再说！

    就在靠近吴焱兵的刹那，叶飞猛地抬起一剑，朝着吴焱兵怒斩了下去！

    唰！！

    凶悍的剑意疯狂扩散，愣是让吴焱兵心惊胆颤！

    刚才，叶飞那一剑将大地避开的一幕，他还历历在目！

    所以，吴焱兵咽了咽喉咙，赶紧将体内的火炎真气全部调动了起来！

    “焚火玄天盾！！”

    顷刻间，吴焱兵打出来的火炎真力迅速形成了一面巨大的火焰盾牌，挡在了他的前方！

    轰！！

    叶飞这落下的一剑却是重重地劈在了这面火焰盾牌之上，大地都跟着狂震了一下！

    而且，更让吴焱兵心惊的是，这面厚重又巨大的火焰盾牌上方竟然被劈开了一道口子！

    叶飞手中的巨剑却是威势不减，继续朝着下方斩落！

    不远处的柳墨寒看到这一幕，脸色一冷，狂冲而上，猛地抬起一掌，将所有的寒冰真力调动了起来，朝着叶飞的后背打了出去！

    “大悲玄冰掌！”

    砰！！——

    这一掌汇聚了柳墨寒所有的力量，所以威力相当之大，直接将叶飞的剑意之躯打出了一个缺口，手掌则是重重地落在了叶飞的后背上！

    叶飞浑身一震，浑厚的掌力传导而下，直接将叶飞脚下的大地给撕裂！

    然而，叶飞却是笔挺挺地站在那里，没有倒下，更是没有向前踉跄一步！

    “死！！”

    叶飞没有去理会后方的柳墨寒，而是口中怒喝一声，双瞳金焰爆闪，手中的金色巨剑也爆闪出一道淡金色的炽烈火焰！

    轰隆！！——

    伴随着一声惊天动地的巨响，吴焱兵凝聚出来的火焰巨盾直接被劈成了两半！

    然而，火焰巨盾被劈开后，剑意虽然减弱了一半，但却并没有全部消散，所以继续朝着前方的吴焱兵斩了下去！

    “不！！——”

    吴焱兵脸上满是惊惧之色，惊恐到极致的大叫声还未落下，他的身体被劈成了两半！

    鲜血飞溅而出，吴焱兵则是重重地后仰倒在了地上，直接死亡！

    他的双眸瞪得老大，直到死，都不明白，为什么自己的火焰巨盾没挡住这一剑，而且为什么这小子在挨了柳墨寒重重的一掌后，却还能将自己击杀？

    叶飞长出一口气，虽然感觉背后一阵生疼，但好在有剑意之躯和天蝉软甲的双重防御，倒是没有受什么伤。

    他缓缓地转过了身，一双金焰跳动的诡异双眸冷冰冰地盯住了后面已经呆滞的柳墨寒！

