    第12章 雅妃归心（求推荐票求收藏）

    刚走出几步的雷洛突然感觉身后一阵幽香袭来。

    接着腰间一紧，一对玉臂环了上来。

    “雷洛，你别走，我愿意就是了。”

    被萧玉这么一抱雷洛顿时心头一阵酥麻。

    正当雷洛打算做点什么的时候一道不合时宜的声音响了起来。

    “你们俩个矜持点，这么多人看着呢。”

    闻言萧玉犹如受惊的兔子，一下从雷洛身上弹开，羞涩地看着来人。

    这几人自然是萧家几姐妹。

    被撞了个正着的萧玉根本不敢多待，一跺脚直接就消失在了广场之上。

    看着狼狈逃离的萧玉众人还是觉得有些不太真实。

    毕竟这样的反差实在是太大了。

    往日里的萧玉妥妥的好冷女神一枚，结果今天也不知怎么的，变成了这幅模样。

    萧媚几人都差点以为是不是雷洛给她灌了什么迷魂汤。

    萧玉走后，雷洛朝着萧炎几人点了点头便打算离开。

    也正是这时他定住了。

    【您今日还有一次签到机会，是否选择使用？】

    由于在测试的时候发生了太多的事，所以他并没有想起自己还有签到系统这件事。

    转身，看着表情奇怪的几人他在心头自语道：“签到，萧炎！”

    【恭喜您签到剧情人物：“萧炎”，获得奖励：地阶低级斗技，三千雷动！】

    ……

    看着签到所得的奖励雷洛的脸色一时间变得有些精彩。

    合着你这主角是假的？这奖励也就比雅妃的高一点了。

    雷洛脸色一黑，直接便转身离开，留下来萧炎几人面面相觑。

    得到迦南学院入学资格以及一年假期的雷洛心情十分不错，一路哼着小曲便向拍卖行走去。

    因为鹰甲并没有一起进入帐篷区域，所以他直接将其打发回了拍卖行。

    花了十多分钟的时间回到拍卖行的雷洛开始准备离开所需要的物件。

    是的，离开。

    他之所以要请这一年的假就是因为他要离开了。

    乌坦城太小，实在是没有什么呆下去的价值。

    而作为拥有先知先觉的穿越者原著中的机缘自然不能错过。

    准备了一些基础药品放进了纳戒中雷洛便打算和雅妃告别了。

    当天夜里，雅妃听说雷洛要走一下子楞住了。

    她坐在雷洛的腿上闷闷不乐，好像有什么心事。

    “真的要走吗？”

    “嗯……”雷洛回应道。

    “为什么？是雅妃魅力不够还是少主有新欢了？”

    雅妃说得很委屈，双眸之上甚至蒙上了一层雾水。

    泪汪汪的大眼睛将她那股妩媚完美衬托，差点让雷洛沉迷。

    轻拍雅妃的后背，雷洛佯装生气道：“听话，我是要出去历炼提升实力的。”

    闻言，雅妃抽了抽鼻子，“真的吗？少主您可别骗人家。”

    紧了紧手臂，雷洛笑道：“当然是真的。”

    “我走之后鹰甲会留在乌坦城保护你，谁要是再敢轻薄你你就让鹰甲打断他们的腿！”

    听着这凶狠的话语雅妃一下子被逗乐了。

    她双臂环住了雷洛的脖颈，轻吐香气，红唇几乎贴在了他的鼻尖之上。

    “那今晚少爷需不需要雅妃，留下呢？”

    在这样的诱惑之下雷洛全身气血躁动，双手开始不老实了起来。

    怀中佳人嘴中传出了一道莺啼，身子一震，随后立马瘫软了下去。

    “少爷，你真坏，还说自己是正经人。”

    “呵呵。”雷洛轻声笑了笑。

    “关，关灯。”雅妃娇滴滴地说道。

    墙角，一只正在织网的小蜘蛛突然停了下来。

    再听着耳畔传来的奇怪声音，它寻声望了过去。

    突然，它似乎看到了什么不该看的东西，一下子捂住了双眼，逃离了犯罪现场。

    ……

    清晨，雅妃的闺房被人打开。

    雷洛一手捂腰一手扶墙脸色苍白地从里面走了出来……

    吃过早饭他都没恢复过来。

    一想起昨夜的疯狂雷洛便倒吸了一口冷气。

    在接连喝了几大碗补药才让他有了些许气色。

    此时正在院子里晒太阳的雷洛哼着小曲，似笑非笑地看着身前的可人儿。

    雅妃被他看得一阵羞怒，提起粉拳就想上来揍林舟。

    身体的不适让雅妃根本不能正常行走，一下子让她失去了平衡，一屁股跌坐在了地上。

    看着笑得人仰马翻的雷洛雅妃气鼓鼓地说道：

    “还笑？再不过来扶人家你今晚就自己睡吧。”

    见状雷洛连忙起身，来到了她的身前。

    缓缓蹲下身子，他轻轻在雅妃额头吻了一下，随后一个公主抱将她抱了起来。

    “饿吗？我带你去吃饭……”

    接下来的两天里雷洛几乎每天都和雅妃腻歪在了一起，可以说是形影不离了。

    但就在他欲要离开乌坦城的前一天夜里，萧玉来了！

    这是雷洛怎么也没想到的。

    但意外归意外，他也不能真的拒之不见。

    于是直接将其请入了会客厅。

    来到会客厅之后，萧玉这妮子将脑袋埋得低低的，完全不敢多看雷洛一眼。

    当雅妃亲自给她送上一杯热茶后雷洛的心咯噔一下，“要遭！”

    果不其然，当萧玉咬着红唇接过茶杯后一场没有硝烟战斗打响了。

    “萧家妹妹还真是生得好看呢，想必在学院应该有不少男孩子喜欢吧？”

    听着这带刺的言语，萧玉换上了娇弱的表情说道：

    “有是有，就是前几天刚被雷洛哥哥打断了腿。”

    其中，哥哥两个字咬得很重。

    ……

    被绝杀的雅妃恶狠狠地看向了一旁装傻的雷洛。

    被这么一看，雷洛差点被茶水呛个半死。

    缓过劲后雷洛看着萧玉说道：“你可别污蔑人啊，我那明明是打断了一排肋骨，怎么就打断腿了？”

    (本章完)

