    

    “在此地修行一日，恐怕比得上我在其余地方修行十日了。”

    静静站在原地，感受着周围房间中的星力挡烟，陈铭嘴角一抽，对天星圣地的富有程度有了很深认识。

    其余花销暂且不谈，仅仅是眼下这座房间里的布置，就是绝对的大手笔，有强者布置了灵阵，令此地星力浓郁，长期在此修行，修行速度必然倍增。

    哪怕是个凡人，若是长期居住于此，时间一长，恐怕也可打破极限，身躯力量堪比一些外功武者了。

    “倒是不错.....”

    感受着周围的星力环境，陈铭点了点头，随后盘膝坐下，脑海之宗，一片星图隐现，其中一颗星辰缓缓发亮。

    磅礴的星辰之力灌输，顺着星图而行，将陈铭的身躯淬炼了一遍又一遍，不断向着更高层次攀爬，变得强大。

    这个速度相对于平常来说十分缓慢，但相对于一般人而言，却又是快到了极点，达到一种令人仰望的地步。

    很快，时间过去了几个时辰。

    砰砰......

    一阵轻微的敲门声从外面传来。

    陈铭缓缓睁开眼，身上星力收敛，随后走到外门，将大门打开。

    “金留让我将这些东西交给你。”

    站在门外的，是此前离开的苏灵，此刻手上拿着一个长匣子，就这么望着陈铭说着：“此地不允许婢女仆人随意进出，所以这东西，最后只能由我来送了。”

    “多谢。”

    陈铭有些意外，没想到金留的动作如此之快。

    他从苏灵手上接过长匣子，也不避讳对方，直接打开，露出了里面的东西。

    黑色的长匣子里面的空间并不算太大，里面仅仅摆着几块紫色的水晶石。

    与过去陈铭从王灵妙手中获得的那一块相比，这些星石看上去卖相不好，上面的紫色淡了许多，颜色也十分斑驳，看上去还有些其他杂色。

    显然，这几块星石的成色不能与陈铭曾经所获得的那一块相比，显得劣质了许多。

    不过就算如此，效果还是有一些的。

    陈铭将手放在这几块星石上，顿时一阵暖流从手上涌来，眼前有紫色虚影一闪一闪，是源力数字在跳动。

    “有效！”

    他心中一喜，强忍着心中的喜悦，没有出声。

    “我知道有一些秘法，可以吸取一些灵材上的灵性，用以滋养自身。”

    一阵声音从门前传来。

    在门前，望着陈铭，似乎感受到他心中的喜悦，苏灵开口说道：“你或许拥有类似的法门，不过这些星石我检查过，虽然还算不错，却算不上最上等的，里面有些杂质存在，你在用的时候，最好小心一些。”

    她显然把陈铭对星石的需求，当做是修习一些独特的秘法了。

    这也难怪，别人没有源力异能，对星石之中蕴含的源力无法利用，会误以为是这方面倒也不奇怪。

    不过听着他的话，陈铭心中倒是一动。

    他需要星石，此刻还好，但等到将来需要的数量一多，必然会引人注意。

    苏灵此刻所说的，正好当做一个借口。

    “我明白。”

    于是，陈铭点了点头，似乎默认了苏灵的说法。

    苏灵也没有多问什么，直接转身，离开了这里。

    等他离开之后，陈铭将房门关上，有些迫不及待的将一块星石握在手上。

    伴随着一阵阵暖流涌起，在陈铭的眼前，源力界面上的数字直接上浮了一百。

    “一块星石，只能增加一百出头的源力么？”

    看着眼前的源力界面，陈铭皱起眉头。

    这个数字与他预期相差的有些大，显然眼前这些星石，在品质上与他曾经所获得的那块差距极大。

    不过，蚊子再小也是肉，能拿一点是一点。

    一会之后，当陈铭将最后一块星石放下，原本紫色的星石已经完全大变样了。

    原本紫色的晶石此刻颜色变淡，上面的紫色消失，反倒是透出了淡淡的黑色，也不知道是掺杂了些什么成分。

    源力：2714

    武学：大悲印，龙象搬山法第三层（可提升），星图淬神法（可推演）........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：武曲星命转世（初级）

    熟悉的源力画面再次浮现而出。

    望着此刻的源力数字，陈铭沉吟片刻，随后开始操作。

    龙象搬山法，提升！

    眼前的源力数字开始流逝，在眨眼之间，一道紫气冲天而起，隐隐约约之间，似乎化为一头龙象，咆哮向前。

    龙象身高万丈，浑身皮肤泛着金色，整个身躯之上竟密布着金色的龙鳞，一举一动之间似裹挟着一个世界的伟力，要以一己之力背负神山，狠狠向前。

    轰！轰！

    一阵阵沉重的声响彻底爆发，在陈铭身上，彷如钟鼓一般的心跳声在迅猛响起，一阵一阵，最初之时似乎微弱，但随着时间过去，却越来越大，越来越响，彷如风雷之声齐鸣而起，只是听着这声音，就令人要战栗。

    在陈铭的身躯上，赤红的血气升腾而起，犹如一座熔炉要将此地燃烧，恐怖到极致，磅礴到极致。

    直到许久之后，原地的动静才渐渐停息，陈铭缓缓睁开双眸。

    眼前龙象搬山法的内容在眼前变了一变，由原本的第三层变成了第四层。

    尽管只是区区的一层之差，差别却十分巨大。

    龙象搬山法，第三层对应的仅仅只是归源，但第四层次，对应的却是宗师境。

    将龙象搬山法提升至第四层，这说明在某种程度上，陈铭此刻已经伫立于宗师层次之上。

    当然，仅仅只是身躯上的。

    龙象搬山法可以提升他的躯体，让他的躯体足以与宗师媲美，甚至正面与宗师厮杀。

    但在神魄与神力上，他仍然有所欠缺，若是与一位真正的宗师厮杀，最后多半还是逃不过一个败亡的下场。

    不过若是在这个世界，有武曲星力显化，陈铭有自信，可以与宗师正面厮杀，纵使仍然要败，也会在败前给对手留下难以磨灭的教训。

    况且，他这一次的对手又并非宗师。

    “龙象搬山法提升至第四层，短暂时间内，我已经拥有了宗师之力，远远超越此界星图，就算是超越星图境的星灵境，谁强谁弱，也要打过才知道。”

    从原地起身，感受着体内此刻充斥的磅礴之力，陈铭心中闪过这个想法。        

