
　　随即他也伏下身躯，虔诚祷告：

　　“滋养万物，全知全能的根啊……并非所有的仆人都能承受您的语言……我请求您，为了更多的侍奉，请向他们收回圣言，由您虔诚的仆人代行传颂……”

　　话音落下，只见大量的根须顿时就收了回去。见“根”居然真地采纳了自己的“圣谏”，神父顿时激动的热泪涌现，似乎持久以来的虔诚终于得到了回报。此刻的他只想将全身心都奉献给眼前的“根”，别无所求。

　　但很快，他发现他身上的根须也收了回去，而“圣像”也消失了动静，所有的子体都缩了回去，包括加纳科菲身上的。

　　“不……不！伟大的主，我还想更多地接受您的神谕，请与我相连，向我传达更多的圣言！”

　　就在这时，加纳科菲猛地磕倒在地：

　　“我已知晓，我主。您的仆人必将执行您的神谕。赞美您……”

　　神父顿时就急了，猛地扑到加纳科菲身旁：

　　“我主说了什么？！祂传达了什么神谕？为什么我没有听到？！”

　　加纳科菲则一脸虔诚，先是一番圣典摘抄背诵式赞美我煮伟大的“根”，随后一脸庄重地看向神父：

　　“只有足够的虔诚，才能倾听‘根’的神谕。而不同的灵魂，自会听取到不同的内容，并付出倾听神之语言的代价。乌兰度，也许你应该审视自己的虔诚了。”23sk.Com

　　乌兰度顿时就急了：“这不可能……圣痕足以证明我的虔诚！”

　　说完便又跪下了，但“根”却没再传来任何动静，乌兰度神父的眼中顿时盛满了失望，“‘根’的圣言……到底传达了什么？我们需要做什么？”

　　加纳科菲满脸虔诚：

　　“‘根’告诉我……祂选中的传教士今天已经来到了这座城市，他需要我们的接引。”

　　“传教士？！又是哪位根之子莅临？！”神父大惊失色。

　　“并非根之子，而是……一个幕国人。”

　　“他的名字是……聂特。红狐聂特。”

　　而在所有癫狂的信徒都没有注意的角落，一个黑影裹着教袍，为着眼前的一幕疯狂颤抖。

　　这些教徒杂乱的惨叫和高呼中，他并未听清最前方神父和加纳科菲的对话，他只为这眼前恐怖的教派而战栗。

　　“必须……必须立刻报告给信使……”

　　……

　　……

　　……

　　图灵这边，已经返回了居住的旅店。

　　刚进门，他便看到小天才坐在咯吱作响的椅子上，用子体延伸变形的工具检查着两只狐狸的状态。注意到开门后，瞬间化作锋利的尖刺就要高速伸展而出，而脚下的狐狸比她的速度更快，瞬间便“嘤嘤嘤”地冲开了房门，冲着图灵扬起四肢撒欢。

　　奥莉希亚顿时松了口气：

　　“您总算回来了……”

　　“辛苦你了。”

　　图灵微微一笑，摸了摸狐狸的脑袋，关门而入。

　　一个人晚上呆在这种地方，还未见过太多的世界的奥莉希亚自然会有些心惊胆战，哪怕有两只狐狸陪着，心理上的不安也不是一时半会儿就能消除的。

　　“有什么发现吗？”

　　奥莉希亚小脸一红，颇有些扭捏的模样。

　　虽然她盼着图灵早点回来，但现在真的回来了，和异性共处一室依然让她有些羞怯。

　　“有不少发现，这个教派的确和组织有关，而且完全不受我的管控。我甚至怀疑，他们根本不知道我的存在。”

　　“也就是说……”奥莉希亚小心翼翼地缩了缩脑袋，“其他人……是叛徒？”

　　“还不能妄下定论。不过这个教会，的确不是属于组织的东西，甚至他们的科技也有些古怪。”

　　看着大眼扑闪的奥莉希亚，图灵微微一笑：

　　“你不用知道太多。总之，这个教派有问题。但是明天，我们应该就能得到答案了。”

　　“好的，先生。”奥莉希亚听话地点了点头，随后红着脸把目光瞥到了一边，“那个……其实我本来还有些论题需要您的指导……”

　　图灵闻言动作一顿，还未说些什么，奥莉希亚便自个摆了摆手：

　　“抱歉，我知道现在很晚了，也许我们应该休息了……”

　　“嗯……”图灵审视了一番小天才，“差点忘记你为什么要跟过来了。我很乐意向你传授知识，不过即便有改造，你的精神也无法支撑到明天。所以，早点睡吧。”

　　“哦……”奥莉希亚的眼中闪过一抹失望。

　　“不过，关于子体这一块儿，有一些知识你需要知晓，这和明天的行动息息相关。你可以先看一会儿。”说着，图灵将关于子体在武装方面的知识信息输送给了奥莉希亚，让其慢慢消化。

　　“辛苦你给狐狸调试状态了，今天就先休息吧。明天，我们一起去一趟那个教派。”

　　“一起？”刚接收到一部分知识的奥莉希亚还未来得及多看，便被再度吸引了注意，“像今天这样吗？还是说……”

　　“不，光明正大地去。他们会很欢迎我们的。”

　　图灵说着，在睫毛大眼的注目下走到了角落中，大量的幻肢缠绕而出将他包裹：

　　“床就留给你了，早点休息。”

　　看着这一幕，奥莉希亚的心中顿时松了口气，轻轻锤了锤挺翘的胸脯，将注意力放在了刚刚得到的新知识上，随即又想起了什么，怯怯地转向一边被幻肢层层包裹像个茧一般的图灵：

　　“那个……晚安，先生。”

　　“晚安。”

　　回应过有礼貌的小天才，被包裹在其中的图灵开始整理此行的成果。

　　获悉了根之教派的一部分状况，得到了他们的“圣典”，同时，还发现了子体的存在。

　　目前有一个问题是，这些子体来自哪里？

　　在“圣典”中，原本图灵的无机寄生行为，被描述成了“根”对虔诚教徒的“恩赐”。

　　如果“根”指代的就是世界树，那么有趣的就来了。在圣典之中，“根”是降临到邦加，见到邦加人的苦难，并决定降下“神恩”拯救邦加的子民。而且，“根”还指定了一批在人间的代行者，这些人，被称为“根之子”。

　　在根之子之上，还有所有根之子中完全代行“根”之意志的存在，只有一个人，而这个“神子”的名字就有点意思了，叫做“邦加之子”。

　　世界树是幻肢的繁衍物，也是图灵的所有物，先不谈这番魔改让图灵怎么想，光这些急具象征的说法，就暴露出了很多信息——

　　这个邦加之子，极有可能就是叛逃者。而追随他的根之子，有可能也来自世界树愿意同他一起分裂的成员。当然，也有可能是这个叛逃者的亲信。

　　而这番圣典里的故事，更是毫无遗漏地暴露了叛逃者的企图：

　　将自身和世界树神化，将编造的神话故事本土化，以此来获取大量的新鲜血液，这明显是以信仰的方式，将游鱼曾经的提案改造成了最适合此刻邦加的模样。

　　战乱频发的邦加，此刻面临第三次企业战争更是民不聊生，几乎完全丧失了国家主权，正是灾难中需要寄托的时刻。这些邦加人加入一个以“拯救邦加”为教义的教派简直就是浑然天成。而且看那些教众的模样，完全是被这所谓的信仰玩弄于股掌之间。

　　那么是什么人可以做到这一点呢？

　　图灵心中已经有了答案。

　　而有了他的“神谕”在，加上让这帮信徒倾听“圣言”的时候接管或在他们体内完成的寄生，这个在格马城的教派驻地，已然是被他悄无声息地掌控。

　　明天，就能得到更多的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十四章 倾听圣言（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 