    世间大多数的人，很多时候是因为贫穷，所以才辛勤劳作，然而问题的关键是，辛勤勤劳之后，却并没有得以改善自己的生活，甚至有时候越是勤劳反而越穷了……

    到底哪个环节出了问题？

    云母无疑是一个无比勤劳的人，她似乎一刻都闲不住。

    饭毕的她，见自家宝贝儿子不哭不闹，笑着吧唧一口亲了亲，嘴里说了句似乎是夸奖的话，于是立即又忙活了起来。

    先是从屋里找来谷糠，加水和成泥状，和了差不多一大碗的量，然后拿去喂鸡鸭，顺便掏了几个蛋回屋放好。

    穷苦人家荤腥难见，无疑禽蛋是最好补充营养的途径，云景怀疑，如果不是母亲需要充足的奶水喂养自己，她都不一定舍得用谷糠去喂鸡鸭，而是直接把鸡鸭赶出去找虫吃，毕竟啊，万不得已的时候，谷糠也是能填肚子活命的！

    喂完鸡鸭，接下来云母背着云景又开始在院子里的翻好的菜地中忙碌起来，打窝，播种。

    云景认得她播的种子，有黄瓜，有茄子，有四季豆，有豌豆，还有蒜苗和葱……

    肥料自然是没有的，云母用了灶膛内的柴灰代替，每个种子窝里丢了一小把。

    云景很想告诉母亲，实际上农家肥效果更好，奈何无法交流，如今自己说的话在母亲听来大概也只是婴儿的呓语。

    没办法，只能待来年自己‘能说话’的时候，再想办法提高家里作物产量了，就是不知道一岁娃娃的话父母听不听。

    脑壳疼……

    婴儿嗜睡，云景也不例外，观察母亲劳作，看着看着他眼皮子开始打架，迷迷糊糊的就睡了。

    再醒来已经是夜晚，云景发现自己在自家院中，被母亲抱着。

    今晚皓月当空。

    早春的夜晚颇为清寒，抱着云景的云母边上烧起了火堆，忽明忽暗的火光照耀下，哪怕还抱着云景，云母也在做着针线活儿。

    见云景睁眼，云母立即放下针线活儿，先是亲了亲他，然后检查一下他有没有尿尿或者拉臭臭。

    云景当即哼哼唧唧几声，云母收到信号，开始给他把尿。

    几天前云景就能控制自鸡了，心有灵犀般和云母达成默契，只要自己哼哼唧唧就代表要方便，这无疑给云母省却很多麻烦。

    养过孩子的人都知道给婴儿收拾卫生有多麻烦，如果当时婴儿不配合乱动的话，嘿，脾气再好都有点上头。

    那还是有尿不湿的情况下，云景当下的情况可没有那种高级玩应儿，尿一次或者拉一次在裤裆，都要换下清洗烤干，现在可是早春，水可是冰冷测骨的，浣洗就是受罪。

    个人卫生收拾得以好，云景窝在云母怀里，扭头打量周围。

    父亲和爷爷不知道什么时候劳作归来，在院子里借着月光忙活，他们似乎就没清闲的时候。

    云爸在劈柴，斧头上下挥舞咔咔作响，已经劈了一堆柴火的他汗流浃背。

    柴米油盐，柴在最前面，由此可见柴火的重要性，没有柴火，连口热乎的都吃不上。

    爷爷在另一边忙活，月光下，篾条在他手中来回穿插编制，很快一个背篓就快速成型了。

    云景的爷爷看上去五十多岁的样子，头发花白，精神头很好，他一边编制背篓，不时看一眼云景方向，眼中满是对生活的满足。

    月光下，一家四口各忙各的，彼此尽管很少交流，但在远处的虫鸣鸟叫声中，这画面却是无比的和谐。

    看了看周围，云景发现家里并没有点灯。

    ‘难怪一家人都在院子里忙活呢，能省一点是一点啊，月光成为了最好的照明工具，照亮了这个家’

    不知道什么时候，爷爷那张慈祥的脸出现在了云景的视线中，他变戏法一样拿出了一只蚂蚱拿到云景眼前，嘴里说着云景听不懂的话在逗他。

    仔细一看，那并非真的蚂蚱，而是篾条编制而成的，活灵活现。

    自家爷爷居然有这手艺，云景颇为惊讶，很给面子的笑着伸出小手去拿那只篾条编制的蚂蚱。

    爷爷笑了，小心翼翼的将蚂蚱放云景手里，又逗了云景一会儿，这才捋着胡须转身继续去编制背篓。

    云母捏了捏云景的脸蛋，嘴里轻轻哼起了不知名的歌谣，轻轻摇晃着他。

    云爸继续在那边吭哧吭哧的劈柴，不时回头看一眼这边，露出满足的笑容，继续劈柴……

    老子今天劈不死你！

    平静的日子便这样一天天过去，云景也在一天天长大，对此世的语言掌握得也越来越多。

    转眼已经是盛夏，云景半岁了。

    菜园子里云母早春种下的瓜果已是硕果累累，看着就喜人，篱笆上的藤蔓枝繁叶茂，装点了这个家。

    所谓三翻四坐五拿粑，半岁的云景已经能够勉强爬行，真心不容易，他期盼着自己能走路的那一天。

    这半年里，云母将云景保护得很好，从来没让他离开过自己的视线，下地干活儿背着，生火做饭也背着，哪怕夜间云景再小的动作她都会惊醒起来查看。

    孩子，便是她的全部。

    刻意的学习下，半年下来，云景已经能听懂此间的语言，身在这样的环境，加之刻意学习，掌握一门全新语言还是不难的。

    但他还不能说，怕吓着人。

    能听懂话了，云景也从家人平时的交流中了解到了不少信息。

    他所在的村子叫小溪村，村里只有二三十户人家，村子距离最近的镇上也有三四十里地，处在一个叫大离王朝南方偏远地区。

    这不是云景记忆中历史上的任何国度国家……

    然后幸运的是，此世云景也姓云，他爷爷说云是天上那个云，至于怎么写的就不知道了，一家人都不识字，甚至村里就没一个识字的。

    爷爷叫云林，云爸叫云山，或许是巧合或许是注定，云景还叫云景，他的名字还是他爷爷去镇上用卖个五个背篓的钱请读书人起的。

    有一点云景很诧异，那就是他爷爷其实才四十出头，但看上去却五十多岁了，常年辛勤劳作让他看上去比本来年龄老了十岁以上！

    该死的世道。

    云母姓江，名叫江素素。

    从家人的交流中，云景解开了为何自家老爹一个糙汉子能娶到这么漂亮老婆的谜团。

    这背后没有什么隐秘，也没有什么狗屁爱情故事，纯粹是云爸捡了个大便宜。

    前几年云母老家闹匪灾，家里不但被洗劫一空，家人也全部惨死在了匪徒刀下，她侥幸逃命，然后不知道走了多远来到附近遇到了云爸，饿得受不了又没地方去的江素素，被云爸两个粗粮饼带回了家，简直就是白捡的……

    知道了这些，云景才明白为何一直都没见过母亲的娘家人。

    她一定很思念亲人吧。

    但她并不孤单，因为她现在有家，有孩子。

    值得一提的是，云母家曾经也是穷苦农民，没啥背景，那种落难大小姐委身农家汉的桥段并没有发生在云景爹娘身上，长得漂亮只能说是基因好，还不许山窝窝里出只金凤凰啊。

    这半年来村里也发生了一些事情。

    比如有村民不小心摔断了腿，去镇上医治掏空了家底，让本就贫穷的家雪上加霜，还没治好呢，以后只能是瘸腿了，那次云爸还帮忙抬摔断腿村民去镇上，回来唏嘘不已，言说那个家以后越发的难了。

    再比如村里有人家娶新媳妇了，又有人家闺女出嫁了，云景还被云母背着去参加了那几次婚礼。

    说来让人唏嘘，无论是出嫁的还是娶进门的，新郎新娘都不过十七八岁，最小的一个新媳妇才十四岁，简直造孽，然而事实就是如此，穷苦人家的女孩能嫁出去就不错了，毕竟养在家里就多一个人的口粮啊。

    这么一来的话，云爸二十出头才有孩子算得上是晚婚晚育了

    最后云景了解到，自家有二十三亩地，十一亩水田，十二亩旱地，至于钱财，云景压根没见过，或许是有的吧，大概……

