    一名名身穿整齐盔甲，携带精良武器装备的军人们，戴着青铜头盔，眸子炯炯有神，浑身散发出一股铁血之气。

    放眼四方。

    只见。

    这里四处聚集一名名精锐军人，每一位都身披重甲，手持青铜剑刃，神色充满了冷厉和肃杀。

    保守估算。

    聚集于此处山谷的军人，数量不下十万！

    足足十万大军，身披精良而整齐的盔甲装备，排列整齐形成一个方阵，潜藏于这一处山谷四面八方。

    空气中，遍布一股压抑和肃杀的气息。

    十万大军齐聚一方，散发而出的气息十分恐怖！

    气势如虹，冲天而起！

    几欲凝实的杀意，席卷整个军队里里外外。

    上十万的精锐大军，每一个都是绝对的精锐。

    黑压压的军人们，形成了一片宛若蚂蚁群体般的密密麻麻方阵。

    铁血之气，从方阵散发流传远方。

    站在这一支军队队首的，是一名同样身披盔甲的中年壮硕男子，虎背熊腰，孔武有力的身躯近乎三米高，如同一尊小巨人。

    他，便是此次十万大军的领袖，来自西照刘家的刘大山。

    没错！

    这一支十万精锐大军，全部都是出自于西照刘家！

    由人仙三品的顶级强者刘大山，亲自率领这一支精锐军队，此次为了御虚仙门千里迢迢而来。

    西照刘家此次的目标，自然便是御虚仙门！

    只不过，不同于各大门派。

    各大门派的主要目标，是图谋御虚仙门的藏经阁。

    而此次西照刘家的主要目标，则是御虚仙门的当代道子！

    被称之为当代第一天骄的人榜第一陆沉道子！

    这，才是西照刘家此行大张旗鼓的派遣十万大军，前来对御虚仙门展开压迫的主要核心目标。

    “采云说过了，此次要针对的是御虚仙门的那个叫陆沉的道子！”

    “也即是......”

    “陆家余孽之中最具威胁的小鬼！”

    刘大山伫立十万大军之首，双目闪烁凌厉的杀意。

    人榜第一的当代第一天骄，让刘家感受到了前所未有的压力！

    为此，不惜一切代价都要提前铲除扼杀对方。

    否则，假以时日。

    西照刘家，将永世不得安宁。

    与一个被誉为当代第一天骄的旷世妖孽，成为生死仇敌。

    自然，刘家唯一能做的，就是提前扼杀对方于摇篮之中，决不能让对方真正的成长起来。

    不然刘家就会大难临头了！

    此次铲除御虚仙门的当代道子，西照刘家显然也是有备而来。

    紧跟在各大门派之后，再强势讨伐御虚仙门！

    这，就是刘家的阴谋。

    如果明目张胆的单对单针对御虚仙门，哪怕是刘家，只怕也难以招架来自御虚仙门反击。

    可现在就不同了。

    各大门派齐至御虚仙门，让御虚仙门处于极度虚弱的状态。

    这种情况下，再出兵讨伐御虚仙门，那结果必然会截然不同！

    “无法想象......”

    “陆家余孽里面，居然出了一位如此了不得的天之骄子！”

    “人榜第一啊！”

    “如果不出意外的话，这位陆沉道子，未来势必能够成为仙境的强者。”

    “我刘家，岂能允许这种威胁成长起来？”

    “必须要确保在他没有成长起来之前，就把他彻底抹灭！”

    “这个巨大的潜在性威胁，刘家绝不允许存在！”

    也正是因此，受到刘家高层唯一女性刘采云的请求之后，身为刘家家族里一直不显山不露水的人仙三品强者刘大山。

    他才会选择亲自出动，并且率领刘家的十万精锐大军，紧随各大门派之后前来讨伐御虚仙门。

    外界，一般很少有人得知刘大山的存在。

    如果不是此次要强势对付御虚仙门，抹除掉刘家往后的**烦，刘大山也不会主动露面。

    身为人仙三品的强者，刘大山非常自信。

    在他亲自率领十万精锐大军的压迫之下，御虚仙门最终一定会妥协，交出当代御虚仙门的道子——陆沉！

    “毕竟，现在的御虚仙门自身都难保了。”

    “他们哪里还有多余的功夫，去保证陆家那个余孽的人身安全？”

    “此次行动，必然不会失败！”

    刘大山心里有着百分之百的自信和把握。

    特别是在御虚仙门饱受各大门派欺压的情况下，他的成功率就更高了。

    换做往日，御虚仙门没有受到各大门派的威压胁迫，他们西照刘家当然不敢对御虚仙门轻举妄动。

    可现如今，一切局面都将截然不同。

    御虚仙门就像是泥菩萨过江，自身都难保了。

    还要在他们刘家的胁迫之下，保证陆家余孽的人身安全？

    这简直是笑话！

    “好不容易才盼到，各大门派齐至御虚仙门。”

    “此次，必须要抹杀那个陆家余孽！”

    “他的危险系数实在是太高了！”

    “人榜第一的当代第一天骄，潜力简直无可估量。

    再过两年，只怕刘家都对他无可奈何了。”

    “趁着他还没有成就仙境，务必要除了他，永绝后患！”

    刘大山眸子充满了杀机。

    转过身。

    他对着身后的十万大军冷声大喝：

    “全军听令，随我立刻前往御虚仙门。

    若不除陆家余孽，那便与御虚仙门正面宣布开战！”

    这次行动，证明了西照刘家的决心。

    为了杀人榜第一的陆沉，刘家出动了足足十万精锐大军，甚至让人仙三品的强者亲自率领。

    可想而知。

    他们是多么的渴望，想要除掉陆沉这个陆家余孽。

    这十万的精锐大军，哪怕是刘家，也是忍着痛才咬牙挤出来的绝对精锐！

    可以说。

    十万精锐大军，已经汇聚了刘家能够派遣的所有精锐核心力量了。

    倘若今日这十万精锐大军出现意外，那么对刘家而言，必然是一次前所未有的沉重打击，足以让刘家伤筋痛骨，甚至一蹶不起的那种。

    当然。

    自始至终，这个可能性都并没有被人仙三品的强者刘大山计算在内。

    “出发！”

    伴随着刘大山一声令下。

    十万大军，声势浩荡的赶往御虚仙门的方向。

    相隔百里而已，只需片刻之间即可抵达。

    轰隆隆！

    上十万精锐大军共同列阵前行的那个画面，十分的浩瀚而壮观，且传出了无比响亮的脚步声。

    响彻云霄！

    贯彻天穹！

    震耳欲聋！

    就这样，在刘大山这位人仙三品强者的亲自率领之下，来自西照刘家的十万精锐大军，便不断的靠近御虚仙门。

    除了刘大山这位人仙三品强者以外，身旁还跟随着一名同样来自西照刘家的军师，负责对此事出谋划策。

    在对付御虚仙门的事情上，计策全部都出自于这位军师。

    “将军，若是明面上公开让御虚仙门交出其当代道子，只怕会让御虚仙门愤怒的做出反击。”

    军师刘川忍不住出声提醒。

    “难道我们刘家会怕他们御虚仙门不成？

    更何况，现在御虚仙门他们自身都难保了，还想保护区区一个陆家余孽？

    笑话！”

    “如果御虚仙门不交人，那就陪他们大战一场！”

    “我就不信了，现在他们御虚仙门遭受各大门派的胁迫，还有胆量和勇气跟我们西照刘家的十万大军交战！”

    刘大山冷哼一声，言辞之间充满了自信。

    这一切，他已然认为胜券在握。

    “将军，事实上，我们可以委婉一些。

    直接跟御虚仙门的高层掌门谈判，让他们交出陆家余孽，而并非让他们交出御虚仙门的道门道子。”

    “如此一来，最起码我们在说辞上还是占据上风的。”

    刘川再次开口。

    “你说的也不无道理。”

    “那就这么办了。

    到时候如果御虚仙门的这些牛鼻子，舍不得交出陆家余孽的话，那就不必跟他们客气下去。”

    “让老子亲自率领十万大军，直接铲平了整个御虚仙门！”

    刘大山点了点头，而后咧嘴一笑。

    “将军神威盖世，一定能让御虚仙门知难而退，并主动交出陆家的那个余孽。”

    “若将军能不耗费一兵一卒，就完成此次行动任务，那将军在刘家内部的威严，就会达到一个最顶峰。”

    “届时，将军在刘家内基本上可以说是说一不二了。”

    刘川连忙拍着马屁。

    “哈哈哈，言之有理。”

    刘大山哈哈大笑着。

    两个时辰后。

    十万大军在刘大山的率领之下，已然抵达了御虚仙门的山门！

    轰隆隆！

    伴随着十万大军前行的脚步声震耳欲聋，御虚仙门内自然已经有弟子，察觉到了山门之外传来的响亮动静。

    “停！”

    刘大山一挥手，洪亮的声音响彻四方。

    一声令下。

    全军停止！

    只出一句话，便做到了令行禁止。

    可以看出。

    这一支军队，确确实实是属于精锐中的精锐。

    伴随着刘大山的声音刚落下，他位于马匹背部，身披盔甲，眸子炯炯有神的注视前方御虚仙门的山门，脸上笑容愈发的凌厉。

    偶尔从御虚仙门的山门，看到几名瑟瑟发抖的弟子。

    刘大山咧嘴狞笑：

    “小牛鼻子，让你们御虚仙门的掌门给老子出门迎接！”

    在他身后。

    十万精锐大军，整装待发。

    他们各自身披整齐精良的装备盔甲，浑身散发而出一股铁血之气。

    肃杀之气，油然而生。

    这片空气都充斥着一股压抑之感。

    刺骨的冷意，席卷四面八方。

    “老子代表西照刘家，前来拜访你们御虚仙门了！”

    “还不速速让你们御虚仙门掌门出门相见？！”

    刘大山声音豪迈，响彻一方。

