    “爷爷，您来啦！”

    黄雄英开门，看着门外那慈眉善目的老人，笑着说道。

    老人今天似乎显得格外的慈爱。

    一双因为饱经风霜而变得有些浑浊的眼睛，在见到黄雄英之后，竟是起了一层雾，直勾勾的盯着黄雄英那英武的脸庞。

    一时之间，朱元璋竟呆住了。

    十年了。

    整整十年了，他心爱的大孙又神奇的回来了。

    朱标的离去，仿佛一下子抽干了老爷子的心，让他整个人变得阴郁，暴躁，多疑。

    但是大孙的归来，又让他本已干涸的心，似乎有渐渐湿润起来……

    “爷爷？”

    黄雄英轻唤了一声：“怎么了？心事重重的样子。”

    “哦——”

    朱元璋一下子醒了过来，脸上露出慈爱的笑容：“没事，孩子，咱进屋吧。”

    进入屋内。

    黄雄英让朱元璋坐下，笑道：

    “老爷子，您先坐会，今天啊，咱吃饺子！”

    “啥好事啊，还整饺子吃？”

    朱元璋笑眯眯的问道。

    “一会饺子弄好了，咱一边吃一边跟您说！”

    黄雄英一边说着，一边走进了厨房。

    “嘿，还跟咱卖上关子了？”

    朱元璋笑着站了起来：“咱来帮你，以前你奶奶做饺子的时候，都是咱帮擀的面。”

    厨房内。

    大明朝的天子，洪武皇帝，亲自下厨。

    朱元璋挽起了袖子，粗大的双手在和着面。

    一旁的黄雄英在熟练的剁着猪肉碎，笑道：“老爷子，没想到你这手法还挺专业！”

    “那可不！”

    朱元璋用手背擦了擦额头的汉水：“咱以前啊，也就过年的时候才能吃得上一顿饺子，那会你太奶奶太爷爷他们都不舍得吃，都是给咱吃，可惜后来啊，他们都饿死了，没享上一天福，哎——”

    老爷子说着长叹一口气。

    “爷爷……”

    黄雄英看着脸上有些落寞的朱元璋，安慰道：“那都是狗日的世道害的，现在好了，有洪武皇帝在，咱这日子会越过越好的。”

    闻言，朱元璋眸子一亮，露出得意且骄傲的神色。

    咱大孙夸咱了！

    朱元璋心里美滋滋的，笑道：“这么说，你觉得洪武老爷子是个好皇帝咯？”

    说着，朱元璋有意无意的看了黄雄英一眼，显然他很在意后者的看法。

    事实上，对于这个问题，老爷子是第二次问了，黄雄英之前已经回答过，不过当时回答得很隐晦。

    当时老爷子就挺高兴的。

    现在，老爷子听自己夸洪武皇帝又咧嘴笑了。

    看来自己的这爷爷，是洪武老皇帝的忠实粉丝啊。

    想到这里，黄雄英也有心让老爷子多高兴高兴，免得总沉浸在悲伤的往事中，那样不好。

    黄雄英笑道：“洪武老爷子啊，不仅是个好皇帝，还是咱华夏历史上得位最正的皇帝！”

    “哦？”

    朱元璋一下子停下手中的活，两眼放光的看着黄雄英：“这话怎么说？”

    这还是他第一次听到这个说法。

    看着老人家兴趣十足的样子，黄雄英索性侃侃而谈：

    “汉族，自古以来被认为是华夏正统，周边少数民族为地方蛮夷，因此，蒙元人灭宋统一天下，被汉家正统文化认为是文明沦陷，所以有崖山之后无中国一说。”

    “而洪武老皇帝正经汉人出身，从蒙元人手中夺回了天下，这一取得天下的形式是正统文明的拯救，其夺国的形式可以说是无可比拟的正，这是其一。”

    “其二，洪武皇帝击败蒙元人夺得天下，并非靠的阴谋诡计，而是通过堂堂正正的战场对决，方式光明正大，成王败寇，从这一点来看，洪武皇帝夺国极正！”

    “第三点嘛，洪武皇帝夺取天下后，天下民生凋敝，洪武皇帝对官员要求极为严苛，但却注重与民休息，为民谋利，不侵害百姓，致使天下迅速安定，得到了民众的支持，巩固了政权，天下归心！”

    黄雄英说完，转头看了一眼老爷子。

    却发现老爷子整个人就像是被施了定身术一般，定在了那里，双眼直勾勾的看着自己。

    黄雄英挠了挠脑袋，轻声问道：“爷爷，我说的有什么不对吗？”

    “好！说得好！”

    老爷子突然爆喝了一声，把黄雄英下了一跳。

    果真是铁粉。

    黄雄英瞥了一眼激动的老爷子：

    “一大把年纪了，那么激动干嘛，不知道的人，还以为你就是洪武皇帝呢！”

    “嘿嘿——”

    老爷子嘿嘿一笑，笑得跟个得到蜜饯的孩子似的：“咱高兴！”

    “高兴啥啊，和面，不然这顿饺子怕是天黑都吃不上了！”

    “好勒，咱听咱大孙的！”

    老爷子把袖子挽得再高些，和起面来都感觉倍有劲儿。

    不一会。

    饺子皮，饺子馅都准备好了。

    韭菜猪肉馅！

    老爷子就喜欢吃这个，够味儿。

    爷孙分工合作，朱元璋负责包，黄雄英负责下锅，做煎饺。

    大铁锅内。

    黄雄英均匀的淋上黄橙橙的猪油，然后将包好的饺子一个个放入锅中。

    盖上锅盖，片刻之后开始在锅盖周边浇水。

    掐好时间。

    掀开锅盖后，煎饺金黄，外焦里嫩，香气混合着热气喷喷而出。

    看着黄雄英那和马皇后一般娴熟的技巧，朱元璋一阵恍惚。

    这就是大明朝根正苗红的皇太孙！

    这些年。

    这个孩子就是这么过来的吧？

    看他那娴熟的手艺，怕是这十年来，都是这般自力更生。

    特别是他老爹死了以后，一个人更要扛起一切吧？

    朱元璋没有心疼，反而是感到一阵骄傲。

    多好的一根苗子啊！

    就算在外面野蛮生长了十年，不仅没有长歪，而且长得极正。

    这孩子就是我老朱家的麒麟儿！

    想到这里，朱元璋的眼眶不自觉的红了，老天爷没有亏待他老朱家啊，带走了一个，又送回了一个……

    “尝一个么？”

    黄雄英一边将煎饺盛到盘子里，一边问道。

    “好！”

    朱元璋也不管许多，抓起一个就往嘴里送去。

    “烫，小心点！”

    黄雄英背着身，嘱咐了一声。

    可朱元璋哪管那么多。

    直接整个饺子都放进了嘴里，一口咬下去。

    外皮酥脆，里面的韭菜猪肉馅汁液瞬间炸开来，满满的幸福感。

    仿佛又回到那个年三十去地主家还了牛以后，一路奔跑回来偷吃饺子的日子……

    黄雄英转过身来，看着眼中有些许泪花的朱元璋，摇头道：

    “都跟你说烫了，还吃那么急干嘛？”

    “来来来，喝口水。”

    朱元璋接过水，一口喝下，一脸的满足。

    此时的他，已经完全没有了洪武皇帝的样子，完全是一副宠溺孙子的老人模样。

    “好吃！你奶奶走后，咱多少年没吃过这么好吃的饺子了！”

    朱元璋一脸的骄傲……

