
“肯定是谈情说爱去了，要不然咋越补越退步呢。”朱古力大声嚷嚷。

“可不就是嘛，我看是在补习西厢记吧！”孟凡脱口而出，还没意识到他说了些啥，江小暖和朱古力也都没察觉，顾美云却面色大变，大声说道：“反正他们就是在谈情说爱，真补习了怎么可能不进反退！”

她接话太快，其他人都没反应过来，很快就被转移注意力了，十分赞同顾美云的话，看向李新凯和柳玉枝的眼神变得不屑了。

李新凯不敢相信地看向柳玉枝，之前的信心十足，全都变成了大耳光子打在他脸上，居然退步了？

“玉枝，你刚才不是还说进步了吗？”

就在刚刚，他问了月考成绩，柳玉枝说比上次进步了十来个名次，李新凯十分欣慰，对柳玉枝也更加欣赏了。

凭良心说，李新凯是真的在补习，他很欣赏柳玉枝的上进心，所以补习他是认真的，不过在补习过程中，享受一下柳玉枝的柔情似水也是认真的，但他不觉得自己是在谈情说爱，所以现在他很委屈，控诉地瞪着柳玉枝，想听她的说法。

“我……我怕你会失望，我不是故意的，我真的努力了……”柳玉枝忙不迭解释。

李新凯的神情更加失望了，“你真的退步了？你为什么要撒谎？你太让我失望了！”

“新凯……你听我说……我不是故意的……”

柳玉枝心头一紧，抓住了李新凯的胳膊，楚楚可怜地解释着。

江小暖搓了搓胳膊，这不就是辣眼睛的琼瑶剧现场嘛，太伤眼睛了。

“你们之间的事别在这儿说，搂搂抱抱的不像话，我们这可是学校，别带坏了学校风气！”江小暖义正辞严地呵斥。

推着自行车下班的高主任，一出校门就听到了江小暖这正气浩然的话，不由点头，这姑娘长得虽红颜祸水了些，可思想觉悟还是蛮高的。

他老远就看到了自家鹤立鸡群的侄女，还有那个不省心的鸡窝头，不由皱眉，又出什么事了？

不过他知道有江小暖在，也不是太担心，现在高主任对江小暖的印象完全改观了，是个有主见且人品正的姑娘，不会带着古力干坏事，所以，高主任停好车，挤在人群外也当起了吃瓜群众。

李新凯慌不迭地推开了柳玉枝，脸涨得通红，可这此地无银三百两的样子，让群众们也更加鄙夷。

“我确实是在补习功课，不是你说的那样，我和柳玉枝同学之间的关系很清白，我可以对天发誓。”李新凯还想补救，他怕顾美云回家乱说，父母会责骂他。

“你和柳玉枝之间清白与否，没必要和我说，要不是你们俩倒打一耙诬蔑我朋友，你们就算现在去领证，我都不会多管闲事，其实吧，我觉得你和柳玉枝还是蛮般配的，以后也别偷偷摸摸的了，索性正大光明地搞对象，我朋友心胸宽广，最喜欢成人之美的，她肯定没意见。”

江小暖扭头看向顾美云，冲她使了个眼角，顾美云立刻说道：“对啊，你早说清楚不就行了，偏要偷偷摸摸的搞，一点都不敞亮。”

群众们对顾美云的印象好了不少，觉得这姑娘还是蛮敞亮的，怪只怪李新凯和柳玉枝搞地下恋情，鬼鬼祟祟的，也难怪人家姑娘生气。

“美云，我不是这意思……”

李新凯突然后悔了，他对柳玉枝的感情并没那么深，对顾美云也并非全然无意，现在顾美云这副毫不在意的口气，让他很不舒服，他想挽回。

“叫我顾同志，咱们连普通朋友都算不上，还有……”

顾美云打断了李新凯，又朝柳玉枝说道：“从此以后，我和你再不是朋友，我可不想和一个两面三刀的人交朋友，当面和我说李新凯没男子汉气概，还说他喜欢翘兰花指，是娘娘腔，让我慎重考虑，

可背后却和他勾搭，柳玉枝你真贱，对了，我记得你不是和袁公子在处对象？还说袁公子会替你安排工作，不会是你没让袁公子满足，他把你甩了，你就只能勾搭李新凯了吧？”

“美云，我和袁公子只是一起吃了顿饭，不是你说的那样，我一直都把你当最好的朋友，我也没想和你抢新凯的，既然你不高兴，我以后再不让新凯补习了。”

柳玉枝脸色十分难看，没想到顾美云会当着这么多人的面，说出袁天赐来。

之所以和袁天赐分开，一是袁天赐瞧不上她，二则是她害怕了。

郑曼青那天晚上的惨状，让她做了大半月的噩梦，她怕自己也会是郑曼青那样的下场，工作当然好，可性命更重要，与其跟着袁天赐这种人提心吊胆，还不如再找一个。

正好李新凯出现了，各方面条件都很不错，柳玉枝便费尽心机勾搭上了这个男人，本来一切都很顺利，可却被孟凡和江小暖搅和了。

李新凯很可能黄了，她的名声也被毁了，该死的江小暖，自打这贱人出现后，她就没遇到一件好事过。

顾美云冷笑了声，鄙夷道：“你和李新凯怎么样，和我没关系，是我眼瞎，交了你这么个别有用心的朋友，怪我自己蠢，柳玉枝，我祝你早日和李新凯结婚，摆脱你那十平方的小房子，你们一家七口挤，确实挺憋屈的，也难怪你要不择手段勾搭男人了！”

柳玉枝脸色更难看了，她的遮羞布被顾美云彻底撕开了，她为了博取顾美云的同情，说了一些家里的情况，现在却成了顾美云羞辱她的利器。

同学们都齐刷刷地看向柳玉枝，眼神极尽鄙夷，以前柳玉枝虽然没直接说家里的情况，但间接提起过，条件还是蛮不错的，就是奶奶有些重男轻女，所以她的日子不太好过。

但现在看来，分明是柳玉枝的家境极差，但就算这么差的条件，大人都竭尽全力供她复读，还连着读了两年，这哪是重男轻女，分明就是把柳玉枝当宝贝疙瘩呢！

这个女人嘴里就没一句真话啊，而且私生活也乱的很，又是袁公子，又是李新凯的，还和班上的向海李东勾勾搭搭，就像交际花一样，乱七八糟的。

顾美云得意地哼了声，她可不是善良天使，柳玉枝让她没脸，她就扒了这贱人的狐狸皮，让她在学校倒牌子。

“我还想起来了，柳玉枝你和你们班上那个向班长没关系了？我记得你和我说，和向班长去看了好几回电影，还亲过了呢，可惜你觉得向班长学历太低，不是大学生，就没答应，还有一个叫李东的，你们也约会好几次了，也亲过了呢，就是李东想和你那个，也不知道你们那个了没？我都没好意思问，你和我说说呗！”

顾美云就像战斗女神附体一样，火力十足，每句话都堪比火箭///弹，炸得柳玉枝体无完肤，颜面无存，李新凯的脸色更像是吃了屎一样，难看的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68525267"  chaptername="第498章  顾美云的反击">加入书签</a>
</div>
