    第59章你在干什么？

    李重楼累了一天，也很想睡觉，可楚中元为什么还没醒？

    她去楚中元房里点上灯，凑近了看他的脸，明明毒性也都清了，应该醒了，莫非还有伤？

    之前她只简单的检查到肩头,下身都没检查呢。

    李重楼眼睛一亮，正义看身体，为什么不行动呢？

    她往手心哈哈气，搓了搓，然后勾起嘴角慢慢拨开楚中元的中衣，上身光滑白腻,像是刚剥皮的鸡蛋，让人忍不住点点摁摁,期待它弹起来。

    真是幸运啊,今天他摔下去的时候身上还擦了好几处伤呢。

    上身没有伤口，那就在下身。

    李重楼迫不及待……当然不是心急看什么看了会长针眼的东西，是真的着急他的身体，毕竟她一直觊觎他嘛，对于他的健康她还是非常关心的。

    一寸寸细腻的肌肤露出来，橘黄色的光线落在结实有型的腰线上，李重楼抿紧了嘴，到关键时刻的时候手更加小心翼翼，也不知道为什么害怕惊醒她希望醒来的人。

    就在这时，手背传来愤怒的力度，她的手被人死死抓住，少年语气带着羞恼道：“你在干什么？”

    是不是他再不说话，她就把她给脱光了？

    她进来的时候他就醒了，就是想看看她到底要干什么，还以为他要关心关心他，没想到又来占他便宜。

    李重楼眼睛一亮，语气惊喜：“楚大哥你醒了啊,你没事了吧？”

    说着手往上提,帮他把裤子提了上来。

    楚中元：“……”

    “行了，我自己能来，你晚上不睡觉跑到我房里干什么？”他说着，双手拉紧了被子，好像收到了侵犯一样。

    李重楼一点没有被抓包后羞愧的觉悟，出去给楚中元到了水，然后道：“我担心你毒性未消啊，你忘了啊，我们今天遇袭了。”

    楚中元沉下脸道：“我不会让人平白无故的欺负的。”

    “那你要干什么？”

    “这是男人的事！”

    楚中元看着外面已经黑透，再看眼前的少女，红晕不自觉的爬上脸颊，还好灯光不明显看不出来，这时候他非常想问一下，那天晚上树林中的女子是不是小花，可话到嘴边，又吞了回去。

    如果是，对方一个女孩子,明明吃了大亏，她为什么不找他负责呢。

    楚中元收回目光，突然又看向李重楼,看着她身上的裙子很合身，嘴角提起了起来。

    李重楼低头看了看，想起了什么，“楚大哥，你订过婚了啊？”

    楚中元皱了皱眉，不想回答的样子。

    李重楼心想真是渣男啊，有就是有，没有就是没有，问了不说，是想耽误谁？

    “没有！”楚中元突然道。

    其实他有个指腹为婚的娃娃亲，但是因为东侯伯府的原因，加上母亲的病，对方怎么会把千恩万宠养大的女儿嫁给他呢。

    等到他十四岁的时候，也就是女方十三岁，对方就把婚书退回来了，他们给母亲的信物他也亲自送了回去，只是母亲给他们的信物对方说丢了，怎么也找不到了，于是用我清风书院三年的读书资格给抵了，他有文书为证。

    已经退利索了，他可以议亲。

    李重楼心头一喜，看上想到那一筐衣服，心里有难受了，没有未婚妻，肯定就是有心上人，不让按什么买衣服？

    这个心上人跟她身材尺码差不多。

    “对了楚大哥，你新买的衣服我穿了一件。”李重楼当时真的是没办法，不是夺人所爱，不过如今这人是她捡回来的，如果楚中元能跟人家终成眷属，他们都得谢谢她，她要一件衣服不为过吧？

    “当时我是情急，实在没衣服了……”

    楚中元心想正好我还不知道如何给你。

    “穿了就穿了，既然你穿了，那就都拿去吧。”

    “嗯？”她不过穿了他一件衣服，就生气的都不要了？

    好，她就喜欢这种有脾气的，有本事全都扔出来，反正她是不要白不要。

    她道：“你如果真的这么说，那我就恭敬不如从命了。”

    楚中元挥手道：“天这么黑了，你一个姑娘家……快回去吧。”

    不然他就会忍不住想问，那天晚上的人是不是她。

    不得不说，只要一想起那种感觉，他就不是自己了。

    李重楼一看，这人真的因为自己穿了衣服就生气了，那就生气吧。

    她把衣服全部包起来，转身就走。

    楚中元看着她满载而归的样子，躺在床上嘴角弯了弯，她一定很喜欢所以才会跑的这么快，回去试衣服了吧？

    嘿嘿。

    李重楼回家后发现朱珏还没回来，想了想，朱珏今日肯定看见孙维佳了，说不定要让孙维佳帮他什么，上辈子，他可是因此做了皇帝。

    有她在，这辈子他可别想，那孙维佳也是她捡回来的。

    李重楼想了想，抿嘴一笑有了主意，她把衣服放在柜子里锁起来，今天她买锁了。

    收拾完，顶着微弱的月光走出去。

    村子里因为有母亲和奶奶的传说在，晚上已经没人出门了。

    李重楼非常容易就找到声音的源头。

    他听朱珏义愤填膺的对孙维佳说：“这一定是大哥的主意，孙阁老您被迫致仕不也是他们逼迫的吗？”

    书上说大皇子是太后娘娘的侄女所出，但是太后的侄女并不是皇后，敌后很是恩爱，可皇后一直没有生育，朱珏的意思，太后和大皇子为了逼迫皇帝立太子，所以逼迫内阁阁老，他这个皇子也是因此被太后排挤。

    估计确实有这个原因孙维佳才帮着朱珏夺嫡的。

    可事实中并不是如此，大皇子的母亲非常善良，养的大皇子也性格随和，根本不争不抢，太后看着着急，才会左打一下右打一下，朱珏在污蔑大皇子。

    “朱大哥，朱大哥你在哪啊？”

    李重楼对着天空轻轻的喊道，像是在着急找人。

    孙维佳听见声音低声道：“先回去吧，有空再说。”

    朱珏好不容易找到能帮助自己的人，孙维佳还没表什么态呢，他不想现在就走。

    可人家受到了惊吓，都是那个村姑害的。

    (本章完)

