
　　“这里是我们‘飞花教’的地盘，来者何人？速速出来，接受检查。”

　　虚空之中，响起了一个女子的声音，蕴含着不容置疑的强硬。

　　听到这个声音，肖霖等人都是惊讶起来。

　　“他娘的，此处距离飞花教所在的‘飞花山脉’还有二十多万里的距离，怎么就成了他们飞花教的地盘了？”

　　破空梭之内，陶俊俊传音大骂起来。

　　“不用想，飞花教的弟子，也是想要抓住柳前辈，获取功劳。”

　　孙雅茹传音说道。

　　“哎，咱们的运气也真是够差的，这飞花教又是一个上游门派。”

　　“幸好咱们刚刚已经改变了容貌，现在不用怕他们了。”

　　辛通传音说道。

　　“咱们先出去吧，暂时先不要得罪他们，不过，依然要做好准备，防止出现意外。”

　　肖霖传音说道。

　　随即，肖霖等人飞出了破空梭，看到了已经落到他们面前的五个飞花教的弟子。

　　五人两男三女，为首的男子乃是一名老者，他身后的一男三女，都是年轻人。

　　看到肖霖等人飞出了破空梭，飞花教的五人，都是开始认真地打量起来。

　　片刻之后，五人的脸上露出了失望之色。

　　“你们是何人？”

　　“闯入我们飞花教的地盘要做什么？”

　　其中一位青年女子开口问道。

　　“我们只是小门派的弟子，就算是说出来，想必各位也不知晓。”

　　“我们之所以路径此处，那是因为我们要去凤涅谷，参加比武招亲大会。”

　　肖霖开口，不卑不亢的说道。

　　“小门派的弟子，竟然也想去参加凤涅谷的比武招亲大会？”

　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力。”

　　“依我看，你们还是乖乖地回去吧，就不要去丢人现眼了。”

　　“这一次，我‘宣海’既然要参加，那么就一定要击败所有的对手，将柳思月姑娘迎娶到手。”

　　“以你们的修为就算是去了，也是送死的份，就算不死在我的手里，也会死在别人的手里，何必呢？”

　　那位青年男子开口，冲着肖霖等人说道。

　　在得知肖霖等人来自小门派之后，他的脸上露出了毫不掩饰的不屑和轻视，而听说肖霖等人要去参加凤涅谷的比武招亲大会，他更是直截了当的要求肖霖等人回去。

　　在他看来，肖霖等人根本就没有资格参加凤涅谷的比武招亲大会，去了也是送死。

　　最主要的是，他也要去参加凤涅谷的比武招亲大会，而且，他还下定决心，要击败所有的对手，迎娶到柳思月。

　　“多谢这位道友的提醒，就算咱们没有那个实力参加，可是去长长见识也是可以的。”

　　“等到宣道友比试的时候，咱们还可以为宣道友加油助威呢。”

　　“宣道友乃是飞花教的弟子，我相信一定能够技压群雄，取得最后的胜利。”

　　肖霖一副没有见过世面的模样，冲着对方说道。

　　不仅如此，他还拍起了对方的马屁，为的就是尽早的离开此处。

　　他可不确定，冲云宗的三人会不会追过来，要是等一下那三人追了过来，就算他们已经改变了容貌，估计也骗不过对方。

　　所以，当务之急还是尽快离开为妙。

　　“哈哈哈…”

　　“真是想不到，你们这些小门派的弟子，修炼不行，这拍马屁的功夫倒是一流。”

　　那位名叫‘宣海’的青年男子，冲着肖霖说完之后，随即将目光看向了面前的老者。

　　“师父，既然他们不是咱们要找的人，那就让他们离开吧。”

　　宣海冲着老者说道。

　　老者闻言，又是打量了肖霖等人一番，这才点了点头。

　　“你们走吧。”

　　老者说道。

　　“多谢前辈！”

　　“多谢各位道友，咱们就告辞了。”

　　肖霖说完之后，就和陶俊俊等人一起进入了破空梭。

　　这个时候，老者解开了周围的空间禁锢，于是，肖霖控制着破空梭，向着前方飞行而去。

　　“师父，咱们这么守株待兔也不是办法。”

　　“咱们在这里已经等了好几个时辰了，加上刚刚离开的那一伙人，咱们已经盘查了八个队伍了。”

　　“这些队伍全部都是赶往凤涅谷，去参加比武招亲大会的，说不定那个柳昭阳根本就没有往这个方向来呢。”

　　一位青年女子开口，冲着老者说道。

　　“我最新得到的消息，和柳昭阳一起离开正天派的那些人，就是打算来凤涅谷参加比武招亲大会的，所以，他们一定会路经此地的。”

　　老者语气肯定的说道。

　　“就算如此，可是，在本派和正天派之间，还有不少的门派，要是柳昭阳他们被其他的门派抓住了，那咱们岂不是浪费时间吗？”

　　宣海也是担心的说道。

　　“不错，虽然本派和正天派之间是有很多的门派，可是，除了冲云宗是上游门派之外，其余的门派都是小门小派。”

　　“柳昭阳作为正天派当初的杰出弟子，据说如今的修为已经达到了分神后期，那些小门小派根本就奈何不了他。”

　　“只要柳昭阳他们没有落到冲云宗的手里，咱们还是很有机会得手的。”

　　老者分析一番之后，对于抓住柳昭阳等人，还是充满了信心的。

　　“师父，那咱们怎么知道，冲云宗有没有抓住柳昭阳他们啊？”

　　又是一位青年女子说道。

　　“要是你们抓住了柳昭阳，你们会不会立刻公布出去，以此来提升本派的声誉，以及得到门派的奖赏？”

　　“当然是肯定的，所以，如果冲云宗的弟子抓住了柳昭阳等人，也会立刻公布出去的，只要咱们还没有收到这个消息，那就说明，冲云宗并没有抓住柳昭阳等人。”

　　老者说道。

　　“嗯，师父说的有道理，但是，如果柳昭阳等人从冲云宗的手里逃脱了，然后改变了路线，那咱们不是依然瞎忙活？”

　　宣海再次问道。

　　“哼！”

　　“你们几个，整天就会瞻前顾后，胡思乱想，这样如何能成大事？”

　　“做任何事情，考虑周到没错，但是，也不能考虑的连自己都失去了信心。”

　　“我说在这里等，就在这里等，你们要是在胡思乱想，就回去闭关思过去。”

　　老者脸色一变，冲着身边的四位弟子教训起来。

　　听到老者之言，宣海和另外三位青年女子都是面露畏惧之色，一个个噤若寒蝉，不再言语。

　　于是，师徒五人继续在此等待着，很快，就有一道流光飞了过来，这让老者一下子来了精神。

　　老者直接出手，打算禁锢周围的空间，将这道流光拦截下来，然而，他的禁锢之力刚刚出现，就被那道流光之中释放出来的一股力量给击中。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，两股力量相互交锋之下，同时溃散。

　　老者面露惊讶的望着前方，这个时候，那道流光停了下来，变成了一片浓云，悬浮在飞花教五人的面前。

　　浓云之中，站立着三个身影，此刻也都是面色不善的望着前方。

　　“你们是什么人？为什么无缘无故出手，想要拦截我们？”

　　浓郁之中，那位中年男子说道。

　　“老朽‘付冰河’，来自飞花教，不知这位道友来自哪里？”

　　飞花教的老者开口说道。

　　刚刚的一番交手，付冰河对于浓郁之中出手之人的实力还是非常的惊讶的，因此，才会这般客气。

　　同样的，浓云之中的中年男子，对于付冰河的实力也有些忌惮，所以，并没有直接继续出手。23sk.Com

　　“在下冲云宗‘占培’。”

　　浓云之中，那位中年男子简单干脆的回道。

　　浓云之中，正是冲云宗的师徒三人，在占培施展无上身法冲云飞天的情况下，一直追到了此处。

　　听到占培自报身份，飞花教的师徒五人都是露出了惊疑之色。

　　毕竟，他们刚刚才讨论了冲云宗，现在就遇到了冲云宗之人，而且，对面的三人还这么着急的赶路，这其中一种有蹊跷。

　　“哈哈哈…”

　　“原来是冲云宗的占兄，刚刚老朽出手多有得罪，还望占兄不要在意啊。”

　　“对了，占兄这么着急的赶路，似乎有什么要事，不知道可否分享一下呢？”

　　付冰河换上了一副客气的表情，冲着冲云宗的三人说道。

　　冲云宗乃是和他们飞花教一样的上游门派，而且，对面那个占培的修为实力和他差不多，他没有必要和对方交恶。

　　而且，他对于占培三人的目的有了一些猜测，现在就是想要验证一番。

　　“付兄说笑了，听付兄的意思，也知道付兄不是故意针对我们，我们又怎么会放在心上呢。”

　　“至于我们赶路这么急，是因为要去凤涅谷参加比武招亲大会。”

　　占培说道。

　　占培此刻也是猜测出了飞花教五人在此的目的，因此，也不愿意交恶对方，更不愿意和对方纠缠，所以，也是客气起来。

　　“哦？”

　　“现在距离凤涅谷的比武招亲大会举行还有几个月的时间，占兄用得着这么着急吗？”

　　“依我看，占兄这么着急赶路，是不是在追赶柳昭阳一行人啊？”

　　付冰河直截了当的询问起来。

　　听到付冰河的询问，占培的脸上露出了惊讶之色，虽然瞬间恢复了平静，可还是被付冰河等人看到了。

　　“那付兄在此拦截经过的队伍，应该也是想抓住柳昭阳吧？”

　　“看样子付兄似乎还没有得手，不知道是没有遇到柳昭阳一行人，还是因为付兄实力不济呢？”

　　占培笑着说道。

　　他现在有些奇怪，因为飞花教的五人，看样子似乎没有见到柳昭阳，要不然的话，就算是没有抓住柳昭阳，也应该去追赶了。

　　而现在，飞花教的五人依旧在此拦截经过的队伍，这就说明，他们根本就没有碰到柳昭阳。

　　这让占培的心中有些怀疑，担心自己判断错误了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第521章 你们走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 