
    
    明军已经被团团围住。

    包围圈越来越小了。

    数名匪军杀了上来，洪云蒸大喝一声：“来吧，兔崽子们。”

    只见他长剑一挥，刷刷唰，寒光闪过，很快就有一名匪军士兵脖子上喷出一股血雾，喷了洪云蒸一脸。

    红色的雾气在他身边形成了一个小小的红色雾圈。

    “兄弟们，那里有一名明军大将，上，活的死的都行。”

    此时，洪云蒸已经全身是血，身上多处受伤，身边几个亲信大部战死，更严重的是，他们经过血战，和主力大军已经拉开了一段距离。

    “大人，您先走，我拦住他们。”一名亲信也顾不得身份，将洪云蒸一推，示意他去大部队会和，随后那亲信就扬起长刀，朝着那些匪军杀去。

    周林部也遭到了匪军拼死进攻，队伍规模越来越小。

    “兄弟们，咱们堂堂大明王师，岂能让这些反贼瞧扁了，杀呀，要死也拉几个垫背的。”周林左臂中箭，只是简单的将箭杆切去，从身上扯了一块布条包扎起来后，依然坚持着抵抗。

    他知道今天已经没法突围了，堂堂大明军人，岂能让这些匪贼瞧不起。

    祖上曾今跟着戚将军南征北战，斩杀倭寇无数，他也曾今跟着俞咨皋，大战西洋人于澎湖，立下赫赫战功。

    他更是和唐学志，死守浯屿，仅靠千余兵马，战胜北港上万大军。

    你们这些匪贼，不过是一群乌合之众。

    若不是兄弟们断粮多日，岂能容你们得逞。

    “兄弟们，要死也要死在冲锋的路上，杀呀！”只见一个熟悉的声音从周林身后传来，却是刘守成已经带着数十名伤兵来到到了周林身后。

    身临绝境，刘守成突然想起了唐学志曾今用来鼓舞士气的一句话，至今回想起浯屿之战，他都有些激动，想起这句话，他体内依然还能凝聚起战斗的力量。

    “杀呀，兄弟们，狭路相逢勇者胜。”周林顿时也喊出了唐学志说过的另一句口号，当即长刀挥舞，带着兄弟们竟然开始发起反冲锋。

    陈九没想到，明军在这种情况下，还能从新组织反击，只觉得有些不可思议，赶紧又组织了一路兵马，朝明军中间部位杀去，想从他们中间撕开一道口子，分割吃掉他们。

    明军终究众寡，加上士兵们体力不足，周林和刘守成二人唤醒的那点士气很快就在冲杀中用光了。

    洪云蒸在一名亲信拼死护卫下，终于回到了主力，随后他们也和周林部，龙门部会和到了一起。

    此刻，大军已经被拼得，能站起来的仅剩四千多人了。

    匪军的进攻依然激烈，明军士兵体力已经极度消耗，已经处于奔溃的边缘了,要不了多久，他们必将全线奔溃。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “砰，砰砰砰！”

    突然，在山谷外围传来一阵阵猛烈的爆炸声，山梁似乎都在颤抖。

    巨大的响声形成音波，在山谷间回荡。

    “什么声音？”

    周林兵马外围，全部都是涌来的匪军，本来也没空去管着声音来源，但听起来似乎有些熟悉。

    “难道，难道是学志？不，不可能，他们被围在新丰，生死未卜，怎么可能是他。”

    刘守成很是惊讶，但又不敢断定，按理说新丰城一旦被攻破，唐学志能不能自保也难说，他怎么会来这里。

    轰隆！

    轰隆！

    又是连续几声爆炸传来，陈万前头的大军开始骚~动，似乎遭到了猛烈袭击。

    “没错，是学志，是援兵，援军来了，兄弟们，杀呀！”刘守成非常肯定，这种爆炸声乃是鱼鹰特有的，顿时如打了鸡血一样，大喝一声。

    援军来了？

    这会是谁？

    洪云蒸一开始不知道发生了什么事情，当天朝着山梁那边望去，只见陈万的大旗外围，一支人马已经杀了过去。

    那些人，并未披甲，甚至服饰都和陈万的兵马有几分相似。

    他顿时都懵逼了。

    难道这是陈万大军内乱吗？

    “洪大人，是唐学志的鱼鹰军，是他们，我们一起往杀出去。”周林带着数十人，来到洪云蒸这边，将消息告诉他。

    “唐学志，鱼鹰军，这，这是真的吗？”洪云蒸更懵了，他本以为是陈万内乱，援军方面他也曾今幻想过刘云义，更幻想过王尊德大军，唯独没有想过唐学志。

    “他不是被围在了新丰吗，怎么可能是他？”

    洪云蒸一脸的不可置信，这怎么可能，难道唐学志两千兵马还能破了陈万十万大军，这也太匪夷所思了吧。

    “大人快看，玄甲营的战旗，哈哈哈哈，真是学志来了，杀呀，兄弟们。”周林不好怎么解释，却已经看到了山梁上一杆猩红的的战旗，正是玄甲营。

    洪云蒸远远的望去，只见一杆鲜红的大旗缓缓的朝着山梁方向移动，突然眼眶中一股热流涌~出：“兄弟们，是玄甲营，是鱼鹰军，杀呀！”

    他顾不上去眼睛的模糊，热泪盈盈的喊道。

    另一边

    陈万没想到，他即将拿下洪云蒸部的那一刻，竟然有一支兵马从他侧翼杀出，很快就已经冲到了他大军跟前。

    一阵阵枪响，一阵阵爆炸传来。

    这声音是那么的熟悉，却又是那么的恐怖。

    新丰城之战，正是这东西给他造成了巨大伤亡。

    这声音听起来，至今让他和他的那些兄弟胆寒。

    而今，他们真的来了。

    这几天他担惊受怕，怕的说就是唐学志识破了他东撤的意图。

    他将数万人丢在翁源，就是为了吸引唐学志的主力。

    只是没想到，唐学志竟然这么快拿下了翁源，还追到了连平。

    “是玄甲营，他们来了，快，快让王子云退回来，挡住他们。”陈九大看到玄甲营的战旗那一刻，整个人差点奔溃了。

    唐学志看着山梁上，洪云蒸的大旗，淡淡的对杜千秋说道：“你们洪大人那边快挡不住了，千秋，你们上去，接应他们一下。”

    “是，大人。”

    杜千秋转身离去。

    “兄弟们，洪大人被围了，你们跟我杀上去，冲呀！”杜千秋来到士兵前头，指着前面山梁喝道。