    在还魂丹的作用下，血肉凭空诞生。

    最终凝结成完美无瑕的肉身。

    七长老还是第一次见到魂魄复活的完整过程，忍不住啧啧称奇。

    片刻后，慕余生和太上长老彻底复活。

    沈炼没让两人重复七长老的尴尬，将早就准备好的长袍给两人披上。

    等慕余生睁开双眸，意识逐渐清醒，自然又少不了一番讲解，此处不必赘述。

    说明现况之后，沈炼撤掉禁制，带三人迈步进入大殿。

    接着又用意念通知小狐仙，带云熊他们返回这里集合。

    一眼看见七长老，云熊简直不敢相信自己的眼睛，整个人都愣住了。

    好半天才结结巴巴的开口询问。

    沈炼笑着给他们解释了一番。

    得知师尊真的复活后，云熊“砰”的一声跪在地上，心情激动无比，哭的像是一个孩子。

    罗俊远他们也好不到哪去。

    尤其单晴和董嫣嫣，都干脆哭成了小花猫。

    总算再没有什么奇怪场面破坏师徒重逢的喜悦。

    一番寒暄过后，众人各自落座。

    大家自然将目光落在沈炼身上。

    经过数番波折，沈炼无形中已经成为众人心底的领袖。

    包括慕余生和那名太上长老都是如此。

    “接下来，我们从哪一步开始，要重新返回崇陕山吗？”

    慕余生询问。

    “不急。”

    沈炼摇头，沉吟片刻后，从储物戒指中取出两朵晶莹剔透的冰晶莲花，递给罗俊远与单晴。

    “这是化婴莲，我之前外出寻获，还剩两朵交给你们，凭此可晋升元婴。”

    沈炼说道。

    百年煎熬，罗俊远他们早就金丹十层巅峰了，若非碍于天材地宝的限制，恐怕都已经完成結婴。

    云熊能踏入元婴期，也是受到销魂殿婵姬仙子的帮助，幸运找到一株三生花才能成功。

    “这……”

    罗俊远捧着珍贵无比的化婴莲，虽然内心无比渴望，可是看到七长老后，还是咬牙道，“我先不急。”

    “师尊在这一层次熬的时间更久，经验也比我深厚，还是先交给师尊服用吧。”

    说着，他便准备将化婴莲交给师尊。

    沈炼却是笑着摇头阻止他，说道，“放心，师尊那边我还有准备。”

    话音落下，他又取出两截色泽碧绿，宛如玉石的青竹，分别递给七长老和董嫣嫣。

    “师尊，这是遁空竹，同样能辅助結婴，正好给您和四师姐服用。”

    七长老眼中露出惊讶，也没跟沈炼客气，伸手接过后感叹道，“你小子好东西还真不少，这玩意又是哪来的？”

    “呵呵，再怎么说这福地原来的主人也是一名地仙，虽然身负重伤，可手里总得有点好玩意吧。”

    沈炼笑着回答。

    七长老闻言点头，目光热切的看着手中一小节遁空竹。

    给四人进阶的宝物分完，沈炼又大手一挥，地面上顿时浮现出大量灵宝。

    飞剑，阵旗，武技，功法，应有尽有。

    宝物近乎堆积成山。

    “这些法宝和武技，就是咱们青云宗东山再起的本钱。”

    沈炼大声说道，“师尊，你们各自选一些趁手的宝物防身，剩下的就充作宝库内，等待将来其他弟子复原后使用。”

    “好，好，好！”

    七长老激动的连连点头。

    他和慕余生以及那名太上长老都是刚刚复活，原本自己的宝物全都遗失了。

    沈炼丢出这些法宝，是真正的雪中送炭。

    云熊看得兴奋，也跟着一摆手，在灵宝堆积的小山旁，又堆起一大座灵石山来。

    密密麻麻的灵石不下千万。

    “我们经营东石谷矿场百年，除去必要花费，剩下的灵石都在这里了。”

    云熊自豪的说道。

    “好，有了这些灵石，等其他弟子转生，修行的速度又能加快许多。”

    沈炼高兴颔首，在云熊肩膀上拍了一下。

    接着道，“基础的东西准备完了，师尊，二师兄，两位师姐，接下来你们首要的任务就是尽快突破元婴。”

    “好。”

    众人点头。

    沈炼又看向慕余生，说道，“掌门……”

    慕余生摆了摆手，打断沈炼，目光欣慰的看着他道，“还是叫我长老吧，你才是青云宗的掌门，我已经退隐为太上长老了。”

    “成。”

    沈炼也没矫情，点头道，“慕长老，柳长老，接下来就劳烦您二位和我师兄帮忙护法，也顺便照看其他同门的元魂修养了。”

    “没问题。”

    慕余生和那名太上长老点头。

    “小师弟，那你呢？”

    云熊好奇的看着沈炼。

    “我出去跑一趟，弄点渡魂蛹回来。”

    沈炼道。

    “我跟你一起去……”

    云熊立刻起身。

    但沈炼却摇头，说道，“不用了，我自己去就行，你留在这里，帮慕长老他们把大殿整理一下，以后这里就是咱们青云宗的总部了。”

    “这……好吧。”

    云熊有些纠结的点头，想了想，又说道，“小师弟，如果你有空的话，就往燕国皇宫跑一趟吧，还有销魂殿。”

    “这百年时间，燕国皇室和销魂殿没少帮助我们。”

    “尤其皇室，冒着时刻倾覆之险，偷偷给你留下了大量资源。”

    ……

    “皇室？”

    “李裕还活着吗？”

    沈炼眼中露出一丝追忆。

    “活着。”

    罗俊远点头道，“灵宝坊毕竟是修行势力，不屑对凡俗出手，加上李裕假意臣服，所以才留下一条命。”

    “这些年我给他弄了不少滋养身体的丹药，才会撑这么久。”

    “只是没有修为在身，恐怕现在他也时日无多了。”

    “行，找机会我去看看他吧。”

    沈炼颔首，将此事记下。

    众人商议好后续发展事宜，随后便各司其职。

    沈炼告辞离开，身形闪烁间，来到了小狐仙的闺房当中。

    吩咐她多多照顾云熊等人。

    小狐仙自然是恭敬领命。

    沈炼沉吟了片刻，临走前，又对小狐仙问道，“妲己，你知道有什么办法可以快速晋级化神吗？”

    “化神这一步更为看重悟性，没什么天材地宝可以辅助。”

    “原本我之前的主人手里有一颗仙丹倒是能加速化神过程，可他为了疗伤，几乎将所有珍贵的灵药都吞服了。”

    “现在福地已经没有这种丹药存在。”

    “不过以你如今的资质，只要你安心闭关修行，哪怕没有仙丹辅助，估计最多不超过十年也能踏入化神。”

    小狐仙沉吟着说道。

    “十年时间，还是太久了，有没有更快的办法？”

    沈炼皱眉。

    复活七长老和慕余生他们后，沈炼得知灵宝坊来袭之人实力极强。

    所以才想要再提升一步，达到化神。

    这样自己前去报仇才更加稳妥。

    “更快的办法……”

    小狐仙在脑海中搜索良久，猛地目光一亮，说道，“我想起来了。”

    “之前无聊的时候，我看过一部典籍。”

    “其内有一种魔道功法倒是可以快速化神，就是手段比较血腥。”

    “而且强行化神后，气息会沾染一丝魔气。”

