    她死死地盯着顾夏，“你冤枉我！”

    顾夏似是不屑跟她争辩，收回了视线，“事实胜于雄辩！”

    薄轻雪气的浑身发抖。

    而屏幕上的视频，依旧在继续播放。

    只见那道身影走进去后，从口袋里摸出了一串钥匙，熟门熟路地打开办公室抽屉，从里面拿出一本设计图册，飞快地用手机拍照。

    而那本设计图册，赫然正是此刻正在几个副院长手上放着的那一本。

    看到此处，整个会议室里一片哗然。

    陈思雨冷笑一声，指着薄轻雪的鼻子，“薄轻雪，事实摆在眼前，你还想怎么狡辩？”

    薄轻雪摇着头，眼眶泛红，“那不是我！我根本没有在半夜进过顾夏的工作室，更没有拍过照！”

    “不是你，那是谁？！”陈思雨大声反驳，冷笑连连，“我们科研部难道还有第二个，跟你长得一模一样的人吗？！”

    薄轻雪嘴巴动了动，无法回答这个问题，只能不断地重复，“我没有……是你们冤枉我！”

    “事实摆在眼前，还敢说是顾夏冤枉你，薄轻雪，你怎么能这么贱？”陈思雨眼神蔑视，“之前你跟顾夏是男女朋友，整个科研部，只有你能拿到顾夏办公室的药匙！”

    “最重要的是——”程思雨指着视频上的时间，趾高气昂地质问，“时间是半年前，半年前，你跟顾夏才刚开始交往，你总不能在那个时候，就将你口中所谓的，最珍贵的设计图册，送给他看吧？”

    薄轻雪被对方劈头盖脸的质问声，砸的脸色发青，根本来不及辩解的话，只是不停地重复着，“我没有……不是我……”

    “而半年前，那本设计图册，就被锁在顾夏的抽屉里，监控上又有薄轻雪深夜入室偷盗的画面……”陈思雨抱着胳膊，脸上尽是冰冷的蔑视，“诸位老师们，这还不能够说明问题吗？！”

    在场所有的院士们，都在一瞬间沉了脸，将愤怒的眼神看向了薄轻雪。

    “薄轻雪！”

    “丢人现眼的东西！简直丢尽了薄家的脸！”

    “亏她刚才还信誓旦旦地说要用自己的实力证明，这份实力，恐怕也是偷来的！”

    “从半年前就开始的偷盗……这么长时间，记下所有的数据，又算得了什么？！”

    “长得乖乖巧巧的，内里怎么是这么个东西？”

    因为顾夏拿出来的是一段视频，等同于铁证，因此大多数人，几乎没有任何怀疑和思考，直接就将盗窃的罪名钉死在了薄轻雪身上。

    无数铺天盖地的质疑和咒骂声，朝着薄轻雪砸过来，砸得她脸色霜白，整个人摇摇欲坠的站起那里，脸上尽是痛苦和绝望。

    顾夏看到她凄惨的模样，眼底闪过一丝痛快和残忍，欣赏的差不多了之后，再次上前一步。

    “既然薄轻雪小姐，说要用实力证明自己，那我自然也不能例外，为了证明我的清白，请诸位老师提问吧！”

    他一说话，科研部那群人立刻停止了对薄轻雪的讨伐，转而纷纷开始支持顾夏。

    主位上，几个副院长对视一眼，其中一个率先拿起了那本设计图册，开始挑选数据提问。

    顾夏脸上带着自信的身材，对答如流。

    第一个副院长提了几个问题之后，将设计图册递给了下一个月。

    下一个也挑了几个问题，顾夏也答得十分精彩。

    轮流三次之后，那本设计图册，便没有再过第四个人的手，被压下了下去。

    最后一个提问的副院长，是沈家的人，他赞赏地看着顾夏，“科研部后继有人了。”

    一句轻描淡写的话，肯定了顾夏的实力。

    也成功地定下了薄轻雪的罪名！

    薄轻雪原本心中还抱着一丝微弱的希望，可当她发现，那三个人所谓的提问，对于考进科研部的人来说，都是些很寻常很简单的问题之后，瞬间明白了，那三个人在故意包庇顾夏！

    薄轻雪张嘴想喊出事实，一直坐着没说话的欧天晴，忽然冷冷地开口，“薄轻雪，你够了没有？！就因为你一个人，让研究院这么多人大动干戈，浪费了这么多时间，还有完没完？！”

    欧天晴是研究院众多人的女神，她一说话，瞬间就带动了舆论。

    更多的人，参与进来，对薄轻雪进行口诛笔伐。

    各种恶毒羞辱的言论朝她砸过来，薄轻雪想喊出来的话，没有任何机会喊出口。

    看着薄轻雪狼狈的样子，欧天晴抬头看向云倾，眼睛里尽是得意与恶毒。

    沈薇见事情似乎尘埃落定了，嫌恶地看了眼薄轻雪，收回眼神，看向云倾，“剽窃别人的东西……这就是你们所谓的薄家风骨？真够恶心的！”

    顾茵茵见顾煜城只是皱眉看着云倾，看不出在想些什么，没有出手帮忙意思，微微松了口气。

    同时心理也有几分嘲弄。

    薄家人经此一事，声望肯定会大跌。

    而这件事情，还是云倾一手搞出来的，接下来云倾在研究院内部，无论走到哪里，恐怕都会被人指摘，厌恶。

    顾煜城对此视而不见……看来也不是那么喜欢那个女人的嘛！

    薄迟寒沉着脸，担心的目光频频看向身旁，已经趴在桌子上，气息沉寂到有些不正常的云倾。

    不对劲！

    云倾的情况……太反常了！

    一片讨伐声中，顾夏没去看已经被舆论压得抬不起头的薄轻雪，他的视线扫过坐在座位上，低着头毫无动静的云倾，眼中闪过恶意与残忍。

    嘴上却淡声道，“多谢诸位老师还我清白，但想来，薄轻雪小姐应该也是一时想岔，才走错了路，请大家再给她一次机会！”

    听到顾夏的话，陈思雨愤愤地瞪着薄轻雪，“老师，顾夏勤奋好学，从小到大都是最优秀的，这次他被薄轻雪陷害，差点儿丢了名声，你们一定不能轻饶了薄轻雪！”

    陈震站了出来，一脸大度，“几位院长，事情已经水落石出了，既然顾夏大度，不跟薄轻雪追责，那这件事情，就到此为止吧。”

