    老子这是跟了一个什么怪物啊？！

    林逸自然看不上这种毫不走心的马屁，不过还是觉着好笑：“让你办的正事呢？”

    “有点眉目。”

    韦百战一边适应着全新的能力，一边回道：“经过我和其他囚犯亲切友好的交流，结合找到的一些蛛丝马迹，现在基本可以确定，赢龙和其他那些实力出挑的囚犯都被转移走了。”

    “转移去了哪里？”

    “这个目前还不得而知，我只能大概猜出一点，应该跟某种人体实验有关，种种迹象表明，南江王正在酝酿一出大手笔。”

    韦百战直接给出了结论。

    林逸不由陷入沉思。

    这个结果在他这次出来之前，其实就已经有所猜测，不过如果真是这样，这次想要找回赢龙就实在机会渺茫了。

    以南江王的城府和势力，真要是他蓄谋已久的大手笔，那就绝对不会是林逸随便一两天就能查得出来的，尤其在被重点盯防的情况下，运气不好一年半载都未必能有结果。

    除非，找个机会直接跟南江王开战，逼出他的全部底牌！

    可惜以林逸目前的局势，这种也只能想想而已，且不说双方实力还有着巨大的鸿沟，单是学院层面就很难通过。

    学院内外互不干涉，这可是学院和城主府一贯以来的默契。

    “要不我留在外面，好好查查？”

    韦百战饶有兴致的主动请缨道。

    “那倒不必，回去同杜无悔集团一战，有些脏活还得你来干。”

    林逸笑着拒绝，脑海中却浮现出另一个久违的名字：“我有个更合适的人选。”

    韦百战意味深长的看着林逸，试探性的问了一句：“老大所说的那个人选，莫非是已经叛逃的那位二年级之虎，血媒宗师吕人王？”

    林逸心下一惊，似笑非笑的看着他：“太过聪明的人一般都不讨人喜欢，你就不怕引起我的杀心？”

    韦百战笑了：“不讨人喜欢就说明还不够聪明，只要老老实实把脏活干好了，我表现得越出色，老大你就越省心不是么？”

    “是个明白人。”

    林逸点点头，心下对于此人的忌惮却是更重了几分。

    并非林逸多疑，如果真以为经过这么几次就能真正令韦百战折服，真把对方当成心腹的话，那才是真的傻白甜。

    韦百战这种人物，永远不会真正臣服于任何人，只会选择对他最有利的一条路，只要好处足够大，随时都会再次背叛。

    节操是什么？能吃吗？

    “吕人王我接触过，是个不得了的狠人，老大你能令他都心悦诚服，果然是人中龙凤。”

    韦百战继续夸赞道，表情十分诚恳，丝毫看不出半点违心。

    林逸反应淡淡：“各取所需罢了。”

    自己与吕人王的联手，是建立在李沐阳这个共同敌人之上的，没有上下级之分，当然以自己当时刚入学院的实力，也没资格令吕人王臣服，哪怕是重伤的吕人王。

    不过如今林逸无论个人实力还是整体势力，相比之前都已是不可同日而语，接下来就算还是合作，也必然要占据绝对的主导权了。

    实力决定话语权。

    “老大，有件事我想跟你请示一下。”

    韦百战忽然谦恭道。

    林逸微微挑眉：“说。”

    “经过白天的事情，这里的囚犯们对老大你都是感恩戴德，我看能不能从他们中间挑一些人稍微发展一下，毕竟以后咱们新生联盟在外面也得有人做事才行。”

    “实力不错？”

    林逸不由诧异，这帮囚犯之前都观察过，真正有潜力有实力的高手都已被转移走，剩下虽然还有几个领域高手，可是根本入不了自己的眼。

    新生联盟随便挑出一个最弱的，都比这些货色强。

    韦百战摇头道：“实力很一般，不过擅长鸡鸣狗盗的能人倒是有几个，正面派不上用场，可如果用来干一些脏活，调教好了会很顺手。”

    林逸沉吟片刻：“好，给你一个小队的名额，回头再从新生联盟挑几个精明强干的过来，资源给你配到顶格。”

    “多谢老大！”

    韦百战大喜，心下却是暗凛，不愧是短短几个月内便跻身学理会顶层的可怕人物，自己这边才只是试探性的提了个苗头，人家就已经给他用上制衡术了。

    不过站在林逸的位置，这是必然的事情。

    新生联盟正在快速壮大，如果接下来能够顺利啃下杜无悔集团，势必又将迎来一波暴涨，结合未来可能出现的形势，提前在校外布局是必然选项，无非看有没有那个实力罢了。

    韦百战不是林逸最信任的人选，但以他的各方面条件，却是最优人选。

    毕竟如今的江海城，对学院来说已经不是那么亲密无间，尤其林逸还成了南江王、李沐阳和他背后那位枭雄城主的眼中钉，想要在外面拓展势力，必然更加举步维艰。

    除非林逸愿意放沈一凡出来，否则以新生联盟其他那些骨干的能力，真未必能够站稳脚跟。

    实力可以，可是手段不足。

    这种情况下，林逸唯有选择相信韦百战，对于这货的办事能力，还是可以放心的。

    林逸想了想道：“既然这样，干脆给你挂个牌子吧，以后你这边就是新生联盟第三处，全权负责校外事宜，招人也好办事也好，都以这个名义去办事。”

    “第三处？”

    韦百战眼睛一亮：“不知其他几处都是谁啊？”

    林逸看他一眼：“以后你自然会知道的。”

    话是这么说，其实林逸自己都还没有完全想好，只是刚好韦百战提到这茬，才心血来潮定了这么一出。

    不过倒也不纯粹就是脑子一热，之前林逸跟沈一凡有过相关讨论，对于新生联盟的未来发展架构有着全方位的规划，共设八处，其中就有专责校外事宜的第三处。

    只是之前一直想不到合适人选，也没有合适的时机，今天算是正好赶上了。

    “那我就好好期待着了。”

    韦百战也是个雷厉风行的主，这边跟林逸打过招呼，转头就去找上了一干他所谓的鸡鸣狗盗之徒。

