    

    第912章封南绝

    进入天魔霸血状态，乔叶抬手挥戟，朝着空中就横扫而出。

    轰隆！

    那戟刃朝着空中扫出的刹那，一片黑烟冲天而起，跟那密密麻麻的刀光不断的撞在一起。

    天空中，爆裂的巨响声不断的出现，那刀芒一道一道的爆碎。

    层层的气浪不断卷开，如同涟漪一般，撞中封南绝的身体，硬生生将封南绝从空中震落下来。

    噗！

    封南绝坠落于地，一撇脑袋，便吐出一口鲜血。

    乔叶没有停留的意思，朝着前方再次迈出一步，手中的黑戟一挥，朝着前方用力斩落。

    那浓密的黑烟再次从戟刃上奔腾着涌现出来，朝着四周疯狂的推开。

    几乎是一瞬间，黑烟朝着四周铺开，笼罩了一片的空间，随即一座一座的的山体虚影出现，在缭绕的黑烟之中慢慢的成形。

    乔叶脚下的地面，枯骨满地，一条一条如同巨蟒一般的黑色铁链挂满了山间，串在铁链上的白色骷髅头，不断的碰撞着，就如同风铃一般，发出清脆的响声，散发着深幽且阴邪的感觉。

    人间不容我，我便坠入魔！

    那石山之巅，十个鲜红的大字如同鲜血书写而成，透露着邪异的感觉，充满压抑跟死寂之感。

    幽冥魔域：从虚空之中引天魔之力，将一片区域化为幽冥魔域的一部分，位于幽冥魔域的范围内，自身的肉身与精神同时提升，使用任何宝具品阶皆临时提升一品，敌方不限目标数量，肉身与精神均同时降低，使用任何宝具品阶皆临时下降一品，并且在幽冥魔域覆盖范围内，利用烟气所在位置，可破碎虚空任意移动。

    天魔霸血之后，乔叶顺势开启自己的灵域能力！

    为什么术武搭档在三界九域破碎之前很是流行的另一个原因就在于此。

    丁香能够提升乔叶的战力，但这种提升拔高的不是下限，而是……

    上限！

    乔叶能够享受丁香的术式给自己带来加持的效果，同样并不影响自己的能力使用。

    须臾，在幽冥魔域成形的刹那，乔叶的身影便慢慢的隐入黑烟之中，彻底的消失。

    封南绝从地上爬起来，警惕的看着四周。

    黑烟完全遮掩了乔叶的身体，只能听到依稀的脚步声，忽然的……

    噗！

    一道黑光忽然的出现，乔叶出现在封南绝的身后，手中的黑色大戟朝着前方一挺，从封南绝的肩膀掠过，伴随着刀刃入肉的声音响起，一抹血花便飞溅开来。

    封南绝咬紧牙关，立刻回身就是一刀斩去，只不过，在刀锋掠过的刹那，乔叶已经朝着后方退去，封南绝顿时一刀挥空，而乔叶则是再度隐入了黑烟之中。

    封南绝面目狰狞，迅速的看向四周，想要找出乔叶的踪迹，却始终只能听到脚步声而已，完全无法找到乔叶的踪影。

    封南绝一咬牙，双臂一展道：“魔化，第二形态！”

    刹那间，在封南绝的周围，突然刮起一阵狂风。

    那狂风之中，无数白色的冤魂出现，环绕着封南绝的身体。

    下一瞬，封南绝的魔化状态显的更为狰狞，全身都青筋暴跳，身体陡然又膨胀了两圈。

    身上的衣服陡然撕裂，露出恐怖的身躯，额头的鬼角直接暴涨到了半米长。

    “恶鬼之风！”

    封南绝低吼一声，四周白色的冤魂朝着周围就疯狂的冲了出去，随即刮起阵阵的飓风，将周围的黑烟给瞬间的冲开。

    失去了黑烟，乔叶自然也是显露出身影。

    下一瞬……

    封南绝足尖一点，猛的朝着前方跃了出来，直逼乔叶而来。

    乔叶挑挑眉梢，进入第二形态的魔化，封南绝的气息暴涨，提升的不是一星半点，而是成倍的暴涨。

    当然，鬼系的魔化，封南绝也需要付出相当惨烈的代价。

    鬼系的魔化，特点在于全能，极强的攻击能力，极强的防御能力，偶尔还能出现精神攻击的能力，但是，鬼系魔化需要付出的代价是……

    寿命！

    鬼系魔化越是使用，品级越高，消耗的寿命就越多，为了能够让自己多活几天，封南绝也想用最快的速度干掉乔叶。

    乔叶勾下嘴角道：“那我就好好陪你玩一玩吧！”

    乔叶张开嘴，嘴角两侧哈出黑色的烟气。

    入魔！

    乔叶拖着黑色大戟，双臂垂落。

    入魔的形态，每次也各不相同，因为是天魔虚相的延伸能力，只不过，从召唤变成了附体。

    而这一次，乔叶的入魔状态，身体的变化并不大，仍旧维持着完整的人形态，只不过……

    嘶啦！

    乔叶背后的衣服忽然撕裂，在乔叶的背上，两道红色的纹路出现，顺着乔叶的背部展开，不断的勾勒着，形成了一对血色的翅膀。

    在纹路完成的刹那，一堆血翼就陡然从乔叶的背后展开。

    鲜红如血的颜色！

    忽然的，乔叶的猛的抬头，看向朝着自己冲过来的封南绝。

    那对血色的翅翼突然展开，下一瞬，无数血羽就朝着前方飞射了出去，如同一根一根的利箭。

    “啊！”

    封南绝低吼一声，双臂交叉在自己的脑袋边上，朝着前方不断的奔跑，任凭那些血羽从自己的身边掠过，带出一道一道的血痕。

    封南绝硬扛了那血羽，强行朝着乔叶冲杀。

    十米……

    五米……

    三米……

    在来到乔叶跟前三米的刹那，封南绝再次怒吼，在封南绝的身后，一具巨大的鬼影出现，青面獠牙，无比的狰狞，挥动拳头朝着乔叶砸落下来。

    也就在这刹那……

    乔叶忽然的将黑色大戟举起，背后的血翼展开！

    乔叶的身体瞬间化成了一道血线，朝着前方冲了出去，黑色大戟朝着前方横斩而过。

    时间仿佛在这刹那出现了停滞。

    乔叶跟封南绝擦身而过，两人都背对着对方，封南绝保持着挥拳的姿势，而乔叶则是将黑色大戟朝着前方斩了出去。

    须臾……

    噗！

    忽然的，封南绝的胸口裂开一道巨大的伤口，从肩膀斜向的一直蔓延到了腰间，飞溅出大片殷红的鲜血。

    ……

