    在随后的时间里，玉宸一直保持着一种微笑的态度，似乎对一切交易都不感兴趣。实质上，却是他突然间发现自己好穷。

    从赤水道人开始，一个个仙境修士上台进行交易，各种天材地宝被取出来。差一点的，例如有温养气血奇效，需要生长千年以上虬藤根茎才有可能孕育的虬龙根；或者深海之中，修行千年异种灵蚌吞吐月华，凝聚的月华宝珠。

    好一些的则是花费数十年，从深海之中慢慢提炼出来的万年寒铁精英。生长三千年以上，吸纳地火元气，蕴含坎离玄机，灵机纯粹的红珊瑚。

    甚至还有一位修士拿出一件精心祭炼的法宝，用来交换一些他修行需要用到的辅助材料。对比起来，手头除了几件法宝和法器外，几乎没有多余材料的玉宸，可不就是穷？

    不过，想一想也是，现在主世界的古神力量虽然已经开始消退，天下却依旧以巫道神道为主体，仙道并非诸多天之骄子的第一选择。

    很多时候，走上仙道之路的修士，反倒是那些天资血统一般，或者出身不算嫡系的生灵。他们自然不会出现伴随着年龄增长，直接得到近乎于阳神圆满，甚至等同于地仙境实力的情况。

    加上这些修士大多没有前辈指点，自然也不会有成体系的修行之法，基本上都是从各个仙道前辈处东听一些，西凑一些，靠着水磨工夫，一点点积蓄实力，构建自己的修行体系。天长地久，自然能够在手中堆积大量的资源。

    玉宸这样修行迅猛的人，比起他们自然不富裕。

    也幸亏他先前表现出来的修为境界不低，大家对于玉宸没有交易一事也不奇怪，便直接开始了下一个主题。

    率先开口的依旧是清琬真人，她也是直言不讳道：“想来各位都清楚最近东海不是很太平，所以我和坤列、赤水两位道友，便想着联合众人之力，定下盟约，互相守护，以防不测。”

    “这是我和两位道友初步拟定的盟约，大家可以看一看。”说着，清琬真人将自己事先准备好的盟约取了出来。

    一道道灵光落下，玉宸看了一眼，其中内容可以说是相当的宽松，除了要求众人在看到同道求救信号外，需要有所表示外，基本就是一些互相通知，互相交流合作的义务。

    “既然是盟约，自然要有盟主，那清琬道友，准备让什么人作盟主？”

    开口的清圭道人，他修行的是阴世幽冥之道，被玉宸点破之后，受到在场众人的忌惮，不可能成为盟主。故而，他直接开口将事情挑明了，打算借此削弱盟主的权利，或者直接扼杀盟主的诞生。

    “我等盟约相当宽松，主要是为了互相守望，而清琬真人三位修为高深，又是此次主会之人，便由他们作为盟主，有何不可？”

    这次开口的是一位身穿青色长袍，须发尾端都有些微微发青，看上去似乎不是毛发，反倒有些类似于植物纤维，是东海一株灵松化形而成的精灵，修行数百年，方才步入仙道，最是求稳，自然想要促成联盟。

    “清琬道友作为盟主自然没有关系，但这盟约之中要求我等在看到同道求救信号时，必须要有所表示，这个判定的标准是不是也由盟主来定夺？那这个标准是什么？一定要前去救援，还是给周围的同道发个消息就好，再或者是事后给与一些补偿？这些东西不说清楚怎么可以？”

    清圭说着，冷笑道：“一定要救援的话，把自己搭进去怎么办？给周围同道发信息，大家都不去可以吗？事后给补偿的话，东西放在哪里，又给谁保管？补偿的标准又是什么？”

    “那你的意思呢？”清商仙子有些不悦，作为和涂山交流过的东海散修，清商仙子还是比较希望自己等人这次能够结成联盟，否则也不可能特地询问玉宸要不要来。此时听闻清圭的话语，顿时有些不悦。

    清圭道人闻言，顺势笑道：“我的意思很简单，大家现在都不是很熟，盟主什么的就不需要了。我们组成一个交换消息的简单联盟便可，到时候大家有什么消息，互相传达，真的需要帮助，在要求其他人就好。像刚才赤水道友那样就不错？”

    “想法是不错？但……”玉宸看着清圭道人笑道：“你如何能过保证，那时候被请求的人不会坐地起价？再说了，有的人喜欢闭关，有的人喜欢交友，那么二者能够接收到的消息来源，自然是天差地别。统一交换信息，岂不是有的人吃亏，有的人白拿？最后，若是有人得到的消息是假的，怎么办？”

    “那你倒是说说该怎么办？”

    玉宸闻言，看向清琬真人，道：“清琬道友，我觉得盟约问题不大，但一些细节还需要修改一下。例如，贫道平日里闭关的时间比较多，因此在消息方面会比较滞后，不大可能为其他同道提供第一手的消息。并且，若是有同道遇到危险，我恐怕也来不及出手救援，故而我觉得我们可以将工作划分一下。”

    “哦？玉宸道友且继续说说，如何划分？”

    “比如贫道这样的，看看有没有什么特长。如果擅长炼制丹药，炼制法器，或者是擅长天机占卜的，可以帮忙做一些后勤工作，为同道修补法器，炼制丹药，或者占卜未来，以此作为自己从联盟中得到信息的报酬。”

    “而那些擅长交友的道友，则是可以四处游走，探索一些最新的消息，让后传递给各个同道。”

    玉宸此话一出，不少人都是点了点头，不过清圭却不愿意让玉宸这么简单的整合大家，又开口道：“那要是有人什么都不擅长呢？”

    “那采气总会吧！”玉宸笑着回应：“作为报酬，什么也不会的同道可以帮其余道友采气，例如这次清琬道友需要的天之杀机，便可以让他们帮忙采集。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

