    凌晨00：16分。

    吴雨婷回到了家门口，从包里拿出钥匙开门的时候，她心中不由得一阵感慨，这十年前跟十年后，是真的不一样了。

    若是十年前，她晚上一个人出门在外的时候，只要超过九点钟还没有回家，父母的电话就会准时打过来，且每隔十分八分钟就能接到父母打来催她回家的电话。

    然而今天，她凌晨零点都还没回来，可父母居然一个电话都没给她打过。

    在感慨中，吴雨婷轻手轻脚的把家里的门推开，然后就看到沙发上父母那四只眼睛齐刷刷的扫了过来，眼中的八卦之火在熊熊燃烧着。

    看到这一幕，吴雨婷一脸无奈的说道：“老爸，老妈，你们至于吗，居然一直在家熬夜等我？想知道什么明天再问我还不是一样嘛！”

    吴母立刻把锅甩到吴父头上，说道：“还不是你老爸，知道今晚你约会去了，就拉着不让我睡觉，说要等你回来问问情况。”

    吴父闻言不禁皱了皱眉，这婆娘假话说得跟真的一样，明明是她拉着不让他睡觉的好吗？不过看到老婆大人瞅过来的眼神，他只能默认下来，说道：“不错，听你妈说你今天破天荒的把自己打扮得漂漂亮亮的出去约会，我们就有点好奇，明明前些天催你早点找男朋友结婚的时候，你还是只单身狗来着，怎么突然间就有人跟你约会了？”

    吴雨婷把换下的鞋放好，走到父母对面的沙发坐好，说道：“说起今天的约会，就不得不提那天吃晚饭的时候你们左一句右一句的花样催婚，当时被你们说得郁闷了，我就自己出去散了散心，这个你们还记得吧？”

    吴母如小鸡啄米般点头道：“这个当然记得，难道那天你出去散心，就这么凑巧的让你碰到你的真命天子了？”

    吴父不由得瞪大眼睛，不会有这么凑巧的事情吧？

    “没遇到什么真命天子，倒是有位媒人找上了我！”说着吴雨婷就把那天遇到江枫的事情跟父母说了一遍，末了才说道：“事情的经过大概就这样，我跟他聊了几天，互相都挺有好感的，所以他今天就特地从鄂省省城那边赶过来见我！”

    吴父吴母听得面面相觑，闺女这恋爱谈得有点神奇啊，竟然是有媒人在从中撮合。

    “婷婷，当年我跟你妈劝你放弃当网文作者你不听，在这一行拼搏了十多年，连养活自己都不容易，如今你找对象也找个网文作者，这到底靠不靠谱啊？”吴父有些担心的问道。

    吴雨婷撇了撇嘴，说道：“老爸，我这样的网文作者毕竟是特例，你以为人人都跟我一样在网文界混十多年还只能勉强养活自己呢？

    文华虽然不是白金大神，但名下也拥有几本精品之作，尤其是现在正在更新的那本新书订阅再上一层楼，只要后面不写崩，万订也是很有希望的。”

    吴父吴母虽然对网文界了解得不是很清楚，但他们的闺女毕竟是网文界诸多作者中的一员，在女儿的耳濡目染之下，对于精品以及万订这样的术语还是能够理解的。

    听女儿说那个叫文华的作者新书有希望万订，吴父吴母都不由得暗松了口气，这代表着对方拥有养家糊口的能力，那他们就不必担心了。

    吴父打了个哈欠，说道：“那我们就放心了，你赶紧去洗澡睡觉吧，若是你觉得合适的话，明天就带他回来吃个晚饭！”

    吴雨婷一脸无奈的说道：“老爸，你这也太急了吧，我今天才跟人家第一次见面呢！”

    已经起来准备回房睡觉的吴母接话道：“婷婷，如果你觉得明天带回来太急的话，那过几天再带回来也行！”

    吴雨婷：“……”

    ……

    深市。

    关外某镇。

    江枫在把姑姑送到家后，第二次见到了姑父崔志强。

    是的，虽然姑姑嫁给他已经足足有二十几年了，但在此之前江枫确实只见过他这位姑父一次，这已经是十几年前的事了，那时候江枫也就六七岁的样子。

    所以，这第二次见面，如果不是姑姑介绍的话，江枫都没办法认出他这个姑父来。

    姑父崔志强比姑姑大不少岁，或许是遗传的原因，如今头发已经白了大半了，再挺着一个啤酒肚，形象看起来真的不太好。

    江枫向他打招呼，他也就点点头，然后不咸不淡的聊了几句，便自顾自的出门了。

    江春莲见到这一幕，脸色变得有些难看。

    虽然她早就清楚崔志强看不起她的娘家人，但她是真的没想到他竟然连表面工作都不愿意做，自家侄儿不远千里把她送回来，结果他这个做姑父的就这态度？

    江枫自从成为职业媒人后，察言观色已经逐渐成为他的强项了，立刻安慰姑姑道：“姑姑，没必要为这点小事生气的，等过几年侄儿我把事业做起来了，再为姑姑你争口气！”

    他说这话不单只是针对现在姑父对他的态度，还关乎到姑父对不起他姑姑，两人的婚姻匹配值江枫已经测过，仅仅只有56分，根本就不及格。

    如果姑姑还年轻的话，江枫会毫不犹豫的劝她离婚，但姑姑已经四十几岁了，儿子若是结婚早一点的话，她都已经当奶奶了，这个年纪再折腾离婚，属实没那个必要。

    “小枫你真是长大了！”

    江春莲心中不是滋味，拍了拍江枫的肩膀，说道：“姑姑帮你收拾房间，你去把车里的行李拿出来吧！”

    江枫摇头说道：“姑姑，不用麻烦，我出去开房住。”

    江春莲不高兴的说道：“小枫，浪费这个钱干嘛，家里有好几个房间空着呢，哪里用得着出去开房住啊！”

    江枫嘿嘿笑道：“姑姑，我之前不是跟你说过，我送你回来顺便在深市玩玩的嘛，我还想着跟小姐姐们偶遇呢，要是住在你这里的话，估计就要失去很多机会了！”

    江春莲不由得笑骂道：“油嘴滑舌，算了，你们年轻人的事，我就不掺和了，明天姑姑给你整点好吃的，你记得回来吃饭。”

    江枫连忙拒绝道：“姑姑，吃饭的事情先不急，我来这里就是要放开的玩，明天到底身处哪里连我自己都不知道，等我玩够了准备回去的时候，再来吃姑姑你做的大餐不迟。”

    “好吧，那你回去前一定要过来吃顿饭，要不然姑姑可就要生气了！”

    “知道了，一定会来的！”

