    对于提案没有通过，郝仁早就做了充分的思想和行动上的双重准备。

    直接向社会公布结果就完事儿了，反正他手里也有媒体。

    顺便还通过警队的发声渠道召开了新闻发布会。

    “对于近期港岛所发生的一系列社团游行活动，我为此感到十分的抱歉，但我们警方已经把能做的，不能做的都做到极限了，你们可能不知道，就现在这样，律政司的某些人还在追着我们警察不放，起诉我们暴力执法呢。”

    “我已经向大会提交了，有关修改公安法和反黑法的相关提案，可惜，目前全部都被搁置，所以，十分抱歉，我们警方对黑帮的游行已经无能为力。”

    如此一来，郝仁很自然的就将市民的怒火转移到了立法那边。

    而就在郝仁这边刚刚开完新闻发布会之后，港督居然也召开了一次新闻发布会。

    港督表示：“目前，部分市民所举办的大游行活动已经对港岛的经济和社会治安产生了极其不良的影响，但是，我们也看到了，我们港岛的部分警察，确实有粗暴执法、滥用职权、甚至是无中生有，完全不依法办事。”

    “我作为港督，向大家承诺，任何市民，都是港岛的一份子，你们的合理诉求，我们也一定会满足，我在此，以港督的身份宣布，警队的所有总督察以上的警官，即日起全部停职，助理处长郝仁，将被开除出警队，永不叙用！”

    黑社会闹事儿，结果把警察给开除了，这港督也不要个脸了。

    老实说郝仁早就想过这港英政府肯定会拿自己开刀，对此自然也早有后手，但他做的这么急，这么蠢，这么臭不要脸，却着实是没想到的。

    这里面应该有什么事儿是郝仁不知道的。

    而另一边，李、郭等十几位住在太平山顶的大富豪，也正在聚会。

    “港督比想象中来的急啊。”

    “好歹也是老牌政治家了，应该是闻到味儿了吧，倒是聪明。”

    “聪明么？我怎么看像是一招臭棋啊，不做任何铺垫，如此火急火燎的就将郝仁开除，还一口气将所有总督察以上的警官全部停职，他这是疯了啊，律政司那边，可还咬着整个警队不放呢。”

    “李董，咱们原定可是今天晚上请郝仁吃饭的，现在他下来了，咱们还请么。”

    李半城一锤定音道：“请啊，正好在饭桌上看看他的成色，看看这位被警队永不叙用的前助理处长，还有什么精彩绝伦的后手。”

    ………………

    另一边，警队这头彻底的炸了锅，并且士气大跌。

    几乎每一个警署都有摔桌子，都有骂娘的，许多比较冲动的直接就把肩章摘下来往地上一摔：“老子不干了！”

    港督将所有高级督察都给撤下来了，这其实也是一步妙棋，这个位置以上的华人警察或多或少都和郝仁有所恩义，而郝仁绝大多数的铁杆亲信，现在都混到这个位置了，郝仁能掌控整个警队，很大程度上就是靠这些总督察和警司。

    一口气全都给他撸了，相当于一下子就断去了郝仁一臂。

    然而这么大的缺口，谁去补上呢？

    英国佬？

    郝仁这次搞的这么大，老包对警队的调遣能力机务完全为零，这已经充分说明了，警队内部目前已经没有鬼佬说话的份儿了。

    那就只能从华人警员中硬选了。

    然而这些职位哪个不是烫手的山芋，谁敢这个时候去做？

    什么特么的永不叙用，郝仁就算真的离开了警队，还有个秘书长的身份在哪摆着呢，战场早就打到警队外面去了。

    再说离95一共也没几年了。

    最终，但凡是稍微有一丁点资格这个时候升职的一线干警，这个时候全都躲的远远的，谁也不上。

    一怕下面兄弟不服，二怕几年后郝仁秋后算账。

    “对不起了各位，这点破事儿居然还连累你们跟我一块被停职了。”

    郝仁将总督察以上的伙计全都叫过来一块开了个会，会上，郝仁很不好意思的跟大家道歉。

    “我郝仁做事呢，向来都是有仇不一定报，但有恩必偿，你们今天这么撑我，我跟你们保证，过些年我一定会有所重谢，现在么，只能给你们每个人都发一个红包意思一下了。”

    “仁哥我们只是暂时停职而已，反倒是仁哥，港督居然直接把您给开除，而且还永不叙用，弟兄们都为您鸣不平呢，今天我手下有几个年轻的警员，甚至大声的喊着反了算了。”

    闻言，众人呵呵大笑了起来。

    只是笑着笑着，大家突然觉得……好像这未必就只能是个玩笑啊。

    “仁哥，要不然我们也游行吧。”

    “是啊仁哥，我们从这里也一路游行去太平山，带枪，我倒要看看港督能拿我们怎么办。”

    “咱们兄弟们的人手远多于驻军，比火力，也不比他们的陆军差吧。”

    “他们要是敢开枪，咱们就可以提前庆祝港岛回归了。”

    几个警司越说越起劲儿，越说越觉得有戏，渐渐的，神情都亢奋了起来。

    吓得郝仁连忙阻拦住：“别，别别别，弟兄们的心意领了，但是造反的话，就真的不用了，咱不差这几年的时间，犯不着让兄弟们去冒险。”

    郝仁心里还是有自知之明的，他只是个普通的，背后有老家支持的警察而已，不是拉灯，底下的人对他不可能有那么忠诚，这纯属是气糊涂了胡说八道呢。

    “那，如果只是单纯的游行呢。”

    “不用，真的不用了，总不能黑帮耍流氓，咱们也跟着耍流氓吧，上一次咱们大闹会议搞游行那是天时地利人和，这次再来一次，那就真不占理了，市民舆论现在对我应该是同情的，硬要闹的话，怕是就该对我厌恶了。”

    见众人都是一副闷闷不乐的样子，郝仁只得宽慰道：“放心吧，都在我意料之内，其实我当这个助理处长也好，当总警司也好，都没耽误我指挥大家，干的不都是副处长的活儿么，怎么，现在我被脱了警服，大家就不撑我了么？”

    “怎么会啊仁哥，弟兄们当然都是撑你的啊，我听说啊，港督今天下午又让老包派一队警察上山去保护他，结果啊，咱们下面的伙计全都抗命了。”

