    宁休撇了眼马公子的话，嘴角抽了抽，因为他的开荒思路居然和这货不谋而合。

    当然具体思路一样，但他可没办法像对方一样玩所谓的一气化三清，原因自然是划不来。

    所谓的一气化三清，便是开荒的主力队伍三名武将，在开荒结束后，可以直接转型出三支主力队伍。

    这样的操作不仅对玩家的开荒要求十分高，并且也需要不差钱的主才能玩，因为如果不抽卡弄战法经验，弄出再多的队伍没战法经验觉醒也完全是废物。

    而目前最适合玩一气化三清的开荒队，则是5星汉张机、5星蜀黄月英以及5星吴大乔组成的开荒队。

    这支队伍只要红度够战法经验充足，在前期开荒速度上完全不逊色开荒速度最快的马超组合，并且还相对稳定战损很低。

    而开荒结束之后，5星汉张机可以用来玩网红或者鬼吕流氓队，中军黄月英可以和5星蜀赵云、5星蜀刘备组成既有输出又够肉的黄月英蜀步，扛线十分优秀。

    最后的5星吴大乔，则可以组目前最热的大乔法刀队，直接一步到位三支主力全部到位。

    而他之所以玩不了马公子一样的一气化三清，原因自然是这样玩的话在战法上会有些冲突，虽然也可以用其他战法代替，但这会导致队伍强度变低完全得不偿失。

    马公子不怕战法冲突，完全是因为族阀崛兴这个剧本的特点，其有专属于世族的科技和特性，世族等级达到4级之后，族长可以选择一个特性。

    根据世族的不同特性选择，玩家可以多出来一系列的拓印战法，玩家只需要花费铜币就能多出来一套相应的战法技能。

    例如多出来一套神兵大赏技能，便可以多搞出一队法刀，多出一骑当千和击势，则可以多出一队物理输出队伍。

    但每复刻一个技能需要8万铜币的费用，这对于其他玩家或许来说没什么影响，但对于宁休来说，8万铜币就是8万块啊，一波拓印下来几十万，他再有钱也不可能为了一支队伍去这么烧, 他确实有钱, 但没病。

    -

    撇了眼电脑下方的时间, 眼见还有2分钟就要开区，宁休当即放下手机靠在椅子上点了根烟静静等候邀请赛开启。

    上午10点整一到，宁休立刻打开游戏点击已经由黑色变亮的五周年邀请赛专属区服, 片刻之后游戏界面已经变成了选州界面。

    早已分配清楚落地州的宁休也不耽搁，直接点击益州随后画面跳动变成益州后, 再次点击了益州云南郡的图标, 游戏界面涌动少许后, 宁休已经成功落地益州云南郡。

    【云南：1349X68】。

    成功落地，宁休习惯性的看了眼自己的主城周边和坐标, 少许后颇为满意的点了点头。

    他的出生地资源不错，周边不管是5级地还是前期所需的低级地都不少，足够他开荒前期使用。

    谷詇

    而出生地的位置, 以郡城云南为中心的话, 则位于整个郡城的西侧, 并且距离郡城并不远, 直线距离也就不到20多格。

    但这是直线距离，因为在他的主城和郡城中间有一条颇宽的河流, 他划拉着鼠标扫了一眼，如果没有盟友借地让他飞，单他自己铺过去绕路下来, 路程足足要翻两倍。

    索性整个云南郡都是他们风雨同舟的人，短短几秒钟的时候, 他已经在自家北方10多格外，看到了一个挂着风字团名字的自己人了。

    快速观察了一波出生地后, 宁休不敢在耽搁，当即直接点开主城先将校场秒到了2级, 随后开始将开荒队放在一队列表开始征兵，随后刚秒的2号列表上阵两个骑兵，开始占领一级地完成任务的同时，顺便像附近的3级和4级地铺路。

    搞完这些后，又快速将武将栏里不需要的4星和和垃圾5星材料卡全部转化为战法经验后，宁休扫了眼自己玉符栏路的上百万玉符搓了搓双手，点开了游戏界面上的招募按钮。

    此时他除了某些特殊武将卡牌外，所有武将都已经满红，甚至满红了不止一个，在这样的情况下，他开区抽卡的目的，真的就是为了战法经验。

    并且因为这赛季开荒队的选择，如果不把战法全部点满，他还真怕翻车翻到死，到时候丢人到是其次，一旦打起来没队伍可用，没游戏体验才是致命的。

    他设想中第一支主力也是鬼吕网红队，但和马公子选择的张机、黄月英以及大乔不同，他的中军直接用的5星群貂蝉。

    好处自然是转型的时候，只需要把大乔换成群吕布队伍就能直接成型，坏处么自然是相对于黄月英，貂蝉开荒太拉胯了。

    如果选择黄月英，其稳定的指挥战法输出配合大乔的输出，双核输出完全足够开荒使用很是稳定。

    而用貂蝉则会导致直接变成大乔单核输出，更要命的是大乔还是主动战法，要是一哑火那就直接GG。

    但这也是没办法的事，他用不了黄月英, 倒也可以替换上5星的蜀马云禄, 但这样一来又和他后续想转型的队伍不搭，最后纠结来纠结去, 宁休绝对直接莽算了。

    反正族阀崛兴这个剧本看的是一个世族的整体发育，只要族里其他兄弟给力，世族族舍点的够快，他多番几次车怎么了？。

    他就不信战法经验全给点满了，十五红的队伍还能一直翻，就算转型慢一点也无所谓，只要不是太慢，他完全可以后来居上。

    到时大乔换鬼吕网红直接成型，大乔和吕蒙以及弓诸葛出法刀，同时在开双的时候二队直接用马超魏延和甄洛组合。

    他有的是战法经验，全部点满两队一起玩，完事这队直接转型砍王，到时坚持到转型别人才出来一队，他直接两队全拉出来，并且第三队也马上就位，就问对手慌不慌？。

    当然设想很美好，但资源跟的跟不上也是个未知数，毕竟族阀崛兴这个剧本他也是第一次接触，具体还是要实践。

    将心头的杂念剔除后，宁休开始快速点击鼠标抽卡，对于冒出的5星卡也根本不去看自己抽到的是什么，关注点永远在战法经验上。

    卡池满了，就稍微停下来将5星材料卡和4星卡全部用玉符转化成战法经验，然后继续在闷头抽，直到发现他将开荒队战法全部点满后，战法经验又满了10万达到了上限，才彻底停下来。

    稍微休息了片刻，揉了揉自己发酸的双手，眼见开荒队征兵结束后当下调动队伍，开始正式开荒，从3级地开始。

