    第12章 你就是商业鬼才

    回味着黑丝小姐姐和两个青年的对话。

    李闲忽然若有所思。

    这三个人的对话中，信息量十分充足。

    基本可以断定目前他们三人面临的状况。

    第一，网吧处于逐年亏损中；

    第二，三个人是朋友，黑丝小姐姐有创业的想法，拉了两个青年入坑；

    第三，黑丝小姐姐对附近大学生很不错，但丝毫没有商业头脑，完全对钱没兴趣的样子；

    第四，也是最重要的一点。

    那就是……

    这个黑丝小姐姐根本就不适合做生意！

    很明显，从青年的对话中能知道，黑丝小姐姐创业完全就是出于兴趣。

    丝毫不考虑盈利问题。

    想怎么折腾就怎么折腾！

    一年十二次装修？

    李闲怀疑这几年青州频繁地震，就是这家网吧造出来的吧？

    不过，他真正在意的是。

    如果这家网吧真的处于破产的边缘。

    那么，他要是把这家网吧盘下来。

    岂不就是……

    板上钉钉的摆烂？

    而除了完成系统任务，李闲对盘下网吧这件事也有自己的私心。

    这家蓝风网吧是很受这附近的大学生喜爱的。

    因为这里装修好、设备好，什么东西都是物美价廉，所以吸引了很多人前来。

    可以说，蓝风网吧几乎承载了李闲对大学四年的所有回忆。

    这里，就是他的青春。

    现在，或许他的青春已经回不去了。

    可不想连最后一个可以悼念的地方，都就此消失。

    李闲现在账户里有50W，闲着乐炸物店在未来也可以为他赚到很多的钱。

    可还并不足以让他不再焦虑，更不足以让他对未来充满希望。

    那还不如把这个网吧盘下来，做自己想做的事。。

    想到这里，李闲忽然低低的笑了声。

    这种思维……是妥妥的摆烂思维啊。

    或许，当初系统选上他，就因为看透了他“摆烂”的本质？

    不知道。

    总之，李闲往吧台走。

    走到争吵的三个人的身边。

    此时三个人都各自沉默不语，像是凋零掉的三尊塑像。

    “蓝风网吧，我想盘下来。”李闲开门见山地说道。

    “……”

    “……”

    寂静了一会。

    听到这句话的三个人都猛地抬起头来，看着李闲。

    “我……我没有听错吧？你说你要盘下这家蓝风网吧？”

    其中一个青年露出不敢相信的表情。

    然后，他看着李闲接着说道：“刚才我们三个人吵得这么大声，想必你也听到了。”

    “这家蓝风网吧经营了这么多年，几乎没有什么盈利。”

    “现在更是面临着倒闭的边缘。”

    “你要盘下这么一家网吧，是为了什么？”

    这么说着，另一个青年和黑丝网管都看着李闲，脸上露出疑惑的表情。

    因为他们实在想象不出来，究竟为什么会有人要盘下一家濒临倒闭的网吧。

    要是他们开的是一家工厂就算了，毕竟工厂的机器设备和场地都是有用的，可以用来做很多不同的事。

    可一家网吧？

    盘下来开黑？

    三道目光同时注视着李闲。

    李闲神情淡然，微微颔首，许久后轻轻数道：“为了梦想。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一阵沉默。

    片刻后，其中一个子较高的青年开始打量起李闲，然后激动地说道：

    “你是闲着乐炸物店的老板？青州大学城商业鬼才李闲？”

    “额(⊙o⊙)…”

    李闲愣怔了下，挠了挠脸颊：“你都认出来了，那就是吧。”

    听到李闲承认了，青年一下蹦了起来，握住李闲的手激动地说：

    “你真是太了不起了！居然能将一个小小的炸物店逆天改命！”

    “你的商业头脑真是我们年轻一辈改学习的典范，看年龄你比我还小一些，就已经有了如此高的成就！”

    “你就是商界的诸葛亮啊！”

    “诸葛亮？”李闲一脸懵逼。

    青年数着手指盘点起来：“一开始摆烂，吸引大众眼球，甚至吸引来了大UP小宛，‘草船借箭’。”

    “后来故意示弱，吸引商家的仇恨，甚至闹到招来了食品监督局，就是‘反间计’，消除竞争对手。”

    “最后甚至吸引来了我们青州的大佬谢军虎，让他在视频中为你讲话，这就是‘借刀杀人’啊。谢军虎的影响力，可比谁都大啊！”

    李闲听得一脸懵，眨了眨眼睛。

    说的真好。

    当初他怎么就没这么想呢……

    两个青年都很兴奋，最后说道：“虽然蓝风网吧年年亏损，但我们相信，有你这样的鬼才接手，一定能够逆天改命。这家网吧也投入了我们多年的心血，能看到它继续开下去，我们也很开心，将网吧盘给你，我们没意见！”

    “芸露，你怎么看？”他们两人同意后看向黑丝网管。

    这名黑丝网管叫柯芸露，和李闲一个大学毕业的，是学姐。

    柯芸露拥有蓝风网吧51％的控股权，是否决定出售，最重要的是她的决定。

    想了想，柯芸露点点头。

    “我是最不希望看网吧倒闭的，如果你能帮忙，那真是太感谢你了。”她认真对李闲说道。

    李闲笑着点点头，问道：“你们要多少钱？”

    没怎么想，三个人很快做出了决定。

    “这是家快倒闭的网吧，有人愿意购买就很好了，这样吧……40W！”

    从整个蓝风网吧的装潢和硬件设施看，价值绝对超过了40W，怎么着，也得卖个50W左右。

    “我不坑你们，这样吧，50W我买下来，别的就不多说了。”

    听到李闲的出价，两个青年和柯芸露都十分惊喜。

    很快，按照约定的价格，他们签下了合同，李闲也将钱转了过去。

    两个青年拿着钱，离开前对李闲说：“兄弟，我们两个人要重新创业，这次一定会好好悟透并学习你的商业思维，我们加个微信吧，等我们成功了联系你。”

    “嗯……”李闲眼神躲避，挥挥手说，“不了不了，你们加油，联系什么的，还是能断就断了吧。”

    “这……看来李老板是要我们自己努力啊！又学习到了呢！”

    两个青年兴奋地离开了网吧，颇有“壮士一”……那个“广阔天大大有作为”的感觉。

    但总算，购买蓝风网吧成功！

    李闲随即打开系统查看信息。

    【摆烂值：0……500】

    摆烂值一下就到达了500。

    值！

    ……

    两个青年走了。

    柯芸露却还没走，而是留了下来。

    “对对，你不能走，我还得聘你做网管呢。”李闲看着她，理所当然地想到。

    但柯芸露摇摇头，认真说道：“李老板，我有几个问题要问你。”

    “等等，我也有问题要问你。”李闲反客为主。

    “嗯？”柯芸露眨闪着眼睛。

    “你是不是都穷到来做网管了啊？当然这点我没意见，但为什么我上大学的时候，你不来做网管啊？”

    “你难道不知道，有你在，生意会好上很多嘛！”

    李闲捶胸顿足。

    柯芸露：“……”

    (本章完)

