
　　听到两个人的话，赵文天的心情好了一些，不过想到那一万美元，还是觉得可惜，毕竟组织上的经费紧张，于是叹气的说道：“可是组织上毕竟损失不小，那一万美元的经费，可是很难弄的。”

　　赵成德马上开口：“文天同志，你不能这么想，毕竟我们救出了三位同志，这一万美元也算花的值得。”

　　张青山也开口附和：“是啊，与那三位同志相比，这一万美元根本不算什么。”

　　赵文天笑了笑，在他的心中，这三位同志虽然重要，可是一万美元同样重要，要知道这一万美元如果换成物资的话，可以给后方做很大贡献，而且为了拿到一万美元，后方的部队，说不定要付出多大的牺牲。

　　只不过事已至此，他也没有办法，仅觉得有些可惜，毕竟要是考虑的在周全一些，也许可以收拾了王二狗。

　　不过赵成德和张青山的劝说，到是让赵文天的心情好了很多，之后三个人不再多说此事，而是考虑该如何组建兵站。

　　而同一时间，天津的第一监狱内，气氛十分的压抑。

　　看着面前的几具尸体，黄有胜非常烦躁，不知道要如何跟川岛金武解释，毕竟他是此事的负责人，必须要承担责任。

　　本来黄有胜是想要答到自己不可告人的目的，这才主动请命负责此事，可没想到会出这么大的岔子，不仅被抓的地下党被人救走，连看守的日本人都被毒杀，可以说是偷鸡不成蚀把米。

　　过了几分钟，川岛金武也来到了第一监狱，看着眼前的尸体，冷冷问道：“黄先生，你要如何解释此事。”

　　黄有胜小心的说道：“川岛大佐，这件事情，是监狱中的内鬼做的，此人叫做王二狗，很可能是地下党的人，他毒杀了看守的皇军，把那三个人救走了。”

　　川岛金武恨恨的说道：“你是干什么吃的，为什么没有防备，竟然让一个内鬼把人救走了。”

　　黄有胜苦着脸说道：“大佐，我已经加了小心，特意把皇军分成了三组，二十四小时守在这里，可没想到会出这种情况。

　　这也不能完全怪我，第一监狱的内鬼，竟然投靠了皇军多年，而且是今晚监狱内的负责人，几位皇军这才一时不查，让这个叛徒得手，还使得自己丢了性命。”

　　说完之后，黄有胜用手指了指桌子上的吃食，就差明说是日本士兵贪吃，这才让人得手。

　　看着桌子上的东西，川岛金武也有些恼怒，尤其是黄有胜的解释，更是让他下不来台，于是就用阴冷的目光看向一旁的监狱长，恶狠狠的说道：“八嘎，你的手下出了叛徒，你要如何解释。”

　　川岛金武的话一说完，监狱长哭丧着脸说道：“太君，此事怪不得我啊，谁能想到王二狗会是叛徒，毕竟他已经为皇军效力很长时间了，而且此人也不是我的人，在我来这里之前，他就已经在这里了，”接着又是一番推脱之言。

　　这些汉奸打仗不行，而且也非常没有骨气，可要是论到欺上瞒下和推脱责任，那可不含糊，所以很快的把责任推脱了出去。M.23sk.com

　　听着监狱长的推脱，川岛金武更加的恼怒，真想一刀劈了这个人，可这个监狱长在汉奸中，不是个小人物，而且在日本军队中，也有几个靠山，要是随便的杀了，会让人不满，只好冷冷的问道：“这个王二狗是什么情况。”

　　监狱长马上做出了一番解释，然后小心的看着川岛金武，生怕对方追究责任，毕竟监狱长虽然找了几个日本军官做靠山，平时也没少送钱，可要是川岛金武真的追究，他也要倒霉，甚至小命难保。

　　监狱长解释完了之后，川岛金武想了想，觉得不是追究此事的时候，最主要的是把人抓回来，就吩咐手下：“立刻派人封锁天津的主要街道，抓捕王二狗，”然后对着监狱长说道：“从认识王二狗的人中，抽出一些人来，配合皇军抓捕。”

　　随着川岛金武下令，日本宪兵队迅速行动了起来，还抽调了一些驻军，开始大搜查，不过整整折腾了一夜，也没有任何收获，毕竟地下党也好，王二狗也罢，都做了不少准备，怎么可能被日本人抓到。

　　日本人大举搜查，李云生自然收到了消息，可却不知道因为什么，直到第二天中午，跟池田大卫见面以后，这才了解了一些原因。

　　当李云生得知，那三名地下党竟然被人毫发无损的救走时，不由得吃了一惊，毕竟这个事情办的太漂亮，于是开口询问：“你可知道地下党用什么手段救人的。”

　　池田大卫轻声说道：“据我所知，此事一个巧合，因为地下党正好在第一监狱有一个暗线，而且地位不低，这才把人救走。”

　　既然事情已经解决，李云生也不在关心，就开口说道：“既然此事已经解决，你也不用关注了，要是没有什么大事，也不要发信号联络我。”

　　李云生之所以这么说，是因为最近一段时间，和池田大卫见面比较频繁，怕引起别人注意，这才会如此。

　　池田大卫点了点头，然后两个人又交流了几句，就先后离开。

　　和池田大卫分开之后，李云生想了想，又去了陈铁军的住处。

　　自从救人之后，李云生还是第一次出现在陈铁军面前，这让他有些意外，马上开口问道：“长官，你终于来了。”

　　李云生轻声说道：“这么样，我说话算数吧。”

　　陈铁军马上回答：“长官的本事就是厉害，不费吹灰之力，就把我的兄弟救了回来，”说完又对着身后的两个人说道：“老二老三，还不谢谢长官的救命之恩。”

　　陈铁军的身后，是两个壮年男子，这两个人李云生也见过一面，所以并不陌生。

　　两个人很听陈铁军的话，所以立刻上前道谢，李云生应付了几句，然后开口说道：“最近一个时期，天津的局势不稳，你们最好小心一点。”

　　陈铁军马上回答：“长官放心，我们会小心的，不过长官今天登门，可是有什么吩咐。”

　　李云生摇了摇头，随意的说道：“没有什么事，只不过来看看你们，在给你们一些军饷，免得你们为了钱，再惹出什么麻烦，”说完之后，就扔出两百美元。

　　看到眼前的军饷，陈铁军有些感慨，这还是他第一次得到合法收入，于是再一次开口保证，日后一定会服从命令。

　　对于陈铁军得保证，李云生无可无不可，要不是手下没有人会干偷盗的事，也不会收留这三兄弟，于是又嘱咐了几句，就转身离开。

　　刚回到住处，许冰就拿了一份电报过来，语气沉重的说道：“区长，这是今天中午，我收到的一份通电，”说完就把电报递了过来。

　　李云生有些疑惑，不知道是什么通电，会让许冰特意拿给自己看，而且语气这么沉重，于是有了一种不好的预感。

　　等看过了电报之后，李云生大吃一惊，十分恼火的说道：“这是怎么了回事，汪跪拜不是应该被总部的人控制了么，怎么会发出这种通电。”

　　李云生之所以吃惊，是因为这份电报、乃是国民政府二号人物发出的明码通电，而且是一份宣布与日本人合作的通电。

　　在几天之前，日本首相发表了对华政策声明，目的是为了诱降国民政府，可常校长并未理会，而汪跪拜的这份通电，正好响应日本首相的声明，可以说此事应该是设计好的阴谋。

　　看着李云生恼火，许冰轻声说道：“区长，在收到这份通电之后，我曾经给重庆的熟人发电询问，得到的情况是，汪跪拜已经在几天前，悄悄离开重庆，所以才能发出这份通电。”

　　听到这个答案，李云生恨恨的说道：“我们已经提醒了总部，可还是让这个人跑了，难道总部的人，都是一群饭桶么。”

　　对于汪跪拜逃走之事，李云生是非常恼怒，毕竟冒了天大的风险，才拿到这个机密，可到头来，却没起到任何作用，自然让人恼火。

　　而且汪跪拜此人虽然没有军权，可影响力颇大，有不少的追随者，否则常校长也不会奈何不了他，这样一个人叛国出逃，影响实在太大，甚至会引起连锁反应，会让抗战的局势更加危险。

　　李云生知道历史，深知此人叛国投敌后，给了那些意志不坚定的人、一个冠冕堂皇当汉奸的借口，甚至很多军阀部队，直接成建制的投靠日本人，成为了伪军，并转过头来对付自己人，所以才想要阻止此事，可到头来却是一场空，白白浪费了一翻心血。

　　对于汪跪拜出逃一事，许冰并不意外，于是开口说道：“区长，事情已经发生了，你也别生气，其实这事也怪不得总部，毕竟这个汉奸的追随者众多，而且地位极高，想要离开重庆的话，有都是办法。

　　不过此人叛国出逃，却未必能活多久，毕竟总部那边，肯定会不计代价的追杀此人。”

　　许冰的话并没有让李云生宽心，毕竟这个汉奸十分重要，日本人一定会对他严家保护，想要刺杀他，可以说是难如登天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百零一章 通电投敌免费阅读。https://xs.23sk.com 