    “半个月的时间可以答应你，但为了我的族人安全考虑，我还是不同意你进入我们星灵巫界。

    我可以不再干涉深渊之眼的正常开启状态，你就在对面吸收我们星灵巫界的巫能。”

    最终，老巫神松口，取了个折中的办法道。

    “那就再加五天，20天，通道入口处吸收你们世界的巫能，毕竟不如直接在你们世界吸收。”

    唐剑道，“其实你没必要担心什么，我只针对你，对你们星灵巫族的普通族人，倒是没有杀意。

    只要他们不想着伤害我们地星人，我也不会对他们怎么样，人之初性本善，我的本质很善良。”

    “那我真是要谢谢你的善良哦。”

    老巫神心里腹诽，转而语气沉重，“另外，让杨震继承我位置的条件，我还需要在族群内告知所有族人。

    并且，也要看到杨震伤势恢复后与他商谈好，才能彻底落实。”

    “可以。”

    唐剑淡淡道，“我现在有其他的事情要处理，你先准备完成我的第一个条件吧。

    若你不能拔除整个南疆内所有旧国组织残存的力量，那就不好意思了。”

    话罢。

    唐剑身影腾空而起，向着远处的要塞封锁区飞掠而去。

    他催动【混沌宇宙·神卡】。

    意志法则力量波动中，金色卡牌陡然就化作一个混沌漩涡出现在身旁。

    嗖——

    漩涡之内，突然释放出一股虚弱的意志力量。

    赫然就是杨震的意志力量。

    “唐大人！”

    杨震的意志力量凝聚成一道模糊的身影，看向唐剑，神色疑惑，对外界之事完全不清楚具体情况。

    唐剑简单将与老巫神沟通的结果告知杨震，随后道，“你现在就跟在我身边，等你的意志伤势恢复后，我会带你再回来与你们巫神沟通，让你继承祂的位子。”

    “这......我......谢谢唐大人！”

    杨震又惊又喜又懵。

    才只是重伤被封禁那么一会儿而已，唐剑竟然就化解了危机不说，似乎还令老巫神主动妥协了。

    这种转瞬之间定鼎乾坤的力量，还真是令人敬畏啊。

    ...

    深夜。

    大海宛如藏在轻纱薄幔下的蓝宝石，神秘而绮丽，一排排细浪卷着碎银，清爽的风带着腥咸潮水的气息，令人迷醉。

    C92天坑的事情解决之后，唐剑也没有在要塞封锁区逗留太久。

    当晚，他便来到了地星中大洋，飞行在海面上，心情很放松。

    偶尔，可以看到远处海面上晚归的渔船，或是更远处灯塔的光芒，苍穹深邃若紫缎，悠云漂浮如苍犬。

    这里完全没有受到战争肆虐过，位于中大洋上空的联邦最高监狱，就是守护中大洋的定海神针。

    坐镇在监狱内的便是联邦顶尖卡神之一的雷霆之主安德威。

    其次，联邦六脉还会每隔两个月轮换调遣来两名卡神，辅佐毁灭者守护监狱，固若金汤。

    受此影响，位于联邦最高监狱之下的中大洋自然也是日常安全检查范围之内的，很少会有乱象发生。

    唐剑随意徜徉，来到中大洋上空犹若海市蜃楼般置于幻境中的联邦最高监狱。

    一道璀璨的探照灯光辉，从幻境中掠出，落在他的身上。

    顿时就有一道探测光波认出了他的身份。

    负责值守探测的四名卡师看清唐剑的相貌，不由都是一惊。

    “是唐大人？”

    “看上去的确像是唐大人。”

    “赶紧上报！不可怠慢！”

    几名卡师正待忙碌时。

    两道身影却已经立即出现，漂浮空中，身上散发法则波动，亲自出了监狱，迎接向唐剑。

    “尊敬的唐大人，没想到您这么晚会突然来我们这里！”

    其中一名酒红色卷曲头发的天美女卡神目光热切盯着唐剑，恭敬道。

    “唐大人，我今天才刚听到您在南疆那边的事迹，哈，没想到这么快就见到您本人了。”

    另一个小眼睛古夏卡神笑道。

    “艾琳达，许风，你们好。”

    唐剑含笑看着眼前两位卡神礼貌打招呼。

    这两人他上次在联合会议时已见到过，自然是认识的。

    “唐大人，您这么晚来我们这里，是有好事吗？”

    艾琳达蔚蓝色的双眼看向唐剑身旁漂浮的神卡，隐约猜到什么问。

    “进去说吧。”

    唐剑看向被重重组合卡牌结界、阵法所笼罩的联邦最高监狱。

    就在这时，一道如闷雷滚滚般的威严低沉声音，从监狱内传来。

    “唐剑，你老师都跟我说了，你可真是会给我找事儿啊，这又带来几个，我接下来怕是打盹儿的空闲都没有了。我对你真是又恨又爱啊。”

    “哈哈哈，雷霆之主，你可别爱上我，我有个兄弟也在感悟雷霆卡牌法则，或许你们可以交流交流，你爱上他我觉得就挺好。”

    唐剑笑着直接将诺曼黑手给卖了，在艾琳达二人的陪伴下，进入到监狱内部。

    七转八拐。

    到了联邦最高监狱内部以组合卡牌搭配半神卡构建的巨大房间门口。

    艾琳达俏脸含笑，热心介绍，“唐大人，3号南天门牢房是由28张不同功能的顶尖紫色门神卡牌。

    例如【巨灵神卡】、【天兵天将卡】、【关公卡】等等，搭配【托塔天王·半神卡】构建而成。

    当这一间牢房全功率开启时，论封禁力量，应该都可以堪比您的成名绝技混沌宇宙了。”

    “哦？是吗？那还有待加强，我觉得我还挺弱的。”

    唐剑笑笑。

    “您真是太谦虚了。好了，您进入其中就行了，安德威大人正在里面等着您。”

    艾琳达恭维着，开启牢房。

    唐剑步入牢房之中，周围环境陡然变幻，顿感天旋地转，乾坤倒转，五蕴皆迷。

    当脚下再度传来落实感时。

    一种非常强悍的压力和束缚伴随28种稍弱的压力束缚，突然降临落在身上。

    看向周围，发现竟已出现在一个空间非常宽阔的大殿堂中。

    就像是来到了古代皇帝上朝的宝殿，但又似是寺庙里的佛堂。

    只见周围无数盏酥油灯闪着昏暗的亮光，显得阴森而黑暗。

    殿堂正中赫然竟是漂浮着一张橙色卡牌，闪烁着托塔天王那威严魁梧的身影，目光怒视下方，最强的压力束缚就源于此。

    周围还漂浮着一张张不同的紫色门神卡，有足足二十八张，卡面上的卡纹闪烁虚影，有红面长须的关公，有黑面狰狞的云长，显得栩栩如生。

    一种恐怖而压抑的力量锁拿整个空间，笼罩处于其中的人身上。

    唐剑目光一凝，落在前方殿堂跪俯在地的一道人影身上。

    “雕像尼根！”

    那人影赫然是旧国组织十二议员之一的雕像尼根。

    曾经在参与围杀他的行动中失手，最终被擒拿关押进入了联邦最高监狱。

    “怎么样？这三号南天门监狱还行吧？”

    雷霆之主带着笑意的声音，从黑暗中的回廊传来。

    唐剑转身，就看到了雷霆之主安德威那魁梧高大的身影。

    他指了指跪俯在地一动不动的尼根，“他似乎现在真成了雕像了？”

    “哈哈哈。”雷霆之主大笑，“被组合门神卡镇压束缚，他的意志每日都会陷入与29位门神的厮杀中，身体自然动弹不得。

    在这种厮杀里，他的意志会逐渐虚弱，但不会死亡，想要挣脱封禁，除非能战胜29位门神，可那是不可能的。

    无休止的战斗会不断磨灭削弱他的意志，他的意志力量得不到任何增强，基本上第一次战胜不了，之后就更不行了。”

    “听起来倒是挺有意思的，这么说29位门神能发挥出超越普通卡神的力量？”唐剑问。

    雷霆之主耸肩，“不，是堪比顶尖卡神的力量，即使我与29位门神交手，要击败他们也得费很大一番功夫。”

    “好了，你来这里也不是跟我叙旧的，把太子他们全放出来，你就可以离开了。”

    “把他们关押在这里，除了每日损耗大量的能量，还能做些什么？”唐剑诧异。

    尽管太子等人都是不能杀的，以免增强了战争国主的实力。

    但就这样每天关押着，也是非常损耗能量的。

    3号南天门牢房每正常开启一天，可能就要损耗超过1亿的灵媒能量。

    雷霆之主摇摇头，“关押他们也只有一个目的。

    就是希望能通过削弱折磨他们的精神意志，从而为我提供机会，使用雷霆卡牌法则中的电元窥秘法尝试能否从他们的思维意识中，挖掘出更多的秘密。

    例如战争国主的下落，祂和陈雄飞之间的联系，弱点等等，尽管这非常难。”

    “电元窥秘法？不知道比之我的红卡梦境窥秘怎么样。”

    唐剑心里暗道，点点头，“现在我把太子他们放出来，你来重新封禁。

    之后我再试探一下他们，看看能否从他们身上找出什么线索。”

    “你？”雷霆之主恍然，一拍脑门，“我倒是忘了，你似乎就有种能力，能通过类似于预知的手段，调查出一些隐藏很深的秘密。”

    话虽是这么说着，雷霆之主心里却有些不以为然。

    有什么窥秘手段，能比拟他的电元窥秘法的。

    唐剑没再废话，直接催动【混沌宇宙·神卡】，使得神卡化作混沌宇宙漩涡形态，释放出了其中的太子、胡冢、黑牛神等三人意志。

    这三人的意志状态还停留在之前重伤的状态，甚至还要虚弱许多。

    被释放出后都无法凝聚成形体，如三团散发着思维波动的意识团，内部存在橙色半神卡的痕迹。

    “啧，真惨，他们三个这种状态，连被完整门神卡组合镇压的资格都没有。”

    雷霆之主不屑道，随意伸出手。

    噼啪！——

    雷弧暴窜，电涌向左右28张紫色门神卡。

    “镇！”

    “杀！”

    “关！”

    “呔！”

    骤然间，除了【托塔天王·半神卡】以外，28张门神卡全都齐齐被催动，闪烁紫光，释放出一重重恐怖压力席卷落在太子三人的意识团上，很快将三人的意志封禁。

    “好了。我的工作也结束了，现在就试试能不能从他们身上得到一些秘密讯息。”

    唐剑拍拍手含笑道。

    “行，你先试试。”雷霆之主不以为意笑道。

    唐剑点头，直接就闭上双眼，思维意识进入到了梦境世界之中。

    “嗯？似乎是意识陷入了深层次睡眠的状态？这样就可以预知了吗？

    这倒是有点儿像古老占卜师的梦境占卜法啊。”

    雷霆之主观察着唐剑的举动，感到有些好奇。

    不过过去了半晌，见唐剑仍是没什么动静，而他也观察不出个什么所以然来，当即便失去了耐性，开始尝试以电元窥秘法试探太子等三人。

    他低喝一声，次元时空内飞出一张紫色【窥秘卡】。

    这张卡释放出一种类似于思维意识波的波动，在法则意志的加持下，化作一股细微电元闪烁的特殊波动，覆盖向太子三人的意志。

    神奇的一幕发生了。

    这种特殊波动在靠近太子三人意志的瞬间，居然迅速转化成类似三人意志波的不同波动，与三人的意志波迅速融合同化。

    这就是电元窥秘法的厉害之处，能够伪装成窥秘对象的思维意识波频率，在窥秘对象不仔细去察觉的情况下，很容易就会忽略，从而被这种伪装的思维波动深入心灵，窃取走秘密。

    在此同时。

    唐剑也已处于梦境之中，他先是为梦境空间补充了两种新的卡牌法则——空气卡牌法则、音波卡牌法则。

    随后选择了与太子等人在赤炎大戈壁交手前的时间段，附体在了太子的身上，尝试通过太子与胡冢等人交流。

    思维意识落入太子的身上后。

    唐剑感觉周围的环境陡变，不太熟悉的这具身体，此时置身在一片扭曲波动的暗色光影中，感觉下面仿佛突然变小了点儿。

    身旁则赫然是胡冢以及黑牛神。

    透过扭曲波动的暗色光影，正好能看到暗色光影外是一大片宽敞的溶洞。

    溶洞内此时有两道人影，唐剑法则化身以及瓦西里。

    “附体在太子的身体里从这个角度去看我，还真是挺帅的啊，尤其那个臀的弧度，简直联邦第一美。”

    唐剑略感激动，不动声色瞅了瞅身旁一脸严肃盯着那边“自己”的胡冢和黑牛神，也忙装出一副严肃的模样，演得更逼真。

    就在这时，梦境里曾经的历史剧情开始上演。

    胡冢道，“刚刚那股意志力量，是星灵巫界里面那个老巫神又出手了？”

    黑牛神道，“有意思，这老巫神像是跟卡卡罗特杠上了，这是在帮我们消耗卡卡罗特的力量啊。”

    “消耗我的力量？天真，真是又蔡又喜欢找虐。”

    唐剑心里腹诽，没用意志发声，不发一言等待事态变化。

    结果才没过两秒。

    一道极其隐晦的意志力量就降临而来，落在三人的思维间。

    “先等等。”

    ......

    （求月票咯）

    