    “哧，娘子，母亲喜欢听这些乱七八糟的猜想，你可不要真的完全相信了。

    那位顾小爷家中早有美貌的通房服侍着，他对江小姐或许是钟情了，至于情深有多重，那是那对未来小夫妻的事。”

    程可佳听顾佑则的说后，她的心情顿时有些不太美，叹息说：“夫君，母亲那般的说法，我听了后，只觉得美好顾少爷和江小姐相遇很美好。

    可是我现在再听你这么一说后，我顿时觉得也没有多少美好之处。”

    顾佑则瞧着她失望的神情，他笑了起来，说：“那你还是可以想象得美好一些，我与你说一说实情，我不打扰你的想象。”

    程可佳轻摇头说：“江小姐容貌可人，可是她距离美貌还是稍逊一筹。她如果美得惊心，我觉得凯弟或许在相看后，也不会那样的漫不经心。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，好奇问：“娘子，在你的眼里，你夫君的容貌如何？”

    程可佳冲着他竖起拇指说：“绝对的英俊，而且是那种冷冷的俊，正好合了我的眼缘，也能够让我家里的长辈们和兄长们放心。

    你要是那种轻浮的俊美，那我家里从上到下都不会同意我们的亲事。”

    顾佑则摸一摸脸，说：“我一直以为我是凭本事和品性才让你家里人同意了亲事，原来你和你家里人是相中了我这张脸啊。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“夫君，你可别说你相中的是我的品性？”

    顾佑则笑着点了头说：“娘子，你夫君可比你有眼光多了，我还真的就是相中你的性情，你为人处事大方明媚，至于你的容貌，我那时还真不曾仔细的看过。”

    程可佳伸手摸一摸脸，说：“则小哥儿，你家娘子的容貌比上不足比下足足有余，你还是知足吧。”

    顾佑则笑瞧着程可佳连连点头说：“娘子所说极是，我后来再见娘子的时候，我是被娘子的容貌惊艳了。”

    程可佳瞧着顾佑则满满的惊叹神情，说：“顾爷，你已经把我娶进家门了，你这话说得我有些心慌，你说一说，你有什么要求我的地方？”

    顾佑则笑瞧着程可佳轻摇头说：“我不在家的日子，娘子又与我生分了一些。”

    程可佳瞧着顾佑则的神情，她笑眯眯的说：“夫君，我可没有和你生分，你一回来，我可是主动的什么都与你说了。”

    程可佳突然记起来顾佑凯相看的事情，她赶紧的跟顾佑则提了提，顾佑则听后微微的笑了，说：“等到下午的时候，我们或许能够听到好消息。”

    顾佑则跟程可佳说了说去给长辈们请安的事，程可佳轻轻的点头。

    顾佑则出了长园后，他先去了景阁，他瞧见顾五老爷的时候，他行礼诧异的问：“父亲，凯弟相看的大事情，你没有去？”

    顾五老爷瞧着顾佑则翻了翻眼皮，直接说：“你们兄弟都是有大主张的人，我去与不去，有什么区别？”

    顾佑则瞧着顾五老爷轻摇头说：“父亲，我们兄弟都愿意听从父亲的安排行事。”

    顾五老爷瞧着顾佑则“呵呵”的笑两声，说：“则儿，你说这话的时候，你不心虚？”

    顾佑则瞧着顾五老爷说：“父亲，你要我相看亲事，我便依了你的心愿，而且我还抢先和母亲商量着把亲事定了下来，我都不曾让父亲为我的亲事多费心思。”

    顾五老爷瞧一瞧他，问：“你们和你们护卫同行好几月的人，你们之间交情真的很清浅？”

    顾佑则轻叹一声说：“那位伦先生有大才，只是太爱当好人了。至于牛先生则是兄妹情深不顾大局，我们这些护卫经了一次这样的事情，日后都不想再接与他们有关的差事。”

    顾五老爷明白顾佑则的意思，他瞪眼瞧着顾佑则说：“你以为轮得到你挑选差事？”

    顾佑则微微的笑了笑，说：“父亲，我去给祖父请安，你和我一起去，可好？”

    顾五老爷瞅一瞅他，说：“你想做什么？”

    顾佑则瞧着顾五老爷满脸防范的神色，他笑了起来，说：“父亲，母亲不在家里，我们父子一边走，一边说一说话。”

    顾五老爷起身跟顾佑则出了景阁，他低声跟顾佑则说：“则儿，我明白你的心思，你大祖父从前待父亲和你伯伯很好，你大伯父待我也是有兄弟之情。”

    顾佑则轻轻的点头说：“父亲，我不是小气人，你的儿媳妇在这方面也表现得大气。”

    顾五老爷和顾佑则去见了顾大老太爷，他们父子陪顾大老太爷说了说话，等到出门后，顾五老爷面上有了伤色。

    顾佑则抬眼瞧见顾五老爷的神色，叹道：“父亲，大祖父这样的英雄是不喜欢小辈们的伤怀。”

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则只是微微的叹一声，低声说：“前一次，我来看你大祖父，他与我说，他觉得他与你大祖母相见的日子越来越近了。”

    顾佑则的脸色微微的变了变，顾家的人都知道顾大老太爷可是从来不提故去的顾大老夫人的事，而现在他主动的提起来，总给人一种不详的感觉。

    在顾家二老太爷处，顾五老爷和顾佑则也见到顾三老太爷，他们兄弟满脸严肃神情说着话，他们见到顾五老爷父子来了，兄弟两人都露出笑容。

    顾家二老太爷问过顾五老爷和顾佑则去瞧过顾大老太爷后，他瞧见到顾五老爷父子面上的神色。

    顾二老太爷反而比较能够面对，他轻声说：“老五啊，你们大伯其实已经挺了好多年，那一年你们大伯母没有的时候，你们大伯与我说过，他都不觉得以后还会再有快乐的日子。

    只是那个时候，我们兄弟都因为受伤只能够选择病退下来，而老大的体质天生不好，你们兄弟五人都还不曾立足下来，你大伯说，家里总要有一个长辈挺下来。”

    顾三老太爷在一旁面上有伤怀的神色，他轻点头说：“则儿成亲的时候，你大祖父心情很好。

    如今要是凯儿成亲，想来你大祖父的心情也能够好一些，他也能够坚持下来一些。”

    顾佑则也是满脸动容的神情，顾大老爷在他成亲前生过一场病，那时节顾佑则去看他，顾大老太爷与大夫正在说，不管如何，他一定要活下来，绝对不能影响到顾佑则的婚期。