    孟觉光面带讥诮地一笑：“那么你也应该明白自己如今的处境了？换矿区这事可大可小，不是随便什么边缘人物都能做到的，而是需要强大的人脉才行，实话告诉你，那两人做不到的事情我孟觉光却绝对能做到，机会就这么一次，过了这村儿可没这店儿！”

    　　

    　　    林逸不由失笑，明明是这家伙自己迫不及待想要把自己挪出来，却硬是要摆出一副给自己施恩的架势，果然是贱人有贱招，当即摇头道：“虽然说七号矿区要更好一些，但我在十号矿区不仅能挖到好玉，而且人也少，我还就喜欢这种僻静的地方，所以大师兄的好意我心领，但恕我不能从命。”

    　　

    　　    他如今在十号矿区已经摸清了偷藏灵玉的诀窍，如果换做监视更严密一些的七号矿区，虽然更容易挖到灵玉，但至少也要重新摸索一番环境，能不能继续像现在这么顺利地偷藏灵玉都还在两说之间，这种丢了西瓜捡芝麻的蠢事，林逸才不会干。

    　　

    　　    况且，七号矿区的好玉多了，废玉少了，那就更加不好操作了。

    　　

    　　    “看来林逸师弟还是不相信我啊。”孟觉光故作痛心地摇了摇头，其实他早就料到林逸不肯答应，事实上就算换做他自己处在林逸的位置，也不会这么轻易答应，除非看到足够的甜头。

    　　

    　　    把话说到了这份上，林逸本以为对方就会死心，没想到孟觉光非但没有拂袖而去，反而给守在一边的孟同使了一个眼色，孟同会意地提了一个黑色袋子过来。

    　　

    　　    从一开始林逸其实就已经注意到了这个袋子，只是不知道干嘛用的，没想到的是，看这架势这袋子里的东西竟然还是给自己准备的！

    　　

    　　    “不相信我没关系，但是看了袋子里的这些，想必林逸师弟应该不会再怀疑我的诚意了吧！”孟觉光嘿嘿笑了一声，从孟同手中接过袋子，特意敞开袋口在林逸眼前晃了晃。

    　　

    　　    林逸目光微微一凝，此时虽然天色已黑，但借着明亮的月光足可将袋子里的情形看得清清楚楚，入目晶莹洁白，这里面满满当当装的可都是灵玉啊。粗略估测一下，这袋子里至少装了有十五块灵玉！

    　　

    　　    “大师兄这是何意啊？”林逸不由眯起了眼睛，面带玩味地看着孟觉光。如果仅仅只是为了让自己答应换矿区，就不惜血本动用这么多灵玉，那这个手笔可是有点过于夸张了啊！

    　　

    　　    如果说林逸为了从十号矿区调到七号矿区，而给孟觉光送礼，虽然不可能送这么多灵玉，但那至少在逻辑上还比较说得过去！然而现在的情形却是恰恰相反，孟觉光不仅主动求着给林逸换到七号矿区，甚至还不惜血本摆出这么大的手笔，这事于情于理都说不通啊！

    　　

    　　    “这袋子里有十六块灵玉，只要你肯答应换矿区，这些就都是你的，怎么样？”孟觉光与孟同相视一眼，两人目光之中满是真诚和期待。

    　　

    　　    事实上如果不是林逸，换做其他任何一个新人，骤然面对这么多灵玉都绝对会砰然心动，甚至当场失态那都是很正常的事情。所谓财帛动人心，世俗界普通人可以为了金钱出卖一切，而灵玉对于他们这些修炼者的诱惑，那可是有过之而无不及啊！

    　　

    　　    何况从十号矿区换到七号矿区在常人看来本身就是求之不得的好事，这种情况下林逸如果还不点头，那简直就是脑子有坑了！

    　　

    　　    然而让孟觉光和孟同两人大失所望的是，林逸见了这么多灵玉却没有任何明显的反应，甚至连目光都没有多停留一秒，一点留恋的意思都没有。

    　　

    　　    莫非这家伙看出灵玉有猫腻了？

    　　

    　　    孟觉光心中一惊，忙在一旁诱惑道：“林逸师弟，你仔细想想看，就算你在十号矿区每天都能挖个十块好玉，那一个月下来顶多工钱方面也就能赚个三块灵玉，这十六块灵玉可都抵得上你将近半年的挖矿收入了，对于你们这些新人来说，省下来的这半年时间有多么可贵，想必不用我再啰嗦了吧？”

    　　

    　　    “九表哥，既然人家连送上门的灵玉都不要，那不如把这些灵玉都给我得了，转头你也给我调到十号矿区去，我就什么也不干天天盯着他，我倒要看看这家伙到底是怎么挖出好玉来的！”孟同在一旁帮腔道，这套说辞都是孟觉光之前就已经教给他的，要不然单凭他自己可没这脑子。

    　　

    　　    林逸心中一惊，别的且不说，孟同这话倒是触中了他的软肋，如果这家伙真跟话里说的这样跑到十号矿区来一天到晚盯着他，那事情可就有些麻烦了！

    　　

    　　    孟同把开采下来的灵玉逐一检查一遍，那林逸还怎么做手脚了？

    　　

    　　    “十六块灵玉这么大的手笔，大师兄你应该不只是为了给我换矿区的事情吧，我自认还没有这么好的事情。”林逸心中急转，不过此刻只能故作意动的样子，而后又面带迟疑道。

    　　

    　　    天上从来没有白掉的馅饼，林逸这反应是作为一个冷静理智的人物最正常的表现，如果林逸这时候迫不及待地一口答应下来，那才反而不正常！

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸师弟不愧是新人之中的佼佼者，果然是小心谨慎啊。”孟觉光嘿嘿一笑，道：“这一点你还真没猜错，给你这十六块灵玉除了让你答应换矿区之外，还有另外一件事，不过你放心，只是一件微不足道的小事而已，不会让你为难的。”

    　　

    　　    “什么事？”林逸问道。

    　　

    　　    “我记得前几天给你们发放灵玉的时候，分到你手上的是最小的一块，应该只有鸡蛋大小，不知林逸师弟这几天有没有把它用掉啊？”孟觉光目光灼灼地盯着林逸道。

    　　

    　　    “还没，怎么？”林逸不由心中一动，这家伙怎么把主意打到自己这块小灵玉上面来了，难道有什么特别之处不成？

    　　

    　　    “那就好。”孟觉光顿时松了口气，道：“林逸师弟你只要把这块小灵玉给我，并且答应换到七号矿区，那么这十六块灵玉就全部都是你的了！怎么样，这下师兄我够照顾你了吧！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

