    依然是5月13日。

    下午。

    天气一般。

    此时，方缘已经和小麦约定好，明天一早出发，前往海之神殿进行特训。

    然后，顺便乘坐神殿出租车，前往联盟岛。

    何小麦自然是满心欢喜。

    不过，除了值得期待的特训，此时和方缘聊了这么久，何小麦还有一件事，非常想和方缘做。

    沉默的坐了许久，何小麦忽然从沙发上起身。

    “老师，现在你有时间吗，要不要检验一下我的实力。”

    何小麦看向方缘，迫不及待想给方缘展示下自己的进步。

    虽然方缘猜出了她队伍内的精灵的大致实力，但是何小麦相信……她的精灵们的真实战力，一定会让方缘非常吃惊的。

    毕竟，大师领域的精灵，实力区别也是很大的。

    而她的哥达鸭也好、水箭龟也好，实力绝对是大师领域的佼佼者。

    何小麦这些自信，自然是在一次次战斗中获得的。

    “检验实力？”

    刚想收拾下桌子，然后为何小麦安排房间的方缘一怔。

    他拿出手机，看了一眼时间。

    距离晚饭时间还早，何况刚刚喝完下午茶，吃完甜品，估计短时间内，不会饿了。

    时间还很充裕……

    方缘看向何小麦，也好，检验一下对方的实力，之后才能更好的布置特训计划嘛。

    “好啊。”

    方缘点了点头，微笑看向何小麦，道：“你想让我怎么检查。”

    “对战吧！”

    “我想和老师你进行一场对战。”

    何小麦的墨镜闪闪发光，她盼望这一天已经很久了。

    虽然何小麦明白，自己肯定不是方缘的对手，但是自己似乎，可以看一看，自己和方缘究竟有多大差距。

    “我记得，老师你世界赛结束后，刚孵化收服了一只岩狗狗吧？！”

    何小麦不怀好意的说道。

    她还记得，方缘带自己去深海之岛挑选精灵时候，身边跟着一只淘气的岩狗狗。

    何小麦对于岩狗狗印象还挺深的，主要是因为岩狗狗太菜了，和方缘的其他主力格格不入。

    不过，也不能怪当时的岩狗狗，毕竟当时它才出生几个月。

    而何小麦也清楚，这只岩狗狗是方缘在世界赛结束后才孵化的新精灵。

    可以说，当时岩狗狗的年龄，其实还不如何小麦在深海之岛收服的杰尼龟等精灵要年龄大。

    当时岩狗狗和杰尼龟它们的实力，也是半斤八两，五五开的水平，都处于精英级左右。

    所以，又想挑战方缘，又不想输的那么惨，又想让方缘震惊自己的进步，何小麦想了想，只能挑软柿子捏了。

    那只岩狗狗，正合适……

    “我用来培育杰尼龟它们的时间，与方缘老师用来培育那只岩狗狗的时间，应该是差不多的，大家都是一个起点。”

    “相同的起点，相同的培育时间，这一下，可以更清楚的知道自己和老师的差距究竟有多少了……”

    “这两年，我和水箭龟它们一起努力了这么久，说不定……说不定以我们现在的实力……”

    何小麦握紧小拳头，甚至生出了或许自己可以赢下战斗的念头。

    毕竟，方缘的绝大部分心思，肯定都会放到主力精灵上吧。

    而新收服的岩狗狗，实力进展，未必有她精心培育的水箭龟等精灵更强。

    “Σ(°△°|||)︴布，布咿……”

    因为被没收了手机，被禁止了游戏，伊布正准备带着比克提尼去外边特训。

    路过门口，偶然听见何小麦和方缘的对话，伊布忽然感觉到何小麦有些狗化。

    唉，之前明明很乖的一个孩子，怎么被沧海王子养的，跟方缘越来越像了呢。

    竟然还会专挑软柿子捏了……可是，狗子它也不简单啊！！！

    伊布叹气出门，目光中充满同情。

    “岩狗狗……鬃岩狼人吗。”

    方缘也嘴角抽搐了下，正常情况来说，鬃岩狼人的确是一个很好的挑战对象。

    可是，先后获得了世界树馈赠、超古代传承、固拉多教学的岩狗狗、鬃岩狼人，它也不正常了啊！

    “你确定要挑战鬃岩狼人吗？”

    “就它吧就它吧！”何小麦确认点头道。

    就算方缘老师的培育水平，比她要强，但是，水系克制岩石系啊，一些培育差距，通过属性克制，肯定能弥补回来的。

    在何小麦看来，方缘能把当时的岩狗狗培育到顶级水平，就已经很了不起了，毕竟两年时间太短了。

    “好，那我们去找它吧……”方缘沉吟。

    唉……小麦还是太年轻了，给她上一课。

    …………

    何小麦其实挑的很好。

    如果让方缘来挑，也唯有鬃岩狼人最适合了。

    只是考验弟子而已，当然用不着主力，那样太不当人了。

    所以只能从幼儿组里挑，不过即使是幼儿组，也挺不好找的。

    洛托姆和3D龙？不行，它们还忙着把精灵世界获得的科技树种植到地球上呢。

    百变怪？被烈焰猴拉去特训了。而且百变怪的实力，还真不弱……

    即使是不变身固拉多、凤王，只变身个小火猴，也挺欺负小朋友的，容易把人心态打崩。

    想来想去，也只有鬃岩狼人最合适了。

    这家伙常态实力差不多普通顶级水平，很合适用来考验小麦那些大师级精灵。

    如果方缘没判断错，此时鬃岩狼人，应该在化石保护区，不是去找世界树了，就是去视察化石军团的情况了。

    接下来，方缘开始带着心情激动的何小麦前往化石保护区。

    此时，墨镜何小麦的身边，六大主力护其左右，眼神凌厉的哥达鸭，流氓模样的大力鳄，一脸玩世不恭的蚊香蛙皇，威风凛凛的快龙，还有一只被一只钢炮臂虾趴在炮台上的水箭龟。

    何小麦这些精灵，除了哥达鸭、快龙外，都是方缘亲自带着何小麦去挑选的，所以它们也都认识方缘，其实包括那只快龙，也是认识方缘的，因为方缘的快龙揍过它，准确来说，方缘的快龙，揍过绝大多数龙岛上试图追求美纳斯的混蛋龙。

    “前面就是化石保护区了，鬃岩狼人应该就在那里，同时那里也挺宽敞的，就在那边对战吧……呃？”

    方缘他们心情平静的过来，然而，才刚刚接近这里，方缘的表情，就忽然僵硬住。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    极其野性、威严的狼啸，几乎是轰然间，传遍了整个化石保护区。

    不过这叫声控制的也挺好，只回荡在了化石保护区内部、边缘。

    “怎么回事……”

    跟在方缘身边的何小麦，也有些茫然的看向忽然变暗的天空。

    如果有精灵在身边，通过波导之力，她和精灵们可以做到视觉共享，是可以看到外界的情况的。

    此时，忽然的异变，显然是吓住了她。

    “我想……”方缘脸色一黑，差不多知道是怎么回事了。

    这可不怪他啊，是意外！

    此时，随着何小麦转过头，她嘴巴张大，心中无比震惊的看着那个遮蔽了太阳的庞然大物。

    那是一只极其夸张的生物。

    天空之下，它有一条长达几十米的白色巨尾挥舞而过，充满了力量感，狂风呼啸下，仿佛能一击就将一座山砸烂，尽显暴力之美。

    除了那庞大的尾巴外，巨大生物那宛如小型山峰一般的四肢也很震撼，山峰一般仿佛可以一脚踩碎一座庞大的建筑。

    除了尾巴和四肢，巨兽的鬃毛和鬃岩，也犹如交织在一起的群峰，像乱石嶙峋的深渊一般，雄伟壮丽。

    除此之外，神秘、尊贵的黑色花纹遍布在这只巨兽全身，配合那巨大的体型、霸气的身姿，它简直是最完美的生物一般。

    此时此刻，这只巨型生物的周身，匍匐了一只又一只化石精灵，包括连化石翼龙这样的天空霸主，都憧憬的萦绕在它身边。

    很显然，鬃岩狼人因为被世界树、梦幻拒绝进入秘境，只能跑来跟自己的化石军团装逼了，它的旁边，帝师洛柯用念力操控照相机，尽情的拍着照。

    “好！”

    不愧是是它培育出来的狼人大帝，就是霸气。

    不过，帅不过三秒。

    很快，此时波导之力庞大到足以覆盖整个化石保护区的鬃岩狼人，就察觉到了方缘等人的到来，不由得“呃呜”一声，用那仿佛蕴含日月星辰的蔚蓝眼睛，看向了何小麦等人的方向。

    这一眼，直接让想用波导探查巨兽情况的何小麦以及她身边的一只只精灵内心震撼无比，情不自禁后退一步。

    她们只感觉，自己的波导，接触到这个生物的一瞬间，就仿佛陷入浩瀚汪洋一般，无法掌控，被狂风巨浪吞噬。

    “它……它……”

    此时，看到这只巨型生物的巨大体型，以及熟悉的黑色花纹，何小麦立刻想起了龙岛的那只巨大快龙。

    很显然，和沧海王子到处PY这一年，她也是见过巨大快龙的。

    “老师……”

    何小麦慌张的看向了方缘，只感觉这只巨兽的实力，不逊色龙岛、华国的守护神，那只巨大快龙！

    甚至压迫感方面，还要更胜一筹！

    “这……这只精灵是？”

    方缘：“……”

    “它……就是你们要挑战的岩狗狗啊，只不过，培育时候，出了一点意外。”

    何小麦：？？？

    哥达鸭、水箭龟等精灵：？？？

    “岩……岩狗狗？老师你管这精灵叫岩狗狗？”

    “准确来说，它已经进化了，目前是鬃岩狼人。”

    “鬃岩狼人也不对劲啊！！！”

    何小麦下一秒哑口无言，墨镜都从脸上滑掉了下来。

    “它……它现在的实力是？”

    “这个状态，守护神吧。”

    何小麦：“老师，我能换只精灵挑战吗，这个，我们好像打不过。”

    方缘：“……要不就它吧，狗子已经是我二队主力中最弱的了，放心，它还可以恢复到普通形态战斗的，那时候也就顶级战力而已，进行正常对战应该没问题。”

    何小麦：“……”

    何小麦捂住胸口，捂住心脏。

    最……最弱的二队主力也有守护神级？

    两……两年守护神？

    何小麦内心说不出话来，守护神，不是现在地球上的最高战力吗？

    何小麦：???????????

    她错了，大错特错，她竟然妄想赢过方缘老师。

    此时，年轻的何小麦，终于知道了当年世界赛中，方缘的对手的心态是怎样爆炸的了。

    自己的老师，到底是什么怪物啊！！！

    …………

    接下来。

    方缘友好的喊鬃岩狼人恢复了常态。

    不过即使如此，因为刚才的形态给何小麦她们留下的印象太过于震撼，所以导致她们挑战过程，都畏畏缩缩的。

    没有了斗志的波导使者，能发挥出来的实力，可想而知……

    对战过程很奇妙，虽然属性克制明显，但是无论是水箭龟的将波导、震动之力完美融合的水之波动，还是哥达鸭借助沧海王子那里亿年不融冰锻炼而出的水、冰、超能三系的组合技塑形冰刃，都根本连破防都做不到。

    前者，被鬃岩狼人嘲讽还不如美纳斯姐姐的蓝色治愈大水炮有力量。

    后者，在鬃岩狼人身上一顿乱砍，只得到了一个“力微饭否”的评价，随之就被一道返拳震出内伤，倒飞十几米。

    然后，为了对付鬃岩狼人，何小麦也不讲什么道义了，直接喊六只精灵一起上。

    然而，随着鬃岩狼人激活传说道具固拉多鳞片，岩浆之力配合旋转的落石，形成熔岩风暴，蒸发了雨天、水流，熔岩风暴吞噬了一只只精灵，瞬间，何小麦的心态，再次炸了，毕竟这一招威力已经接近伪·断崖之剑了。

    何小麦想了想，如果这只鬃岩狼人使用全力巨大化，恐怕她的精灵，根本撑不过一脚吧！！！

    努力两年，结果连一只狗都打不过。

    “老师，我果然还有许多东西要学，请特训我吧！”何小麦心塞道。

    看到仿佛成长了的何小麦，方缘点了点头。

    “好说，我们先定个小目标，七天内，全员顶级。”

    何小麦：？？？

    一周时间全队顶级？我们玩的，是一个游戏吗？

