    一成干股虽然不多，但是架不住这生意钱太好赚了。

    到时候等狐妖王这生意干起来之后，林放绝对能一跃成为整个花果山有数的大款，而且是什么都不做就有钱往口袋里钻的大款。

    “这样也行。”

    狐妖王点了点头，眉眼笑成弯弯的月牙。

    林放将审批文件迅速写好，在摁上他的爪印，并且留了一丝灵力在爪印上。

    这样一来，就没有妖怪能冒充他的签名了。

    “给你。”

    林放将文件给他递过去。

    狐妖王接过以后，脸上笑容更胜，她媚眼如丝的看着林放，道：“你就真的不考虑一下，到时候人财两得，不好吗？”

    林放一摊手。

    “你看我这样，我驾驭的住你吗？”

    狐妖王看了他那样子，居然还一本正经的点了点头。

    “确实。”

    “老娘就是趴好，你也骑不上来。”

    林放：“……”

    “逼急了我，你信不信我变个大汉出来，让你知道什么是策马奔腾啊？”

    狐妖王却不屑一笑。

    “那样不过是自欺欺人，你又没什么感觉。”

    说完之后，她又叹了口气，道：“也不知道你是什么品种，明明已经是地仙，居然到现在都没有化形，大王也是一样，真变态。”

    妖怪化形越晚，说明潜力越大，血脉越好。

    像林放，弱水血脉，整个三界就这一根独苗苗，以后成长起来，最起码也是三千弱水的级别。

    要是在有个什么奇遇。

    让他到达十万弱水的境地，那可就牛逼大发了。

    佛祖都给你干翻。

    而猴哥就不用说了，天地异种，得天地造化而生，自带功德无量，仙缘，天资都好的一塌糊涂。

    关键是猴哥还肯努力，几年走完了别人几千年的路。

    林放一摊手：“你以为我不想化形吗？可是这实力不允许啊？我有什么办法，我也很无奈的好不好。”

    狐妖王：“……”

    装逼！！

    真特喵的装逼！！

    这话说的，妥妥的凡尔赛大师。

    “那咱俩换换，看你这么痛苦，不如让我来承受这份不能化形的痛苦吧。”

    林放：“不要，不要。”

    “这么痛苦的事情，还是让我一个人承受吧。”

    狐妖王白了他一眼。

    “哼！！”

    “早点化形，让姐姐尝个鲜。”

    然后拿起审批文件，转身，扭着那曼妙腰肢，缓缓的走出了房间，那尾巴还一扭一扭的，看起来是颇为的诱人啊。

    林放则默默的喝了杯茶。

    平心静气。

    和这种开放的大姐姐聊天，真的是压力山大啊。

    ……

    随着有关花果山的消息越传越广，终于不再是一些小角色了，就连三界中都有头有脸的存在，都注意到了这里。

    这天。

    一头黑熊迈着沉重的步子来到了花果山下。

    他没走一步，地面上就会多出一个清晰分明，陷进地面几寸的脚印。

    而他周围的地面更是会不停的颤抖。

    这身体重量堪称恐怖。

    周围不少同行的小妖，都很有眼力劲的往四周散去，不敢距离这位绝世大妖太近，省的被他当成挑衅。

    而更让这些小妖惊奇的是，黑熊的肩膀上还坐着一个少女。

    少女身材娇小，很瘦，大胸，一头白色的短发，长的尖嘴猴腮，鼻子上还有一些金色的绒毛，可偏偏有着一双水汪汪的大眼睛，脑袋上还顶着两个白色的老鼠耳朵。

    此时此刻，她正百无聊赖的舔着自己那洁白无瑕的手。

    纤细的手指上，长长的指甲闪烁着锋利的光芒。

    “呼呼！这天热得，老熊我真的是受不了了，这还要走多少路才能到啊，热死老熊我了。”黑熊不断地喘着粗气。

    而少女则一巴掌拍在他的脑袋上。

    “别废话，快点走。”

    黑熊瞪了她一眼，道：“别拍我，再拍我就变笨了。”

    “反正你也不聪明。”

    少女吐槽一句。

    黑熊气呼呼的生起了闷气，嘴里发出一阵呼噜声，如果不是这白毛老鼠的背景太大，他黑熊岂会忍她。

    “喂，说好了，等到了之后，别忘了给我一滴天一神水。”

    黑熊精又说了一句。

    这是他和少女谈好的价格。

    当初在路上碰到对方的时候，少女大言不惭要收他做坐骑，黑熊精当然不答应，两人大打了一场。

    最后少女不敌他，但要走的话黑熊精也拦不住。

    所以少女就跟他谈了笔生意。

    只要黑熊精把她托到花果山的话，她就给黑熊精三滴天一神水。

    黑熊精检查确定无误之后，就让少女坐在了他的肩膀上，在路上的时候两人也有过几次交谈。

    少女自称半截观音，地涌夫人。

    关系硬的不要不要的。

    不管是在西天，还是天庭，都有大人物做靠山。

    结果偏偏自己性子野，不想老老实实的吃官家饭，非要下界胡作非为，如今算是离家出走中。

    听说那花果山想要做大，就跑过来，打算搅风搅雨了。

    而黑熊精则是散修野妖。

    但天资可怕的吓人，早年得了场造化，此后靠着自己的摸索，硬是给他修炼到了金仙境界。

    而且战斗力在金仙境界，那也是拔尖的。

    这手段在南赡部洲占山为王，不管是当妖圣，还是做妖皇，都是稳稳的。

    可他偏偏喜欢读书。

    听说这花果山要建立万书阁，就欣喜前往了。

    于是乎~~当两人听完了对方的理由后。黑熊精暗骂一句熊孩子，而少女则是吐槽一句书呆子。

    等俩人终于到了花果山的山脚下。

    看着前面长长的一条长龙队伍，少女眉头微皱，颇为的不满。

    “喂！黑熊，给我插队。”

    她踢了一下黑熊那宽大，坚硬的胸膛。

    黑熊则是一脸的憨厚：“这队伍也不长，我看他们处理还挺快的，等一会儿就到我们了，你这性子太急了，要多收收心。”

    少女则是眉头皱的更紧了。

    “我不管。”

    “就这种歪瓜裂枣，凭什么要站在我的前面。”

    “我可是地涌夫人。”

    说起地涌夫人这个名号，黑熊就是一阵的无语，这种成熟的名称，你一个半大孩子用真的好吗？

    只能说，没文化真可怕。

