    戴安娜回答错误，接下来的答题者就是牧九歌。

    “我的答案是，露易丝.莱恩。”

    DC粉众所周知，对上暴怒的超人有两个安全词。

    第一个就是“我妈是玛莎”，第二个就是超人的女朋友“露易丝”。

    在正义联盟的剧情中，蝙蝠侠就安排了路易斯以防万一。

    当然，如果路易斯都不管用，牧九歌毫不怀疑蝙蝠侠会拿出氪石来。

    这就是DC的老爷，做事都力求万无一失，说他没有点后手，牧九歌可不信。

    【牧九歌，回答正确，+2分，奖励：神速力！】

    【是否领取奖励？】

    神速力一直以来被认为是速度的源头，闪电侠的速度来源。

    在DC宇宙，不管速度是如何获得的，但凡与神速力有关的人物，都被称作“极速者”。

    当他们死去后，便会成为神速力的一部分，换句话说，神速力就像是极速者的英烈祠。

    当然并不是所有速度快的DC英雄都是极速者。

    例如超人的速度同样非常快，但他并非神速力家族的一员。

    从某种程度上来说，单轮速度而言，超人无法超越拥有神速力的闪电侠。

    （白银超人、黄金超人这样的形态不算。）

    拥有了神速力，不止速度可以获得极大的提升，还将拥有许多附加能力，比如：超级速度、速度吸取/传输、加速愈合、超级感知、超思考速度、飞行、穿透、护盾生成、分身、时间穿梭、创造结构、超强记忆力、自身分子控制、无限质量拳击等等。

    作为DC最快的男人，闪电侠就是靠着神速力壮大了急速者之家。

    超人的力量，加上闪电侠的速度，以及雷神之力和一身神装，牧九歌感觉自己距离无敌又进了一步。

    起码时间、空间都很难再约束他。

    有这好事，牧九歌自然不会客气：“领取。”

    话语落下，一道金色的光芒将牧九歌笼罩起来，身上闪烁着金色的电弧，周围的一切仿佛变慢了无数倍。

    有好处，也有坏处。

    好处是变快了！

    坏处是太快了！

    获得神速力后，牧九歌需要控制自己的超思考速度，不然他会觉得周围的人都是慢镜头！

    就像听林凤娇他们的谈话，一个字感觉都会拖得老长。

    好在牧九歌的控制力已经到了入微级，获得完美氪星人血统后，他的思维就很快，很快就适应了新能力带来的变化。

    【涂山容容：这个露易丝.莱恩是谁？画面中一个镜头都没有，怎么可能猜得中！】

    此时光圈之中的涂山容容已经睁开了微眯的眼睛，满脸不忿之色。

    她觉得这个答题空间有黑幕，对她姐姐一点都不公平。

    【雷神托尔：我主人不就猜中了。】

    【涂山容容：他一定作弊了。】

    牧九歌看了看弹幕，坦然道：“如果先知先觉算是作弊，那我确实作弊了，不过答题空间并没有规定不能作弊。”

    涂山容容闻言，只能生闷气。

    林凤娇看向奖励，虽然不知道神速力是什么，但还是不明觉厉。

    有些羡慕，却无嫉妒之心！

    至于张小凡，这孩子完全自闭了。

    就在此时，DC后续画面播放。

    【超人的热视线将蝙蝠侠逼到了死角，眼看蝙蝠侠就要被超人干掉，一个女人的声音传来。】

    【“克拉克，不要。”】

    【接着，一个穿着小西服的白人女人走了出来，只是一声互换，就让超人的眼神重复清明。】

    【接着超人和露易丝拥抱在一起，飞身离开。】

    【下一刻，一道环形空间通道出现在在母盒上空，荒原狼出现，拿走了母盒。】

    画面一黑，停止了播放。

    光圈中的希波吕忒见状，眉头紧蹙，她明白达克赛德将会卷土重来。

    画面中的荒原狼，应该就是达克赛德的先锋。

    上一次能够打败达克赛德和天启星的军队，是因为人类、亚马逊、亚特兰蒂斯、希腊诸神和外星绿灯通力合作。

    如今希腊诸神因为战神阿瑞斯而陨落，亚马逊和人类断绝来往，和亚特兰蒂斯还打过架，已经闹翻了。

    反观达克赛德，经过几千年的沉淀，实力必然越发恐怖！

    “不知道戴安娜他们能否应付？！”

    ……

    答题空间。

    “就这？”

    被强塞一嘴狗粮的林凤娇有些无语，他还以为蝙蝠侠会有什么大杀器，结果一个女人就结束了战斗，感觉虎头蛇尾。

    戴安娜想的则是，以后一定不能和超人比头铁！

    同时有些疑惑，画面中的自己没有穿上宙斯铠甲，也没有使用氪石长矛，而且头上还有星光飞冕。

    【这应该是我没有加入答题空间的未来，平行宇宙吗？】

    念头一闪而过，戴安娜想起宙斯铠甲的强大，和氪石长矛对超人的克制，有信心以后遇到超人，能把超人打得躺在地上叫“玛莎”。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——僵尸。】

    【开始播放僵尸片段——僵尸叔叔!】

    【视频开始播放。】

    大屏幕上，一副全新的画面生成。

    【“吼~”】

    【画面中出现一个青面獠牙，身穿清朝官袍样式的僵尸。】

    【接着六个身影陆续出现在画面中，分别是一休大师、四目道长、四目的弟子嘉乐、一休大师的弟子箐箐，以及旧朝的小王爷和涂脂抹粉的乌管事。】

    “师弟。”

    看到画面中的四目道长，林凤娇第一时间就认出四目道长。

    看样子是遇到了僵尸，正在对敌。

    那僵尸很强，看得林凤娇都为四目等人暗自捏了一把冷汗。

    【经过一番交手，一休大师和四目道长暂时打退了成了精的皇族僵尸，但他们身上的法器和符箓也都用光了。】

    【为了对付皇族僵尸，四目道长让嘉乐、箐箐，带着小王爷和乌管躲进停尸房，他和一休则去拿法器。】

    【进入房间，四目道长将一把三尺长的青铜古剑递给一休大师：“臭和尚，这是我的法器，给你用。”】

    【见四目道长第一时间将防身的武器给自己，一休心里有些感动，又有些担忧：“你把武器给了我，你怎么办？”】

    【“我随便啦。”】

    【四目道长不以为意的挥挥手，接着转身拿出一柄比人还高的巨型青铜大宝剑，在一休大师目瞪口呆的眼神中，走出房间。】

    林凤娇见状，暗道：“师弟，不愧是你！”

    ……

    PS：各位书友，本书下个星期五上架，本来是这个星期五的，奈何没有存稿，所以推迟一个星期。

    在这里求一波推荐票，有免费打月票可以投一点。

    另外，各位书友最好能够在起点上看，其他平台，上架没有收入的！

    数据很重要，在此谢过。

