    许无舟出于中央，迎战众多武者。

    一人战三百人！

    看着远处的两万多武者都目瞪口呆，这是哪里来的牛人啊？如此霸气非凡！

    尽管……许无舟刚刚的话也有把他们骂垃圾的意思。可他们却不觉得多难堪。

    毕竟许无舟主要针对的是先天境，而且……他们在人家面前也确实是垃圾。

    没看到一人战三百，还被他干趴二十多人嘛。

    甚至，这大多数弟子都希望许无舟能干趴下这三百人，这样才有意思呢！

    刚刚他们闹事被镇压下来了，可要是许无舟干趴下他们，先天境都不能入内门，那不是也如愿以偿嘛。

    我不好，大家都不好，这才是真正的好啊，大家心理都平衡。

    ………

    道宗的一群长老，也灼灼的看着许无舟。这个少年，确实很优秀。一身力量浑厚至此，超乎想象。

    在场很多长老都自叹不如，他们在先天境时，单以力量浑厚来看，差距不是一点两点。

    “一群蠢货！”

    钧天教主看着场中，却忍不住骂了一声。一个先天境再强，也难战三百人。

    可偏偏现在的情况，似乎许无舟占据上风一样。这些人都是钧天教的弟子，这如何能让他不生气。

    都干趴下二十多人了，一群人如同无头苍蝇一样乱战。这样下去，估计他还得各个击破干趴下一批人。

    一战三百，还被人干趴下几十人，到时候就算胜了许无舟，他们就不觉得丢脸吗？

    不过，钧天教看着许无舟，脸上露出了满意的笑容。这个少年确实是一个人才，钧天教能得这样一个人物，起码比得上一百个先天境内门弟子。

    这么一想，刚刚因为频出事故的不爽的心也缓和了一些。

    目光看着场中，等待着对方继续表现，他相信……对方绝对不止这点。

    如果先天境还没武意，就算力量浑厚，也算不得优秀。他相信，许无舟一定感悟了武意，要不然岂敢以这种方式来证明自己的优秀。

    “给你们一个时辰，还不能胜他，就判定你们输，到时候都入  外门，资源都给倪大野！”钧天教主觉得自己应该推一把火。

    这一句话，顿时让不少先天境大骂了起来。

    “草！”

    “岳子耀你不是觉得自己强大吗？站在那看戏做什么？出手啊！”

    “一群自以为是的混蛋，让我们上，他们自认为骄傲站在外围！”

    “还不出手，他这样力量不衰竭，怎么干趴下他。”

    “还有……别各自为战了，他太强了，普通先天境，正面交锋，几乎都是一招一个。”

    “……”

    有人大喊起来，原本看戏的人。这时候也不想再等下去了，难道真的看着他们被干趴下不成。

    这时候，终于有人站出来组织围攻许无舟了。

    一些站在外围冷眼旁观的强者，这时候也向着场中而来。

    “一个时辰？干趴我？哈哈哈，多增加几个时辰吧。不是因为你们能干趴下我，而是……一个时辰太短了，我想要干趴下你们全部有些难。”许无舟大笑道。

    “你能猖狂多久！”

    岳子耀这时候冷声道，刚刚他自恃身份，不想参与围攻许无舟。可现在关乎内门名额，他坐不住了。

    许无舟身边有着七八人围攻，许无舟此时也爆发出来。动用了裂天斩四品。

    他也发狠了，七八人围攻，要想一击干掉一个人有些难。

    四品战技出，顿时让许无舟的战力暴涨一大截，他的手掌翻动，斩出了一条白线般，直接扫向一个人。

    靠近许无舟弱的那个先天境，直接被许无舟手掌击飞，口中喷血砸在地上，甚至听到骨骼碎裂的声音，显然没有再战之力。

    而此时，其他几人的攻击也到了。许无舟爆发力量，抵挡这数人的围攻。

    砰砰砰的声音不断，许无舟连续挡下数人，这数人都气血翻滚连连后退，许无舟却站在那纹丝不动。

    而在对方后退的同时，许无舟冲进去。

    裂天斩再次爆发出来，直接横扫向先天境一重的武者。

    这些人，根本不是他的一合之敌。

    正面击中谁，毫无意外，这人直接重创丧失战斗  力。

    展现出四品战技的许无舟，此时强大无比。普通先天境，几乎是一招一个，根本就无法阻拦他的步伐，也只有陷入围攻中，他才能被拖住脚步。

    看着许无舟连番爆发，又再次干趴下十人。

    岳子耀此时也脸色阴沉，他赶过来和许无舟战，可许无舟已经冲到人群中了。

    他想要爆射杀过去，可……围杀向许无舟的太多了，一时间居然被人墙阻拦在外。

    他堂堂一个强者，居然无法近身。

    和他一样的，还有其他实力达到二三重的先天境。

    “哈哈哈！”许无舟展现四品裂天斩，不断的杀向那些弱先天。

    一招一个，根本不是他的对手。要不是时常陷入围攻，他就是虎入羊群。

    可就是如此，被他干趴下的武者，也达到四十多个。

    “……”

    钧天教一群长老都没脸看了，一挑三百被人干趴下四十多个，这说出去都丢人啊，而且这些人还是先天境。

    不过，许无舟也确实强大的过分，远超他这个境界的平均水平啊。有人甚至觉得，就单以这风姿来看，都可冲击一下百秀榜了。

    “是一个天才！”

    “这一次，钧天教倒是有运气，能找到这样一个好苗子！”

    “嗯，现在展现的实力，成为核心弟子没问题了。”

    “呵呵，要是能再强一些，都有望冲击种子弟子了。”

    “好好培养，钧天教能出一个天骄，哈哈，我们钧天教也能长脸了。”

    “……”

    一群长老脸上露出喜色，钧天教主脸上也有喜色。目光看向一群先天境，心想也真是一群废物。还不把他干趴下，这少年太过傲气嚣张，还是得打压一下他气焰，这样培养起来才得心应手。

    看着许无舟一招一个，不断有先天境被击飞。

    一些强者也怒了，大吼道：“弱先天都滚开，你们围着他送人头吗？”

    他们气炸了，许无舟身边的位置只能站七八个人。可一群弱先天围着，对他来说有什么太大威胁？这样下去，一直是送人头啊。

    ……

