    宠物店，是个小型店铺，位于石外城中心商圈，周围便是铁匠铺、药铺和拍卖场了。

    江流找到此次，进入宠物店却愣了。

    这里面三大排货架，上面竟是各种宠物蛋。

    直到他看过宠物蛋属性才没那么吃惊了。

    【小白狐】

    【等级：1级】

    【攻击：1】

    【防御：1】

    【附加：无】

    宠物店的宠物，全都是类似这种无属性的垃圾。

    江流看了一圈，除了名字不一样，属性大都很差劲。

    店铺主人，是一位狐狸尾巴的漂亮女性，见到江流后发出一阵娇笑：“咯咯咯，这位小哥哥，是要购买阿狸店铺的宠物吗？”

    “额。”江流看了眼这位漂亮的NPC，试探着问了一句：“请问，还有更好的宠物吗？”

    “有的，只不过价格偏高，小哥哥想要吗？”阿狸妹子冲他抛了个媚眼。

    “果然，又是个幕后人员操控的NPC……”

    江流顿时一阵无语，直奔主题道：“我想要孵化宠物蛋。”

    “可以哒，一次一百金币，活好不贵。”阿狸妹子可爱兮兮的报价。

    “一次一百？！”他嘴角抽搐了下，未免这也太贵了。

    要知道现在的金价比例，一百金币换算成星币可不便宜了。

    不过再贵他也肯定是要孵化的，便拿出一颗宠物蛋递了过去。

    阿力在看过宠物蛋后瞳孔微缩，反复用手指敲了敲，道：“抱歉，这种宠物，本店无法孵化。”

    随后，阿狸将宠物又还给了江流。

    “无法孵化？为什么？”江流问道。

    “缺少变异宠物孵化器。”

    “那么请问我要去哪孵化这枚宠物蛋？”江流又问。

    不料直接触发任务。

    “其实本店也有一尊宝贵的孵化器，只不过缺少兽魂启动，如果这位小哥哥，你能拿给我50颗黄金猕猴的兽魂，我可以免费为小哥哥孵化宠物哦~”

    阿狸说完，还对江流比了个心。

    系统提示：是否接受阿狸的求助任务。

    江流只能选择接受。

    也在他选择的一刹那，地图图标忽然亮了一下，他打开一看，通过玉屏山大峡谷后的雷泽，游戏里多了个一个十万大山的新地图。

    “黄金猕猴是新怪吗？”

    江流呢喃了一下，转身离开。

    “小哥哥慢走~活好不贵哦，小哥哥下次如果想了，就来找阿狸哦~”

    江流头也不回的摆了摆手。

    不过这次，他也没有立即就去十万大山，而是先回到中观楼，和一个神仙等人集合。

    “孵化出来了？”一个神仙眼睛一亮，问道。

    “宠物什么样啊高手哥，让咱们也见识见识呗？”神仙酒笑着说道。

    江流摇了摇头：“孵化不了，需要完成一个任务。”

    “孵化宠物……还要完成任务？”

    “这个先不说，你们还准备进入兽楼吗？”他问道。

    “肯定啊，刚才那次，我们都没拿到宠物蛋奖励呢。”神仙酒连着说道。

    “那我帮你们闯兽楼，你们帮我杀那几个公会的人，怎么样？”江流想都没想的说道。

    “花满楼十二组和纵横天下这几个公会吗？”一个神仙问道。

    他们都已经知道，江流前不久被那三大公会伏击了，还死了一次。

    “对，现在兽楼火热开启，我想那几个公会都会来的。”江流分析道。

    “神仙酒，神仙布，你们觉得呢？”一个神仙看向二人。

    “我没说的老大，那几个公会的做法，我早就看不惯他们，联手欺负一个算什么本事，不服来和咱们一对一pk啊。”神仙酒毫不犹豫的说道。

    “高手哥之前还给便宜卖给我丹药呢，我也没问题。”神仙布也道。

    “那好，就按照你说的，我们帮你杀那几大公会的人，你帮我们闯兽楼。”

    简单的一个约定达成，下个时辰，众人一起进入到兽楼。

    第二次进入兽楼，江流却已经没有了再闯的打算。

    兽楼都已经被他通关，想要的宠物他也拿到了，一共有四枚，三枚变异，还有一枚不亚于北震天血脉的宠物，再多他也用不到了。

    随着进入兽楼的玩家越来越多，江流渐渐也看到了熟人。

    那就是纵横天下、血饮狂刀、花满楼铁三角，和十二组的张队长。

    “不是刘队长吗？”江流看着张队长那张可爱兮兮的面孔一愣。

    不一会，兽楼上空传来系统提示音，混战即将开始。

    这次，江流和神仙技术组的目标更加明确，趁着乱战开启之际，江流悄然间摸到纵横天下数十人的附近。

    “啊啊啊！！杀杀杀！！”

    “名额是我的，杀啊！！”

    趁乱，他给自己施加了神命符和神力符，随即浮沉枪舞动，直接杀了上去。

    对待玩家，他连蓝溪丹都懒得吃，只是一枪挑去，命中纵横天下一名成员身上的三倍弱点，直接爆了一个-750的伤害出来。

    这伤害一出，江流又随随便便补了一枪，就直接带走了一名纵横天下的成员。

    皆时，战斗正式开始，江流最多两枪一个人头，在对方反应过来时，都已经干掉了他们五个人。

    “大梦一场！又是你！又是你！！”

    “啊啊啊啊！我杀了你，我要杀了你啊啊啊！！”

    纵横天下和血饮狂刀都快要疯了！

    他们斥巨资，培养了这一批高等级牧师，就为了兽楼副本，却被江流几乎一枪一个挑了个遍。

    两分钟不到，他们这次带来的二十名牧师就全部倒下。

    虽然这里不会爆装备，等级却是实实在在会往下掉了。

    光是这一波，他们就损失不少。

    而这才仅仅只是开始，江流目中闪烁冷光，又是一枪厮杀后，将他们的人全部放到。

    另一边，花满楼的妹子们，也都在一片尖叫中，被一个神仙带着人干掉了。

    因为是有组织有纪律，何况他还多带了两个战斗职业的玩家，杀入人群中一番厮杀之后，除了狂风铁三角，其他人全都被他们杀掉。

    “一个神仙，你怎么敢！”花满楼老大狂风大神怒不可竭。

    “飓风、旋风，杀！”

    他一声撕裂，拿出装备就迎了上去。

    而等待他的，却是一道泛着金光的灵符。

    下一秒，他被定身效果触发，转而一道雷光闪烁的枪芒，直接将他秒杀掉了。

    “大梦一场，你除了偷袭还会其他的吗！”花满楼副会长之一的飓风暴怒，却也奈何不得江流的爆炸伤害。

    用不上三招，他便死于枪下。

    剩余的旋风再强，也双拳难敌四手，最终也死在神仙酒的阔刀之下。

