

    只不过六人糙汉子居然还没有看出来苏青，萧季冰还有包小黑三个人脸上的表情到底有多怪异。

    特别是他们的所长，一个四十来岁的糙汉子，一双眼睛亮晶晶的，里面满满的全都是光，他这辈子也没有追过星，虽然看电视剧，也看电影，但是真的从来没有喜欢过某一个演员。

    不过面前这个长得贼漂亮的年轻女子，真的是他的偶像。

    一个年纪轻轻的小姑娘，干架一流，破案一流，明明才参加工作没几年的时间，但是却是一骑绝尘，直接将那些老刑侦甩出了几条街外。

    还记得她的传奇刚刚传出来的时候，大家一个个都表示不信，他们可是系统内部的人，他们并不是M国大片里的超级英雄。

    想要凭着一个人的力量而拯救全世界的戏码，这是完全不存在的。

    他们这个职业是破案，是保护人民群众的生命财产安全，而不是个人英雄主义。

    可是这种怀疑随着一次一次龙城特案组侦破大案要案的消息，还有在他们系统内公布出来的侦破方法，不得不说，老刑侦们一个个也不得不说一个服字，更何况他们这些干了一辈子村镇派出所的小小民警了，想要像刑警们那样破案缉凶那是不可能的。

    所以他们平时在没事儿的时候，便各种的关注系统里龙城市局特案组的各种案子。

    现在竟然真的有机会见到这位极富传奇色彩的苏大组长了，这位陈所长，忙上前两步，伸出双手就去和苏青握手。

    当了陈所长终于和苏青的手握在了起，陈所长这个激动啊，一时之间居然有些语无伦次了，他早就在心底里默念了无数遍的腹稿，现在居然只余下一片空白，于是旁边的五个兄弟便听到他们家所长用颤音问出了一句话：“苏组长，你看我们这妆化得怎么样？”

    萧季冰：……

    这脸白得像鬼，这脖子黑得像锅底，粉底怎么就不知道往脖子上拍拍呢？

    包小黑：……

    好吧，你们很强大，这妆化得也没谁了。

    苏青也是嘴角狠狠地抽了抽，不过却还是生生地吞下了自己已经溢到嗓子眼处的笑意，然后清咳了几声：“咳咳咳……”

    忍笑是一种辛苦活儿。

    不过看着对面六个人满满期待的表情，终于还是不忍心打击他们的积极性。

    “不错，非常好！”

    一听到苏青如此点赞的评价，六个糙汉子彼此对视一眼，都从彼此的眼神里看到了激动与兴奋。

    “那个，其实吧，我们在盯稍，还有跟踪的时候，只是换了衣服，或者戴个墨镜，鸭舌帽，口罩什么的就行了，至于脸啊，呃……”

    苏青斟酌着自己的用词：“如果是女同志的话，自然应该好好地换个妆容，但是咱们既然是男同志，这个就真的不用了。”

    化这么浓烈的妆，这不是摆明了想要引人注意吗？

    如果盯稍什么的都是这样的，根本是自找曝露。

    于是苏青给完了自己的意见后，便直接将话题一转，下巴向着前方紧闭的院门一点：“人在吗？”

