    入夜后的会仙观秋草依依，虫鸣阵阵。

    这座看似宏伟的观宇只有一老一小两名道士驻守，故而总有些疏于打理的地方，楼影侧照在秋夜中显得更加的凄冷。

    比如会仙观的客舍就常年残破不堪，还是常有虱子出没，远不如三清殿整洁清爽。江闻将两眼沉沉的凝蝶安排在大殿中打地铺，随后自己就走到了观前的空地上，略有心事地沉默绕着圈，时不时看着月亮出神。

    当他绕殿一圈来到后院时，却发现说要打水洗漱的洪文定，此时正脚踩在水井边沿，借着月色下演练着一套拳法，出拳踢脚劲捷有力完全不似孩童。

    “文定，你有心事？”

    江闻驻足观看了一会儿，发出了问候。

    洪文定的这套拳法虽然演绎不离规矩，演招间却颇为犹豫，完全没有搏杀中当断则断的狠劲。

    只见洪文定对着井轱辘伏掌、冲拳、轧脚同时进行，练习完一招刚猛有力的“龙虎同现”。

    洪文定凝神打量着井轱辘，将它幻想成为拳势迅捷的严咏春，眼前猛然察觉到用出“双枝昭阳”的两手立为鹤翅掌，化为劲风呼啸而来，仿佛挟翅横空的白鹤扑击往前。

    洪文定苦练的“龙虎出现”本已经蓄势待发，可面对幻想中的攻击，早就流畅自然的马步冲拳却再次出现片刻犹豫，被那双翅幻象擦身而去，散入了薄雾之中。

    “师父，今天我本应该能够克制那一招的……”

    江闻看见了洪文定脸上的困惑和彷徨，走上前拍了拍他的肩膀。

    “徒弟，你是不是感觉招式生涩阻滞？”

    洪文定点了点头。

    “是我的招式用的不对。”

    江闻却摇头说道：“你的拆招没有错，错在于你面对的是严姑娘。”

    为了证明自己说的话，江闻也站在了水井边上，以天山折梅手的架势复原着白天的对决。

    天底下任何的拳掌擒拿武功，都能自行化在这六路折梅手中，因此一经施展，江闻的双手就如同寒梅经风，骤然舞动了起来，往后推演出一层层的变化，让洪文定目不暇接。

    可越看下去，洪文定的脸色就越发黯然。

    江闻推演了三遍，最多只到十五招，洪文定一方就被彻底逼入绝境。

    模仿固然只是代表一种可能，但同一个人的双手互斗，已经跟成年人与小孩的决斗势均力敌多了，洪文定知道自己真的打起来，形势只会比演示更差。

    “知道了师父，这场是我输了。”

    洪文定落寞说道。他不是好胜争强的人，却接受不了因自身原因莫名落败。

    江闻停下推演也坐在井沿上，拍了拍他的脑袋。

    “我只是说你输了拳法，但你赢了一招无影脚呀。”

    洪文定有些遗憾地说道：“那是我在心急之下，想起爹教我的连环腿法，其实那招已经是方寸大乱了，做不得数。”

    “好徒弟，你以为严姑娘就没乱方寸吗？”

    听到这话，江闻却突然笑了起来，“她急取不下你，也才使出了尚未成型的拳法，被我认出根脚。说到底你们不过是互有胜负罢了。”

    洪文定将信将疑地看着师父，似乎在思考这是不是安慰自己，但江闻不给他怀疑的机会，趁热打铁道。

    “那你再回忆一下，面对严姑娘的时候，是不是觉得以前信手拈来的招式都不灵光，故而被抓带着剑走偏锋？”

    听到这话，洪文定的眼睛终于亮了起来。

    “是这样的没错！师父是怎么知道的！”

    江闻缓缓说道：“腐骨毒伤到了你的根基，使身体行动反应皆有下降。平时练武因烂熟于心，暂时感觉不出来，直到你和高手对决的电光火石之间，脑海的意念远远快过身体，自然会感觉动作不自然连贯了。”

    藤原拓海车开的太快，以至于看东西不清楚以为自己近视，也是这个道理。

    可江闻保留没说的一点是，洪文定和严咏春同属于悟性“天赋异禀”的奇才，同对于武学有举一反三的能力，因此当两人碰撞的时候，才会出现头脑风暴般的效果。

    严咏春看似用的白鹤拳，实则已经信手拈来多种拳经要法，洪文定的见识眼界还有所欠缺，偏偏直觉已经告诉他不能刻板应对，调整着出招。

    同样的情况也发生在严咏春身上，这样一来二去，两人自然越打越出脱窠臼，进入浑然天成的状态里。

    最让人玩味的一点就在于，严咏春在这些年融合各家拳术，已经迈上了超迈独步的“咏春祖师”之路，她能进入顿悟状态理所当然。

    但洪文定今年才八岁，就能查觉到同样的状态！

    造成他出手犹疑的原因不单单是身体素质下滑，还有一部分原因，是他的武者直觉已经感觉到招式与自身的不协调，驱使着他继续探索！

    江闻隐隐感觉到，或许这个徒弟在自己的引导下，能够在束发之年就成为武学上的开创者。毕竟和其他的天才相比，他的优势在于有自己这个师父，还有一整个金庸江湖的武学体系可以参照。

    …………

    为什么要收徒？

    这个问题江闻从来没对人解释过，可自从金庸系统退化成为天眼查系统之后，他就一直在思考一个问题——金庸和明清两个世界的差异，到底在哪里？

    金庸系统原本有臂力、悟性、身法、福缘、根骨、定力六种属性维度，天眼查系统里却被简化得只剩悟性、根骨两种。

    但从某种程度上来讲，是不是也说明这两种属性能保留，就是因为它们是两个不同体系里的共性呢？

    金庸江湖以悟为主，写字下棋读道经都能悟出精深武学，最离谱的是连吃枣都能练出暗器绝技。

    而明清江湖以练为主，口传心授配合日积月累，再加上参禅悟道般的灵机一现，才能成就武林高手。

    之所以想要创派收徒，只因江闻开动了逆向思维。明清江湖中的各大门派，都会尝试着将部分武学散入武林之中，形意、太极、八卦、心意武学的各种门派出现就是如此。

    这做法如今以南少林为最，伴随武学源流的枝叶繁茂，已经开散出了许多出众的俗家弟子，将南少林武学发扬光大。

    如此一来，这些门派在自己闭门研究的同时，再鼓励民间钻研探讨，最终获取集思广益后的各种精髓，正好反刍自身发展。

    这样集千万而汇于一体，在江闻眼中，便是一场武学上的社会学实验。

    而他要进行的反向实验，就是以一己之力培养出不同方向的徒弟，解析金庸江湖体系和明清江湖体系的内核，找到破解之法。

    如今伴随金庸江湖渐渐入侵这方世界，自己被压制的内力慢慢松动，探索这些的时机也就水到渠成了。

    面对着洪文定，他正好看看这个在悟性方面的佼佼者，如今能做到哪一步。

    “文定，你的根骨还未长成，一点损伤不算什么大事，为师今天就传你一门磨练根骨，大巧不工的武学。”

    水井边上就是柴房，劈柴垒得高高用于过冬取暖和炼丹。江闻举起一把锈迹斑斑的柴刀，掂了掂重量后以手掌握紧。

    清冷的月光下，洪文定眼见得江闻单手高高举起柴刀，用上臂的力量带动砍刀，平平无奇地劈入一块木柴之中。

    但这蠢笨的一刀却古怪无比，随着钝刀切入硬木纹理的动作，只发出了一声轻微的脆响，木柴登时斩成对半。

    “心与意合，手与眼合，牢记不偏不倚、不正不奇，不缓不躁、不深不浅四诀。刀未必利，可以有厚入无隙；人未必卓，且以有器断不材。文定，这是一门笨功夫，却最适合聪明人。”

    江闻劈柴的速度越来越快，柴房的薪木不管竖着、横着、朝天犄着，不管奇形百态、瘤结横生、还是硬如磐石，在他的柴刀之下都没有多余的崩析碎散，只是老老实实地被劈斩开来。

    “你先记得直劈、前钻、横砍这三式，再将三式续演成九招，辅以双手阴阳运仪，共成十八路刀法……”

    “这便是师父要教你的功夫，《柴山十八路》！”

