
　　林羽看着面前的暗之祖魔，也许这个家伙说的是对的，但是此时此刻的自己却不能就这样简单的放弃，这一切对于他来说这样的一场战斗就是自己的全部，如果能够成功的挑战这一切的话，这当然是很轻松的一件事情，但是在这个过程当中看起来好像很简单的一些事情，但最终的一切都是会随之发生了很多变化。

　　在这样强大的压力之下，此时此刻的小秘根本动弹不得，原本认为自己还能够坚持一段时间，但是现在看来却已经是发生了很多的变化，此时暗之祖魔皱着眉头紧紧的盯着眼前这个家伙，不管之前他们是如何看待这一切的，但是现在的结果却已经是发生了许多的变化。

　　林羽现在的状态当然是不像之前那么轻松就能够解决掉，眼前这个麻烦，当他真正意义上的见识到暗之祖魔所展现出来这种强大力量的时候，他就已经清楚的明白自己现在并没有想象当中那边强大，面对眼前这个可怕的对手的时候，也没有那么容易就能够摆平这一切，不过他脑海当中很清楚的明白自己现在并不能就这样选择放弃。

　　暗之祖魔还是希望眼前的林羽，就这样放弃如此一来的话，也算是证明了他的实力无比强大，让眼前这个男人，就这样绝望的是此时此刻的小咪，却依旧是保持着自己的心态。

　　即便是都已经到达了今天这种地步，他却依旧是没有要选择放弃的意思，反而是在这个时候燃起了无尽的斗志，对于现在的林羽来说，这样的情况并不是那么容易就能够搞定了，但是此时此刻的暗之祖魔并不担心。

　　“我知道你想要通过这样的方式彻彻底底的摧毁我的心灵，让你以为这样就能够解决了，很多麻烦，对于这种情况是根本不可能发生的，既然是当我来到了这里，那么所有的一切都将会随之发生改变。”

　　林羽在这个时候的心态已经是完完全全的发生了变化，对于现在的他来说，这样的一场战斗并不像是之前想象当中不是那么简单，不过如今他可是掌握着主动权，能够很快的改变这一切的。

　　暗之祖魔1就是这样冷冷的看着面前的林羽他可不让我眼前这个男人能够在这样的一场战斗当中发挥出如何强大的实力来，在这样的一场战斗当中自己是完全占据主动权的，要不了多久时间所有的问题都会随时发生变化，并且延伸这个角色又能够改变什么呢。

　　但是下一秒钟林羽就已经是在他面前展现出了另外一种样子，林羽很清楚明白这样的情况并不像是他们之前想象当中那么简单，但是如今已经掌握了主动权的他，在这个时候唯一就是能够很快的改变这一切。

　　林羽抬起头来看着面前的暗之祖魔，这个家伙现在一就是相信自己能够成为这场战斗的最终主导者，但是此时此刻的林羽却有着其他的想法，看起来好像很复杂的一些事情，但是在这个时候却已经是发生了很多变化，对于现在的小蜜来说，他清楚的知道自己应该如何去做。

　　林羽微笑着看着面前的暗之祖魔，对于这样的一场战斗他之前的确是没有想到，仅仅只是一个照面镜能够让自己面对如此强大的压力，但不管怎么说，如今的自己掌握着更多的主动权，在这个时候想要改变这一切，当然是可以很轻松的扭转过来的。

　　在这样的压力之下，看起来好像所有的一切都不会发生任何变化的样子。

　　就在此时，林羽缓缓地站起向来，面对务必强大的压力，他本该是在这个时候倒在地上无法动弹的，但是此时此刻的却已经发生了很大的变化。

　　看着面前缓缓站起来的林羽此时此刻的暗之祖魔也是感到非常意外的，他原本认为这个男人根本不可能坚持下来，但是此时此刻的情况却也是发生了很大的变化。

　　站起身来了林羽看着面前的1234，在这样的一场战斗当中，自己的确是在被全面压制的状态之下，但是如今的结果却已经是发生了很大的变化，他当然知道自己或许并不能够那么轻松的去战胜眼前这个强大的对手。

　　但是如今这样的状况之下，林羽也很清楚的知道如今的自己没有任何选择的余地，不管怎么说，现在的他必须要通过原先这个难关扭转这一切的结果。

　　暗之祖魔还是无比诧异的，他清楚的知道自己的实力到底有多么强悍，在这个过程当中才能够扭转这一切，但是并没有想到最终的结果竟然是会演变成为现在这个样子，所有的一切跟他想象当中的还是有着很大的不同。

　　难道说眼前这个小子真的就是那命定之人，在这个时候一定能够找到解决自己的最好办法吗？如果是这个样子的话，还真是需要在这个时候小心谨慎一些才可以，否则问题只会是变得更加麻烦，如今的他们可没有太多的手段能够扭转这一切。

　　林羽看着面前的暗之祖魔，在这个状态之下，可不知道自己接下来应该如何去做，但是他很清楚明白自己在这个时候绝对不能就这样放弃。

　　紧紧握着自己手中的破神刀，如果说在这一刻想要战胜眼前这个强大的对手脑海当中，想到的诸多方式的话，那么手中的这把刀是选择的唯一机会，能让他在这样一场战斗中牲畜。

　　林羽或许真的能够扭转眼前这个战斗，他清楚明白这种状态之下，自己能够站在眼前这个江湖的话，便只能通过这样的手段，但是在这个过程当中，是否能够通过这样的考验，可就没有人知道了。

　　暗之祖魔看着举刀的林羽此时却是冷嘲热讽地笑了起来，对他来说这个男人不过只是在开玩笑罢了，凭借他现在的实力手段，又怎么可能会是自己的对手呢？所有的一切都还在他的掌控之中，根本不会出现任何意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十四章 迷雾中的影子免费阅读。https://xs.23sk.com 