    　　“我们队长有空，现在就有空！”

    　　叶晨还没回话，张铭便笑呵呵的站了起来，拉着他走到蓝衣女子身旁，随后快步走出了帝院休息室。

    　　这家伙一离开大赛场馆便独自跑了，显然是不想在李静的爆料下让自己过于难堪，所以这才借着叶晨的关系赶紧逃脱。

    　　摇了摇头，叶晨暗道自己这是交了什么朋友，回过身看向蒙着面的水冰儿，笑了笑：“你找我是有什么事，能在这说吗？。”

    　　“不能，今晚十点我在东郊皇家园林等你，不见不散。”

    　　水冰儿没有正面回答，只是偷偷看了眼叶晨后，便朝其摆了摆手匆匆离开了，实在让人摸不着头脑。

    　　伸了伸懒腰，一场大战下来他也有些乏了，没有等柳二龙他们一起，叶晨便独自朝晨雪帝院走去。

    　　而就在他前脚刚要离开场馆时，李静亦是气喘吁吁的从休息室跑了出来，喊住他道：“队长，你心怎么这么大，大赛奖品都没领就要走了？雪夜大帝派人来让你去领奖呢，听说有好多稀有的宝贝呢，快去贵宾席吧。”

    　　“哦，差点忘了这档子事。”叶晨拍了拍脑门，随即耸了耸肩道：“算了懒得去，你领完东西后给大家分分，我就先回帝院了。”

    　　摆了摆手，叶晨的身影很快消失在大赛场馆之外，直看得李静一脸懵逼。

    　　“没什么好东西？”

    　　那可是些像武魂殿长老、七老琉璃宗宗主这样的大人物们拿出的奖品啊，听说其中还有增加修炼速度的宝物，这里面还没有什么好东西？

    　　李静望着已经不见身影的叶晨，不由叹了口气，随即怀揣着激动的心情走向了贵宾席，叶晨和张铭这两个一正一副的队长都不在，眼下也只有她去帮忙领一下奖了。

    　　两人这番对话，若要是被旁人听了去，也不知道会引起什么骚乱，大赛的奖品居然如此不被看好，要知道，其中可是有着不止唐三一人心心念念的可以加快修行的黄金项链呀。

    　　天斗城外，黄昏已近，叶晨望着绚烂的红霞布满天际，心情一下子变的高兴起来，也不知道水冰儿那么晚找自己干嘛，毕竟夜深人静孤男寡女的，难免让人想入非非。

    　　“影子！”

    　　身后突然传来呼唤，正在归途的叶晨回头望去，顿见火舞的身影从远处奔袭而来，浑身散发着莫明的淡淡敌意。

    　　以前相交甚浅，叶晨还没怎么注意到她，可自从在幻境中看到那副美妙画面后，叶晨这才发现火舞是个相貌极美的女孩，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，使得她就像一团可以融化任何男人的火焰般引人瞩目。

    　　身材极为匀称，脸上带着一丝淡淡的愁容，身体周围隐约中流露着一层浅薄的红光，使其看上去很不好惹的样子。

    　　火舞紧紧盯着叶晨，嘴角憋了许久才吐出来一句话：“你都看到了？”

    　　点了点头，叶晨微微一笑道：“看到了，但我说我不是故意看的，你信吗？”

    　　夕阳下，淡金色的光芒照耀在两人身上，斜拉出道相融一处的狭长黑影。

    　　火舞就这么看着叶晨，随即突然开始说道：“你很像一个人。”

    　　闻言，叶晨顿时皱了皱眉，但他还没开口，火舞便继续说道：“今晚你有空吗？我想跟你说清楚，之前在幻境中的我其实......”

    　　似乎有些难以启齿，火舞话说到一半就停了下来，随后俏脸一片通红道：“东郊园林，今夜我会在那里等你。”

    　　“哎！我没空...”

    　　叶晨想要拒绝，但火舞却根本不给他这个机会，自己说完后就直接跑开了，有些蛮横有些霸道。

    　　天斗城外，叶晨此刻很是苦恼，两个女人晚上约他，而且地点都是在皇家园林，这是个啥子情况？

    　　叶晨此刻很懵，但更让他苦恼的是，晚上同时有两个女等他，这该怎么办？

    　　“咴咴！”

    　　正思索着，一道急促的马鸣忽然从身后传来，叶晨回眸望去，顿见一身白衣金带的‘雪清河’驾马而来，看到他后不由说道。

    　　“影子，我终于找到你了。”

    　　相比于千仞雪的欣喜，叶晨却是一脸无奈：“找我干嘛？”

    　　“父皇让我带你过去，说是想为你庆祝取得晋级新赛第一的好成绩。”

    　　脸上升起一丝笑意，千仞雪望着前方熟悉的身影，这一年多的时间，叶晨为她做了很多很多，千仞雪也觉得自己快要离不开这个男人了，但那种可以让人安心依靠的感觉，真的很好。

    　　“你呀，赢下比赛怎么连大奖都不去领，害我找了这么久。”

    　　“没心情领。”叶晨苦笑一声，试探性问道：“我能不去吗？麻烦跟雪夜大帝说一声，抱歉。”

    　　“别有压力，大赛的结果无论如何我都接受。”千仞雪的语气忽然柔和了许多，看着叶晨的目光也变得十分认真起来，随后她又接着说道：“不去也没关系，我会帮你周旋。”

    　　说罢，千仞雪扭头看向了天边，喃喃道：“好美的彩霞，叶晨，你以后能陪我去离天最近的地方看看彩霞吗？”

    　　“你叫了我的名字！”

    　　“嗯，我知道。”

    　　面对叶晨的提醒，千仞雪没有解释什么，只是冲着他微微一笑。

    　　见状，叶晨略微恍神后，点了点头：“好啊，但看看彩霞而已，何必等以后。”

    　　说着，叶晨拉起千仞雪的小手，后背舒展起两只残破（伪装）的黑翼，带着她飞向高天。

    　　两人足足上升数千米后，叶晨这才发现千仞雪的伪装不知何时解除了，恢复成原本模样，那肌肤胜雪的绝色容颜在彩霞的照耀下甚是迷人，单是看上一眼就让人心动不已。

    　　一时间，叶晨看得有些呆住，嘴里咽着口水。

    　　“你是在看我，还是在看彩霞？”

    　　千仞雪轻轻一笑，周空的云霞顿如失去了颜色一般，变得黑白普通，天地之间唯有她，才是那道最美的风景。

    　　叶晨嘴角微微上扬而去，不可否认道：“彩霞很美，但我的眼里只有你。”

    　　“真会说话，也不知道骗了多少女孩子。”

    　　感受到叶晨纯粹欣赏的目光，千仞雪不自觉的朝他靠近几分，身处云霞之中的两人，距离越来越近。

    　　看着千仞雪近乎完美的绝色容颜，叶晨感觉到她的呼吸拍打在了自己脸上，两人间微妙的感觉愈发浓烈，使得叶晨有些口干舌燥道：“我想...吻你！”

