    范卓和范采琪都没有想到，韩琛居然会突然掏出马刀。

    虽说是物归原主，但现在显然不是一个很合适的时间。

    他想干什么？

    范卓和范采琪不解的看着韩琛。

    其实韩琛现在并没有什么特殊的想法，他只是很纯粹的想将马刀还给范采琪而已。

    至于现在是不是一个合适的时间，他完全没有放在心上。

    “谢谢公子！”

    虽说想不明白韩琛为什么非要在这个时候将马刀还给自己，但范采琪还是站了起来，双手接过了韩琛递来的马刀。

    当范采琪收好马刀后，范卓特意准备的午宴就进入到了正常的流程中。

    因为已经达成了合作，所以此时的范卓表现的十分热情，甚至热情到了超出了盟友身份的地步。

    如果是不知情的人，看到范卓此时表现出来的热情模样后，说不定还会误认为这是岳父在招待自家的姑爷。

    作为席中唯一的一个陪客，范采琪当然察觉到了范卓严重过分的热情。

    但此时的她并没有说什么。

    她虽然不知道韩琛和范卓究竟在书房中聊了些什么，但她看得出来，自己父亲跟韩琛现在已经一条船上的人。

    虽然没有歌姬舞姬娇婢之类的女子作陪，但这一顿午宴依旧吃的宾主尽欢。

    范卓极其热情的展现了所谓的地主之谊，甚至还在暗中撮合着范采琪和韩琛。

    虽然这让一旁的范采琪害羞的红起了脸，但范卓依旧没有就此停手的打算。

    以范卓的身份地位，他当然不至于做出卖女儿的事情。

    他现在会暗暗撮合范采琪和韩琛，原因很简单，因为他很看好韩琛的未来。

    从表面上看，韩琛现在只有陆地神仙和竟陵城主这两个身份。

    但在书房跟韩琛面对面的聊了一下后，他觉得自己已经看明白了韩琛是一个怎样的人。

    韩琛有着成为开国之君的实力和潜力！

    正是因为做出了这个判断，他才有了撮合韩琛和范采琪的打算。

    虽说韩琛挺贪花好色的，但在范卓看来，这并不是什么问题。

    在这个时代，男人三妻四妾是很平常的事情。

    更何况，韩琛现在还处于血气方刚的年纪，会对千娇百媚的美女产生兴趣也是很正常的事情。

    虽说范卓在武功的修炼上没有什么特别的天赋，但有一点，他要比其他人好很多。

    那就是一旦他认定了某件事情，他就不介意为此压上所有的筹码。

    简单一点来说就是，他觉得韩琛是一副赢面很高的好牌，所以他直接梭哈了。

    直接梭哈的风险虽然很高，很有可能会就此一败涂地，再无翻身的可能。

    但范卓并不介意赌这一把。

    赌输了，那只能说自己眼光不好，误判错了形势。

    但要是赌赢了，那他以后就是开国之君的外戚，而且还是有着从龙之功的外戚。

    到那个时候，他就是真正的一步登天了。

    午宴在宾主尽欢的情况下愉快的结束了。

    知道韩琛要为散花楼的头牌清秀赎身后，范卓二话不说，将这件事情揽了下来。

    不只如此，为了方便韩琛在成都的生活，他还将一座位于少城区的府邸直接送给了韩琛。

    虽说范卓表现的有些过于热情了，但韩琛并没有拒绝他的好意。

    将为清秀赎身的事情交给了范卓处理后，用完午膳的韩琛在范采琪的陪伴下，在川帮总舵内闲逛了起来。

    “我爹的那些话都是喝多了胡说的，你不要放在心上。”

    身穿红色贴身武者服的范采琪跟韩琛并排而行，柔声说道。

    平日里有些娇蛮的范采琪，现在文静的就像是一个大门不出二门不迈的世家小姐。

    说话的过程中，她还用那白嫩的像是削尖的葱根般的纤纤玉指不断把玩缠绕着从玉肩上垂落至胸前的秀发。

    看到范采琪一反常态的娇羞模样后，韩琛不禁升起了戏弄一下她的想法，缓缓说道：“范帮主的酒量看起来没有那么差。”

    “他就是喝多了！”范采琪加重了语气说道。

    “好好，范帮主他喝多了。”

    “不过范姑娘你应该没有喝多吧，令尊的那个提议，不知道范姑娘自己怎么看？”

    韩琛看着俏脸越来越红的范采琪，笑着说道。

    在刚刚的宴席中，范卓提议他们两个多接触接触。

    比如说可以多在城内一起逛逛，或者结伴出城游览一下蜀郡风光。

    虽说范卓没有说的很直白，但他话里的意思并不难懂。

    “我……你要是想去外面多逛逛的话，我……我当然可以陪你，我可以像昨天那样，继续做你的向导。”

    范采琪断断续续的说道，微微低头，不敢跟韩琛对视。

    “只是向导吗？”韩琛继续问道。

    他虽然不知道范采琪为什么会对这些事情表现的如此害羞，但不得不说，调戏范采琪这样一个原本娇蛮，现在却害羞不已的小美女，是一件很让人心情愉快的事情。

    范采琪如今表现出来的娇羞模样，让他不仅联想起了一个文学大豪所说的话。

    “这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白！”

    听到韩琛的追问后，范采琪干脆停下了脚步，用着细如蚊蝇的声音柔声说道：“那你还想怎样？”

    好在韩琛的听力不算太差，范采琪的声音虽然小，但他依旧听清楚了。

    “现在不是我想怎样，是范姑娘你想怎样。”

    “我这个人在江湖上的名声不算很好，令尊虽然有意撮合你我，但范姑娘你要是不愿意的话，也不用特意勉强自己。”

    调戏归调戏，韩琛还不至于真的强迫范采琪。

    虽说现在的范采琪看起来似乎也并不介意他霸道一点，但跟自己霸道一点相比，现在的他更想要看到范采琪主动一点点。

    范采琪并没有说话，依旧低着头卷弄着胸前的秀发。

    就在韩琛等待着范采琪的回答时，一位身穿着黑色武者服的川帮弟子突然小跑到他们面前，恭敬的说道：“韩公子，独尊堡少堡主来了总舵，帮主让小的过来问一问公子要不要过去大堂见一面？”

    “独尊堡只来了少堡主吗？”韩琛对着川帮弟子问道。

    “目前只有少堡主和他的随行护卫。”

    川帮弟子迅速回道。

