    这幅画其实很普通，根本不是出自名家之手。

    但是，武植在看到这幅画的瞬间，就秒懂为什么赵佶的书房里也会有一副类似的。

    因为这些画如果连在一起，能够拼出一个惊世宝藏！

    赵芙笒见武植眼神不对，立即把画抢了过来，宣布主权。

    “这是我的！”

    “公主殿下，我……”

    “你想要，就带我去那里走一遭。”赵芙笒指向那座青楼。

    武植无奈，这幅画所蕴藏的秘密，他一直很好奇。

    只能苦着脸，微微点头。

    “不过在进去之前，公主殿下一定要跟我约法三章。”

    “有些地方咱们是去不得的，因为那里头肮脏污秽，什么样的画面都有。”

    “若是让公主殿下看到了，只怕会对你产生不好的影响。”

    赵芙笒嘿嘿一笑：“我现在可是长公主，皇帝的姐姐！”

    “谁能管得到我？”

    说完，赵芙笒就立即伸出手，一把抓过武植的手腕，急不可耐地就要过拱桥。

    武植则是对着赵芙笒摇摇头。

    “公主殿下，反正进青楼只是随便看看，过过眼。”

    “咱们就翻墙吧。”

    又是翻墙！

    赵芙笒一听，当即拍了拍手：“好啊好啊！”

    似乎对于赵芙笒而言，好像翻墙进入别人的领域，是一件非常新奇好玩的事情。

    很快，武植就带着赵芙笒迅速来到了这家青楼的墙根底下。

    看了一眼左右没人，武植本来打算跟之前一样，拎着赵芙笒的衣领，带着她翻墙而入。

    可是没等武植有所动作，赵芙笒突然张开双手，一把就抱住了武植那结实的身躯。

    “你在干什么？”

    武植顿时感觉一片绵软，等他反应过来，低下头看着赵芙笒的时候。

    入眼处，是两团山峦嫩白浑圆。

    赵芙笒一脸认真地对着武植说：“赶紧进去啊，愣着干嘛？”

    对赵芙笒而言，似乎自己现在这样与武植如此亲密的动作，已经形成了一种习惯，反而不以为意了。

    武植带着赵芙笒翻墙而入，二人在漆黑的环境里，徐徐而行。

    由于武植对这个地方也不了解，一下子不知道该往哪里去，正当武植犹豫的时候。

    赵芙笒指向不远处的一个人工湖泊。

    这个人工湖泊占地面积不是很大，但是修葺起来非常精致典雅。

    一看就知道，是青楼里头那些重要人物居住的地方。

    赵芙笒细着声音说：“那个地方一定是花魁住的吧，你快带我去看看。”

    “之前总是听人家说那些花魁如何如何厉害，今天本公主一定要亲眼看看，她们是如何让那些男人俯首帖耳，甘心花大把大把银子的。”

    武植知道赵芙笒倔得很，想要阻止她，显然不可能。

    好在那里是花魁住的地方，至少要比寻常姐儿们所接待那些腌臜男人们画面，要来的干净一些。

    不过，他们毕竟是翻墙进来的。

    虽不说偷偷摸摸，但总是避着人的耳目，悄悄的来到了人工湖的旁边。

    有了刚才那么一系列的操作，赵芙笒似乎已经习惯了依偎在武植怀里，跟着武植一起飞檐走壁的感觉。

    她很主动地抱住武植说快：“你飞过这个湖，咱们爬到那个小阁楼的窗户里进去。”

    武植笑了笑，他正有此意！

    武植抱着赵芙笒绵软的身子，在湖面上飞掠而过。

    眨眼之间，他就已经带着赵芙笒来到了小楼的下方。

    武植一脚就踩在了空气上，“嗖”的一下，二人就已经落在了阁楼窗户的踏板上。

    武植生出一根手指头，在窗户板上轻轻戳了一下。

    伴随着“咔咔咔”的两个细微声响，武植听着里头没有响动，这才放心地带着赵芙笒进入其中。

    双脚刚刚落地，武植不由得愣了一下。

    他发现，眼前的这个摆设分外熟悉！

