    第1374章觉醒的NPC（12）

    季氏一半的资产，说实话真不少了。

    从玩家那边分析出来的信息，季氏算是游戏界的巨头，每天的流水许多人一辈子都赚不了。

    这样看来，季烁有没有可能是删除游戏人？

    以季信的执着，应该不会将自己的心血删除。

    “老东西就没有信任过我，将一个游戏给外人管理着，都不愿意把权限给我。”

    季烁双手撑在桌面上，眼眶通红，眼睛冒着凶光：“如果将这破游戏永远删除，不知道老东西会怎么样。凭借区区一游戏就想拿季氏的资产，想得美。”

    千雁目光一凝，这事还真是季烁干的。

    “闻旭光那老东西也是个不识趣的，要碰那款游戏，非得老东西亲自打电话。”

    闻旭光？

    应该就是目前代替季信管理游戏运行的人了吧？

    “两个老东西！”

    季烁咬牙切齿地咒骂，千雁倒是希望他能持续久一些，这样她可以得到更多的信息。

    弄明白是谁删除了游戏，现在只需要监视着季烁，把对方的把柄抓住，剩下的就是和季信沟通。

    就在刚刚，她已经帮忙启动了季烁的手机录音功能，将他的各种吐槽全部录音了。

    接下来季烁有什么动静，她这丝神识都会帮忙启动手机录音功能，然后将这些录音再进行云保存。

    算算距离游戏世界被删除已经不久，季烁最近应该是有行动，她得多放几分心神在他身上。

    大半天的时间，千雁经过观察后，将柳子云身上那丝神识收回和季烁身上那丝神识融合在一起。

    季信那边暂时没有观察到有用信息，不过能感觉到季信不太开心的样子。

    下午，季信和闻旭光通了电话，主要是询问《樱花烂漫》运行有没有出现问题。

    闻旭光：“你放心吧，没有问题。老季，都这么多年过去了，你放过自己吧。半年前你生病那次，我还真以为你熬不过去了。”

    “老闻啊，这事我没法过去，一辈子都过不去。”

    “这辈子我都无法原谅自己。”

    千雁期待着二人能多透露一些，果然这款游戏的存在有一些隐情。

    看样子是季信做了什么错事造成了什么后果，使得他一辈子都无法原谅自己。

    如果能知道背后的故事，或许就能找到通关的秘诀。

    然而她的神识已经在网上搜索了一圈，季信的资料很多，但多是和季氏有关系，像季信年轻时候以及小时候的事情就没有了。

    更何况那个时候网络信息不发达，就算有什么事情，基本也查不到了。

    季信和闻旭光没有聊得太深，千雁自然没有办法知道其中的具体。

    眼看现实世界暂时获取不了有用的信息，她主要心神收回。

    快要到下午最后一节课，现在正是下课时间，她刚刚从外面回到教室。

    刚刚走到教室门口，就看到好几个同学围在她的座位旁边，翻着她的小书包。

    千雁飞快走过去，她想起了原主被抢玩具的事情了。

    “哇，这个布娃娃好特别。”

    “是个酷酷的牛仔小男孩呢。”

    “他琥珀色的眼睛好漂亮，手里还拿着吉他呢。”

    “看起来好拽。”

    (本章完)

