    冉冰推开一扇已经腐朽的铁门，走了进来。

    随着她的踏入，这个漆黑的房间，忽地亮了起来。

    她抬起头，看到了天花板上那盏已经被灰尘罩满的吊灯，正在努力的亮起来。

    显然，它是一盏感应灯。

    意义不明的声音，在冉冰的耳畔持续的说着只有冉冰可以理解的低语。

    “这里是安全的！”

    确实如此！

    这个地下室看上去已经很久很久没有生物活动的迹象了。

    墙面和地面，都落满了厚厚的灰尘。

    冉冰仔细观察了一番，看到了几具蜷缩在墙脚，已经石化的尸骸。

    在这些尸骸的旁边，有一个破洞。

    洞口通向地下。

    冉冰走过去，看着这个黑漆漆的破洞。

    她耳畔的声音，轻轻呢喃着：“果然……是昆扬人的味道……”

    “昆扬人？”冉冰不明所以：“那是什么？”

    但她没有得到回答。

    耳畔的声音，轻轻的催促着冉冰。

    于是，冉冰走到这个房间的中间，然后席地而坐。

    她取出了那把电磁枪。

    那个怪人曾经使用过的电磁枪。

    耳畔的声音，低声的呢喃着，在这怪异、恐怖和邪恶的低语着中。

    冉冰紧紧握着手中的电磁枪，她的身体慢慢的颤抖起来。

    嘴中，一句句可怕的咒语，被她念诵出来。

    随着冉冰的念诵，她手中的电磁枪慢慢的软化。

    嘴中化作一团融化的液体，缠绕在她手上，与她的皮肤、血肉、灵魂，彼此融合。

    当这团液体将要彻底融入手中时。

    冉冰猛然睁开了眼睛！

    “赦令！”她举起那只被液体包裹着的手，直勾勾的看着这只手。

    银色的液体，在手上流动。

    就像活物一样，吞噬着她的血肉与灵魂。

    给与她钻心一样的疼，也让冉冰的精神，陷入了几欲崩溃的边缘！

    幸好！

    在这个时候，她身上的那本书，散发出一阵阵柔和的光。

    耳畔的呢喃，也在安抚和稳定着她的心神，才让冉冰没有崩溃，也让她有力量继续这个仪式！

    “赦令！”她沉声喝道。

    包裹着手的液体，慢慢的翻滚着，沸腾着。

    冉冰知道，已经到了最关键的时候了。

    现在，枪灵将要孕育而出了！

    她伸出自己没有被液体包裹的左手，忍着剧痛，抓住了包裹着右手的液体。

    一点一滴的，将它们从手上剥落。

    滴答！

    滴答！

    液体一滴滴的落下来。

    冉冰疼的大汗淋漓，脸色苍白，她感觉仿佛被人以某种极为锋利的武器，一点点的切割着自己的皮肉一样。

    但她忍住了，一声都没有吭！

    终于！

    手上的液体，尽数剥落了。

    它们一滴滴的在地上跳动着，就像活物一样。

    冉冰看着它们，嘴中用力吐出了一句命令：“归位！”

    “速速归位！”

    这些跳动着的液体，于是立刻以某种规律蠕动起来。

    它们慢慢的拼凑着，慢慢的凝结着。

    拼凑出零件，凝结出枪管。

    最终，一把小巧精致的左轮手枪，出现在冉冰面前。

    枪身上有一个小小的影子，在其中出现。

    看轮廓，几乎是另一个冉冰。

    冉冰拿起它，感觉就像触碰到了一个新的自己。

    这把枪的一切，在她心中一览无遗。

    于是，她明白了，自己的枪灵已经练成了。

    但它太稚嫩，也太弱小！

    需要血肉的灌溉和灵魂的喂养，才能长大。

    所以，在握住它的瞬间，冉冰就感受到，枪灵的饥饿。

    它要进食！

    而且必须马上进食！

    否则……

    一旦它饿到极点，就会开始吃主人的血肉与灵魂！

    ………………………………………………

    灵平安走到楼上。

    他有点困了，掏出手机看了看，已经是十一点半了。

    “熬夜是不对的！”于是，注重养生的书店老板，走到卧室里，仰头躺下去，进入了梦乡。

    迷迷糊糊中，灵平安似乎听到了无数人祷告声。

    庄严、肃穆、神圣！

    似有千万人在齐声祷告。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命……”

    “鸣大钟三次……”

    “齐声赞颂吧！”

    “赞美机械，赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    迷迷糊糊中，灵平安耳畔，渐渐有了发动机的轰鸣声，仿佛有涡轮在震动，数不清的机械的齿轮在高速运行。

    “怎么回事？”在梦中的灵平安想着。

    于是，他睁开了眼睛。

    “又做这个梦了！”他笑了起来。

    因为，此刻他的身体，已经无限巨大。

    青铜铸造着他的皮肤，钢铁浇筑着他的骨骼，无数零件组成了他的血肉。

    那颗跳动着的心脏，是一台巨大的蒸汽轮机。

    它每一次跳动，都将堪比太阳聚变反应的能力，泵入全身。

    这让灵平安感觉，他可以随心所欲的去做任何他做的事情。

    耳畔，宏伟神圣的祈祷声，越发的狂热与肃穆了。

    “加特林菩萨！”

    “是大慈大悲的加特林菩萨！”

    似乎有着数不清的人，流着眼泪，对着他膜拜。

    “善哉！加特林菩萨！”

    “伟哉！加特林菩萨！”

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒……”

    灵平安听着这些声音，完全不知道发生了什么事情？

    他挠挠头。

    对这个场景似乎有点印象？

    “我想起来了，上次我也似乎做过一个这样的梦……”他轻声说着。

    在梦里，他还拿着一台加特林火炮，将一只无比巨大的蜘蛛给打成了碎片呢！

    所以……

    今天这个梦是上次那个梦的延续？

    灵平安不太清楚。

    不过，他也不打算多想了。

    梦嘛！能想清楚还是梦吗？

    梦不就是稀奇古怪的吗？

    这样想着，灵平安就以一种娱乐的心态，看待这个梦境。

    他低下头，巨大的身躯下，无数人，像蚂蚁一样匍匐着，膜拜着他。

    看着这一切，他感觉有点意思。

    心念一动，于是，颂了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    ………………………………

    伊丽莎白虔诚的匍匐在地。

    她仰望着显圣的加特林菩萨，心中满是自豪与骄傲。

    大慈大悲的加特林菩萨，再次显圣了。

    这是对她的最大褒奖！

    于是，她虔诚的匍匐着，带领着信徒们，大声的念诵着加特林菩萨的赞歌。

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒……”

    菩萨，对他们非常满意。

    祂巨大的神圣身躯，盘坐下来，轻声念出一句佛号：“阿弥陀佛！”

    大慈大悲的加特林菩萨，那神圣的钢铁之躯，散逸出无数佛光。。

    这些光，轻轻的落向所有在场的信徒。

    这十余万的信徒！

    菩萨的神威，开始显现。

    一个又一个，曾被邪神的爪牙们所伤害、侵蚀的信徒躯体，在这佛光中慢慢的被修补。

    钢铁的意志，从他们身体内浮现。

    一个个纳米机械，慢慢的运转着。

    一朵朵钢铁莲花，从他们体内绽放。

    这让他们的躯体痊愈，体内被邪神爪牙侵蚀的零件，也一个个焕发出新的生机！

    他们得救了！

    大慈大悲的加特林菩萨，普度世人。

    将祂的爱与慈悲，平等的分给了每一个信徒！

    “阿弥陀佛！”一个又一个信徒缓缓坐下来，他们头上的头发一根根掉落。

    “善哉！加特林菩萨！”

    “伟哉！加特林菩萨！”

    伊丽莎白深深的匍匐在地。

    但菩萨的身影，却已经悄然消失。

    祂已经离开了！

    但祂终将再临！

    伊丽莎白站起来，她走到菩萨刚刚显圣之地。

    感受着菩萨的慈悲与仁爱。

    她看向那一个个已经决心皈依大慈大悲的加特林菩萨，奉行钢铁之佛的道，念诵机械真经的人们。

    “让我们为菩萨的下次降临做好准备吧！”

    “下次菩萨再临之时……”钢铁比丘尼严肃而神圣的说道：“这片大陆上的每一个人都应该皈依我佛！”

    “阿弥陀佛！”伊丽莎白合十礼赞。

    “阿弥陀佛！”十余万信徒狂热无比的合十礼赞！

    ………………………………………………

    拿着已经迫不及待的想要进食的左轮手枪。

    冉冰走在这地下的避难所中。

    她有些虚弱，脸色苍白，步履维艰。

    这是因为她的血肉与灵魂，有大部分化作了枪灵的缘故。

    若没有怀中那本书的话，仅仅是炼制枪灵本身这个行为，都能让她在炼制过程中死去！

    即使如此，她也撑不了太久了。

    她和枪灵一样的饥饿！

    咔嚓！

    前方的废墟中，有着声响传来。

    吼！

    是一头猩红兽幼崽！

    略显绿色的皮肤，显示它出生不久。

    但那像大型斗犬一样的畸形头颅两侧，一根根荧光触须已经长出来了。

    “幽斯兽的衍生物！”耳畔的呢喃声，给出了猩红兽真正的名字。

    “幽斯兽？”冉冰迷茫着问道。

    然后，她看向那头正在向她狂奔着而来的猩红兽幼崽。

    她举起手中的左轮手枪！

    枪管已经因为饥渴而变得通红了！

    砰！

    冉冰扣动了扳机！

    一颗混合她的血肉与灵魂的子弹，从枪口喷吐而出。

    这是她现在唯一可以射出的子弹！

    换而言之，若这一发不能消灭对方，她就只能等死！

    但是……

    冉冰看着那头猩红兽，她嘴角露出了笑意。

    她手中的左轮手枪，也传来了不屑的感情。

    区区的猩红兽幼崽而已！

    即使是成年的猩红兽，这一枪也足够致命！

    而且，在子弹射出的瞬间，它就已经无法闪避了！

    不过，那头猩红兽幼崽也没有闪避的意思。

    子弹而已！

    算得了什么？

    哪怕是大炮，它也不怕！

    但是……

    砰！

    从枪管里喷吐出的子弹，却和它见过的和记忆里的人类子弹完全不同。

    它仿佛有生命。

    它仿佛凶兽一样！

    带着可怕的力量，旋转着，打在了猩红兽幼崽的头部。

    啪！

    子弹穿过了它的皮肤，钻入它的身体，撕裂着它的血肉。

    巨大的冲击力，将这头猩红兽幼崽打的直接原地起飞，然后向后摔了出去。

    啪！

    它摔在一堆杂物中。

    大口大口的，向果冻一样的液体，从它的体表流出来。

    这是它的血！

    在它身体内，那颗子弹，就像一头贪婪无比的寄生兽。

    它在疯狂吸食着！

    它在贪婪的吞噬着！

    “这是什么？”猩红兽幼崽简单的智慧，已经无法再想。

    它无力的垂下头，它的意识的最后，只看到了一个人类，踉踉跄跄的走到了它身边。

    这个人类的眼睛亮了起来。

    她手里拿着的手枪中，一点点的星星点点的东西亮起来。

    然后，疯狂的吸食和吞噬着它。

    就像它曾经猎食和吞噬过的那几个人类一样。

    只是片刻，这头猩红兽幼崽，就被吸干了。

    它趴在地上，形体依旧。

    但仔细看的话，就会知道，它变成了石头。

    它的血肉、灵魂，都已经被吸食干净！

    冉冰轻轻一脚，踢在这已经石化的猩红兽幼崽身上。

    它的躯体，像风化的石头一样，迅速崩解。

    一颗子弹掉了下来，冉冰蹲下去，捡起这颗子弹。

    尖头的弹体，依旧如故！

    甚至，还大了一分！

    将这枚子弹，重新装入手枪的弹匣。

    “还不够！”手中的手枪，贪婪的发出了催促声。

    它还需要更多！

    更多的猩红兽！

    冉冰拿着手枪，正打算离开这里。

    耳畔的呢喃声再次响起来。

    她转过身去，在这头猩红兽幼崽的残骸粉末里，拿起了一枚银色的晶体。

    晶体上依旧有着保护伞的铭文。

    下一秒，这枚晶体慢慢的变形，在冉冰手中变成了一枚硬币。

    面额为五分！

    “这就是……那位神秘主宰所需要的货币吗？”拿着这枚硬币，冉冰想着。

    耳畔的呢喃声轻轻传来。

    她猜对了！

    伟大的主宰，需要的就是这些货币！

    “一头幼崽五分？”

    “那成年的能有几毛？”

    “公爵级、亲王级、君王级的猩红兽又价值几块？”

    冉冰不知道。

    或许，等她猎杀到了就会知道！

    “所以……”她笑了起来：“我成为了一个佣兵？！”

    耳畔的呢喃声，低吟着：“这是你的荣幸！人类！”

