    第765章她就当一次红娘

    如果大哥真的跟慧姐在一起，那她跟娇娇就变成亲戚关系了。

    苏文彦也没有想到小雅会这样说？

    是担心他一辈子打光棍？

    “现在还早，她还没有答应我。”

    她哥不会不知道如何追求一个女同志吧？

    越这样想，越觉得这样的可能性很大。

    “哥，你是不知道如何讨女同志的芳心？”

    苏文彦还真的不知道。

    简单说了上一次逛街之事。

    苏文雅没有被人追求过得，但她是女同志，多少知道一点女同志喜欢什么。

    “需要我帮忙？”

    苏文彦轻咳一声，“可以，我如果没有记错的话，赵同志的大哥与他对象在一起，就是赵同志出力的缘故，小雅，我相信你。”

    哥，谢谢你相信我。

    这件事情她是知道一点。

    “行。”

    为了不让她哥打光棍，她就当一次红娘。

    去慧姐那个蛋糕店看看。

    苏文彦作为这边的总教官，军训这边走不开。

    “娇娇......”

    赵娇娇最近不但要翻译，还要备课，想要当助教可不是那么轻松的。

    “小雅，有事？”

    苏文雅皱起眉头，“我大哥的事情，之前我爸妈都担心我哥这一辈子要打光棍了，因为我大哥常年冷着一张脸，很多女同志都害怕我哥。”

    打一辈子的光棍？

    应该不至于，还是有女同志喜欢苏同志这样长相的，亦或者为他的的家世动摇的。

    “苏同志虽然冷着一张脸，对亲人应该不会这样。”

    苏文雅摇头，“我哥他笑比不笑更可怕，曾经他笑，把几个小孩子都吓哭了。”

    听到这个事情，赵娇娇忍不住的笑了起来。

    还有这样的事情？

    那是不是一瞪就吓一跳。

    “你哥会不会冷暴力？”

    苏文雅不懂这个冷暴力是什么意思？

    “就是有矛盾之后，不言不语，不沟通，不妥协。”

    这就是冷暴力？

    “我哥应该不会冷暴力，他是冷着一张脸，但是该处理的事情，会去处理，这一点，我敢保证。”

    慧姐的情况不是普通人的情况。

    但之前与慧姐聊过，看来慧姐对苏同志还是有那个想法的。

    “这事，我还是觉得让他们两个人多相处，苏同志一个男同志，有些事情，还是需要他亲自去。”

    如果那么容易得到，男同志心里没有那么在乎？

    苏文雅也不知道，不过这些话，她会告诉她哥的。

    她是赵娇娇舍友和朋友，对娇娇这个大姑姐的事情，知道一些。

    她哥想要去追求，需要一番时间。

    苏文彦有空就去一家蛋糕店，没有直接去二进院上门去。

    汪芸最初以为那个苏同志放弃了，可当他再次出现在这里的时候，愣了一下。

    “苏同志，你不是忙着军训吗？你怎么又来了？”

    苏文彦轻咳一声，“现在是休息时间。”

    训练的时间，不能来，但是休息时间可以。

    赵娇娇与陆悠悠终于在周末的时候出门看房子，买下了一套房子，花了不少钱，一小半是赵东来的钱，一大半的钱是朝着赵娇娇借的，为此赵东来还写下欠条。

    亲兄弟明算账。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    (本章完)

