    两千万？

    少了。

    江浩摇摇头。

    郭家人全都瞪大眼睛，郭家二叔有些不敢置信的问道：“难道你想要2亿！”

    郭炳荣深深皱眉，他觉得对方有些过分了。

    不过他久经商场，郭家家产上千亿，即便江浩狮子大开口，也还不至于让他发怒。

    马小玲惊的心脏怦怦跳。

    两千万她都已经觉得是天价了，这家伙竟然想要两亿。

    他要疯吗？

    这时江浩开口了，脸上依旧带着淡淡的微笑，“这件事情让我来解决，即便花费2个亿，你们也只会赚，不会亏。”

    “哦，此话怎讲？”郭炳荣问道。

    “第一，这块地如果成为荒地，郭家损失十个亿，当日，你们也可以说另找别人来做，我没意见，只是不知道能否做到我这一步。”

    “第二呢，从这件事情上，如果做好了，郭家不仅不会亏钱，甚至还能比之前赚的更多。”

    “布置风水局后，这里不再是阴地，而是变成福地，这样的地方加价卖难道不应该吗？”

    “你们卖房产的，旁边有个几棵树的小公园，就可以宣传成‘森林氧吧，养生秘境’，有个小池塘，就能叫做‘湖景洋房，水景园林’。”

    “旁边有家银行，就敢叫‘坐拥城市金融中心’，旁边如果有间小学中学，那就更了不得了，“书香门第，尊荣学府”。”

    “等这个‘青龙吐水’风水局弄好，宣传主题可以换成“风水福地，财运亨通”，完全可以打造成更高档的社区，价格提高几成根本不是问题。”

    听了江浩的话，郭家一众人都被惊呆了。

    还可以这样玩的吗？

    “可这谁信啊，本来这阴煞之地就已经被记者宣传出去了，我们还怕以后不好卖呢！”郭家三叔说道。

    “有人会信的。”

    “等我弄好这个局，改变了这里的灵气，这里就会变成福地，你们可以请那些风水大师来看，有了他们的宣传，我相信人们会相信的。”

    “而且一旦确认，我敢保障这里会被人疯抢。”江浩道。

    郭炳荣看向江浩，“既然江大师这么有信心，那不如把这两亿换成房产如何？”

    马小玲心里震惊不已。

    这，

    郭家这是答应的节奏吗？！

    “没问题。”江浩一口答应。

    马小玲惊讶的瞪大眼睛，感觉自己不知道应该怎么呼吸了。

    2亿啊，没想到郭家真的同意了。

    这家伙，也太能忽悠了吧。

    按照现在九龙塘的房价，一平大概四万五，也就是说，江浩这两个亿，可以获得4400多平的房产。

    如果是马小玲家那样的千尺豪宅，一共有36套。

    马家积攒了好久，才只有那么一处房产，这家伙一来就有了36套房子，这让人不能接受了。

    江浩对郭家人道：“买一块青玉，要整块的，不低于两米，越大越好，我会亲手雕刻一条龙，至于工地这里暂时封起来，等风水局布置好后，再重新开工建造。”江浩道。

    “好的江大师。”郭炳荣答应道。

    “江大师，还有一事，我们工地还有几个工人，中了阴煞之气如今还躺在医院里，高烧不退医院也没有办法，您看您又什么办法吗？”郭炳荣问道。

    “去医院看看。”江浩道。

    郭家众人和江浩马小玲一起来到医院，查看之后马小玲道：“中了煞气需要清除。”

    江浩点点头，对郭明辉道：“拿一杯温水来。”

    郭明辉赶紧接了一杯温水过来，江浩拿出一张祛煞符，轻轻一晃道符自燃，随后把符力引入杯中。

    郭家人和旁边的助理们看的很是惊奇，原来僵尸道长里面演的全是真的，真有人能一挥手就点燃道符。

    “每人喂上一勺，一会儿应该就好了。”江浩道。

    郭明辉和助理赶紧去给那些工人喂水，郭家人都在旁边看着，心说真有这位江道长说的那么神奇吗，一会儿就能好？

    这些人心中怀疑，可没过几分钟，这些人就见识到了什么叫神奇。

    那些高烧不停的工人，在喝了一口符水后，很快退烧，脸上原本的黑气也消散开去。

    前后不过几分钟，工人们全都醒了过来。

    郭家人原本对江浩还有怀疑，现在看他一张道符就解了这些工人的毒，心里信服了许多。

    郭炳荣对江浩能解决好阴地的事情，变得更有信心。

    江浩看看那些工人的情况，对郭炳荣道：“他们受阴气侵袭，虽然阴气消除，可也损了些元气，估计需要休养一个月，差不多就恢复了。”

    郭炳荣离开吩咐随性经理，给这些工人安排放假，还给了一笔补贴。

    人们出了医院，郭炳荣道：“江大师，我这就吩咐人去买玉料，买到之后再去请您。”

    江浩点点头告辞，郭明辉重新送江浩回家。

    在送到马小玲公寓时，郭明辉对江浩不住感谢，这一次他能请到江浩，解决家里出现的问题，算是大大长了脸。

    还要就是，他认识了江浩这位高人，以后有什么事情，他都可以过来找江浩帮忙，这一点非常重要。

    “江道长，您什么时候有兴趣，我可以带您在香江各地游玩游玩，如果有什么需要的，您尽管吩咐。”郭明辉恭敬道。

    “好，没准以后还真要麻烦明辉你。”江浩笑着道。

    江浩和马小玲回到家，马小玲不时瞅瞅江浩，她之前还想着让着家伙给自己打工呢，现在看来不太可能了。

    江浩转头看向马小玲，道：“和你说件事情？”

    “干嘛，借钱吗？”马小玲道。

    “你肯借了吗？”

    “肯啊，你借多少？”马小玲立刻道，现在这家伙一下子身家变成了两亿，有了还款能力，自然愿意借他，好多赚点高利贷。

    江浩自然知道这个小财迷的想法，心里感觉好笑，也不知道为什么她对钱那么痴迷。

    “那好，借我50万。”

    郭家这一笔赚到的是房产，没有现金，他想要用钱估计还要等几个月。

    “没问题，打欠条，利息翻倍一月一算。”马小玲那个高兴啊。

    收到欠条，马小玲喜滋滋的放好，这下最起码她也能赚到50万啊。

    自己可以多买两个好看的包包，多买几条裙子，高跟鞋又出新款式了，想想就觉得兴奋。

    “小玲，今天郭家这个生意，你也算参与了，我决定送你一套房子，千尺豪宅的那种。”江浩道。

    马小玲有些不敢相信，以为自己听错了，送自己一套房子，我的天啊，马小玲顿时感觉心花怒放。

    她眼珠转了转，看向江浩道：“一套也太少了吧，我从头陪到尾的，怎么也要三套啊，我可是驱魔龙族马家嫡传41代捉鬼大师，出场费......”

    没等她说完，江浩已经起身回了自己房间。

    “喂喂喂，你听我说完啊，就算没有三套，那一套也要200平的大平层才行啊...。”

    砰！

    房门关闭。

    马小玲只能闭嘴，冲着门做了一个鬼脸。

    不过马上她又兴奋起来，一套房子啊，千尺豪宅啊，一套怎么也值500万了。

    “哇~~发财了。”

    马小玲兴奋的跳起来。

    ......

    两天后，

    郭明辉再次来接江浩，玉石运来了，这次江浩没有带着马小玲。

    来到马家一处仓库，郭炳荣已经在这里等待。

    仓库中间放着一块巨大的玉石，通体青碧色，呈山形，下宽上窄，足有三米高，郭炳荣看到江浩后，指着玉石问道：“江大师，您看这块玉石合用吗？”

    江浩点点头，“足够用了。”

    “那接下来怎么办？”郭炳荣问道。

    “接下来，我会先把这块玉石雕刻成龙形，你们离开吧，这里不要留人，明天早上过来。”江浩道。

    “一晚上您就能雕刻好？”郭炳荣有些不敢置信的问道。

    他就算不懂雕刻，也知道雕刻如此巨大的作品，最少也需要两三个月时间，江大师竟然说只要一晚上。

    等所有人离开，江浩放出神识，探查周围没有任何可疑情况，从剑匣放出纯钧剑。

    纯钧剑上下翻飞，在巨大的青玉上不断划过，所过之处石屑纷飞，一条青龙开始慢慢显形。

    这块玉石高有三米，但并非通体碧玉，其中夹杂白雾，江浩雕刻的这条青龙，白雾做成云雾，青龙在云雾中若隐若现，最后龙头出现在山巅，昂扬向天威武不凡，大有君临天下之势。

    通脉！

    纯钧剑变成小剑，从龙嘴里直接钻进去，钻出一条蜿蜒水道，等接了阴脉后，泉水会从龙身蜿蜒出来，被里面的阵法过滤，变成灵气。

    双手结印，对着青龙打出几道法决，这条青龙立刻变成一件真正的法器。

    其实想想，郭家绝对不亏。

    只是这件法器又价值多少。

    第二天郭家人来到仓库，发现江浩没在，原本放在仓库中间的玉山，现在变成了一樽青龙雕刻。

    很多人被这条青龙震惊了。

    “天啊，雕刻的简直活灵活现，一般的玉雕大师也未必能雕刻出这样的作品，这是一晚上雕刻的吗？！”

    郭明辉看向自己父亲，“爸，我觉得只是这条龙，咱们的两亿就不亏。”

    郭炳荣深以为然的点头。

    他花了四千多万买下这块石头，现在这条青龙，恐怕二亿都会有人要。

    最重要的是，他终于意识到，结实江浩这样一位高人，对郭家未来的好处无限。

    “江大师说的那句话，我现在信了，这条青龙往院子里一摆，整个社区的档次骤然上升。”

    “老三，你昨天不是说很多人跑去售楼处退房子吗，你告诉下面，凡是来退房子的，全都给他们退掉，呵呵，以后这个小区，有人想买都买不起。”

    “这条青龙等安装好后，一定要专门找人看守，以免被人破坏被人偷走。”

    这时郭家老二道：“我看这个小区的名字不如换个名字，以前叫德尚城，现在有青龙纳福，不如改叫青龙居！”

