    ……

    王守哲听的是一头冷汗。

    这龙无忌当真是什么话都说得出口，什么叫退婚？什么叫把吴雪凝许配给安业？

    您这路子走得可真野。

    先不说你龙无忌当真这么干，会不会被你家德馨老祖打死，就算没打死，那吴雪凝的主也是你能做的？人家可是大天骄，将来多半能封公主，她的婚事怎么着也得隆昌大帝点头才行。

    当真是吹牛皮不打草稿。

    退一万步来说，就算你龙无忌能做主，我王氏也干不出此等背信弃义之事啊。

    “先不争论此事了。”王守哲急忙转移话题，指着另一旁的柳若蓝介绍道，“这位女子乃是家妻若蓝。若蓝，别傻站着，龙大当家远来是客，打个招呼。”

    其实刚才柳若蓝已经打过招呼了，只是当时龙无忌正在气头上，根本没心思搭理，如今王守哲这么说，也算是给了龙无忌一个台阶下。

    柳若蓝闻言，当即敛敛一礼道：“柳氏再次见过大当家。”

    这一次，便算是正式与龙无忌会面了。

    柳若蓝本就生得极美，气质更是绝佳，一举一动皆是仙姿袅袅，衣袂翩然，比之王璃瑶更多了几分高华雍容的气度。

    无论是在家族还是外面，她都是标准的王氏大妇，温柔而大方，行事周全而顾大局。

    不过，她也有一些性格上比较轴的地方，例如做菜，例如孩子们的教育问题。家里那条小青龙王璃珑，现在还在族学里受苦受难呢。

    别以为王璃珑在族学真的能一直嚣张下去，王守哲和柳若蓝联手几次整治后，璃珑那“丫头”已经变得“老实本分”了起来，至少表面如此。

    “弟妹有礼了。”

    龙无忌也急忙郑重还礼。

    他刚才过于心急，没有仔细观察柳若蓝，如今细细一打量，心中却是微微一凛。

    这弟妹气息飘渺，身上既有着滔滔江流般的浩渺，也有着激流飞瀑般的凛冽，很显然对水行法则的领悟已经到了极深的地步，竟令他都隐隐生出了一丝忌惮。

    看样子，守哲这媳妇儿也不简单。

    最关键的是，他之前搜集到的王氏资料之中，竟然并没有多少跟王氏大妇有关系的资料，若非亲眼见到，他都没想到守哲媳妇儿居然如此地深藏不露。

    这藏得也太深了~

    彼此正式见过面后。

    恰巧蒋玉松也带着王室昭，慢吞吞地飞到了断龙峡上。

    王室昭今年才四十六岁，跟周围这一圈大佬比起来还是个年轻的毛头小子，而且他本身资质比较差，也就堪堪达到了天骄的样子。

    他平常事情也多，经常要协助父亲和爷爷处理家族事务，因此修为进展不算特别快，也就到了灵台境五层中段的样子。

    距离天人境，他还有很长一段路要走。

    灵台境修士虽然能御气飞行一段，却终究比天人境差太多，要不是有蒋玉松带着，他根本跟不上。

    他一上来，就老老实实地从储物戒中拿出了桌椅和菜肴，重新摆好了桌：“爷爷，龙大当家，已经收拾好了，请入座。”

    龙无忌见状，当即大马金刀地坐回了餐桌：“守哲啊，不如先将闸口开个小口子，慢慢放水。咱们两兄弟已经五十载没见，可以慢慢喝，不用着急。”

    “没事没事，让水再蓄一会儿。”王守哲笑着说，“我们王氏工程队和冶炼工坊的产品质量还算可靠，这点点水扛得住。”

    你扛得住，我的心扛不住啊？

    龙无忌脸颊上的肌肉一颤。

    这水蓄得越多，一旦泄洪，水流产生的冲击威力就越强。难怪王守哲先前强调，他修筑的河堤又高又牢，原来在这儿等着他龙无忌呢~！

    实在不行，得暗中想办法命令舰队往长宁卫渡口靠。

    “龙大哥。”王守哲仿佛看穿了他的心思，“咱们兄弟在这喝酒，你的蛟龙舰队可千万不能乱动。否则我的人会误以为，你们蛟龙帮准备进攻平安镇，便会立即炸毁断龙闸自保。这要是闹出点误会，可就不好收场了。”

    龙无忌的脸色越来越黑，沉声道：“守哲老弟，这一波算你老哥认栽了。你愿意和吴明远厮混，我也懒得再管你。吃完这顿酒，我就带着舰队撤退。”

    龙无忌自来是一个讲义气的主，对于麾下儿郎极为重视。哪怕他再想要王守哲投靠，也绝不会拿数千儿郎的命去换。

    “龙大哥你来都来了，何须着急走？”王守哲亲自给他斟酒，笑容满面招待着，“莫非是嫌弃守哲招待不周么？”

    闻言，龙无忌深邃的眼眸中有一道厉芒一闪而过，气息陡然间变得危险起来：“守哲，莫非你还真想留下我？”

    “龙大哥为人豪爽仗义，即便守哲与你阵营不同，也是极为佩服你的为人。只是守哲有几句肺腑之言，不吐不快。”王守哲郑重地说道。

    龙无忌的脸色这才舒缓了下来，端起酒杯笑道：“我就说嘛~~以我的眼光，能得我如此器重之明珠，岂会如此没品没德？行，那我就听听你究竟是如何想的。”

    “若蓝，你去将断龙闸闸口缓慢放水，免得龙大哥吃酒都吃不安心。”王守哲笑了笑，转身对柳若蓝吩咐道。

    “夫君……”柳若蓝眼眸余光瞟了下龙无忌，似乎犹有些顾忌。

    “无妨，龙大哥乃是信守承诺的豪杰。”王守哲给龙无忌戴上高帽道，“他既然说认栽不管了，便绝不会食言反悔。”

    “是，夫君。”

    柳若蓝敛敛一礼，翩然而去。

    不多会儿，断龙峡内的山腔内，传来隆隆声响。断龙闸开出了一道口子，积蓄已久的水顺着缺口喷涌而出，蔚为壮观。

    只不过这种有控制的放水，并不会给下游带来巨大的冲击，更不可能冲垮舰队。积蓄的水能，会在数日时间内逐步释放。

    “守哲，你这‘断龙闸’当真是了不起，设计精巧，巧夺天工。”情绪放松下来的龙无忌，反而是对断龙闸诸多赞赏了起来，“也只有寒月仙朝那般的仙朝上国，才会用如此手段治理大江大河。”

    寒月仙朝，这是一个王守哲听说了无数次的上朝名字。据说，其历史悠久，实力强横，国土面积也比大乾国要广袤许多倍，拥有着大乾民众想象不到的种种不可思议的先进手段。

    如今，大侄女王璃慈就是跟着师尊去了寒月仙朝游历。

    听人提起的多了，便是连王守哲，都忍不住对那传闻中的仙朝上国生出了几分向往。只不过，他身为一族之长，短时间内怕是抽不出时间去寒月仙朝见识见识了。

    “守哲的平安镇，颇有些寒月仙朝治下镇子的雏形了。”龙无忌赞赏不已，喝着酒道，“港口建筑井井有条，连河堤都建得如此雄伟壮阔，百姓生活富足，安居乐业，想想都令人钦佩。”

    龙无忌关注了王守哲这么久，自不会对平安镇一无所知。

    平安镇的富足与郡城、上京城当然远远无法比，可是在卫城乡镇一级别中，不敢说绝无仅有，却也是屈指可数。

    更重要的是，这是王守哲短短七十年时间的成果。而其余那些富足强盛之地，则多半都是经历了千年，甚至数千年的积累，相互间根本没有可比性。

    这也是为何，龙无忌颇为欣赏甚至是钦佩王守哲的原因之一。

    “只可惜，守哲你和我终究不是一路人啊。”龙无忌惋惜不已，神情之中多了些颓然。

    “其实，当年龙大哥的邀请，我也并非没有考虑过。”王守哲与之碰了一杯，略酌了一口，“甚至乎，我还花了大量时间与精力去研究康郡王过往的种种功绩，成就，以及他的个性。”

    “结果呢？”龙无忌提起些兴趣道。

    “我发现，康郡王家庭和睦，与赵氏嫡女赵怡静成亲之后也是相敬如宾。对待自己子孙后辈，也是家教甚严，颇有皇家气度，从未听说过他的子孙后辈闹出点什么荒唐事儿。”王守哲沉吟道，“并且擅长合纵连横，多方位与各大世家，亲王，郡王等等搞好关系，并且取得了极大的支持率。便是在圣地那边，也是口碑不错。”

    “听说他最近还与公羊策联袂去了域外战场，凭他们两人的手段和谋略，若是不出意外，必定能斩获不少功勋，并逐步取得军武体系的尊重。”

    “总体而言，康郡王是一个挺优秀的准帝子，也颇有上进心，很多方面都无可挑剔。”

    龙无忌越听越不对劲，最后忍不住皱起了眉：“既然他如此优秀，难道还不值得你效忠？守哲，你当真要为了重孙的一纸婚约而葬送大好前程？”

    “可他的优秀，全部都是在为当上大帝而服务。给我的感觉，就像是从小就为了大帝之位而在做准备。”王守哲叹了口气，眼眸中掠过一抹凝重，“当然这并非是什么错误。毕竟康郡王的身份，血脉资质，以及年龄等等，都极为契合准帝子条件。你们德馨亲王一脉，必然是从小对他耳提面命，寄予厚望。”

    “的确如此。”龙无忌听到王守哲这分析，不禁频频点头，“我们德馨老祖宗从小便对吴承嗣极为重视，自他十几岁起，便以准帝子的标准教导他，对他严格要求，不准他有任何行差踏错。便是亲事，也是千挑万选，为了等赵氏一个嫡长一脉的女子，一直拖到四十多岁才成婚。而他自己也非常努力，各方面都令德馨老祖，以及其他亲王感到满意。”

    “果然如此。”王守哲嘴角露出了一抹了然之色，“从小就被寄予厚望，背负着争夺大帝之位的使命，肩膀上背负着沉重的负担，每走一步都是为了距离大帝之位更进一步，一次次交出令长辈们满意的答卷，在种种赞誉声中不断地成长。”

    “甚至乎，在拉拢势力时，不惜动用一些见不得人的手段，例如暗中挑拨世家内部纷乱，或是直接裹挟惶惶大势，逼迫他人站队，一副‘顺我者昌逆我者亡’的高傲姿态。”

    此言一出，龙无忌的脸有些挂不住了，讪讪不满道：“守哲，你莫要指着和尚骂秃驴。”

    “我只是在阐述一个事实，不是在故意针对你。”王守哲微皱皱眉道，“在‘优秀’的康郡王身上，我见到了很多所谓的‘帝王权术’。拉拢、打压、分化、美化自身这些手段本没有错。错就错在，他习惯了依靠这些手段来达到目的，身上少了许多真正帝王该有的大气魄，大格局。”

    “倘若翻一翻历史记载，就会知道，咱们隆昌大帝当年争夺帝子之位时，虽然也颇有些机巧手段，却也是扎扎实实办了不少实事，格局，眼光，谋略皆堪称当世人杰，乃是真正的大帝之姿。”

    “甚至于，大帝当初年轻之时吹下的牛皮，‘扩天府，开陇左，拓漠南，征辽北’，这些在当时看来更像是空想的宏伟目标，如今都已经一一实现，大乾国的整体国力比之当初增强了一倍不止。”

    “那是因为吴承嗣还没当上大帝，虽然我也承认他喜欢粉饰自己，却也是个有宏伟目标的人。”龙无忌抗辩道，“他与公羊策联手成立‘破晓’组织，也是有理想的，竖立的目标极为远大。他们准备强盛国力，征南秦，伐西晋，扬我大乾国威。”

    “【破晓】组织？”王守哲呵呵冷笑道，“这个组织依着康郡王名头，的确招揽收拢了不少奇人异士，实力也在蒸蒸日上。只可惜，不过就是一个争权夺利的工具，一柄铲除异己的剑而已。”

    “何况乎，咱们大乾在陛下的治理下，有那么黑暗笼罩么？破晓破晓，这是在破谁的晓？这是在骂谁呢？”

    “这破组织，干过一件对国家对百姓有利的事情了么？有没有渗透到敌国，牺牲自我铲除一些心腹隐患？亦或者，每年都会发生的自然灾害中，破晓有没有组织过赈灾？”

    “大概在康郡王眼里，大乾八亿平民不过就是草芥蝼蚁而已，各大地方世家不过是走狗家奴而已。帝王的权力，掌控一切的欲望，才是他最关心的东西。”

    “守哲你这话……在此打住……”龙无忌额头有些渗汗了。

    “这里又没有外人。我也说了，我是有些话不吐不快。”王守哲淡淡说道，“康郡王即便是做成绩粉饰自己，也只是在讨好那些高高在上的亲王权贵。各地旱灾，水灾，地震灾，虫灾，从未见他瞟过一眼，如此假大空的准帝子，如何当得好大帝？便是连你们蛟龙帮这种水匪组织，在安江沿岸遭水灾后，也会出钱出力赈灾救民，他呢？”

    龙无忌深吸一口气：“守哲你骂吴承嗣归骂吴承嗣。有一件事我还是要郑重声明一下，我们蛟龙帮是正经注册的商行，不是水匪组织。”

    不过不得不承认，在王守哲这一顿剖析之后，龙无忌也是觉得吴承嗣的确有点太装了。

    先前他只是隐约觉得吴承嗣的表现有那么点不太对劲，却又想不出哪里不对劲。

    毕竟，同出一脉，他自己年幼时受到的教导其实跟吴承嗣相差无几，只是没那么严格罢了。即便因为性子天生桀骜不逊，他受到的影响较小，但终究还是受到了影响的。

    不过，王守哲形容的那三个字倒是有些精准——“假大空”。

    如今回想起来，一切他当初觉得不太对劲的地方，便豁然开朗了。

    但心里已经认同了王守哲的话，他还是硬着头皮分辩了一句：“吴承嗣还年轻，当了大帝后他有的是时间可以慢慢学习。”

    吴承嗣再不是个东西，也是他们德馨一脉出身，他的爷爷乃是他龙无忌的大伯。而且吴承嗣娶的郡王妃，也是二品世家安国公府的嫡脉小姐，管龙无忌的母亲还得叫一声姑奶奶。

    “他学不学我不知道，但是俗话说‘三岁看老’，康郡王的问题出在从小的教育上。”王守哲分析道，“德馨亲王也曾经是大天骄之姿，只可惜生不逢时，没赶上真龙交替的好时代。因此，他满心将希望都寄托在了康郡王身上，对康郡王的教育未免急促了些。这问题的根子，怕是出在亲王殿下身上。”

    “守哲老弟，你够了啊。德馨亲王可是我的老祖宗……”龙无忌的脸都黑了，一副要准备动手揍人的模样。

    旁边的蒋玉松和王室昭，更是冷汗都下来了。

    “那就说说永安亲王，一辈子都唯唯……”

    “那是我爹！”龙无忌被气得怒极而笑，“王守哲，你是不是在故意激怒我，想让我主动动手，然后有什么埋伏等着我？那老东……我爹他有再多不是，也不准你说！”

    “好好好，那我给龙大哥一个面子。”王守哲顺势打住，反问龙无忌道，“你扪心自问一下，逼着我王守哲去投靠此等主君，有没有觉得，是在把我往火坑里推？”

    “呃……以前不觉得，现在被你这么一说，好像的确有点儿。”龙无忌也觉得有些尴尬，“罢了罢了，反正此事也失败了，守哲你爱干嘛干嘛就是。只是一想到以后，你我乃是敌对阵营，心中就颇为郁闷。”

    “龙大哥你还准备力顶康郡王？你这是图什么呀？”王守哲用奇怪的眼神看着他。

    “能图啥啊？怎么说那也是我侄子……”龙无忌有些膈应道，“关系摆在那里，我总不能跑去支持吴明远吧？”

    他要真敢这么做，不说他爹，德馨老祖宗就能揍死他。

    “龙大哥自己有什么梦想吗？”见龙无忌明显有些动摇了，王守哲使出了关键性一击。

    “梦想？”

    龙无忌错愕，随即便陷入了沉思之中。

    过了好一会儿，他连喝了几口闷酒之后，才缓声说道：“大概，是想做出点成绩证明自己吧~也想躲远远的，不想看到那老……”

    “既如此，我倒是有个不成熟的想法。”王守哲谏言道，“其实龙大哥自己也知道，这世界很大，海外有很广阔的天地。何不咱们联手合作，一起开拓海外呢？”

    “开拓海外？”龙无忌的眼睛亮了起来，“守哲这一点，倒是与我不谋而合。只是外海风浪太大，风险可不小。”

    “开拓海外大陆，无论是贸易还是开荒，都是为咱们大乾国做贡献，比整天窝里斗内卷强多了。”王守哲循循善诱道，“龙大哥你化姓为龙，却又和蛟龙帮一起困守安江内陆，如此下去，撑死了也不过是一条过江蛟。只有入得大海，方能化为真龙，真正展露您的风采。”

    “说得好。”龙无忌微微激动道，“我早就对这条小小的安江腻味了~龙归大海，才是我龙无忌真正的舞台和归宿。守哲老弟你这话，真是说到了我心坎里。”

    “不愧是我大哥，果然心怀壮志。来来来，走一个，一会儿我带你去瞅瞅，我耗费数十年时间研究打造的铁甲船。”

    “来，干！……等等，铁甲船？风帆怕是驱不动铁甲船吧？难不成是用阵法驱动？可那烧起灵石来，烧得太凶了。”

    “自然不是纯粹用符阵驱动，容守哲先卖个小小关子，咱们吃完这顿酒……”

    “吃什么酒？走走走，带我去看看。真要行，我管你叫大哥。”

    “只是龙大哥啊，你我还是敌对阵营……”

    “敌什么对？阵什么营？那吴承嗣小子少我一个支持者不少，多我一个不多。守哲啊，咱们兄弟合作一起开拓海外大世界，无关乎站不站队。”

    “自然无关乎站队，咱们联手一起开拓，是为大乾崛起而奋斗。来，干一个。”

    “干！”

    男人对于金属舰船的热爱和浪漫，似乎是刻在骨子里的，从听到“铁甲船”三个字起，龙无忌就兴奋起来了。

    就喝到半途，他就兴冲冲让王守哲带他去看了铁甲船。

    然后，更加兴奋的龙无忌又继续拉着王守哲喝。

    这一喝，喝了数天。

    即便龙无忌身为紫府老祖，体质强悍，在不用玄气把酒气逼出体外的情况下，几天下来也是喝得迷迷糊糊，趁着酒兴跟王守哲连把子都拜了。

    从此之后，“龙大哥”，“守哲贤弟”的称呼就被正式定了下来。

    而就在这一顿酒之后，龙无忌也算是彻底上了王守哲的“贼船”，开始摩拳擦掌，准备征服汪洋大海，在海上称王称霸。

    然而。

    龙无忌与王守哲拜把子，准备全面进行商业合作，以及对海外开拓的消息，就像是一阵风一样，迅速传播开来。

    很快，连归龙城内都开始流传这个消息。

    龙无忌和王守哲之间的“五十年之约”，以及兄弟之间的惺惺相惜，也因此而被人津津乐道。

    这个消息，对底层世家而言，只是一件茶余饭后的谈资，但是对上层世家而言，却无疑是一石激起千层浪。

    蛟龙帮的大当家龙无忌，那是永安亲王的儿子，正经的德馨亲王一脉的重要人物。这件事在上层世家之中算是个半公开的秘密，大家都心照不宣。

    结果这样一个人，竟然和“敌对阵营”的长宁王氏混到一起去了，这岂非代表着德馨亲王一脉中，出现了内讧？

    此事在上层世家之中引发的一系列纷纷扰扰暂且不提。

    皇宫，拙政阁内。

    隆昌帝半躺在宽大舒适的椅子中，半眯着眼儿，看起来很是惬意。老姚站在一旁，正绘声绘色地说着一句又一句的旁白。

    若是侧耳一听，能把人吓一跳。

    他说的每一句话，都是王守哲和龙无忌在断龙峡上喝酒时候说的话。经老姚的口复述出来，也是声情并茂，连语气措辞都分毫不差。

    也不知是谁，将那段会晤的谈话，泄露给了陛下。

    “倘若翻一翻历史记载，便能知道，咱们隆昌大帝……”老姚说这段时，笑得格外谄媚，说完之后还补充了一句，“陛下，那守哲家主虽然乃是乡下小世家之主，却也是有些不俗见解的。知道陛下这大帝当得辛苦，功绩卓著。”

    隆昌帝那张老脸上，也是挂着一抹舒心的笑意：“老姚，会不会是王守哲知道无忌小子身旁有朕的人，故意说给朕听的？”

    “陛下多虑了，那王守哲还诋毁您年轻时颇有机巧手段呢~”老姚笑眯眯地说，“蒋玉松此人，乃是老奴一手调教出来的精英，温厚内敛，极藏得住，安排的身份故事又非常完美，在英济小亲王身边多年都没有露出破绽。即便那王守哲再神机妙算，也算不到他会是陛下的人。”

    “机巧手段。”隆昌大帝笑容一敛，颇为不服道，“朕那叫足智多谋！哼~居然还说朕年轻时候吹牛皮。这要是当着朕面说，朕保管让他尝尝什么叫‘帝王之威’。”

    “罢了罢了，念在他其他评论还算‘中肯’的份上，朕就勉强原谅他一次了。老姚，继续~”

    “是，陛下。”

    老姚深知隆昌大帝性格，脸上没有露出丝毫异样，含笑继续说了下去。

    “咱们大乾在隆昌陛下的治理下，有那么黑暗笼罩么？”

    “破晓破晓，这是在破谁的晓呢？这是在骂谁呢？”

    “帝王的权力，掌控一切的欲望，才是他最关心的东西。”

    “各地旱灾，水灾，地震灾，虫灾，从未见他瞟过一眼……”

    “如此假大空的准帝子，如何当得好大帝？”

    说到后面，老姚额头都开始滴汗了，但又不敢弄虚作假，只能硬着头皮继续原话复述。

    而隆昌大帝的脸色，也是越来越黑，越来越阴沉。

    “砰！”

    万载灵木做成的书桌碎成了尘埃。

    老姚被吓得一哆嗦，立刻闭嘴。

    “我隆昌在德馨一脉眼里，就是笼罩在他们头上的黑暗么？”

    “德馨小子，你这么不择手段培养康郡王，不就是怨怪朕老得太慢，害你错失了良机么？”

    一声一声低沉的怒喝声，不断从隆昌大帝嘴里传出。

    他的脸色已经难看到了极致：“让吴承嗣那孽障来见朕！”

    “陛下，康郡王与策大天骄一起去域外战场杀敌了。”老姚冒着冷汗说道。

    “杀敌？呵呵~守哲说得对，一切都是为了标榜自己，粉饰自己。搞定了朝臣，搞定了多郡顶尖世家，搞定了赵氏，搞定了亲王。现在，他这是准备搞定军武体系呐。啧啧，雄才大略康郡王啊。”

    “朕要是不退位，说不定哪天他还能举兵造反。”

    “破晓，破他鸟个晓！”

    ……

