    此时，观众席也是彻底沸腾了起来！

    “我去！这什么啊！”

    “简直是来无影去无踪啊！”

    “这还有人能打得过他妈？”

    “你们觉得【清风】大神能不能碰到他？”

    “肯定能！但是到底怎么碰到他我就不知道了。”

    “这也太帅了！这真的是法师吗？”

    “我是250。”

    “我怎么感觉这【争霸天下】完全是被戏耍了啊！”

    “我也有这种感觉。【黯雪】不愧是等级排行榜第二名的高手啊！这底牌还真是层出不穷啊！”

    ......

    “可恶！”

    【争霸天下】愤怒地喊了一声，接着转过身来看着一百米外的【黯雪】。

    他知道，自己这是被彻底戏耍了。

    或许对方是只是为了躲避自己的攻击来保护自身，并不是有意这样做，但是，现在的场面就是自己宛若小丑。

    此时的【争霸天下】已经收起了之前的狂妄姿态，现在是满脸的愤怒和……凝重的神色。

    他知道，自己，恐怕是要输了。

    且不知，到底【黯雪】还能不能使用这个空间技能，就算是不能了，自己这点气血值恐怕也撑不住自己到达对方面前了。

    但是自己的手段都是近战的，远程进攻手段为零，这可如何是好啊。

    【黯雪】倒是没有想那么多，她确实就是为了保护自己从而获得胜利罢了。

    你冲过来了，那我作为远程的法师，自然就要先拉开和你的距离咯。

    只是，这两次移形换位确实给【争霸天下】带来了严重的心理伤害，这次仿佛是在羞辱他。

    当然，【黯雪】不会去想这么多，她依然在稳定地输出着，不浪费一分一秒的时间。

    就这样，在猛烈的法术攻击下，【争霸天下】再也没能突进到【黯雪】的身边，最终倒在了半路上。

    “好的，我想，大家已经看到了结果。”

    “那么，我宣布，本场比赛。”

    “【黯雪】胜！”

    随着主持人宣布出本场比赛的最终结果，观众席上也是随之传出了猛烈的欢呼声。

    “芜湖！！【黯雪】大神无敌！！”

    “果然，能和【清风】大神做朋友，自身的实力也是牛【哔】啊！”

    “我勒个去啊，这直接碾压了【争霸天下】啊！【争霸天下】可是一会之长啊！竟然就这么难看的输了啊！”

    “我现在就想知道，【黯雪】大神还缺男朋友吗？”

    “加一，但是我想知道【黯雪】大神还缺女朋友吗？”

    “应该有男朋友？或许是【清风】大神？但是女朋友应该是没有的。”

    “好耶，我去应聘当【黯雪】大佬的女朋友了！”

    “加一！”

    “加一！”

    “姐妹带我一个！”

    ......

    这个结果也是有些出人意料，之前大部分人还觉得【争霸天下】能赢来着。

    因为【争霸天下】曝光比较多，大家也算是比较了解，实力确实很强。

    但是这次他完全没有表现出来自己应有的实力，一直是在疲于奔命。

    自己强大的攻击手段直接被废掉了，整场比赛都没碰到过【黯雪】，实在是有些出人意料了。

    之后，【争霸天下】也是很落寞地回到了后台休息室。

    几位好友也是走了过来，与他闲聊来安慰他。

    林清看到【黯雪】回来后，也是主动站起来给她打了招呼，说道：“可以啊，这波很秀！”

    【黯雪】低下头，轻轻柔柔地说道：“还好，之前你也是知道我有这个技能的。”

    林清点点头，两人坐下，继续观看接下来的比赛。

    不到一上午时间，比赛全部结束，【百城大比】十五强已经产生。

    林清再次自动晋级，至于【黯雪】就没有了，她和【争霸天下】的比赛打了还是算久的。

    下午十人对战，【黯雪】也是再次稳定的发挥，顺利晋级。

    最终，【百城大比】的前十名产生了。

    晚上，林清依旧是和【黯雪】一起刷野。

    明天，【百城大比】将迎来最终的决战。

    晚上，林清照例刷论坛浏览各种消息。

    最终的名单已经出来了。

    【百强大比】前十名已经产生。分别是【清风】、【黯雪】、【轮回时间】、【默默小鬼】、【得愚者】、【临渊】、【百花霖】、【圣堂若云】、【七杀灾祸】和【七星公爵】。

    剩余的二十人都领着奖励走人了。

    他们的奖励要好一点，是一个称号，一个装备，一个技能，还有十万金币。

    称号是【百城大比前三十名】，效果是：获取经验值速度提高1%。

    这个效果直接是之前的称号的翻倍效果！

    可见每前进一步，奖励都会也会越好啊！所以选手们也都是在尽力的发挥出全部实力来让自己晋级。

    装备是一件极品的黄金级装备，还是很不错的。

    技能则是铂金级技能，简直是领了大福利！

    至于十万金币，在他们眼中倒是小东西了。

    现在的讨论比起之前更要激烈了。

    随着选手们的水平的不断暴露，玩家们对于选手们的真实实力也是越发的了解了。

    现在关于克制关系也是有了判断。

    所以对于排名也是越发精确了起来。

    于是乎，玩家们制定了自己所认为的【百城大比】最终排名！

    玩家们公认的第一自然是【清风】，因为到目前为止，还没有人能撑过【清风】一秒。

    从第二开始就产生了分歧了，有的人认为是【黯雪】，有的人认为是【得愚者】，还有人认为是【轮回时间】……

    第三第四更多了……

    在这中间的分段的排名很是混乱，玩家们都有着各自的见解。

    但是第十名倒是有一个比较统一的意见，大部分玩家都认为第十名会是【临渊】选手。

    因为，在之前的比赛中，他也是侥幸晋级，看得出来已经有些吃力，能不能晋级就看运气了。

    再者，在这里，刺客这个职业是很不占优的。

    他也是前十名中唯一的一名刺客，甚至可以说他就是目前的第一刺客玩家。

    因为刺客是气血值很低的职业，容错率很低，一旦做不到一击必杀就很有可能被反杀。

    刺客适合暗杀，但是不适合比赛，因为参加比赛的，没一个是弱手，刺客没那么容易得手。

    所以，身为刺客的【临渊】很难发挥出刺客的威力。

    在今天的两场比赛中，【临渊】也都是以微弱的优势晋级的，这也是玩家们觉得他不会晋级的一个原因。

    很多玩家甚至以为他已经输了，只是对方的攻击还是低了一点，让他丝血获胜了而已。

    所以，【百城大比】前十名中，玩家们最不认可的就是【临渊】了。

    此时的【临渊】正在外面的烧烤摊上喝酒吃串，手里拿着手机，此时也看到了论坛上的消息。

    对面有一个穿着夹克的人，对他说道：“怎么样，什么感觉？”

    【临渊】猛地灌了一口酒，“砰！”

    他放下酒瓶，看着对方说道：“用成绩说话。”

    【作者题外话】：感谢【少侠梦】！大家记得看书投票！

