一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “夕...夕颜还活着？”叶辰怔怔的看着那个已经缓缓凝视的少女倩影。

    “这...这怎么可能。”叶辰顿时感觉脑袋有些眩晕，他清楚的记得夕颜是死在自己怀里的，昔日那凄惨的场景如今还历历在目。

    叶辰不敢相信自己的眼睛，若说虎娃还活着，那可能他的造化，但已死的夕颜还活着，这就不得不让他震惊了。

    不由得，叶辰再次微眯起了仙轮眼，隔着很远死死盯着夕颜。

    很快，他发现了不可思议的事情，那就是夕颜的血脉，很是奇异，奇异的让他仙轮眼都无法全部看破，这样的感觉他曾在姬凝霜身上感觉到过。

    而且，从夕颜的血脉中，他也感觉到了一股蛰伏的神秘力量，那力量让他有些忌惮。

    “夕颜？”这边，柳逸、南宫月和虎娃已经走上前去，特别是虎娃，眼中还浸着泪花，“你还活着。”

    那一日，他失去了两个家人，叶辰和夕颜，对于幼小心灵的他，可谓是毁灭性的打击，而后诸多事情，将他折磨的满目疮痍。

    如今，再见活着的夕颜，他怎么不激动。

    “虎娃哥哥、柳师兄、南宫师姐。”夕颜露出了灿烂的笑容，但大眼中，却是浸满了泪花，她和虎娃一样，又何尝不是如此，复活之后，师傅没了、师祖找不到、虎娃和爷爷也找不到、家也没了，这种心境，常人无法理解。

    “活着就好，活着就好。”南宫月不由得笑了笑，“能见你们活的好好的，真好。”

    “看样子，还都认识啊！”见他四人如此，四方的人影纷纷诧异了一声。

    “这你就不知道了吧！”有知情人士悠悠一笑，“那个少女乃是恒岳宗叶辰的在凡人界收的一个徒儿，还有那个少年，也是叶辰带上修炼路的，也算是叶辰的半个徒儿，说起来，那少女和少年还算是师兄妹呢？”

    “叶辰那么吊，他的徒儿也个顶个的恐怖啊！”

    “这下有好戏看了，当日杀叶辰时，青云宗也有份儿，而吕候这些天也不知杀了多少恒岳长老弟子，他们不报仇才怪呢？”

    “话是这么说，但就算四个人联手，也不见得是那吕候的对手吧！”有人沉吟了一声，“他们四个都是灵虚境，而吕候是空冥境一重，本就是宿主，境界又绝对的压制他们，这一仗，没有悬念。”

    “哟，又来一个，今天我注定是大丰收啊！”议论声中，吕候的声音响起了，踏着虚幻的龙形，看着夕颜他们，嘴角浸着玩味戏虐的笑容。

    “大哥哥的死，也有你们青云宗，今日不是不朽。”虎娃满眼的泪光化成了杀机，浑身绽放狂暴之光，抡动乌铁棒直接杀了过去，一棍扫出了一片金河。

    “自不量力。”吕候大手幻化庞大的虚幻龙爪，一手横扫虚空，碾碎了虎娃的金河。

    铮！铮！

    柳逸和南宫月也纷纷动手，一左一右，出手便是绝杀之剑。

    不过，他们的攻击虽然凌厉，但在吕候面前，却是差了太多的道行。

    滚！

    随着吕候一声冷哼，一掌拍出了一条巨龙，翻手一掌又打出了一道庞大掌印，巨龙将柳逸震飞，庞大掌印将南宫月压得吐血。

    夕颜的攻击也到了，但她的手段却是有些奇异，左手为演化天，右手演化地，双手合十，天地相合，虚无缥缈之中，竟然化出了一道漩涡，漩涡之中一道粗壮的神芒凌天而下，直逼吕候的天灵盖劈去。

    “天地契合，她是灵族的人。”吕候体内的太虚古龙魂露出了阴狞的笑容。

    “灵族的人，那她的血，应该很是美妙。”吕候舔了舔星空的舌头，单手结印，头顶竟然有一道黑色的漩涡浮现，乃是太虚洞秘法。

    嗡！

    夕颜的神芒威力无匹，带着摧枯拉朽的神力，但却尽被那太虚洞所吞没，消失的无影无踪，对吕候没有造成一丁点的伤害。

    “换我了。”吕候露出了森白的牙齿，直奔夕颜而来。

    “看棍。”虎娃从斜侧里冲出，一棒砸碎了一片虚空，却被吕候一掌震退。

    太极演天！

    柳逸动了大招，十丈庞大的八卦图化出，打向了吕候。

    吕候幽幽一笑，一掌凌天劈来，将那迎面而来的八卦图劈的粉碎。

    玉灵剑心！

    南宫月也动了大招，一剑刺出数百道剑芒，在飞射中合为一道，威力无匹，带着极强的洞穿之力。

    哼！

    吕候凌霄，挥手太虚一指打出了一道神芒，碾碎了南宫月霸道的一剑。

    夕颜和虎娃从左右杀来，各自施展恐怖的神通。

    轰！砰！轰隆！

    精妙绝伦的大战再次展开，四人合力对抗吕候，从南打到北，从东打到西，本就满目疮痍的群山，因为他们的大战，一座座的崩裂下去。

    四方观战者早就退出去了很远，五个人的年纪虽然不大，但战力却是不弱，未免遭受余波，基本没人愿意跑上去找这个刺激。

    不过，可以得见的是，夕颜他们四个虽然各个惊艳，但奈何修为被绝对压制，而对战的还是身负太虚古龙的宿主，就算是四人合力，却依旧被压着打。

    轰！

    随着一座山峰崩裂，半边虚空都塌陷了下来，柳逸他们再次被震飞。

    死吧！

    吕候露出了森白的牙齿，笑的有些狰狞，一指神芒点向了还未止住的身形的夕颜。

    夕颜！

    虎娃见状，猛地止住了身形，抡动乌铁棒杀来，但距离太远，以他的速度，显然是赶不上，柳逸、南宫月也各自燃烧了精元，拼力向着这边杀来。

    然，就在所有人以为夕颜要被一芒洞穿之时，夕颜身侧空间扭曲了一下，一只金手探了出来，生生捏了吕候打出的那一指神芒。

    咦？

    此一幕，让四方观战者一阵诧异，“还有帮手？”

    诧异声中，浑身蒙在黑袍之下的叶辰缓缓走了出来，挡在了夕颜的身前。

    万众瞩目之下，叶辰金色的气血升腾，似火燃烧一般，而他蒙着的黑袍，也在肉眼可见的速度消融着，露出了那漆黑如瀑的长发、露出了那狰狞可怖的鬼冥面具和那右边额头上还在渗血的仇字。

    秦...秦羽？