    第371章一生一世，不离不弃

    白千宸没好气地嘟囔：“肯定是为了他，你才没继续赶。”

    墨璃乜斜着他，指尖捻了捻，白千宸立刻不情不愿地闭了嘴。

    进入雅间，丰盛的饭菜很快摆满一桌，战北擎占据了墨璃右侧，白千宸刚要坐到左侧，秀环坐了过来。他眼巴巴地坐到下一个座位。

    秀环舀了碗排骨汤端给墨璃：“小璃，赶了两天路都累瘦了，多补补身子。”

    墨璃礼尚往来地给秀环舀了一碗：“环姨也累瘦了，更要多补补身体。”

    秀环宠溺笑道：“这孩子，我一直在马车里又没骑马，再补就更胖了。”

    “环姨哪里胖了，素霜，你说环姨胖吗？”

    素霜笑道：“我就没见环姨胖过。”

    秀环笑道：“你们这群孩子，一个比一个嘴甜，就会哄我开心。”

    战北擎将刚剥好的虾放到墨璃碗里：“你喜欢吃的。”

    白千宸憋着气，把糖醋鲤鱼端过来：“小璃，你爱吃的。”

    墨璃看看两人，再看看其她人，有些无奈：“大家都各吃各的，千宸，把糖醋鲤鱼放下，又不是只有我爱吃，素霜和素香也喜欢吃。

    好了，谁都别谦让，自己吃自己的。”怎么吃个饭也让她这么不安心。

    晚饭吃完，白千宸从二楼的窗子向外看，看到街道边的店铺都挑着各式灯笼招呼客人，路上人来人往、络绎不绝，兴奋道：“小璃，我看外面的夜市很热闹，我们去逛夜市吧。”

    墨璃兴致缺缺：“骑了一天马，累死了，我想早点洗洗睡，你跟素霜她们去逛吧。”

    “你真不去?”

    “不去。”墨璃起身，“我先回房睡了，你们玩。”

    白千宸刚要说话，秀环难得有了兴致：“时间还早，小璃不去，咱们去逛。这里的夜市是挺热闹的，顺便买点东西去南苍。”

    秀环都开口了，白千宸知道秀环对于墨璃的重要性，自然要肩负起保护她的职责：“环姨看中什么只管拿，我付银子。”

    秀环笑道：“哪能叫你付银子，小璃可没少往我这里塞银子。平时我也没有什么花钱的机会，今天要好好破费一下。”

    看着白千宸等人下楼，战北擎才慢慢踱步往三楼走。

    墨璃刚让小二抬了水，正准备沐浴，便听到敲门声：“谁？”

    战北擎继续敲门，没应声。

    墨璃只得整理好衣服，绕过屏风出来开门：“王爷没带嘴来吗，问你话也不回。”

    战北擎勾了勾唇，微俯身，凑近墨璃：“本王带没带嘴，璃儿一试便知。璃儿问本王话了吗？”

    墨璃后退一大步：“请王爷注意身份！”

    战北擎掩上门，眼底透着笑意：“本王正是因为知道自己的身份，才过来的。”他望了屏风一眼，“璃儿这是要沐浴？”

    “嗯，所以王爷若是有事，就请快说。若是无事，就请……”她做了一个请走的手势。

    战北擎却坐下来，还主人一般自己斟了茶：“璃儿沐浴，本王为何要出去？”

    墨璃深吸一口气，坐到他对面：“王爷过来就是为了调戏我？”

    战北擎眸色转深：“本王过来，是叮嘱璃儿不要忘记自己的承诺。”

    “承诺？什么承诺？”墨璃有些疑惑。

    战北擎一副早已料到的表情：“本王便知道璃儿会反悔，所以才会对本王不告而别。

    璃儿既已对本王做出承诺，就不能始乱终弃，否则本王要去南苍国皇帝那里问一问，南苍国的郡主就可以说话不算数吗？”

    墨璃听得一头雾水：“你在说什么？我对你承诺什么了？”竟然还拿未曾谋面的南苍皇帝吓唬她，她是被吓大的吗？

    “所以，璃儿这是不承认了？”

    墨璃没好气地说：“你要说便说，不说就走，我不承认什么？”

    战北擎从怀里掏出一张纸，意味深长地说：“虽然璃儿想装傻不认，但本王却一直很珍视，每天都把它放在心头，不时拿出来看几遍。

    这是本王做事的动力！”

    “倒底是什么？谁装傻？”墨璃接过他递来的纸，只见纸上写着：

    “本人承诺嫁给战北擎为妻，如有反悔，愿接受战北擎任何惩罚，特立字为据。

    墨璃”

    墨璃倏然瞪大眼睛，这是……

    未等她多想，战北擎已从她指尖将纸抽出，意味深长地说：“怎么，白纸黑字，璃儿还不想承认？”

    墨璃惊愕地看向他：“这是……”

    “这是璃儿亲笔书写，难道璃儿连自己的笔迹都不认识？等到了南苍国，本王会呈给南苍皇帝，让他请专门鉴别笔迹的书法大家来鉴定，看看是不是璃儿亲手所写。”

    战北擎将纸慢慢折起，放进怀里：“虽然璃儿不认，但白纸黑字，由不得你不认。本王是东唐国摄政王，不能被南苍国郡主戏耍，否则不光本王有意见，东唐国的百姓也会不服。”

    墨璃深深拧起眉，字迹确实是她的字迹。而且她写字带有现代字的小印迹，模仿可模仿不来，但印象中，她完全不记得写过。

    难道，她的记忆有部分缺失？

    不，她怎么可能会写出那种承诺和保证，还任战北擎惩罚？她怎么可能给自己挖这种坑？

    她警惕又怀疑地瞪着战北擎：“说吧，我是何时何地又为何而写？”

    “璃儿这是想装傻装到底了？”战北擎假意生气，沉着脸拂袖起身，“璃儿，本王为了你，昨天忙了一天，晚上还彻夜赶路，今天又是赶了一天路。

    璃儿既然不认，本王想，本王写给璃儿的那份承诺书，璃儿早扔了吧？”

    “你写给我的？”墨璃再次愣住。

    战北擎面色铁青：“这种承诺书，自然是双方都要写。虽然璃儿已扔，但本王写的话却字字刻在本王心里，片刻都不曾忘记：

    ‘本人承诺娶墨璃为妻，一生一世，不离不弃！如有反悔，愿接受墨璃任何惩罚，特立字为据。’

    不管璃儿认不认，本王既做出承诺，便一定会做到。大丈夫若言而无信，还何颜面立足于人间？”

    (本章完)

