    李秋雨走后，顾青山和赵琼就在原地等。

    顾青山思索着道：“赵姐，刚才她说去处理一个记录在案的末日，这是什么意思？”

    赵琼四下一望，见都是些普通人，便悄声道：“所谓‘记录在案’，就是已经被彻底摸清的最低等末日，我们有固定的流程可以消灭它，这种末日的数量并不多，实际上，绝大部分末日我们只能与其对抗、僵持，却无法消灭。”

    “——还有，你注意进流派之后不要随意问别人这些问题。”

    “为什么？”顾青山不解的道。

    “因为在真正的大流派之中，已被探知的‘秘密’和未被证实的‘异闻’都是既特殊，价值又高的东西，无法用货币去衡量，必须具备一定的资格，你才会被允许交易、获取相应等级的‘秘密’或‘异闻’。”赵琼道。

    顾青山立刻感激的道：“多谢赵姐，平白告诉我一个秘密。”

    赵琼微笑起来，举了举手中的雪糕：“跟这根雪糕抵消啦。”

    顾青山也笑，但心中却知道，一根雪糕根本不值得这个秘密。

    赵琼这个人还是很不错的，无论是在个人的研究上，还是在对待他人方面。

    再转念一想，原来在这万兽深窟之中，最被人看中的却是‘秘密’和‘异闻’。

    真不知这个世界对末日、六道、诸界的认知到了哪一步。

    在之前的战场上，恶鬼们都无视了这些万兽深窟的人，说明恶鬼并不敢惹万兽深窟。

    自己虽然自九亿层世界来，也曾远赴古代，更与等待者有交集，但也许这万兽深窟之中，还是拥有一些自己也不知道的秘密。

    顾青山心中涌起一股期待感。

    到了这时候，他也不急着去恶鬼世界了。

    他和赵琼等了约莫一刻钟。

    一名手持画扇的高挑美女从天而落。

    ——画骨幽女李秋雨。

    运河上吹来的风轻拂着她的发梢与长裙，在水岸的映照下，她显得分外清丽动人。

    “行了，我们现在可以回去了。”

    她摸了摸顾青山的头，说道。

    顾青山这时扮作十四五岁的李三郎，个子才到她胸口，她一抬手就可以摸到他的头。

    ——不知为何，这小家伙的头摸起来真舒服，比自己那些宠物摸着都舒服。

    “画骨幽女阁下，我们直接传送回去吗？”赵琼礼貌的问道。

    “不，我刚得到消息，今天早上流派里做一场研究验证，一不小心放出来一种难缠的末日，直接传送恐怕有些危险，我们飞回去。”李秋雨道。

    “——啊，对了，赵琼，你以后就叫我名字就行。”她又补充道。

    赵琼一慌，连忙道：“阁下——”

    李秋雨打断她道：“不用喊我阁下了，这些年你工作完成的非常出色，通灵骨类的鉴别、收集、研究已经超越了其他流派，再加上这次发现了那片鳞甲，以及这个孩子——”

    她把手放在顾青山头上，又摸了摸，继续道：“所以流派之中已经定下来，回去就将把你的职务升一级，跟我同级。”

    赵琼呆住，似乎一时还未消化这个好消息。

    顾青山被摸得耐不住，终于憋出一句话：“那我们现在可以走了吗？”

    “对，我们该走了。”

    李秋雨说着，将另一只手中的画扇撑开。

    只见扇面上一片雪白，唯有几朵飘零的花，整柄画扇散发出缭绕流转的绿光。

    细看之下，绿芒全都来自扇身那充作十二根芯骨的苍白骨片。

    骨师？

    顾青山心中一动。

    李秋雨轻轻摇动扇子，顿时，那扇面上浮现出一只雪色狸猫。

    狸猫身子一抖，落在地上，身形渐渐变大，足有七八米长。

    它匍匐在地，望向三人。

    “走了，我们回流派去。”李秋雨道。

    在她的带领下，赵琼和顾青山在雪色狸猫的背上坐稳。

    雪色狸猫起身，慢慢跑了几步，忽然腾空而起，速度渐渐变快，转眼间就已飞上高空。

    它在云空之间飞速奔跑，如履平地。

    顾青山坐在雪色狸猫的背上感受了一番，暗暗称奇。

    高空中的风，以及那种低温，全都被狸猫身上散发出来的气息隔绝在外。

    狸猫的奔行速度极快，但却又很稳，坐在它背上竟然很舒服。

    一个小时后。

    雪色狸猫已经跨越了山河大海，落在一片荒漠上。

    ——这里有一个从东荒窟前往西海窟的固定传送点。

    李秋雨吩咐道：“我们在这里等到夜幕降临，就离开东荒窟——那什么，秋山小弟弟，我们两个女人可是很娇贵的，天天在外面风吹日晒，皮肤都晒黑了，需要休息一下，做做肌肤保养，你好像以前是族中公子的常随，做饭烹茶都应该会的，这些事就交给你了。”

    顾青山嘴巴张了张，最终吐出来一个字：“好。”

    ……

    夜幕降临。

    三人来到荒漠的最西边，在一块半身高的岩石前站定。

    “走了，我先上去。”李秋雨说道。

    她跃上岩石，整个人忽然消失。

    顾青山学着她的样子，也跳了上去，然后怔住。

    站在岩石上，就再也看不见荒漠，眼前所见的一处荒废洞窟。

    顾青山低头一看。

    自己正站在洞窟深处一个凹陷下去的深坑之中。

    那岩石好端端的被他踩在脚下。

    “上来。”

    李秋雨担心他没学过什么武艺，伸手拉着他，把他从深坑之中提溜了起来。

    紧接着，赵琼也出现在深坑之中。

    三人一起走出洞窟，来到外面的悬崖边。

    ——如同上次进入东荒窟，这次一样要跳。

    李秋雨看了看顾青山手上那劣质的铁手镯，不屑道：“以后这东西就不要再用了，丢我们山海流派的脸。”

    她摸出一个骨质手镯，抛给顾青山。

    “戴上这个，然后跳。”

    顾青山接过来一看。

    “白骨荒兽镯，山海流派身份象征，可在万兽深窟之中穿梭，进入西海窟，抵达山海流派地域附近。”

    “此镯能呼唤两头白骨凶兽，替你作战。”

    “所有者：李秋雨。”

    顾青山随手就把那铁手镯丢了，然后戴上骨质手镯。

    他看了看悬崖下方，旋即纵身一跃。

    强风呼啸。

    悬崖四周的墙壁上，无穷无尽的尸骨散发出惨烈而凶狠的气息。

    那些气息汹汹而来，冲向顾青山。

    正在这时，白骨手镯上亮起微光。

    凭借这微光，一道又一道充满强大威慑力的意念，从顾青山身上扫过，然后挪开，任凭他一直朝下落去。

    忽然，光芒一闪。

    顾青山只觉一阵天旋地转，紧接着，四周景象忽变，双脚落在水中。

    一个世界出现。

    顾青山发现自己站在一望无际的大海之中。

    在波澜壮阔的海洋上方，是一座倒垂下来的高山。

    这座山占据了整片天空，隐藏在缥缈的云雾之中，几乎望不到尽头。

    “山与海……山海流派，原来是这么回事。”顾青山呢喃道。

    扑通！

    他掉进了海水里。