    徐铭谦这话一出,屋内气愤瞬间降至冰点。陆念之看到顾北音明显瞳孔骤缩,那张总是对所有人不屑的脸上终于有了一丝恐惧。

    小孩子才会有的恐惧。

    这表情，实不相瞒，陆念之有点熟悉。

    因为以前和徐铭谦住在一起的时候，她虽然口口声声说不把这男人放在眼里，但有时候……还是很害怕的。

    于是她不忍心地开口：“你别那么凶，人家还是小孩儿呢。”

    徐铭谦偏头看她，“不好意思,我家的也是小孩儿。”

    陆念之正想问“你家哪来的小孩儿我又没怀孕”,还没开口忽然脑袋一怔,“咦”了一声，看着徐铭谦。

    徐铭谦淡淡扭开脸。

    陆念之眼眸微睁,看着男人棱角分明的侧脸,渐渐涨红了脸。

    她不由自主绞了绞手指，浑身别扭,想问又不敢问。

    他口中的小孩，是她吗？

    是她吧。

    这里又没别人,应该就是她来了。

    小孩儿……

    徐铭谦居然喊她小孩儿。

    还是他家的小孩儿。

    “……”

    嘤！

    这老男人犯规！

    陆念之因为这句话想当场表白。

    这时顾北音忽然开口：“谁欺负人了。”

    话虽然英气,语气却有点怂，有点心虚。

    陆念之实在看不下去了，偷偷拉了下徐铭谦的袖口,却不想这男人反手扣住她的手，懒懒一掀眼皮，“毛病那么多？多动症？”

    陆念之傻掉,她目光一点点垂落，落在二人相扣的手上，然后一口气憋在了嗓子眼，再也开不了口。

    偏偏男人这时又有了别的动作，他捏了捏她的手骨，“想说什么？”

    陆念之感觉自己要冒烟了，她强行避开男人的目光，盯着顾北音，说一句：“其实我们俩平常在剧组是互相欺负的。”

    顾北音一听陆念之这么说，瞬间放松了不少，“就是，她还大人欺负小孩儿呢。”

    陆念之迟疑地点了点头，虽然不愿意承认，但好像事实就是如此。

    就在这时，徐铭谦轻轻笑了一声，在这笑里，存着非常细微的危险。

    陆念之察觉到了，顾北音却没有，她不解地看着这个男人。

    下一秒，屋里所有人都听到徐铭谦的声音：“顾北音是吧？陆念之傻，是我惯的。你在我面前装傻，我可不会理你。”

    陆念之猛地看向徐铭谦，徐铭谦无需回头也能察觉到视线，他再次捏了捏她的手。

    陆念之瞬间软掉了硬气，酥掉了骨头。

    她耳边无限环绕那句：“是我惯的。”

    几秒后才反应过来，“嗯？装傻？什么装傻？”

    徐铭谦一抬下巴，示意陆念之看顾北音，陆念之抬头，看到顾北音脸白成一片。

    陆念之茫然，紧接着她听到徐铭谦用一种非常平淡且运筹帷幄的语气问：“是你爹教你的？”

    “才不是！”被触了底线，顾北音瞬间承认了所有，“都是我自己做的，和我dad没有任何关系。照片是我拍的，消息也是我散出去的。”

    最后一个字落地，休息室的门猛地被推开。

    陆念之吓了一跳，抬头一看，是稍显狼狈的顾书景。

    而门口不知何时也围满了人。

    房门被撞开，围观的人伸着脑袋，看到了坐在沙发上，和陆念之牵手的男人。

    有人倒吸一口凉气，小声说一句：“是徐铭谦。”

    四个字，瞬间传遍了整个剧组。

    徐铭谦懒洋洋扫了顾书景一眼，“来晚了，顾老师。”

    顾书景眉宇之间压着怒气，但他们有错在先，实在没理，于是便努力压下心中的怒气，看似平淡地说了句：“徐老师，这么审问一个小孩儿，不太好吧？”

    “小孩儿？”徐铭谦笑了，“祖国未来的花朵长了虫，我帮忙清理一下有什么不好？没让她喊我一声爹，都是我念及你和我老婆的旧情。”

    话落，围观的人再次倒吸一口凉气，紧接着他们听到徐铭谦继续放大料。

    “你女儿在网上传播那些不实的话，我完全可以告她造谣诽谤你懂吗？她一个未成年，按理说应该没有思维逻辑做这些事情。你说这消息传出去，你能逃掉教唆的罪名吗。”

    顾北音急了，“我都说了和我dad没关系，是我一个人——”

    “啪——”

    一巴掌打断了她所有的解释。

    看戏的人皆是瞪大双眼，包括陆念之。

    只有陈锦颜轻轻挑起了眉，而徐铭谦则是继续面无表情。

    “我也不是不讲道理的人。”徐铭谦淡淡说，“只要顾老师给了我想要的结果，我是不会为难她一个小孩儿的。”

    他说着回头看了眼陆念之，在众目睽睽之下亲昵又疼爱地揉了揉陆念之的脑袋，“我老婆从小到大就没受过委屈，所以我希望顾老师这次能圆满解决此事。”

    顾书景沉默良久，才两指夹下了鼻梁上的眼镜。那双常年被隐藏的像蛇眼一样的眼睛终于露了出来。

    再也没有那种温和优雅，剩下的全是锐利。

    他目光慢悠悠落在了陆念之脸上，看到那个被他放在心尖尖上惦记了许多年的小姑娘脸上的震惊，忽然唇角掀起一抹自嘲的笑来。

    当年他不过是和好友打赌输了才会回国教书，赌注是能否骗一个未成年小姑娘回去。

    当然能。

    顾书景对自己这张脸还是有信心的，更何况他在国外那么多年，怎么样的女人没见过？

    中国的小姑娘会喜欢什么样的老师呢？

    大概是优雅的，禁欲的，温和又脾气非常好的。

    最好再有一双金丝边框眼镜，能够满足这些未经人事的小姑娘对“斯文败类”的脑补与想象。

    他猜透了一切，却输给了那双总是懵懂无辜却又明亮的眼睛。

    他不忍骗她，更不许破坏自己在她心里的形象。

    所以不如等几年吧。

    小姑娘对初恋总是不一样的。

    只是，他似乎低估了那个曾经在学校门口揉陆念之脑袋的少年。

    当时的少年，好像才刚刚步入大学吧。

    如今一晃而过，少年已经是非常成功，甚至能够三言两语拿捏他的七寸。

    顾书景想着，笑了笑，他看着陆念之，只向她认输：“念之啊，你真是太让老师失望了。”

    陆念之睁了睁眼睛，下意识攥紧了徐铭谦的手指。

    紧接着，她又听到顾书景用一种难以言喻的口吻说：“也很让老师惊喜呢。”

    “算了，就算扯平了。”顾书景唇角一抹笑，他转身，牵起了顾北音的手，“走吧。”

    顾北音眼泪落下来，仰着脑袋，“dad……”

    顾书景摸了摸她的脑袋，没再说话。

    好像一切就这么落幕了，陆念之后知后觉才意识到门外还有一群看戏的。

    她正要问怎么办，就看到徐铭谦看向了门口，他一如传言那样，非常有气场。

    “各位，我们还没做好公开的准备，给我们点准备时间吧。”

    门口的人点头如捣蒜。

    看似非常有礼貌的男人一边说着好听的话，一边也不忘警告一番，“如果真有忍不住想要分享的人，可以来找我，我会告诉你该怎么办。”

    门口的人：“……”

    陆念之：“……”

    高手，这真的是高手。

    服了。

    ……

    闹了这一大出子，陆念之非常崩溃，她窝在沙发上不愿意抬头，假装看剧本看得用功又入迷。

    殊不知那通红的耳朵早就出卖了她。

    徐铭谦也不揭穿她，他站起来，看着沙发上的鸵鸟，抬腿踢了踢沙发腿。

    鸵鸟抬头，“干嘛？”

    徐铭谦：“剧本给我。”

    鸵鸟惊恐，“你又要搞什么？”

    徐铭谦不耐烦地“啧”了一声，猛地弯腰。

    气息瞬间扑面而来，陆念之本能地往后躲，她看到男人得逞一样翘起唇角，忽然反应过来，连忙伸手去拦——

    来不及了，剧本已经轻而易举落在了男人手里。

    陆念之：“……”

    闭口不言，她倒要看看这人葫芦里又在卖什么药。

    结果下一秒她就后悔了。

    “我听导演说你最近状态很不对。”徐铭谦慢悠悠饭来了剧本，“之前就算了，现在整个剧组都知道你是我的人，业务能力还不行，那就是给我丢人，懂不懂？”

    陆念之：“……？”

    所以呢？

    “闲着也闲着，来对个戏吧。”徐铭谦翻了翻，“明天要走哪几场？”

    陆念之抿上了唇，她在《原生》里饰演的只是一个小孩，但是也有情窦初开的戏份，虽然只有仅仅几个镜头。

    可是今天徐铭谦给她的刺激已经够多了，如果真要对这场情感戏，她怕自己入戏太深，直接把这人摁沙发上强吻了。

    而不是剧本里写的，只是盯着看，最后因为自卑逃跑。

    她不自卑，她觉得自己过于嚣张了。

    于是陆念之打算拒绝，“额，那么晚了，我好累啊，今天拍了一整天，要不明天——”

    “就这场吧。”徐铭谦似乎根本没有把她说的话往耳朵里放，他一掀眼皮，语气不容置喙，“起来。”

    这语气让陆念之想起刚刚顾北音瑟瑟发抖掉眼泪的场景，陆念之不想掉眼泪，于是她十分乖巧地站了起来。

    徐铭谦坐在沙发上，看着小姑娘没半点情绪的样子，挑眉，“怎么？不敢啊？”

    卧槽？

    激将法！

    陆念之从小最不吃的就是激将法，尤其是在徐铭谦面前，不想认怂。

    所以她把刚刚对感情戏的害羞抛之脑后，梗着脖子，“who怕who！来啊！”

    徐铭谦扫了她一眼，垂眸，眼睫垂下来，掩去了眸中的笑。修长的手指往剧本上一指，“就从这。”

    从哪啊，别不会就是那段感情戏吧。不要啊啊，搞毛嗷嗷。

    陆念之心跳入股，慢吞吞拖着灌铅的腿走到沙发旁边，低头一看。

    咦？刚好迈过了床戏，而这一段戏份是……女主和她继父的戏。

    陆念之眼皮一翻，情绪的目光落在男人脸上。

    他怀疑这人有当人爸爸的瘾。

    但是没关系，女主继父是个哑巴，并不能做什么回答，这样陆念之心里稍微好受一点。

    徐铭谦轻抬下巴，“来吧”

    陆念之：“……”

    于是当周燕京听闻徐铭谦在剧组收拾了一个小孩匆忙赶来剧组，推开门就看到陆念之趴在地上，抱着徐铭谦的脚踝，满脸痛苦与懊恼喊：“爸！！！”

    周燕京面无表情看了徐铭谦一眼，只看这男人微微颔首，四平八稳应了句：“唉。”

    陆念之：我操|他妈就知道这逼要搞事！！剧本明明没有这一句！

    她满眼愤恨地抬头，徐铭谦轻描淡写拨开她的手，“有人来了。”

    陆念之连忙爬起来，徐铭谦则是低头看了眼自己的手，指腹轻轻摩擦了两下，唇边笑意渐浓。

    周燕京一脸迷茫，“这是什么高级情|趣？”

    陆念之红着脸骂了一句“滚”，徐铭谦轻嗤一声，陆念之脸更红了，她恶狠狠瞪这男人一眼，男人不当回事，扭头看向周燕京，“有事？”

    周燕京：“有，我刚刚听说徐影帝一个快三十的人把人家一个未成年摁地上摩擦，顺便公开了自己的恋情。”

    “注意用词。”徐铭谦说，“我老婆还在这呢。”

    陆念之脸更红了，她口是心非地反驳，“谁是你老婆，滚蛋！”

    徐铭谦挑眉，正要反问“不是吗”，手机却忽然响了。

    因为刚刚对戏，手机大概从口袋里掉了出来。

    陆念之寻着声音在沙发一角找到男人的手机，正要顺手递过去，低头一看屏幕上显示：

    【徐老师，我是杨璃。你晚上有时间吗？我可以找你聊一下明天的戏吗？】

    陆念之：“？？？”

    聊？

    聊你妈啊！

    大晚上聊什么剧本？

    那么用功还做什么配角啊！

    陆念之感觉自己心中的火一下子就到达了头顶。

    她几乎要把手机攥碎，但是看在周燕京还在这里的份上，她默不作声地把头顶的火咽到了嗓子眼。

    然后一脸迷之微笑地把手机递给了徐铭谦。

    徐铭谦：“？？？”

    陆念之继续微笑。

    徐铭谦接过手机，解锁，看了眼新收的短信，了然。

    他抿了抿唇，扭头，“你也看到了，我没给备注。”

    陆念之还是微笑。

    徐铭谦：“所以我并没有她的手机号。”

    陆念之依然微笑。

    徐铭谦：“……”

    当着陆念之的面，把这个手机号拖进黑名单，以此行为表示：老婆你看，我还是有求生欲的。

    陆念之终于不微笑了，但是她冷冷一笑，看向周燕京，“boss总是在国外吗？他什么时候回国啊？要不跟他说一声，我突然好想请他吃饭啊。”

    周燕京：“……？”

    这算什么？

    城门失火，殃及池鱼吗？

    但是念之啊，你知道那位boss就在你身边吗呵呵。

    作者有话要说：徐老师：啊啊啊啊我老婆是在吃醋吗！！

    作者：冷静一点，您可是徐霸总的人设。

    吱吱：拔刀吧！！

    作者：递刀.JPG

