    江筱说着，“我先回去了，明天我约了王奕，她要陪我去逛街买鞋子，婚鞋！”

    一听到婚鞋，孟昔年就没再留她。

    看着她打开千里符图离开，他抿了抿唇，目光有点深幽。

    他没有告诉江筱的是，这一次的任务会很危险。

    江筱现在已经在积极准备婚礼了，他不想让她在这个时候还要替他担心。

    当然，他也一定会尽量地让自己完好无缺地回来的，回来与她结婚。

    第二天他回去再跟江筱吃了一顿饭，然后便回了营地，戴刚跑了过来，“老大，杨军长找你。”

    “知道了。”

    见戴刚要跑开，孟昔年叫住了他，看了他一眼，道：“刚子，今天晚上跟他们说，我请客，加餐，吃猪蹄。”

    “老大，你该不会是怕我们这一次出去之后就回不来了吧？所以让我们吃一顿饱饭？”戴刚笑着道。

    “滚蛋，这话老子不爱听。”孟昔年笑骂了一声，“放心，怎么去的怎么回。”

    说着，他便朝杨志齐的办公室走去。

    杨志齐正看着一份文件等着他，刚到他来了，他抬起头，冲孟昔年招了招手。

    “昔年啊，我真的不想在这个时候把你派去那种地方，但是，我方一个队的人都生死不明，我们务必要找到他们，还要把他们带回来！这个任务很艰巨，你们千万要小心。”

    “明白。”

    “你跟小小说这件事了没有？”

    “不是机密任务吗？”孟昔年面无表情地说道：“我跟她说了会执行任务，但是没有跟她说有危险。”

    “不说也好，说了只怕小小会很担心。”

    杨志齐这个时候对江筱是有愧疚的，但是他也没有办法。

    “去准备吧，我晚一点会把那一支小分队的名单给你。”

    “是。”

    孟昔年走了出去，把手里的军帽戴上，正了正，抬头望了一眼天空。

    等到他回来就差不多到结婚的时候了，这一趟任务他首要保脸。

    结婚时脸上绝对不能带着伤，要知道他期待结婚已经期待了一个世纪那么久了。

    而在他出去的时候，杨志齐望着他的背影不由得叹了口气。

    这两个孩子看起来怎么事情这么多磨呢？

    就希望孟昔年这一次任务顺顺利利的，不要出什么错。

    孟昔年离开的时候，江筱虽然隐隐有些担心，知道由他执行的任务一般不是没有危险的，但是也觉得以他的能力一定能够化险为夷。

    而且她相信他，说十天，一定会在十天之内赶回来。

    所以她也就静下心来准备婚礼的一应事宜。

    在此期间，丁海景也打了电话来跟她说了胡川那边大致情况，至少那边的一切都还是进展顺利的。

    还有纪芹也与她约了见面，与刘国英一起，和京城画报社再合作了一回。

    纪芹没有见到丁海景自然是有些失望。

    这一天再和江筱约在了有清味茶馆，她想起了上回与马国群在这里见面还遇到江筱了，心里又不免有几分躁意。

    “那下一期就选定这一幅春日嬉水图吧，”她收拾起笔记本，对江筱说道：“能聊聊非工作的事吗？”

    江筱看向她。

    