    云黛迫不及待的牵着晏儿，回凤仪宫去看浅儿和幼儿。

    两个小丫头已经两岁多了，穿着一样的大红色袄子，披着短斗篷，脚上是鹿皮棉靴，梳着双丫髻。

    一样的圆溜溜星眸，雪白的小脸蛋儿。

    浅儿性子安静一些，眉心一粒朱砂痣，越发显得粉雕玉琢。幼儿活泼爱笑，笑起来星眸灿烂，像有星星在闪烁。

    小姑娘们手牵手站在凤仪宫门口，眼巴巴的张望着。

    看见云黛快步走来，她们两个怯怯的，有些不敢上前。

    晏儿招手：“大妹，二妹，快过来啊，母后回来啦！”

    两个小姑娘听了哥哥的话，这才敢确信，一左一右扑向云黛。

    云黛蹲下身子，把两个柔软的小身子搂进怀里，亲亲这个，又亲亲那个。

    “半年不见，我们浅儿幼儿都长大了呀。”

    “母后，你不乖……”

    “母后怎么不要幼儿了？”

    小姑娘们的奶音里带着哭腔。

    云黛的心里酸酸的。

    她埋首在两个孩子的脖颈间，许久没有动。

    小姑娘们似乎也感觉到她的伤心和愧疚，反过来安慰她。

    “母后你不哭，你不哭……”浅儿拍着她的后背。

    幼儿则紧紧搂住她的脖子，有些着急的去抹她脸上的眼泪：“母后不哭哭，幼儿哄哄就不哭了，”

    云黛心里软的一塌糊涂。

    赵元璟走过来，伸出长臂，把两个女儿都抱起来，说道：“母后一直坐车很累，让母后回屋歇歇，喝口水。”

    晏儿牵着母后的手，说道：“母后，晏儿和妹妹们给您准备了许多花瓣。母后喜欢用花瓣沐浴洗手，都是晏儿和妹妹们在夏天的时候摘来，冻在冰窖里的。”

    “真的啊？”云黛弯腰亲了下晏儿，“乖儿子真体贴。母后真是许久没有洗过花瓣澡了呀。”

    晏儿有些腼腆：“晏儿长大了，母后不要总是亲晏儿的脸。”

    “晏儿长大了？那晏儿什么时候娶媳妇儿？”

    “这得父皇和母后决定呢。”

    “哈哈哈。”云黛大笑。

    赵元璟抱着两个女儿走在她们身后，看着细雪纷飞中，她的鲜妍明媚的笑脸，心中阵阵的悸动。

    他真想立即把她揉进怀里！

    但此刻那小女人正在跟孩子们腻乎，他一个当爹的，也不好打断，只得挂着淡淡笑容，注视着她们母子。

    进了屋，莫春姑姑，青衣，蜜豆，连运，连升等太监宫女，全都齐刷刷跪下给她行礼。

    “奴婢给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁！”

    都很激动。

    尤其是青衣，眼泪流个不停。

    云黛亲自伸手拉她起来，笑道：“傻姑娘，就哭成这样啊？不知道的，还以为我没了呢。”

    “娘娘不要胡说。”青衣抽抽噎噎的抹眼泪，“奴婢是高兴……”

    蜜豆说：“娘娘，你不在宫里这段时间，青衣是天天念叨，担心的三天两头掉眼泪。”

    “就你话多！”青衣瞪她。

    蜜豆嘻嘻笑道：“我就不担心。为什么呢，因为我知道，娘娘吉人天相，就不可能有什么事，凡事必定都顺顺当当的。如今可不是平平安安的回来了？娘娘，奴婢听说，您是北齐的公主殿下，这事儿是真的吗？”

