    　　将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切。杜克挥刀斩下，刀锋如风般割裂，伴随着一闪即逝的寒芒，刹那间扫平空气，荡开一道明显的分界线。

    　　 神裂火织首当其冲，剑气未至，她便感觉到狂风切割肌肤的刺痛。几缕青丝斩落，神裂火织心头一片清明，既不焦躁也没有试图闪避，冥冥之声提醒她，退后和闪避必将招来灾祸。

    　　神裂火织不退反进，右脚踏前一步，按在七天七刀上的手臂微动，闪过虚幻的残影。一道道细长的利刃自刀身划出，斩断空气发出嘶嘶的爆鸣。

    　　两人之间的空地上，莫名爆发出剧烈的轰鸣，磨牙般刺耳的金属切割声接连不断，骤然撞出的气劲向四面冲刷，在钢筋水泥铸造的都市丛林里，切割出大片细密的细槽。

    　　满月之下清风拂过，粉碎的路面和道路两旁的绿化带，如尘埃一般四散化为飞灰。杜克和神裂火织遥遥相对，不知何时，密密麻麻的金属丝线从虚空中射出，排满了二人之间的空间。

    　　“魔法吗？”杜克不满皱了皱眉，他想挑战的是剑术高手，并非魔法师。若是神裂火织一直用魔法和他战斗，那未免太过无趣了。

    　　“我的魔法名‘Salvare000’，寄托的意义为‘对无法拯救之人伸出援手’！面对你这样的强者，隐瞒魔法名未免有点自不量力。”神裂火织吐出一口浊气，仅仅一次交锋试探，就让她精神一阵恍惚，那是对死亡的畏惧。并非错觉，而是身经百战的强者，内心对未来的预警。

    　　“你的刀难道只是摆设吗？剑术呢？如果只是一场魔发秀，我可一点兴趣也提不起来。”杜克举刀抬起，黑色的刀锋划过身前的金属丝线，火花隐现，牛毛般细不可见的丝线登时被斩断。

    　　神裂火织古井无波的双眸泛起一丝惊讶，她的魔法是使用钢丝进行中远距离的招式，钢丝的强度与她魔法的破坏力息息相关，非人力能破坏。坚韧的程度，即便是大型魔法也能挡住，这还是她第一次看到有人轻易就斩断了钢丝。

    　　神裂火织若有所思看了眼杜克手中的黑刀，虽然受教育程度让人无力吐槽，但简单的物理知识她还是很清楚的。越是寒冷的冰，其脆度越大，不可能轻易斩断她的钢丝。也就是说……

    　　“那团黑色的物质是什么？”神裂火织自言自语，语气中带着不可思议。不是魔法，难道是超能力？但也没听说同一个人，可以使用多种能力啊！

    　　“从你的爆发力来看，身体素质已经非人化，这么强大的身体力量，用来施展魔法也太浪费了。别用魔法了，真刀实枪打一场吧！”杜克手中的长刀，刀身寒光乍现，彻骨的寒意迸发，将附近的水汽冻结成冰粒落地。

    　　“如你所愿！”神裂火织冷哼一声，杜克言语间对她魔法的蔑视，让她有些恼怒。

    　　“早该如此了。”杜克散去黑刀上的寒意，刀尖点地猛地自下而上斩开。剑气水银泄地一般铺散开来，所过之处和金属钢丝剧烈摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面悉数化为尘埃。

    　　待剑气清理出大片空地，杜克身形消失在原地，呼啸的刀锋已经落在神裂火织脖颈。

    　　好快！怎可能会这么快？

    　　神裂火织寒毛竖起，两米的长刀瞬间出窍，圣人的体质让她以超越人类极限的速度抽刀格挡。

    　　“锵————”

    　　两把长刀碰撞，神裂火织只觉一股沛然之力顺着刀身传来，顾不得心中的惊愕，飞快抬起另一只手贴上刀背，这才没发生七天七刀被磕飞的尴尬场景。不过就算如此，她还是被巨大的力量震的连连后退。

    　　杜克一刀斩下，并没有趁势追击，看了眼覆盖武装色的长刀，刀身中央，在月光下隐隐能看见一个豁口。武装色霸气在魔禁世界虽被剥夺了克制元素的特性，但增强防御的特性可没有减弱半分，以他的霸气强度竟然在兵器近战中没讨到便宜，那只能说明神裂火织手里的长刀绝对是一把神器。

    　　杜克甚至怀疑，神裂火织的‘七天七刀’放入海贼世界，在坚固程度上，也不逊色‘无上大快刀十二工’多少。

    　　“真是一把好刀啊！”遗传海贼世界名刀收集癖的负面效果出现了，杜克一脸垂涎看着神裂火织……手里的刀。

    　　神裂火织下意识握紧了‘七天七刀’，突感一股恶寒从脚心涌上头顶。她面色不善瞪了一眼杜克，‘七天七刀’是天草式十字凄教千年积累的结晶，作为当代女教皇，她也仅有使用权，而不是所有权，等她退位的那天，这把刀要交还教会。继承这把刀，她肩负的责任可不是说说那么简单，所以绝对不允许任何人觊觎。

    　　“我们来打个赌，就拿这把刀做赌注，如果我赢了……”杜克舔了舔嘴唇，结果话刚说了一半，就被粗暴打断。

    　　神裂火织在原地的身影霍然消失，以迅雷不及之速爆发音障，挥刀斩向杜克。静动之间的转变，快到杜克完全没有反应过来，神子的力量在这一刻展现的淋漓尽致。

    　　杜克只来得及抬起黑刀挡在身前，巨大的气浪碰撞，相交之处擦起一点火光。下一秒，毁灭般的气息以二人为中心向外扩散，借用了圣痕力量的神裂火织后退半步，而杜克的身影却消失不见。

    　　“轰——————”

    　　轰然巨力爆发，杜克被狠狠撞飞，砸进身后的大楼，连续凿穿十余面墙壁，被埋在一片废墟之中。

    　　“赢了吗？”神裂火织紧紧锁定前方，哪怕动用了圣痕的力量，她心里也有些没底。

    　　哗啦————

    　　杜克推开身上的碎石，瞬身闪现在街道上。身上的白大褂破破烂烂切割成乞丐装，浑身污血手里的黑刀也断成两截，好不狼狈。

    　　“大意了啊！”杜克见猎心喜，和一方通行相比，神裂火织这种肉体强悍的圣人更对他的胃口。

    　　急冻鸟的治疗能力发动，杜克身上的伤势一扫而空，手里的冰刀在断面处延伸，再一次覆盖上武装色。

    　　“自愈能力吗……”神裂火织目光一凛，颇为棘手说道。从开始到现在，杜克在他面前展示了多种能力，这让她有些摸不准杜克的路数。

    　　情报不足，神裂火织不敢放任杜克施为，再次进入裂神者状态，以超越音速的移动速度，瞬移似的在杜克头顶闪现，长刀贴地划出弯月型光芒，飞速斩下。

    　　随着神裂火织的斩击落下，杜克身边的整片空间好似被无形的力量禁锢，变得粘稠异常。杜克心知这并非是魔法，而是对方速度超越极致带给他的错觉。

    　　“来得好！”

    　　面对这一往无前的斩击，杜克不再保留，刀尖划过空气，卷开大片真空刺向落下的刀锋。刀尖连续轻点，一簇簇爆炎火花紧随其后，每次轻点都震得虚空泛起涟漪，荡开一圈波纹，溃散的余波吹得二人衣衫哗哗作响。

    　　锵！锵！锵！锵——————

    　　七天七刀实急似缓化成半圈，从各种刁钻的角度，或是劈砍或是突刺，瓢泼骤雨急速落下。裂神者状态下，她从挥刀到收刀花费的时间不到百分之一秒。

    　　杜克的速度同样不逊分毫，身形如同幻影，几乎连成一片。不到一秒的时间，二人的刀锋就碰撞了百次。

    　　激撞的冲击波四溢，街道上掀起大量碎石尘埃，道路两边的树木和路灯倒塌，附近写字楼的玻璃尽数破碎。整个街道犹如末日降临变得支离破碎，甚至找不到一处完好无损的角落。

    　　狂暴的能量中心位置，杜克和神裂火织交锋愈演愈烈，他眼中的光彩也越来越亮。

    (本章完)

