
　　第861章拉拢

　　“串通好了？

　　牧少认为我和郑副行长串通了什么？”

　　卫文翰一脸笑容的看向了牧飞宇。

　　他不相信，牧飞宇在没有任何证据的情况下，敢随便开口乱说。

　　“你……”

　　牧飞宇举起的手，举起又放下。

　　“你什么时候知道的？”

　　凝视卫文翰，牧飞宇到现在都没有搞清楚，他做的这么隐秘，卫文翰是怎么知道的。

　　“该知道的时候我自然会知道。”

　　“牧少，什么事情该做，什么事情不该做，我相信你心里很该有个数。”

　　“下次，做这种事的时候，还是应该交给更加靠谱的人去做。”

　　说完，卫文翰连看都没看牧飞宇一眼，转身带着霍安启离开了商行。

　　牧飞宇转头给了身边的网弈老板一巴掌，“我让你看着人，你把人给我看到什么地方去了？

　　！”

　　网弈老板当然也察觉出了事情的蹊跷之处，立刻拨打了手下的电话，不过结果可想而知。

　　“牧少，我们真的已经派人二十四个小时监控了，但是确实不知道他们是怎么把人带走的……”

　　这话，别说是牧飞宇了，就连他自己都不相信。

　　可是还能有什么办法呢？

　　要是不说清楚，他根本就没法向这位来自北城的大少交代。

　　“牧少，我们接下来……”

　　“滚！”

　　牧飞宇怒气冲冲的离开了商行。

　　这些人他已经指望不上了，但是今天受的气，绝对不能白白就这么算了！

　　上了车，牧飞宇怒气冲冲的让司机调查霍安启的身份！

　　这个男人的嚣张是与生俱来的，跟他很像，他几乎可以确定，对方的身份不普通。

　　只不过，他能不能动得了，还是需要经过一番确认。

　　“这一次，我绝对不会让他好过的！”

　　然而，等到牧飞宇拿到有关于霍安启的身份信息的时候，他傻眼了。

　　“他是霍安启？”

　　“通过我们调查的结果来看，应该是这样的。”

　　重重的将文件摔在了桌子上，牧飞宇感觉到了前所未有的憋屈。

　　倒也不是真的动不了他，只不过牵一发而动全身，到时候会有各种各样的麻烦等着他。

　　“妈的！”

　　气愤的丢掉了所有有关卫文翰的资料之后，牧飞宇一脸颓废的坐在了沙发上，他赶走了所有人。

　　就在这个时候，他接到了一通陌生的电话。

　　“牧少，我知道现在打电话过来，你可能会觉得不爽，但是有些话，我想你现在应该非常愿意听。”

　　“你是谁？”

　　这个声音，他从来都没有听到过。

　　“我相信牧少现在应该会很愿意见到我的，我会在指定地点等着您。”

　　说完，电话就被挂断了。

　　看着手机上，对方发送过来的地址，牧飞宇陷入了深思。

　　……

　　“文翰，怎么看上去你的心情还是不怎么好？”

　　霍安启凑到了沉思的卫文翰身边，一脸疑惑的盯着他。

　　“这个牧飞宇不简单。”

　　这是卫文翰给的评价。

　　“不简单？”

　　“我看他就是个头脑简单的傻逼，人被掉包了都不知道，这种傻逼能做成什么大事？”

　　霍安启对卫文翰的话十分不屑。

　　不过卫文翰却没有心思跟他讲清楚这个道理。

　　如果牧飞宇真的有霍安启说的那么无脑的话，他就绝对不会任由霍安启在他的面前做了那么冒犯的事情。

　　直到现在，牧飞宇都没有任何动作，就说明他已经在知道了霍安启的身份之后，控制住了自己的情绪。

　　这种人，才是真正的不好对付！

　　“这段时间，你最好在酒店里待着，哪儿都不要去。”

　　“有你说的那么危险吗？”

　　霍安启仍旧不相信事情有卫文翰说的那么可怕。

　　“这是我的忠告！”

　　看着卫文翰严肃的样子，霍安启终于相信了，事情一定非常棘手。

　　……

　　海城城郊的一处农家乐内，包厢里飘散着袅袅茶香。

　　牧飞宇坐在吴亮的对面，拧眉看向了吴亮。

　　“你是杜常的狗？”

　　闻言，吴亮轻笑一声，“牧少说话何必有这么大的戾气呢？”

　　“我已经在电话里说的很清楚了，这次请牧少来，我会给牧少一些你愿意看到的东西。”

　　“难道这还不足以表明我的诚意吗？”

　　牧飞宇并不傻，眼前这个人跟港城杜常的关系非同寻常，消息他一早就已经得到了，只不过就是不愿意掺和进去罢了。

　　“别跟我说这些废话，直接告诉本少，杜常让你跟本少说什么！”

　　杜常这个人城府很深，这一点牧飞宇心知肚明，他卫文翰有仇这件事，牧飞宇也有所耳闻。

　　所以，牧飞宇猜测，这一次杜常叫吴亮来见他，说不定就是想要联合他的力量，让卫文翰吃瘪。

　　“杜少跟卫文翰之间的矛盾，牧少应该清楚，既然这样我们何不心平气和的谈谈呢？”

　　“我们可以帮助牧少解决心头祸患，只需要牧少做出一点点牺牲，难道这不是一场非常公平的交易吗？”

　　“牺牲？”

　　牧飞宇挑眉看向吴亮。

　　“没错，牧少应该知道杜少组织的兄弟会，杜少诚挚邀请牧少您加入进去，我个人认为，加入兄弟会对牧少没有任何坏处！”

　　闻言，牧飞宇冷哼一声，说道：“我对你们的兄弟会不感兴趣，我对杜常跟卫文翰之间的仇恨更加不感兴趣！”

　　“所以，你要说的废话说完了吗？”

　　“牧少……”

　　吴亮还想说些什么，却被牧飞宇直接打断。

　　“别跟我说废话，我说过了，我不对杜常要对卫文翰动手的事情不感兴趣。”

　　“而且，杜常要是真有本事，早就对卫文翰动手了，用得着搞出什么兄弟会，集结了一大帮人，却迟迟没能看到他的手？”

　　“说实话，我瞧不起他！”

　　闻言，吴亮笑了。

　　“牧少说的对。”

　　“但我还是认为，牧少应该加入兄弟会。”

　　“至少，目前凭借牧少一个人的实力，是拿卫文翰根本没有任何办法的，不是吗？”

　　这话，彻底激怒了牧飞宇。

　　“你他妈什么意思？”

　　“你觉得老子搞不定卫文翰那傻逼？”

　　面对暴怒之下的牧飞宇，吴亮仍旧是一副处变不惊的态度。

　　“曾几何时，我也跟今天的牧少您有一样的想法，只不过我现在已经想通了，能假借他人之手，为什么要脏了我自己的手呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第861章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 