    “要命了要命了...”

    冷汗直冒，柯南心想：

    “这下真要命了...”

    谁会想到，歹徒竟然提前预判了他的‘运气’呢？

    说到底...

    足球恰好在此时飞来，本就不科学。

    那...

    歹徒一枪打爆足球，也没什么毛病了。

    惶惶失措的他，大脑疯狂转动，思考对策。

    但...

    最后的翻盘点被提前扼杀，柯南已然没了办法。

    这次，他是真的陷入绝境了。

    比赛已经结束，胜利的大阪队球员们互相拥抱庆祝，尚不知在自己身后几米处，有一名持枪的歹徒。

    一片欢呼声中...

    募地响起一声大喊，高木涉指向中年男子：

    “在那里！”

    “坏了！”

    “柯南被歹徒挟持了！”

    就近的观众安静了下来，好期望去，然后...

    产生了连锁反应。

    大家都高兴的时刻，忽然有人不喊了，身旁的人也会停下动作，瞧瞧发生了什么。

    一传十、十传百...

    当欢呼声彻底消失，场内拥抱的球员们也停了下来。

    无数双眼睛望去，只见...

    一名目光凶恶的中年男子，拦腰抱起了一个小男孩，消音枪口抵着对方额头，大喊道：

    “别过来！”

    “否则我就杀了他！！！”

    “不要激动！”

    目暮十三赶紧让手下退后几步，留出了些许空间：

    “有什么事尽管说，大家好商量！”

    在遇到歹徒挟持人质时，安抚对方情绪是首要目标。

    越是紧张时刻，越不能自乱阵脚。

    包括榊诚、宫野大小姐在内的所有人，都没想到，柯南竟然被歹徒当成了人质！

    我是真TM哔了狗了！

    榊诚满脸写着嫌弃。

    工藤老弟啊工藤老弟...

    你说你一天天莽什么呢？

    这下好了，出事了吧！

    踢哒着双腿，被紧紧束缚住的柯南，注意到榊诚那奇异的目光...

    心情极度复杂。

    按照他的计划，应该一针就能把歹徒撂倒的...

    没成想漏算了啊！

    早知道就老老实实跟着警方缉拿歹徒了...

    “给我准备一辆车！”

    中年男子警惕的望着四周，喊道：

    “把十亿元装在车上！”

    “我逃走之后，就把这小鬼放了！”

    “好好好...”

    为了稳住对方，目暮十三满口答应下来：

    “车子我们马上就能准备好，可十亿元...”

    “你应该很清楚，就算是银行，也不可能储存十亿元现金，我们需要时间！”

    “20分钟！”

    歹徒给出了期限：

    “20分钟以内，若是没有满足我的条件，我就杀了他！”

    哗！

    周围观众一片哗然。

    目暮十三怒道：

    “高木，你们在干什么！”

    “疏散群众啊！”

    “哦哦哦...”

    反应过来的高木涉，立马带着警员开始疏散人群。

    然而...

    “别推我！”

    人群中响起不乐意的声音：

    “看戏呢，干嘛要走？”

    “歹徒有枪啊！”

    高木涉无奈道：

    “万一他向你们开枪咋办？”

    “他敢吗？”

    有人冷笑道：

    “我们有近6w人，他一把破手枪，撑死十几发子弹，杀的过来？”

    “再说...”

    “只要他敢把枪口从小孩头上移开，警方就会立刻击毙他！”

    刚打算朝天开枪，表示自己没在开玩笑的中年男子，听到这句话后...

    脸色一紧，握枪的手微微颤抖。

    这尼玛情况不太对啊....

    你们不应该尖叫着逃离吗？

    留下来算怎么回事啊！

    问：歹徒最怕的是什么？

    答：遇上一群不怕死的围观群众。

    这些人，能巧妙的拿捏住歹徒的命脉，知道歹徒不敢向他们开枪，所以有持无恐...

    同时，这些群众会把四周围个水泄不通，让歹徒无路可逃。

    何况现在自己暴露在众目睽睽之下，被6w人团团围住...

    常山赵子龙都杀不出去！

    警方的支援很快就到，SAT、狙击手、突击班...

    等他们布置完全，中年男子知道，自己将再无活路。

    原本他打算借助人群的掩护，顺利逃出生天，结果...

    小丑竟是他自己。

    “我不要钱了！”

    意识到这一点后，中年男子更换了要求：

    “给我一辆没有被追踪的汽车！”

    “把你们手里的枪都放下！”

    我尼玛...

    见过听四周群众指挥的歹徒吗？

    榊诚还是头一次见。

    这年头，连歹徒都会随机应变了...

    警视厅却还是在吃老本。

    “好好好，你别激动！”

    目暮十三对佐藤美和子说：

    “去准备一辆汽车。”

    “是！”

    当着众人的面，佐藤美和子转身离去。

    中年男子的脸色好看了许多。

    只要等汽车准备好，他就能带着柯南离开东京都，然后...

    找个没人地方，把他宰了，自己躲藏起来！

    计划就是这么计划的，太过仓促，他也想不出什么好办法。

    但...

    榊诚会让他就这么跑掉吗？

    看了眼时间：

    下午1点整。

    太阳开始偏西，阳光刺眼。

    抬头看了眼天色，榊诚心中有了主意。

    “志...小哀。”

    “嗯。”

    盯着歹徒，宫野大小姐问道：

    “你是不是有办法了？”

    “算是吧，你枪法如何？”

    “50M以内，命中率90%。”

    还不错...

    榊诚心想。

    这里说的90%，是指击中目标的概率，与枪枪10环不一样。

    即是黑衣组织的人，又在米国留过学的宫野大小姐，枪法好很正常。

    毕竟...

    自由国度可不是乱吹的。

    “过会儿，咱们这么办...”

    嘴巴贴到她的耳旁，榊诚悉悉索索的说了几句话。

    耳边传来痒痒的感觉，宫野大小姐脸颊微微一红，并没有躲开。

    “怎么样，能做到吗？”

    榊诚笑问道。

    “没问题。”

    拿出怀里的柯尔特M1911，宫野大小姐干脆利落的回答，开始检查枪械。

    目暮十三...

    看着她手里的枪，眼神惊疑不定。

    “目暮警部。”

    这时，榊诚挡住他的视线，问道：

    “警视厅的直升机还有多久抵达？”

    “5分钟。”

    看了下手表，目暮十三说道：

    “他们已经出发了，SAT也在赶来的路上。”

    “SAT？”

    榊诚‘嘿’了一声：

    “一个蠢笨的歹徒，还需要出动特殊急袭部队？”

    “榊诚老弟，莫非你有办法了？”

    眼睛一亮，就像是抓住了救命稻草般，目暮十三追问道：

    “你有什么计划？”

