    亡灵大军密密麻麻，一眼望去似是看不到边际。

    最先爬起来的四号、逃亡者的尸体已经快走到阶梯处了。

    亡灵法师的咒语落下之后，阶梯与广场之间原本泾渭分明的界线应该已经被打破了。

    此时面对这些‘嗒嗒嗒’的脚步声，阶梯之上的每个人都感觉到了沉甸甸的压力。

    五号与六号已经生出退缩之心，与双头犬、巨人这样的存在战上一战便也罢了。

    可这会儿要面对的是成千上万的不死生物作战，根本是一场注定不会赢的结局。

    “不想死的话，顶不住也要顶！”宋青小严厉的喝斥，“谁要敢逃，我先杀谁！”

    她的话如带金戈之声，铿锵有力，暗含杀气，令先前还惊恐万分的六号等人噤若寒蝉，知道她并非开玩笑而已。

    六号哀嚎之后，也知道事情的严峻性。

    这种情况似曾相识，与先前吊桥一侧追击的双头犬及巨人相似。

    都是一个追击，一个守株待兔狙击。

    六号当时曾因为被两者同时夹击陷入险境，后面幸亏宋青小等人挺身而出，将双头犬及巨人分头击败，才破了困局。

    可知道是一回事，真正在面临这些骷髅大军进攻时，又是另一回事。

    六号诅咒连连，以大声怒骂发泄心中恐惧。

    五号脸颊肌肉频频抽搐，似是下了决心，深呼了一口气后，身形开始暴涨，长至两、三米的高度，化为巨大的金刚，手臂捶打胸口，跺了两下台阶，发出一声惊天怒吼：

    “吼！”

    那吼声传扬开来，竟暂时将骷髅军团的脚步声都压制了下去！

    五号身上传扬开来的战意令六号吃了一惊，这会儿他的身形比先前杀四号时更大，证明他当时还隐藏了实力，此时才全部展现出来。

    六号咬紧了牙关，也握紧了长笛，大声的喊：

    “三号，三号！你们要快一点，快一点啊！”

    他的声音因为极度的恐惧而显得有些尖细，混迹在‘嗒嗒嗒’的脚步声里，

    “我们可能顶不住多久的！”

    他的声音里带着些哭腔，“要是久攻不下，我不管你动不动手，我是要逃的！”

    不用他多说，这样的情况下，宋青小都不敢再拖延下去。

    她转身大步往阶梯上走，一号有些同情的看了下方破着头皮去‘顶’的五号与六号，又看了眼那如潮水般往阶梯处涌来的亡灵大军，打了个冷颤之后往宋青小的脚步跟了过去。

    最前面的三人离祭坛的顶端还有约五、六十步阶梯，但越往上走，离头顶的星辰越近，几人都感觉到了筋脉仿佛漏了洞的水管，体内灵力开始直往外泄。

    宋青小还好，勉强还能守住，一号与七号两人很快便脸色惨白，气喘吁吁。

    “不行了，我不行了。”

    一号身上便如泄了洪般，汗水大股大股的顺着外淌，将衣裳浸湿。

    他灵力原本在牵制巨人之时便消耗了不少，此时整个人都像正在不断泄气的皮球，每抬一次腿，便感觉那腿重逾千斤。

    “不行？”

    宋青小头上已经出了细汗，却仍在往前走，“如果你不行，我就踹你下去！”

    她语调平静，并不是在跟自己开玩笑的样子，一号打了个寒颤，想要骂人，却顾忌她的实力，最终只能化悲愤为力量，强行咬牙前行。

    另一侧的七号的也略慢了些，她犹豫片刻，脸颊之上突然浮现数点墨绿色的阴影。

    那阴影化为鳞片，覆盖在她脸颊之上，她双腿化为墨绿色的粗大蛇尾，上半身匍匐下去！

    七号变身之后，外形十分恐怖，鳞片覆盖了她的脸颊、手臂，满头长辫化为吐着信子的细蛇。

    她双手往前一探，刚劲有力的蛇尾一扫，整个人一下往前蹿出了四、五级阶梯，拉近了与宋青小之间的距离。

    那粗大的长尾险些扫中了脚步虚浮的一号，他惊出满身冷汗，抬头看一眼已经变异的七号，眼中飞快的掠过一抹阴郁。

    这样一来，三个试炼者之间真正的实力一下就展现了出来。

    宋青小最强，走在最前面，离祭坛之顶仅有十来步阶梯，其次不声不响且可以异化为蛇形的七号，落在最后的是一号，离祭坛还有二十多阶。

    星辰的引力越来越强，这数步之间，宋青小之前打坐修炼的五、六成灵力，此时竟已经泄了将近一成出去。

    宋青小咬紧牙关，再次跨上一级阶梯，离祭坛还有九步。

    下方骷髅军团的脚步声也逐渐被她‘砰砰砰’剧烈跳动的心跳声压过，她的脚步再往上踩，落地之时她能感觉到四周灵力的震荡。

    她长长的吐了口气，接着又往上迈，还有七步的阶梯，顶端祭坛的边沿已经隐约可见了。

    宋青小抬起头，眼神坚定如磐石，她摸出腰后的匕首捏在手心，又往前迈了一步，此时祭坛的大半面貌落入她眼底。

    祭坛呈圆形，约四五十平方米，但出乎她意料之外的，是祭坛之上空无一人，她并没有看到亡灵法师的影子！

    这怎么可能？

    宋青小当即便吃了一惊，逃亡者口中曾说过，亡灵祭坛之上有亡灵法师的存在。

    就算逃亡者的话含糊不清，未必可信，但刚刚众人分明听到了念咒语的声音，将地上的骷髅唤醒。

    能办到这一点，应该就是逃亡者口中的亡灵法师，但这会儿广场之上全是亡灵，祭坛之上也没有任何人影，那亡灵法师又躲在了哪里？

    下方骷髅军团围困，头顶的星辰吸取着众人灵力，她率先上祭坛，就是希望抢先杀死亡灵法师，破除这样的困局。

    可如果亡灵法师要是没在祭坛之上，众人岂不是只要活活等死？

    顷刻之间，宋青小惊出一身冷汗，将她手心里握着的匕首都润湿！

    她转头往后望了一眼，下方七号、一号还在拼命的追赶，逃亡者们亦是摇摇晃晃的往上走。

    阶梯之下，死去的四号尸体已经踏上了阶梯，追着新鲜的血肉而来，想把大家拖进地狱。

    到了这个时候，已经没有办法再逃避，唯有硬着头皮向前才行。

    她一股作气，接连上了数层台阶，终于站到了祭坛边沿下的阶梯之上。

    先前隐藏的另一半祭坛面貌也终于尽收她眼底，令她感到失望无比的，是祭坛之上真的没有亡灵法师的影子。

    圆形的祭坛地面光滑干净，最引人瞩目的，是祭坛中间，出现的一个巨大的黑色星辰图腾！