    徐明开着顾毅的玛莎拉蒂离开基地。

    基地的位置距离市区比较远，他们需要在一段偏僻国道上开三十分钟，才能走上高速。

    “会长，姚玲的家里是做什么的？”

    “她很少和我说。”顾毅挠了挠头道，“我只知道她们家是做生意的。”

    “嗯，可以看得出来。姚玲的穿着举止，就不像是普通人家出来的。”

    “有时候我挺自卑的，我和她的家世背景差得很大。这也是为什么，我过了很久才鼓起勇气才和她表白。”

    “哦？”

    “说起来，这个姑娘真的很有意思。我是一个不喜欢被人威胁，被人控制的人，但偏偏我却一直被她拿捏。她的身上有种特殊的气质，又傻又可爱。”

    徐明笑着摇摇头道。

    “嘿，姚玲可不傻。她恐怕是这个世界上最聪明、最有眼光的女人，不然她怎么可能在你一穷二白的时候就跟着你了？

    在你接手协会之后。姚玲一直在背后默默支持你，协会的后勤几乎是她一手包办，连我都惊叹于这个女人的能力。

    更难得的是，她从不贪功，也不用自己的特殊身份欺压我们。

    我们协会里有很多小团体，关系其实非常复杂，各种八卦经常出现，只不过他们不敢在您面前表现罢了。如果不是姚玲充当润滑油的作用，单单是安然和宁静一天就要吵八次架。”

    “还有这种事情？”

    “会长，协会里的人是因为你才留下，但他们互相之间也是有远近亲疏的。多亏了姚玲，她恰巧很擅长处理这种人际关系。整个协会里，我第一崇拜的是你，第二崇拜的就是姚玲了。”

    顾毅沉默不语地点了点头，他从徐明的口中了解到了姚玲的另外一面。

    他一直以为姚玲是一个有些任性的小公主，一个热血上头的中二病晚期，但他可没想过姚玲居然在背地里为自己分担了那么多烦恼。

    在自己面前，姚玲打打闹闹，任性十足。

    在手下面前，姚玲却成了人人爱戴的会长夫人。

    ——得妻如此，夫复何求？

    “徐明，下个月十四号，是姚玲生日。”

    “哦？你想邀请我们一起去？”

    “当然。那天我想给姚玲一个惊喜，在大伙儿面前向她求婚。”顾毅俏皮地朝着徐明眨眨眼睛，“这件事我只对你说了，你可别大嘴巴乱说啊。”

    “呃……会长，你这都要见家长了，都没求过婚？”

    “说来惭愧，结婚这个事情还是姚玲跟我提的。”

    “哈哈，这还真是姚玲的行事风格！”徐明感慨道，“结婚以后事情可多了，我现在都后悔自己当初结婚了。”

    “得了吧你。”

    顾毅笑骂一声。

    两人一边开车，一边闲聊。在快要离开国道的时候，二人遇到了一个停在路边的汽车。

    女司机站在车子后面，一边打电话一边手足无措，急得都要哭出来了。

    顾毅拍了拍徐明的肩膀，指着路边说道：“停过去看看，她似乎需要帮助。”

    徐明把车停在抛锚车子的附近。

    顾毅当先走下车子，勾着脖子一看，原来是车子的右后轮爆胎了。

    “这位女士，需要帮助吗？”

    顾毅走了上去，仔细打量这个女司机。

    女司机五十岁上下，个子不高，但是身材保持得非常好，没有发福的迹象。她的眼角遍布鱼尾纹，可是皮肤却依然白皙。

    顾毅看得发呆了，总觉得这个女人好像在哪里遇到过。

    “啊，太好了。”女司机朝着顾毅挥了挥手，“小伙子，你的车上有千斤顶吗？我需要换个轮胎。”

    “有。”顾毅赶紧点头，“徐明，把千斤顶拿来。”

    “谢谢。”

    “您站在边上，我们俩帮你换胎。”

    “那怎么好意思？”

    “别客气。”

    顾毅微微一笑，从后备箱拿出工具箱，与徐明配合着换上了备胎。女司机千恩万谢，伸手就从钱包里掏钱。

    “这点钱你们拿着加油吧。”

    “您这是就在骂我们了。不过举手之劳而已，要什么钱？”

    “唉，我在路边着急半天了，连一个路过帮我的都没有，多亏了你们。不然我还不知道该怎么办才好，这笔钱你们必须收下。”

    “不存在的，您留着吧。”

    顾毅坚持不收，跟着徐明重新坐上车子。女司机感慨地摇了摇头，笑眯眯地说道：“真是个不错的小伙子。”

    顾毅注视着后视镜，望着女司机重新开车上路，这才松了一口气。他双手抱臂靠在椅背上，问道：“徐明，这个女人我们是不是以前见过？”

    “啊？应该没有吧。”

    “是我们的委托人？”

    “哦……你这么一说，好像确实在那儿见过。”徐明仔细回想了一下，“唉，我忙起来的时候，一天不知道要见多少委托人，哪儿能想起来她是谁？兴许只是长得像罢了。”

    “嗯，你说得对。”

    徐明开车和顾毅一起来到了西城饭店。

    不过一年的时间，西城饭店进行了一次大规模的装潢。这里曾经发生的恐怖事件不仅没有让饭店的人气下降，反而吸引了许多游客在这里打卡拍照。

    有些游客甚至还偷偷摸摸地跑上楼顶，想要摸一摸阿尔萨斯曾经站过的地砖，后来饭店不得不彻底封锁了曾经出事的楼层，但依然挡不住那些好事的游客。

    “没想到我居然有朝一日又会回到这个酒店。”

    “哈，这里可是你的成名之战呢。”

    “成名啥？功劳和名声我是一个没落下。”

    “上面也是为了保护你的隐私嘛。”徐明拍了拍顾毅的肩膀，“走吧，客户正在楼上等着我们呢。”

    顾、徐二人坐电梯上楼，来到了顶层的总统套房前。

    顾毅按响门铃。

    两个白人壮汉从屋子里走了出来，他们两人身高都超过了两米，高大的身材带给顾毅一种强大的压迫力。

    他们西装革履，板着一张扑克脸看着顾毅，他们二人的胳膊都要比顾毅的大腿粗了。

    顾毅不由倒吸一口凉气，他怀疑这两个白人恐怕连脑子里都长着肌肉。

    徐明用力咽了口吐沫，笑眯眯地问道：“请问这屋子里住的就是史密斯先生吧？”

    “没错。”白人壮汉的汉语，字正腔圆，“你们是谁？”

    “我们是新世界的人，我叫徐明。这位是我们的老总，顾毅。”

    “知道了，你们进来吧。”

