    神君阁里面。

    巨大的变形金刚到处都是。

    更有奇葩的，天线宝宝，美羊羊喜羊羊都弄出来了。

    一群家伙正打斗得不亦乐乎。

    这些傀儡极大的块头，看上去很恐怖，完全没有了小时候看动画片的那样子。

    尤其是那天线宝宝，黑乎乎的眼眶里，眼睛都没有，还吊着一个长长的猩红舌头，看上去就像是一个长舌鬼一样。

    而它的技能，就是舔！

    抓住任何机会，就疯狂舔！

    别说，这技能还挺流弊的，舔的速度奇快无比，被舔中的对手，直接人仰马翻倒在了地上，接下来就是暴力摧残。

    “晓神回来了。”

    “哦也，晓神他回来了。”

    “……”

    一群打得正不亦乐乎的玩家，此刻见到苏晓回来了之后，都停止了打斗。

    “晓神，什么时候开打，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    “晓神，看看我的佛怒火莲怎么样？酷不酷！！”

    一个个的玩家，用兴奋的眼神看着苏晓。

    苏晓看了他们一眼。

    发现这些家伙实力都有了巨大的提升。

    通过系统稍微观察了一下。

    然后他有些震惊了。

    达到四阶水准的玩家，竟然突破了上百个。

    一测玩家几乎全线突破。

    二测玩家，进入四阶的达到了一半。

    剩余的玩家，基本上都是三测水准。

    完全超乎了苏晓的预料啊。

    “科学家，你的阵法弄好了吗？”

    这时候，苏晓走到了科学家的身旁开口问道。

    苏晓离开的时候，让科学家去做一件事。

    就是准备一个天庭神朝根据地到神君阁的超级传送阵。

    两只之间间隔了大概有八万公里的样子……

    放在以前，苏晓压根就不敢想。

    但是现在有了足够的材料，大家伙的实力也够了，他觉得可行。

    于是乎把这件事情交给了科学家。

    这样一旦发生了战争，那么玩家们死后可以第一时间传送到神木城里继续战斗。

    这是一个相当重要的事情。

    “晓神，已经弄好了，你要不要试试？”

    【科学家】拍着胸脯，带着苏晓朝着传送阵的布置地而去。

    一个巨大的魔法阵一样的台子出现在苏晓的面前。

    上方隐隐散发着一股无形的空间波动。

    “六品传送阵？”

    苏晓愣了一下。

    这个家伙竟然弄出来的是六品传送阵！

    比他之前构想的五品传送阵还要高一个品阶啊。

    这样，这个传送阵能够传送的人数，距离，速度也会更快。

    “干得不错。”

    苏晓夸赞了一句。

    “晓神，我们现在遇到了一个问题，可能需要更多的人手。”

    这时候，【语文老师】也走到了苏晓的旁边，说出了自己的难点。

    “嗯？”

    苏晓有些疑惑。

    “是这样的，我们先打的装备更新了之后，譬如战斗飞舟这些需要人到关键部位进行操控。”

    “但是现在我们只有五百个人。”

    “如果把人员分配去操控这些东西的话，那么将会大大削弱我们的战斗力。”

    “另外，一些琐碎的事情，也需要人来处理。”

    “这样会大大提高我们的效率。”

    【语文老师】大概解释了一下。

    用一句话概括，简而言之。

    随着生产力的发展，人手不足成为了制约。

    “我明白了。”

    “需要开启四测，招募玩家是吧，这个没什么问题。”

    洗劫了城主府之后，苏晓现在手上的灵晶足足达到了七个亿。

    另外还有大量的材料。

    无论是炼丹还是炼器，又或者击杀妖兽这些……

    都是需要人手的。

    他也正有这个想法。

    现在即将进行　一场大战，招募一批四测玩家来当炮灰也是不错的。

    炮灰好歹也能冲冲场子。

    “各位玩家注意。”

    “现在，本游戏的四测即将开启，总共有一千八百八十八个名额。”

    “这一千八百八十八个名额，我按照你们的贡献值分配给你们，由你们自个挑选四测玩家。”

    苏晓准备把四测玩家的选拔交给玩家们。

    这相当于是给他们一个回馈。

    “什么？让我们去招人！”

    “我擦，狗策划终于明智了吗？这波我站狗策划这边。”

    “哟西，要知道现在这个游戏的名额，可是几万块一个，这波软妹币我必定赚炸！”

    “……”

    “晓神爸爸，快点吧，我都等不及了。”

    “多给我点名额，今晚上我的小花花归你哦！！嘤嘤嘤。”

    看着幸福的玩家们，苏晓示意他们安静。

    “我有个要求。”

    “选拔的人，必须要有一技之长，能够帮助天庭神朝快速发展。”

    “若是谁违背这个规则，那么我连他一起惩罚。”

    苏晓自然是有要求的，不可能让玩家们乱来。

    “晓神，放心！”

    “我们不会乱来的！”

    玩家们一哄而散。

    苏晓则是花费了不少的信仰值，将神朝主神殿品阶提升，神域也提升了一级。

    现在可容纳的玩家数量也达到了五千个。

    苏晓则是去做自己的事情。

    现在，他必须要赶紧提升自己的实力，如果能够突破王神境，迈入灵神境那是最好不过了。

    ……

    蓝星。

    关于【神迹世界】第四次公测，招募1888个玩家的事情公布出来之后，整个网络都沸腾了。

    一时之间报名无数。

    数百个玩家精心挑选之下，第四批幸运儿成功的被选中获得了进入了游戏的资格。

    唰唰唰……

    边陲荒域。

    天庭神朝所在。

    一道道光影降临。

    “卧槽，我终于进来了！我将会是种族繁衍专家。”

    ID【三女人和105个大汉】竖起了中指大大咧咧道。

    “妈妈，这真的是游戏吗？”

    “好吱儿逼真！”

    ID【八级大狂风】不敢相信自己的眼睛。

    “天空一声巨响，我基霸哥闪亮登场！”

    【大基霸】脱了裤子开始狂奔。

    一个个的玩家出现。

    名字千奇百怪。

    【负债累累】、【向温柔屈膝】、【杨尹鹏】、【炸天帮沐风】、【欧尼酱】……

    “各位四测萌新。”

    “现在开始你们的入门礼，每个人都有一颗肥美多汁的巧克力果子。”

    “吃完之后，领取你们的新手大礼包。”

    远处高楼上，雕哥背负双手看着这群家伙，嘴角露出了邪恶的笑容。

