    这么轻而易举就说出这句话，夏千暖狼狈不堪的坐在地上看着他，泪如雨下。

    “离……离婚？”

    “滚出去，别再让我看到你。”霍彦琛看她的眼神充满了厌恶，“夏千暖，你该庆幸我曾经真的对你动过心，否则……”

    今天晚上她不可能完好无损的从霍家出去。

    “否则怎么样，杀了我吗？”

    夏千暖缓缓从地上站了起来，“霍彦琛，看着我，我最后再问你一遍，你信不信我。”

    “滚！”

    失望的眼泪缓缓落下，夏千暖深吸口气，“我知道了，离婚可以，孩子必须得跟我。”

    霍彦琛冷笑一声，恨不得将眼前这个该死的女人掐死。

    “你凭什么和我谈条件！”

    一个不三不四，水性杨花的女人也配教育他霍家的子孙。

    “这大半夜的，嚷嚷些什么，什么离婚不离婚，你们是不是存心想气死我老婆子！”

    不知何时，霍老夫人不知从哪听到了动静，草草的披上衣服走了过来。

    “暖丫头，你过来。”

    夏千暖此时整个人狼狈不堪，身上还有顾城之前留下的印迹，脖颈处五个手指印也同样清晰可见，一脸小脸即使此时自己不用看，也一定苍白的像个鬼。

    “奶奶……”

    不知为何，夏千暖这一刻特别想哭，孙兰芝为了自己的女儿选择沉默，霍彦琛根本就不相信她，从没想到霍老夫人居然问都不问她就这么无条件的选择站在她这一边。

    “还愣着干什么！”

    仍然很凶，可夏千暖此时却觉得从未有过的温暖。

    “今晚哪都不许去，陪我老婆子睡觉去。”

    夏千暖鼻子一酸，眼泪便又落了下来，点了点头，乖巧的跟在她的身后。

    霍老夫人看着此时眼睛哭的通红的夏千暖，将手中的拐杖用力敲了敲，“哭什么，遇到事情不去解决，整日哭哭啼啼的成何体统，作为我们霍家未来的主母，就要拿出主母的气魄和威严。”

    夏千暖知道霍老夫人脾气素来不好，可晚上却出奇的没有顶撞她，心里的委屈在霍老夫人一通严厉的批评下有增无减，眼泪也是掉的更凶了。

    第二天

    夏千暖从没想过霍彦琛做事效率居然这么快，看着眼前的离婚协议书，夏千暖咬了咬唇，却是怎么也不愿意签。

    “霍彦琛，这份离婚协议我是不会签的。”

    她不能就这么不明不白的就把婚离了，更何况，如果自己签了字，岂不是证明确实是她出轨了吗。

    经过一夜的时间，夏千暖彻夜未眠想了很多，为什么相爱的人因为一个误会就要分开，既然这次是他误会了她，她会竭尽自己的全力去解释清楚。

    “你不签，究竟是舍不得霍家少奶奶的位置，还是舍不得这锦衣玉食的富华生活？”

    “霍彦琛，我是因为你，因为你是我喜欢的人。”

    夏千暖素来知道自己想要的是什么，尤其是在经历了那种大风大浪，更是珍惜现在的生活。

    霍彦琛危险的眯起眼睛，真是可笑，昨天还和别的男人在床上翻云覆雨，今天居然还说喜欢他，“夏千暖，你是不是当我是白痴，这么好糊弄？”

    霍彦琛握住钢笔的手不知是因为愤怒还是别的原因微微颤抖，直到金属的笔尖就这样生生的被他折弯，“夏千暖，你太抬举你自己了，我爱一个人可以把她宠到天上，同样，如果不爱，我可以将她打入地狱。”

    “霍彦琛，你不爱我了吗？”

    夏千暖不曾想过，自己问出这句话的时候，是如此的小心翼翼，“霍彦琛，我知道这次确实是我过分了，可是我是有原因的。”

    “什么原因都不能成为你爬上别人床的借口，更何况我从来不玩别人上过的女人，太烂太脏！”

    霍彦琛双手撑在办公桌前微微欺身，勾起一抹嗜血的笑意，“你真的以为我会这么便宜了你们？”

    顾城，他不会放过他！

    听到他的话，夏千暖明明之前做好心理准备，无论他说什么都不要放在心上，因为愤怒中的男人是没有理智可讲的，可不知为何，眼泪还是不争气的落了下来。

    “收起你那份伪装。”以后他再也不会被她的外表所迷惑。

    “你的行李我已经让人收拾好了，下午就滚！”

    夏千暖顺着他的目光，果然看到放在大厅里的几个行李箱。

    神色同样倔强的厉害，“我不走！”

    这句话刚落，夏千暖只觉得耳边刮起一阵劲风，夏千暖下意识的闭上眼睛，预想的巴掌并没有落下，夏千暖知道他不会真的这么绝情，他还是会心疼她的，毕竟他说过，他不会再对她动手。

    “我只是嫌你脏，夏千暖，你要怎么样才愿意把字签了？支票？”

    说完，霍彦琛从口袋里掏出一张支票，落款下面是他俊逸而又潇洒的字迹，在金额那栏里，夏千暖看到了空白。

    “你什么意思？”

    “想要多少自己填。”

    夏千暖将支票揪成一团然后扔掉，心痛的狠狠一抽，她把她当成什么女人了。

    “我什么都不要，霍彦琛，其实是……”

    其实是你妈让我这么做的。

    话还没有说完，不知孙兰芝何时已经走了过来。

    “彦琛，你们两人的事情以后再说，诺菲进了医院，你去看看她。”

    如今霍诺菲什么人的话也听不进去，犹如失去了灵魂一般，从昨晚到现在一句话都没说，也不哭也不闹。

    “她怎么了？”霍彦琛皱眉，“昨天不是好好的吗？”

    孙兰芝复杂的看了夏千暖一眼，“昨晚发生了那件事情之后，顾城便突然改变了主意，坦诚了自己的目的，最后决定要和她分手，没想到诺菲那孩子居然那么执拗，一时想不开居然……”

    说着说着，孙兰芝又情不自禁的抹了把眼泪。

    “我知道了。”

    霍彦琛起身离开，夏千暖看着桌子上那份她还未签字的离婚协议书，“妈……你为什么不和彦琛说清楚？”霍彦琛走后，夏千暖转过身一呆呆的看着她，一脸失望，她知道孙兰芝是故意支走霍彦琛的。

    孙兰芝愧疚的抱了抱夏千暖，“暖暖，对不起，再过过，等诺菲彻底对顾城死了心，这丫头昨天居然以死相逼，如果让她知道了我们联合起来制造这出闹剧离间他们，恐怕又得和那人男人搅和到一起去，那我们所做的努力岂不是前功尽弃了！”

    没有什么比闺蜜和男友同时的背叛更加痛彻心扉，更加让人绝望，不走到这一步，霍诺菲根本不会死心。

    “那我呢，妈……彦琛现在要和我离婚，你说我该怎么办？”

    夏千暖苦涩的看了她一眼，心里很不是滋味。

    “暖暖，妈知道是妈委屈你了，反正事情都已经走到这一步了，彦琛那么爱你，一定不会真的想要和你离婚的，他不过是在一时气头上，再等等……等诺菲彻底对顾城死心，妈就把事情从头到尾一五一十的告诉彦琛……”

    孙兰芝终究还是不够了解霍彦琛，在他的世界里，不是黑就是白，从来都没有中立，面对爱人的背叛，霍彦琛现在只有一个想法，那就是悉数向他们双倍的讨回来，作为背叛他的代价。

    医院里，霍诺菲犹如被人抽去了灵魂一般，看到霍彦琛进来，眼珠甚至连传都没有转动，脸色苍白如纸，手腕上还裹着纱布，鲜红的血液渗透纱布，那抹刺眼的红昭示着夏千暖和顾城的罪状。

    “她怎么了？”

    站在一旁的护士在看到霍彦琛进来的时候眼光就不曾离开过，“只是有点失血过多。”

    女孩似乎是年轻的实习护士，见到有家属进来立马变得手忙脚乱，一张小脸涨的通红。

    霍彦琛眼角的余光看了她一眼，干净的小脸，白皙的肌肤，单纯的马尾，一瞬间她的背影似乎和某人的背影重合。

    “医院一个月开你多少钱，我开你十倍，跟我回去照顾我妹妹。”

    女孩似乎被吓到了，越发的手足无措起来，一不小心将针管掉落到地上，正准备弯腰，却猝不及防，一双修长白皙的大手已经将它捡了起来然后放在她的手上。

    霍彦琛勾了勾唇角，小护士只觉得一霎那间自己的心脏都快跳了出来，居然是他！

    霍彦琛，整个华夏谁不认识，霍家的太子爷，HU亚太地区的执行总裁，年仅28岁不仅拥有俊美异常的外表，更是所有女人心目中的理想情人，如果不是他结婚了，不，即使他已经结过婚了，想要和他在一起的女人仍旧多的数不胜数。

    小护士真没想到这个传闻中冷酷霸道的执行总裁居然会主动向她抛出了橄榄枝，一张小脸惊喜之余更多的有点惶恐和不安，她是不是在做梦，她何德何能居然会被她看上。

    霍诺菲目光落到她此时小鹿般的眼睛，宠溺的笑了起来，“你不用害怕，我只是请你去照顾我妹妹，叫什么名字？今年多大了？”

    即使他这样说，小护士还是不可控制的红了脸，含羞带怯的看着他，一颗少女怀春的心噗噗乱跳。

    “我叫肖暖，今年刚实习19岁，我……我怕我做不好……”

    毕竟这是她刚实习的第一个月，根本毫无经验可谈。

    “暖暖？”

    霍彦琛眸中的阴骘一闪而过，心里冷笑一声，没想到这么巧，她居然也叫暖暖。

    听他如此亲昵的唤她，肖暖的小脸再次红了起来。

    霍彦琛扫了眼病床上毫无生气的霍诺菲，目光再次看了看肖暖，目光温柔到让她几乎忘记了呼吸。

    “你愿意吗？”

    他居然问她愿不愿意，她当然愿意。

    肖暖激动的点了点头，因为激动甚至连说话都带着结巴，“我……我愿意，我就是……怕做不好。”

    干净，单纯，这才是他心目中女人该有的样子。

