    萧栾瞧着苏漠这番怪异的举动并没有出声，只不过心中的疑惑却越来越多。

    苏漠自是没有功夫去揣摩的他的心绪；眼下还是林惜这头比较重要。

    林惜现在刚醒，记忆比较紊乱。

    等她彻底恢复并梳理清楚自己的记忆，恐怕需要很长一段时间。

    因此眼下最重要的是她要获得林惜的信任，只有这样她们才能带着林惜离开这间暗室。

    想到这里，苏漠伸手握住了林惜有些枯槁的手。

    待林惜真真切切的感受到从苏漠手心传过来的温度；她这才确认自己应是真的醒过来了。

    因为在她的梦里，无论是手心传递的温度，还是交握在一起的触感，都没有现在来的真实；她该是真的从黑暗中挣脱出来了。

    苏漠感受到林惜竭力想握紧自己手掌却又做不到时的举动，心中有些泛酸同时她也明白应该已经初步获得了林惜的信任。

    于是便回身看向萧栾恳求道：“我想拜托你一件事儿。”

    萧栾听罢立即从自己的心绪抽离，随后看了一眼床上的林惜心中有了答案。

    他没有多追问，只是轻轻点了点头表示没问题。

    无论是照看医治这个林惜，还是挽救天牢里的苏易，事关苏漠与苏家他都义不容辞。

    苏漠见罢感激道：“多...”

    谢字还没说出口，萧栾的一记眼刀便甩了过来。

    苏漠连忙噤了声，表情一脸的无辜。

    萧栾这才作罢，随即提议道：“我们先将她带出去吧。”

    这个林惜如今的这副模样，与她长期被关在这个暗室里不无关系。

    苏漠点了点头，随即折身靠近林惜低声道：“我们现在要将您从这件暗室里带出去，您若是没意见便眨眨眼睛。”

    林惜听后顺从的眨了两下，只是因为许久没与人对话，她的反应有些许的慢。

    得了林惜的首肯，苏漠附身准备将人抱起，却被萧栾制止。

    “还是我来吧。”萧栾淡淡说道。

    苏漠身形一顿，脑子里的第一想法是：难道萧栾已经理清楚一切了？

    因为萧栾一向都不是什么热心肠的人。

    为此她还回首看了萧栾一眼，但瞧着他神色正常苏漠打消了心中的疑虑；苏漠起身给萧栾让出了位置；然林惜却不愿放开一直握着苏漠的手。

    感受到她内心的想法，苏漠心底生出几许心疼与愧疚，面上却是神色如常的安抚着林惜的情绪。

    “我在的。”

    短短的三个字似乎给了林惜主心骨，她顺从的放开了苏漠的手，萧栾立即上前附身抱起了她。

    将林惜抱起的第一个感觉是轻，她的个头不算娇小，因为长期的营养不良，她瘦的有些吓人。

    就在萧栾抱着林惜脱离床体的瞬间，苏漠清晰的看到林惜的身子开始颤抖；不知是因为不太适应还是因为冷。

    她关切开口：“您觉得冷么？”

    林惜有些僵硬的摇了摇头：不是冷，只是突然离开床榻，有些不安。

    萧栾这才放心的抱着人往外走去。

    在抽身离去之前，苏漠垂眸看了一眼掀开的被角。

    床单十分的干净也没有任何异味，如此便说明经常有人进来这暗室进行更换。

    白日里静芜院常有人来往，因此多半是在夜间进行。

    只有让苏漠有些在意的事，那是换下的衣物与床单等；孟俪兰是如何处理的？

    难不成她还有帮手？会是静芜院内的谁呢？

    至于这个暗室无任何异味这一点，苏漠则抬眸看向了一旁几乎封死的窗柩。

    她走到窗边，观摩着上面密封的痕迹，果真有移动过的痕迹。

    苏漠并未上手，而是直接透过缝隙从内往外看去。

    入目是她熟悉的静芜院。

    这个角度...

    分明是那间空置已久的废弃耳房。

    苏漠不禁觉得有些讽刺，孟俪兰在她们眼皮子地下藏了一个人，她们多年来竟毫无所觉。

    萧栾抱着林惜走到甬道入口，察觉苏漠没有跟上来。

    不禁回首看去，却见她不知何时竟跑到了那扇封死的窗边。

    有些疑惑道：“你可是察觉到了什么异常？”

    听到萧栾的声音，苏漠回过神轻轻摇了摇头。

    否认道：“没。”

    说完便转身跟了上去。

    约莫一炷香的功夫，一行三人便出了暗室；这一路过来林惜也由一开始的紧张不安，变为了现在的身心放松。

    不知她在萧栾脸上看到了什么；放松下来的林惜竟目不转睛的盯着萧栾脸看。

    苏漠和萧栾均有所觉察，但谁都没开口询问。

    萧栾踏出卧房的一瞬间，苏漠为防林惜不适应外面；贴心的伸手替林惜遮挡了一下外面的光影，直到她瞧着林惜眼珠转动似适应了外面。

    苏漠这才收回了自己的手，她抬眸对萧栾说道：“接下来她便要麻烦你了。”

    萧栾眉心一皱。

    苏漠这郑重其事的语气，让他莫名有些不安。

    苏漠说完不等萧栾做出反应，立即折身回了孟俪兰的房间内。

    此番举动，愈发扩大了萧栾心中的不安；然林惜现在这个情况，他也不好折身去追问苏漠。

    最后只得先将林惜带回他的府邸。

    本来这种事儿他完全可以交付给手底下的人去做；然他垂眸对上林惜的双眼时，这个想法又被他摒弃。

    他心中一叹：如今的盛京虽然有些风声鹤唳，但还在他可控范围内；还是等安顿好了这个林惜再说吧。

    心中有了决断，萧栾不在停留足下一点，轻身离去。

    确认萧栾走后，苏漠这才走向屋子角落的衣橱；她打开柜门，掀开里面折叠整齐的衣物。

    直到见底，她才停下手中的动作。

    耳边想到了孟俪兰的话：我卧房衣柜最底下的隔层里有你想知道的一切；包括萧玉海为什么忌惮苏易。

    苏漠伸手敲了敲，通过声音的回响；她确认自己找到了孟俪兰口中的隔层。

    伸手打开之前，她有些许的迟疑。

    扪心自问：自己真的做好了接受一切的心理准备了么？

    之前很多事都是她的猜想。

    因此她虽有所察觉，到底还是抱了一丝侥幸心理。

    如今一切将得到实锤，她真的做好准备了么？

