    “这食人兽应该也是黑暗属性吧？”

    百里红妆观察着四周，他们才刚刚踏进些许，扑面而来的便是浓郁的黑暗气息。

    这种气息对于其他修炼者而言或许很难以接受，可对于他们而言，这一切都十分适应。

    “的确，这些妖物大多都是黑暗属性。”宫俊应道。

    “那我们只要释放出黑暗属性，想必就不会太被它针对吧？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光芒，想当初他们在面对骷髅大军的时候用的便是这样的方法，想必是能够行得通的。

    “夫人，你说的这个法子的确能够试一试，不过究竟有没有效果我就不知道了。”

    宫俊一脸紧张，“我听说这食人兽十分可怕，先前就有不少人直接成了食人兽的食物。

    就算是要死，我也不想这么死啊，落得尸骨无存的下场。”

    “你快闭上你的乌鸦嘴吧。”

    小黑忍不住出声，这里边一进来本就阴嗖嗖的，又听着宫俊这样的话，顿时更感觉四周阴风阵阵，极为不安。

    宫俊也知道自己说错了话，顿时不再言语，跟着大家一同缓缓前行。

    每个人都将脚步放到了最轻，黑暗力量萦绕而出，力求不被发现。

    “吼……”

    一道兽吼声吸引了三人的注意，紧接着，他们便感受到了有两道强悍的气息就在他们的正前方，此刻正有些焦躁地不断来回走动着。

    三人的精神紧绷到了极点，脚步放轻再放轻，力求不要受到任何影响。

    “书册上说的果然没错，前边那块石头应该就是书上的石头了。”帝北宸看向了左侧的一块石头，眼中浮现了一丝亮色。

    听言，百里红妆顺势向着前方看去，这一看，果不其然在前方有着一块大石头。

    这石头看起来十分隐蔽，如果不是因为有书册的提醒，一般人根本就不会注意到这个地方。

    细细一看，这个石头就像是有人故意堵在了这里一般。

    “我们试着将这石头搬开，动静尽量小一些。”

    帝北宸面色凝重，如今这隧洞之中光线极为阴暗，哪怕只能听到一些声音，他们也能判断出这里边妖物数量绝对不少。

    一旦他们将这石头搬动，动静就算再小也必然会被感受到，所以他们必须得抓紧时间，搬开的第一时间便冲进去然后将这石头合上。

    “稍后抓紧时机，千万不要落下了。”帝北宸出声道。

    百里红妆和宫俊微微点头，两人皆是一脸认真，不敢再有半点玩笑之色。

    食人兽似乎感受到了陌生气息的靠近，那走动的脚步明显变得更快了一些。

    “轰隆隆。”

    三人在靠近了这石头之后方才发现这块石头的重量比他们所想的更加惊人，不过只是迟疑了短短一瞬，三人便加快了速度，迅速将其搬开。

    食人兽在听到这动静之后也明白必然是有其他的活物靠近了，当即第一时间就冲了过来。

    “快进去！”帝北宸焦急的声音响了起来。

    百里红妆飞速地掠入其中，帝北宸正准备让宫俊先进去，却不曾想宫俊先将他给推了进去，随之再快速地冲了进来。

