    第556章穿界法门2

    “这里连地形都看不清，你怎么知道来过？”我转头看向我哥。

    所有人都被传过来了，小孽迅速跳到我身边戒备，沈青蕊他们几人也聚拢过来。

    “就是感觉……我觉得这里好像曾经来过……那骚鬼婆娘不是在密江流域的法门中强占了一个村寨吗？这里会不会是沐挽辰治下的地盘？”我哥问道。

    极有可能，如果这里是密江的平行空间，我们应该能找到巫王山城的人。

    说实话，我对于密江流域只有个粗浅的概念，我到过炼尸人的村寨、当时坐船溯流而上，来到雄伟密集的巫王山城。

    整个密江流域有多大？有多少隐居避世的村寨？这些我都没概念。

    鬼公主之前利用祁可欣的身体来过这里，她带着鬼魂强占一个村寨，与沐挽辰发生了争斗，她的手枪给沐挽辰造成了伤害，仇就此结下。

    后来江起云和沐挽辰进行了一次秘密谈话，沐挽辰说要去做什么准备……想必是为了约束和制服这帮飘荡了几百年的亡魂。

    “我们快点走，先离开这片山谷，这里应该靠近鬼公主所在的地方，很可能被她发现……如果只是几个冤魂还好说，如果还有其他手段，我们会寡不敌众的，先离开这里，后面的追兵说不定也会传送过来。”我扭头对沈青蕊等人说道。

    小孽嗅了嗅空气中的气味，皱眉道：“……这里是传送口，肯定有守卫……你说这话，好像有点晚了……”

    啊？

    我听它这么说，周身暴起了鸡皮疙瘩，灰蒙蒙的雾气中，亮起几点幽绿的光，而且还越来越多。

    “这些死去的人，都成了活尸躯壳，而且都是几百年的老鬼，就算立狱收邪，也不一定能瞬间搞定……”小孽提醒我。

    我看向周围，那些幽绿的光是鬼火，一簇簇的燃起，仿佛指引一条通向坟墓的冥道。

    我之前与这些百年老鬼交过手，立狱收邪的魂锁捆住他们时，也会被他们拼命挣扎、甚至挣断。

    我的道行还没有占据绝对优势，不能与他们硬碰硬。

    “哥……你有没有什么办法？”我用仰仗的目光看着我哥。

    我哥深深皱眉，一脸严肃的说道：“根据我多年行走江湖的经验，在对方的老巢附近，不易弄出大动静……这种时候嘛……跑就对了！”

    诶？

    我哥看准了方向，一把抓住我手腕就往前跑。

    小孽往前一跳，跑在我们前方引路。

    我哥回头喊道：“生死有命富贵在天啊，你们自己撒丫子跑起来，谁落单了可别指望小爷去救！不想死就跑快点！前面就安全了！”

    “……你、你怎么知道前面就安全了？”我微微喘着气问。

    “瞎说的，总要让他们有点盼头。”我哥回了一句。

    好吧，好吧……我一边跑一边留意周围的地形，吩咐小孽道：“往有水声的地方跑！靠近了密江，才有可能遇到沐挽辰的人！”

    不然漫山遍野的瞎跑，谁知道有多宽广啊？！

    大巫王到底有多牛？我心里没谱，但是沐挽辰这个耿直的人形兵器看起来颇有善心，他若是知道我们狼狈逃窜，应该会来救助吧？

    山谷里腐尸遍地、白骨皑皑，被鬼公主一伙杀死的山民都被胡乱弃置在这边，还有不少动物的尸体，简直是一处乱葬沟。

    这种地方放久了，会出现尸腐瘴气，变成生人无法踏足之地。

    我们跑得呼哧呼哧，还要躲避那些被鬼魂操控的腐尸白骨，感觉好像穿越进了丧尸游戏。

    我哥有乾坤法剑、我拿着紫霄如意，这两样东西辟邪破魔，砍翻了好几个满身腐肉的活尸，直到我看到一抹熟悉的颜色，忍不住停下脚步。

    “怎么了？小乔！别发呆啊！”我哥喊道。

    “那个……那衣服是巫王山城的居民……”我指着不远处躺在地上的尸体说。

    那具尸体已经膨胀成巨人观了，整个身体呈大字型，发黑发绿，四肢膨胀、肚皮和头好像气球一般鼓起来。

    这尸体的身上还鼓起来好几个大包，嘴唇翻出、舌头也翻了出来，看起来恶心得不行！

    身上的衣服都被膨胀的躯体撑得卷起来，他下*身……呃……都暴*露了出来。

    一个鬼魂附身进了这具尸体，他迟钝的动了动，下面两*腿之间的好像夹着两颗球一般夸张。

    “槽！这画面能吐半年！”我哥抬手劈开一具枯骨，扯着我道：“别看了！这么恶心的场面，你也不怕看了之后性*冷淡！”

    咳咳咳……

    “我、我只是担心沐挽辰！我怕巫王山城损兵折将啊……”

    “找到他再担心不迟——”

    我哥话音刚落，一个雷诀劈倒了那具巨人观的腐尸，好像一个装满水的气球炸裂一般、尸水飞溅！

    恶臭袭来，我们忿忿捂着鼻子，肯定多多少少沾染上尸毒了。

    “你傻了吗？！”我哥朝沈青蕊怒吼。

    沈青蕊不服的反驳道：“这么恶心的尸体，不劈了留着做什么？死了还这么流氓！恶心死了！”

    “小三儿还装纯情！快走快走！别给老子惹麻烦了！”我哥边骂边跑。

    他突然问道：“小乔，上次送沁丫头来找解药，你骂沐挽辰，结果他听到了，要不再骂一次？”

    还骂啊？

    上次骂他渣男，结果被他坑了一把、故意让江起云吃醋。

    小孽突然顿住了脚步，呲牙看向前面山谷的出口处。

    看它这炸毛的模样，莫非前面有强敌？

    “呼……呼……”一阵口角流黑水的野兽声响起。

    前方山谷出口处，聚集了十来只骨肉腐败的恶犬，虎视眈眈的等着我们靠近。

    “小孽，快用你的帅气征服这群死狗！”我哥忙说道。

    小孽皱眉道：“……这些东西都有尸毒，我不能咬！我驮着你们跳过去吧——”

