    “嗡……吱……”随着轨道的变化，悬停在希望2号远轨道上的驱逐舰上的主炮炮塔，在计算机的辅助下，微微调整了一下自己的射击角度。

    下一秒钟，又一轮炮击开始，几十门电磁炮再一次打出了威力巨大的炮弹。这些炮弹差不多就是小一些的天神之杖，和东西可比天神剑的威力大了太多太多了。

    更可怕的是，在这些电磁炮开火的时候，遥远的被攻击的目标们，还根本不知道究竟发生了什么。

    爱兰希尔帝国已经开始反击了，它的敌人还不知道这个事实！这就是爱兰希尔帝国的力量，这就是克里斯掌握的力量！

    在永恒号战舰的舰桥上，克里斯坐在自己的王座上，看着眼前的军官们正在不停的忙碌。

    一名军官对着永恒号的舰长汇报道：“将军阁下！电磁炮炮击准备完毕！可以随时开始攻击了！”

    “立即开始攻击！”站在克里斯身边的舰长立即开口命令道：“使用炮火覆盖目标区域！”

    “遵命！长官！”那名军官立正敬礼，然后看了一眼正在走神的克里斯，转身走回到了武器控制阵位。

    此时此刻的克里斯，正看着从前线传递回来的一些消息，详细的让人毛骨悚然。

    他看到了用摄像头拍下来的，清晰无比的白衣剑士，他还看到了飞剑，听到了让人怀念的华夏语。

    不过，他不会因为这个什么乱七八糟的天剑神宗讲汉语或者穿汉服，就纳头便拜，认祖归宗吧？

    现在的克里斯，可是爱兰希尔星际帝国的皇帝，一个早就被人养刁了胃口的上位者。

    他才不会去考虑什么政体国体的事情，他要做的就是这个世界最大的独裁者。他也不回去心甘情愿的臣服于谁的脚下，因为他现在要做最高的那个存在。

    所以，无论怎么样，克里斯都不可能坐视天剑神宗在他脑袋上作威作福，就好像他不可能容忍狂风或者什么烈焰帝国独立在爱兰希尔帝国统治之外一样。

    “陛下……攻击神明……会不会出什么问题？”在发布了攻击命令之后，永恒号的舰长有些忐忑不安的悄声问克里斯。

    这个时候的克里斯也才终于回过神来，看向了永恒号的舰长，开口说道：“说神语的，未必就是神本身！我们也说神语！我们难道也是神吗？”

    他的话明显很有说服力，向往神的荣光的人太多了，如果每一个说神语的人都是神，那这个神，也未免太好当了。

    “或许，这才是神的真正安排吧！”克里斯说道：“两个被神选中的文明，同样沐浴在神的文化下的文明……究竟谁才是这个世界的继承者！”

    一边说，他一边站了起来，平端起自己的双手，摊开了双臂，大声的在舰桥上喊道：“只有胜利的一方，才是这个世界的主宰！才是这个新的世界的主宰！掌控万亿个星球的主宰！”

    “吾皇万岁！爱兰希尔万岁！”剑桥内，所有的军官都起立立正，敬礼的同时高声的喊出了口号。

    伴随着他们的口号声，地面上的携带着常规弹头的弹道导弹开始起竖，一个又一个巨大的导弹在液压杆的支撑下，缓缓的将自己浑圆的整流罩，指向了天空。

    ……

    在天剑神宗创造出来的传送门前面，或者说在天剑神宗的魔法之眼的前面，数不清的剑士已经集结起来。

    数百人飞在空中，白发老者也赫然在列，他们的脚下，是尚且不会飞行的上万名天剑神宗的普通弟子。

    这些弟子各个都是强者，都是修为到了第二境的强者，他们组成的天剑神宗大军，灭掉一个国家易如反掌，摧毁一个世界也不是难事。

    白茫茫一片，到处都是白衣胜雪。和爱兰希尔帝国的黑色不同，天剑神宗以白为美，看起来仙气十足。

    他们一个一个摩拳擦掌，不少人都在喊着要为同门报仇，要诛除邪佞。一时间，许多两袖随风飘动的宛如仙人的高手陆陆续续的走出传送门。

    白衣老者看着自己的徒子徒孙们兵强马壮，脸上也露出了一丝自负的神色。他这一生大半的时间都在为天剑神宗培养高手，现如今能够领命做先锋来到新的洞天福地，自然是要凯旋而归的。

    他用手捋了捋自己花白的胡须，正准备下达全军出击的命令，突然间感觉到自己的头顶上，不知道为什么，袭来了阵阵阴风……

    等他抬起头来的时候，正好看见数十个划破大气层，正在俯冲的黑点。那东西的速度快如闪电，比起飞剑都毫不逊色。

    更夸张的是，这些黑点儿看起来不大，但是这老者的眼力也很不凡，一下子就衡量出了，这东西的实际大小。

    他们天剑神宗长于御剑，作战也好，修行也好，也都以御剑为主。所以这个白发老者自然非常的清楚，要想让一个东西快如闪电，究竟有多么的困难。

    修炼到他这个级别，虽然可以轻松的做到让自己的飞剑达到类似的速度，可他无论如何也做不到，让一根树干飞出飞剑的速度来！

    他还没想到应该出声提醒自己脚下的徒子徒孙，其中一个黑点就在他眼前几百米的地方瞬间落下。

    紧跟着，这枚炮弹撞击到了一个白衣剑士，只用了百万分之一秒就把这个白衣剑士砸进了地面。

    下一个百万分之一秒后，这里的地面因为这个撞击浮现出了如同水面一样的波纹，一圈圈的迅速扩散开来。

    再下一个百万分之一秒，冲击波席卷了人仰马翻的人群，气浪和翻滚的尘雾就吞没了那些白色的人群……

    刹那间，又有好几个黑点，撞击到了或远或近的地方，而这个时候，第一个撞击形成的巨大的，如同山峦一样的爆炸，才刚刚开始翻腾起来。

    飞在天空中的白衣老者，面色大变，来不及稳住身形，就已经被吞没在了这强大的爆炸之中。

