    在宫廷里下达议和命令的帝王心情很不好，这不是得与失的问题，无论怎样操作，帝国都牢牢的攥在他的手里，他讨厌的是这种有人能威胁到他的感觉。

    这个世界没有人可以让帝王屈服，无论是创世还是地水风火，又或是邪神怪物。

    还记得他二十岁时，曾经有个自称是光明天使的东西代表造物主的意志来见帝王，到现在还给机械研发中心当能源呢。

    但是这一次，他感觉自己，不，是那些恬不知耻窃取信仰的神，被那个表子骗了。

    佯装失控崩溃，甚至掉级进入主世界，突破到内部后再恢复实力，意图掌控羊群。

    不得不说，那个女人太能演戏了，以至于蒙蔽了诸神的双眼，又或者之前的那种被动是一种贿赂，导致了诸神看到的只是一个跌落凡尘的女人，而不是一只闯入羊群的野狼。

    羊群是羊的世界，站在高点的也是种羊，豁然的塞一头狼进来，这太破坏规矩了。

    要制裁。

    如同当年整治光明天使一般的章程已经秘密下发，那需要一个过程，而现在他要考虑以后是不是要多带几个自发性的诅咒物了。

    ......

    第六神殿营地，艾莉森正在悠闲的看着占卜书。

    她发现传单的方法非常不错，在她与卡门回来几个小时之后，那些监控下的刺客就已经向外转移了。

    “帝国那边已经来了消息，谈判代表会在一天后乘坐飞艇抵达，到时候我去接见就可以了。”卡门对艾莉森说，“若他看到您的真容，恐怕会对您不利。”

    艾莉森闻言点了点头，“你去处理就好了，反正我这边也能看到。”

    “嗯。”卡门低身说道，“到时有些事情可能会影响您的名望，还希望您不要介意。”

    “什么样的事情？”艾莉森问。

    “比如说这个领地的实际统治者是我。”卡门说道。

    艾莉森闻言微微错愕，随即点头，“行啊。”

    “大人大量。”卡门闻言深深行礼。

    领地的名义归属是谁的，艾莉森根本就不介意，只要没有人来威胁自己就好，而且卡门是签了契约之书的，她并不担心他有什么心思。

    于是第二天的时候，帝国的谈判团来了，如他们所说的那般，是坐飞艇来的。

    巨大的飞艇降落在第六神殿营地的野外，卡门领着智慧女和信徒前去迎接，来人是帝国的军务大臣，他脾气暴躁，同样也非常傲慢。

    “就是你们这些人敢跟帝国谈判的？！”军务大臣说了双方见面的第一句话。

    “不谈判的话，这世界上也就没有帝国了。”卡门微笑的看着对方，“我们抵御了你们数月，而你们抵御我几天就承受不住了不是吗？”

    “你应该知道帝国有多大的，前圣辉暗夜的地狱召唤师，即便是荆棘花王室还在的时候，你们的国王遇见我都得行礼。”军务大臣哼道。

    “所以说他们覆灭了，一点都不可怜。”

    卡门闻言笑了，随即转头掩盖脸上的变化，做了个请的手势，“我们相遇不是讨论谁的身份多高领地多大，而是一笔买卖，各取所需，所以我希望阁下不要浪费时间。”

    军务大臣闻言哼了一声，迈步向那指挥官木质府邸走去。

    等进了议事厅，军务大臣和他的助手先是对卡门他们窃取了领地一事表示不满，而后又对拿着帝国的资源与帝国谈判的事情大骂无耻，最后才问道艾莉森。

    “你们的那个头领呢，就是那个子爵，让她出来见我！”军务大臣喝道。

    “她啊，不知道在哪个地方玩呢。”卡门闻言微微摇头，随后看向军务大臣，“没有必要叫她，这里我说的算。”

    “她可是这里的领主！”军务大臣闻言瞪着卡门。

    “你要想当领主，我也可以让你来当。”卡门微笑着看向对方，“你不会是打着王国的牌来砍价的吧？”

    军务大臣闻言认真看向卡门，半晌后才问道，“这么说来这里真的是你说的算？”

    “一由之前的丰饶祭司那般。”卡门点头。

    军务大臣闻言眉头一皱，“冒昧的问一句，你跟丰饶教会是什么关系？”

    “替代品，就比如你老了，部队里总有新秀会代替你。”卡门想了想说道。

    “你是月之女神的信徒？”军务大臣狐疑道。

    卡门闻言脸色一变，他压抑不住的愤怒爆发了出来，整个议事厅开始变成了荒芜的模样，孤寂和空旷感传来，甚至身后的智慧女与护卫都拿出了刀。

    “嘿！冷静点！”军务大臣见突然的变化慌了，他看着随时要化成怪物扑过来的卡门连忙喊道，“我们是来谈判的！”

    “回答我，你问这些有什么目的，谁指使你的，你的动机是什么？”

    卡门的一双眼睛变成了幽幽绿光，如同夜枭一般蹲在了桌子上审视着军务大臣，后者看到这一幕心悸的摸向胸口，他感觉自己绝对是在面对一只非人的怪物。

    “赫赫～”

    军务大臣没有回答，那桌子上的怪物却发出古怪的声音，嘴巴如同黏着蜂蜜的蛋糕半拉丝的张开，他必须要做出回答。

    “我的陛下，您竟用这种要命的任务考验老臣。”

    军务大臣咳嗽了一声，掩盖着内心的想法，顺手拽下掮客的怀表，然后按上了调和机关。

    “我没有什么目，我是受帝王派遣来与你谈交易的，动机不是你让我们来的吗？”军务大臣开口说道，并在心里祈祷对方的侦查级别不要太高。

    听到这话，卡门的嘴巴闭上了一些，显然对方并没有识破他那掮客的鬼话连篇，他看向左右，收回了荒芜的月亮映射。

    “我换一个说法，你刚刚那么问取得有关部门许可了吗。”卡门依然发光的眼睛看向军务大臣，“他们容许你这样问吗，你背后是谁，问这些想做什么？”

    “我是军务大臣，全权代表，我出于个人的好奇问这个我并没有觉得有什么不妥，毕竟你们崛起的太快。”军务大臣说着看向卡门微微摇头，“这还需要背后有人教吗，谈判不就是要知根知底？”

    卡门闻言微微的松了一口气，随即消散了眼中的绿光，他跳下桌子坐回椅子，看向军务大臣疲惫道，“我们是圣女教会，信仰的必然是圣女殿下，与伟大的月之女神没有一点关系，你要给我记清楚。”

    “明白，你们没有一点关系。”军务大臣闻言点点头，“那请问您所奉神祇的真名是什么？”

    “伟大存在的名讳怎么能是凡人所知晓的。”卡门微微摇头。

    “那遵名呢？”军务大臣又问道。

    “别问了，之后你会知晓的。”

    “您说什么？”

    “没什么，我是说谈话到此结束，资源我们会按照市价的七折来给你们，但第二年会变成八折，第三年九折，第四年...如果还有这交易的话，嗯，第四年再说。”

    卡门疲惫的说道，“你满意吗？”

    “满意，就这么说定了。”军务大臣点点头，“那么可以让我们在这里建筑魔法阵吗，毕竟运输大量物资需要壁垒战舰。”

    “运输方面不要担心，我们会传送上门，同样购物也不需要金币，而是其他半成品材料和成品货物，具体我会拉上清单。”

    卡门开口说道，随即拿出一张羊皮卷来，“如果没有问题的话，就在这上面签字吧。”

    “没有问题。”军务大臣闻言仔细的检查了契约书，最后在上面签上了字。

    当协议完成之后，军务大臣看向卡门微笑道，“既然达成了协议，我们就算是盟友了，我能见一见我们的那十五位技术人员吗？”

    “他们已经被我洗脑了，你去看看到的也不是原本的东西。”

    卡门微微摇头，甚至虚弱的咳嗽了起来，“我们都获得了彼此需要的东西，有些事情就不要随意打听，就像你们帝国实际上是信奉机械与蒸汽之神一样。”

    “你说的很有道理，我就是过来谈判的，军部还有许多事情在等待着我去做。”军务大臣闻言点点头。

    “要留下吃晚饭吗？”卡门问道。

    “不要了，您要知道飞艇的燃料是会挥发的，待的太久它就没燃料能飞回去了。”军务大臣微微摇头。

    “哦那真遗憾。”卡门微微点头，“那就下次吧。”

    “没有问题...”

    谈判使团带着协议和卡门列出的清单乘坐飞艇飞走，卡尔的身影悄然的出现在卡门的身后。

    “教宗陛下，大国之间的谈判这么简单而朴实无华吗？”卡尔问道。

    “原本也只能这样简单，但因为某些人的心思，这里面就发生了一点变化。”卡门微微摇头，“这也是在帮我们的帮啊。”

    卡尔闻言若有所思的点着头。

    卡门站在原地沉默了一会儿，对他说，“你之后钻研一下变形术方面的魔法，若有需要，你将以月夜狼人的身份出现。”

    第四十九章.1圣女是月之女神的猜想

    神殿阁楼，艾莉森躺在床上喝着啤酒，一旁的米丽娅姆和薇薇安则在给她剥着坚果。

    谈判结束的卡门从楼梯走了上来，在海伦的引领下来到了艾莉森的房间。

    “大人。”卡门行礼道。

    “谈判看起来很顺利。”艾莉森侧脸看向卡门，“只是中间有些小插曲。”

    “那是月面折射，一种领域能力，但实际上只是我仿造出来的，正常情况下那是月影怪物的能力，放在古早的月之女神神殿，起码要二级祭司才能释放。”卡门低头说。

    “仿造啊，看着挺好看的。”艾莉森抿了一口酒，“我还以为你信奉的是月之女神，和哈丽特一样呢。”

    “我信奉的是神和圣女，当然必要的时刻，下面的人可以营造一种信奉月之女神的假象。”卡门想了想说。

    “你这是多神系教会呢。”艾莉森闻言微微惊讶。

    “并不是，只是需要而已。”卡门闻言嘴角上扬，“而且他们也需要我们。”

    “这样啊。”艾莉森闻言点点头，随后问，“你说的时机是不是指这个，交易的事情可不可以要些帝国犯人？”

    “大人，空间戒指是运送不了活人的。”卡门闻言额头上流下了汗水，“您别急，快了。”

    “九月马上就要来临了，到那个时候这都要来虚无之物了，我要建立监狱，岂不是要被那些虚无之物祸害了？”艾莉森问，“你可别耽误我大事啊。”

    “绝对不能，魔国这里魔女和虚无之物是进不来的。”卡门连忙摇头。

    “嗯？”艾莉森闻言看向卡门一眼，随即点点头，“嗯。”

    卡门低头行礼，随后告退。

    ......

    夜晚，帝都宗教文化管理大臣的府邸，以军务大臣为首的秘密部门和几个在帝都的教会大主教召开了邪神危机的议会。

    “这是之前收容局保留的材料，里面有名为哈丽特的次品魔女资料，她是白月谧昼的一级神官。”

    场上的护卫将材料放在各个主教的面前供他们翻阅，而一旁的军务大臣也说起去谈判所发现的情况。

    “我去面见了圣女教会的教会头子卡门，他期间用了那样一个比喻。”军务大臣看向一众主教，“他说丰饶教会的落幕就像我死掉之后，军部优秀的成员顶替了一样，也就是说，两个教会的交替，实际上都是他们的内部行为。”

    “所以帝国对那位沉眠的神祇手下的信徒机构人员调动很上心啊。”

    战神教会的大主教闻言哼道，“之前被你哄骗过去的主教还围着月球旋转呢，这次不说替我们提升战争力晋级了，直接说月之女神要复苏了是吗？”

    战神大主教这话一出，其他大主教连忙问是怎么回事，随即大主教就把自家教会的光之巨人被骗走的事说了一遍，顿时场上便热闹了起来。

    “虽然是为了资源，但帝国这事做的不地道啊。”

    “愿者上钩，你发公告时我们已经派人送了一波，怎么还能诱拐高层呢？”

    宗教文化管理大臣见一群大主教你一句我一句的，把军务大臣的脸都说黑了，不由的拍了拍桌子，“都静一静，各位都是一方大教区的最高统领，怎么能跟骑士庄园里的农夫一样呢？”

    大主教们闻言全都闭上了嘴巴，但目光还是透着‘还不是怕你们拐人’的意思。

    “大家听我说，之前月之女神的下属教派都是分裂状态，白月谧昼、灵梦月、月影等一系列从月之女神神殿分裂出来的组织，而这些组织又分裂或扶持出丰饶教会、魔宫、鬼神这种组织，意图寻找唤醒月之女神的方式。”

    黑着脸的军务大臣看向大主教们，“现如今新出现的圣女教会能够这么快的达成十几万的信徒，几乎是开始整合了所有的分裂组织，我们没理由不相信她们找到了复活月之女神的方法。”

    “想想吧，大主教们，一但月之女神复活，那便是地上神祇，超越这个世界的存在，到那个时候，你们这些在上古玷污过女神的神之信徒，神的神殿、信仰，还会存在吗？”

    军务大臣这样一说，众人都不由的皱起了眉头，若是女神复苏，掌握了这个世界，那还真就如同他所说的那样万劫不复了。

    这种事情凭借他们用尽浑身解数也阻止不了的，除非是趁着女神沉睡，现在就开启神战。

    那事情就大了。

    但这一切都是凭着军务大臣那么一说，谁知道他是不是为了那边的矿把大伙当猴耍？

    “吉姆·克里斯特尔斯军务大臣，有个问题我不是很了解。”创世教会的大主教问道，“丰饶教会代表着繁衍与荒芜，魔国代表着亡者和血色，圣女教会代表着救济，跟月之女神的权柄并没有联系。”

    “荒芜之月的称谓，没记错的话那荒芜权柄是古早时期从大地母神那里夺去的权柄。”军务大臣吉姆看向大主教们，“而那位秩序分身又能代替女神在月亮本体依附，所以抢夺一个救济的权柄也未尝不能发生，只是不知道这权柄是哪位存在的。”

    创世大主教闻言点点头，一旁的大地女神大主教又问，“既然月之女神的信徒要整合，我看那魔国依然好端端的在那里，这与你的推测不符啊。”

    “被支配的农奴也有想翻身的时候，那边或许是抗拒，但你们可慢慢看着，那是早晚的事情。”吉姆信心十足的说。

    “我会派人盯着那里。”大地女神大主教微微点头。

    “说实话之前荆棘花王国有黑暗降临的事件发生，我们有将目标投放在那里，但却一直受到各种阻碍，比如创世教会，那个与现在的事情有没有关系？”浅水之神的大主教问。

    “想必是有关系的，在王国西南，当初圣辉暗夜的地狱召唤师就停留在那片区域很久，他就是在那段时间得到的神启也说不定。”吉姆皱眉道。

    这超过他的知识范围了。

    坐在末位的烈焰之神大主教问了最后一个问题，“月之女神当初被诸神都用坏了，祂还有复苏的可能吗？”

    “又或者祂的力量还能恢复吗？”

    “祂已经复苏了，等集齐了二十万或者更多的信徒，在特定的时间拜月，祂就能再次登上神位。”吉姆叹气道。

    “你确定？”众主教看向他。

    “能无视王宫禁制，压制住神级诅咒物，也只有祂了，难道还不成这世界上还有另一位神祇？”

    “什么？！”

    一众大主教闻言心里震惊，他们齐齐的看向吉姆，就连宗教文化管理大臣都不可思议的看着他。

    “这件事不可外传，否则后果你们知晓的。”吉姆低头说道，“我该说的都说了，有关镇压月之女神，七正教和附属教会的能力可以办的到吧。”

    “若这是真的，估计不久之后我们就会接到神启。”浅水之神的大主教说道。

    “呵，拉倒吧，你们的神启是怎么回事我还不知道吗？那还要你们提前祷告祂们才会知道。”宗教文化管理大臣微微摇头，看向那些不满的大主教笑道，“哦，对，智慧之神可以，祂会占卜。”

    “那就等，如果圣女教会真的整合了魔国，我们便做召唤天使的准备。”浅水之神大主教瞪了他一眼说道。

    “不能切于隐患之前吗？”吉姆闻言皱起了眉头，“一但担忧成真，第一个毁灭的就是你们。”

    “这位大臣，你没有信仰，所以不理解，天使可不是随便召的。”浅水之神沉声道。

    “我怎么没有信仰，我信奉创世神的。”吉姆闻言嘀咕了一句，随即别过了头。

    确实，神和神使可不同于被尊称的顶级职业者，和他们单薄人性不一样。

    那玩意儿就没有人性。

    各个教堂壁画上雕刻的都是最能接受的俊美洁白羽翼的天使，早期记载的天使，都跟不可名状一样。

    “大主教注意你的言辞，没有信仰锚定的人，在赤月季的时候都疯了。”宗教文化管理大臣看向浅水之神的大主教说道，“我知道你们的难处，但是该准备的还是准备吧，难道帝国两位大臣的话你们还不信吗？”

    “信，但我们不像创世大主教可以做主，我们都是舶来品，要说服后面的教宗，凭这些说辞有点难，毕竟我们现在连护教兵都没有，又远离教廷核心，地位其实不高。”烈炎教会的大主教叹气道。

    宗教文化管理大臣见状眼皮不由的跳动了一下，他看向军务大臣，后者点点头，“可以谈。”

    第四十九章.2英雄王拜见教宗大人

    时间飞逝，魔国野外在谈判之后悄然的来到了九月，第六神殿营地也已经在卡门的两次人工运输交易后，彻底变成了城市。

    艾莉森领着自己的私人教团站在城墙上，她望着一片灰白的石头屋，门口单独耸立的路灯，总感觉不是人间的风格。

    “你们满意这座城市吗？”艾莉森问向身边的手下。

    “世界没有他们说的那么美好，但也没有他们说的那么糟糕。”米丽娅姆推着眼镜微笑道。

    “还可以。”海伦点头。

    “也就是说凑合。”薇薇安同上。

    “哦。”瑟琳娜茫然的点着头。

    其他人也都点头。

    “嗯。”艾莉森最终肯定。

    帝都艾莉森去过，所以可以看得出还是差一些。

    但也不能强求，毕竟这是卡门两次大奇迹的结果，艾莉森再让他弄的漂亮些时，卡门直接倒在地上拒绝。

    “今年的月亮竟然没有变红，记得之前在荆棘花的时候，导师总是对我们说，如果不听话，就把我们扔到外面去。”米丽娅姆看向天空感慨道，“也就只有在王国才能看到成群的虚无之物吧。”

    “那是落后的表现，也就王国把半夜在城市里乱窜的虚无之物当风景看。”薇薇安抿着嘴角说道。

    米丽娅姆却不以为然，幽幽说道，“摇记得去年冬天赤月季提前结束的场面。”

    “很壮观？”艾莉森闻言问。

    “它不是壮观不壮观，它无数虚无之物升空啊。”米丽娅姆比划道，“根据智慧之眼的书籍记载，这种事情只发生过一次。”

    “上一次是什么时候？”艾莉森问。

    “十五年前，天使降临。”米丽娅姆看向众人一脸严肃，“因为事件涉及隐秘，许多人都被删除了记忆。”

    “咦～”艾莉森一脸鄙夷的看着米丽娅姆，咧嘴道，“你怎么不说是人类保卫战秘密协议呢。”

    “大人不信？”米丽娅姆闻言笑了，她看向一旁的薇薇安，“我刚刚说什么了？”

    “什么？”薇薇安皱眉。

    “十五年前，什么降临？”米丽娅姆提醒道。

    “十五年前？”薇薇安想了想，最后眉头一皱，“有病。”

    米丽娅姆闻言笑了，艾莉森惊讶的长大了嘴巴。

    那天使是反向鱼变的，七秒就让人忘了。

    站在城墙上，米丽娅姆又给艾莉森她们讲着奇奇怪怪的故事，诅咒物，直到远处一列身影向城墙这边冲来。

    “艾莉森大人，卡门大人，救命啊！”

    那队人马由远到近，艾莉森开启了嫉妒的魔眼，就见来人竟然是英雄王特洛斯，他骑着一匹随时都要倒的战马，身后跟着跑步都拉胯的武士，那位马修大师也在其中。

    而远远的，艾莉森看到一队大约三百人的骑兵正在接近。

    “开城门。”

    眼看这是被追杀了，艾莉森开口喊了一句，就见圣殿骑士们将城门打开，放了特洛斯他们进来，随即飞速的将城门关闭，紧接着大量的圣殿骑士开始往城墙上聚集。

    “刚啷刚啷～”

    “嘎吱～”

    他们手摇炮台转轮，那边绞动床弩，艾莉森见状伸手一挥，阻止了他们的防御。

    “是魔国的武士啊，让我来！”

    艾莉森看着城外是那帮家伙，就很气，她拿出伏地魔的魔杖，伸手就上了繁星陨落，城墙外的夜空立马变色。

    “轰轰轰～”

    一顿陨石撞击，三百骑兵尽数被毁，艾莉森脑海中提示不断。

    【获取初级武士灵性一份，可抽取虚空卡牌】X280

    【获取中级武士灵性一份，可抽取虚空卡牌】X20

    【获取高级武士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    三种卡牌融合又与帝国的亡者接合在一起，几乎达到了千人，凝聚的灵性都黑的冒烟了。

    ‘已经到了融合的极限了吗？’艾莉森看着暗白空间微微叹息，‘哈丽特抱歉，不能留你了，这一张我愿意称之为哈丽特的祝福。’

    艾莉森收回魔杖，向城墙下走去，并伸手抽取了那张同样阴暗的随即指定卡牌。

    卡牌:女巫集会与巫影之书

    介绍:集巫之力，合巫为一。我传承、我记录、我分享。

    我聚成集会，纠缠交错彼此的影子、知识与灵性。

    我将坚不可摧，无人能挡。

    效果:这本巫影之书将作为盟约存在，持有正本的将成首席。

    在书上签下名字的暗职者将成为集会的成员(包含首席至少有要三名成集会才能成立)，将部分的灵性加入书中取得巫影之书的副本（跟副卡一样)。

    最后通过加入至少一种秘法来获取权限。

    巫影之书本身是一种灵性池，成员可以在权限许可下临时调度借贷灵性池的灵性来使用，并在事后偿还。

    此外通过本书也可以借用其他被记录在巫影之中的技能、法术等。此外巫影之书可提供代号供作联系，通过灵性的支付也能行远端交易。

    最后当至少三位持有巫影之书的成员聚集时，可以连接彼此进行增幅，加速行使施展仪式魔法，在降低代价的同时越位施法。

    所有副本巫影书在持有人死亡自动消散，有权限的观察人会知道成员死亡。

    出自:女巫福音书

    艾莉森拿着那本书，看着封皮上疑似哈丽特的女巫背影，默默的感慨。

    这就是一个独行女巫渴望集体的心愿吧。

    不可谓称之为福音书。

    跟自己租借出去的那本邪教徒的手抄本有的一拼。

    灵性池，技能共享，远程联系和交易，增幅增速，代价降低！

    前两项在战斗时可以给自己提供相当大的帮助，中间两项完全可以让自己冒充神祇，至于后两项，自己黑化时间会增加不少吧。

    唯一可惜的是，限制为女巫。

    不管怎么说，感谢馈赠。

    艾莉森看着哭哭啼啼奔过来的英雄王特洛斯，将巫影之书收了起来，随即看向满脸泪痕的英雄王问道，“你这是被偷家了？”

    “赤月历降临，我们刚收拾好庄稼，将粮食都入库了，这个时候对面突然就杀了过来。”

    特洛斯哭泣着，他的鼻音很重，已经没有当初白马王子珠宝厚重的形象了。

    哪怕是第一次冲击时，被迫在新德里台的半山腰驻扎时，那个时候他虽然败了，但是眼中依然有着希望和勇气，但是现在，只剩下十六连骑都不是了的他在这里是当不成闯王的。

    “对方显然是让你收拾好了，他们好直接拿走。”

    艾莉森微微摇头，“你们之间的实力差距还是大呀，桥都断了硬是被他们冲过来了。”

    “他们买通了受桥的武士。”马修大师这个时候走了过来，“所以还恳请艾莉森子爵帮帮我们。”

    “这件事你去找卡门教宗，我虽然是子爵，但是这地儿他说了算。”艾莉森摇头道。

    “嗯，我们知道，我们知道，当初教宗曾和我们说过。”马修愁眉苦脸的点着头，扶着痛哭失声的英雄王向城内走去。

