    陵桐在一声怒吼之下爆发，阳清刀的器灵恶蛟似乎也感受到了陵桐的暴怒，卷起了无穷的炎热，直接撞在了冰刃之上。

    这一击之下，阳清刀化作的角直接将冰刃死死挡住，然后炎热席卷冰刃，让巨大的冰刃开始融化。

    但是融化的冰刃，又散开了犹如河水一般的水雾，且陵桐清楚的感觉到，这水雾之中有着更加浓郁的毒素。

    显然，这冰刃就是用河水凝聚而来的，霜巨人这是算好的，或许就是为了拿来阴人的。

    陵桐一只手化作始祖魔，感受到了冰刃之中的毒素，面色更加不好，手中的阳清刀似乎都有些握不住。

    霜巨人看着陵桐，哈哈大笑道：

    “可惜，我的武器也是生命之源凝聚，就等着你破坏它，加倍的毒素感觉怎么样，你还能变成那种可怕的魔物吗？”

    陵桐抬头看着霜巨人，道：

    “奸诈的霜巨人。”

    说话间，陵桐忽然将左手的阴浊刀直接刺入了自己的腹部，将自己的腹部贯穿，然后阴浊刀之中寒髓神泉的寒气，在顷刻之间爆发。

    这股寒气比霜巨人自身的寒气还要可怕，好在阴浊刀是陵桐的武器，所以这股寒气并没有将陵桐冻结，反倒是帮助陵桐冻住了体内毒素的扩散。

    陵桐咬着牙关，露出一个有些狰狞的笑容，道：

    “寒髓神泉寒气入体，还真是痛啊，不过，这种痛，我会加倍施加在你身上。”

    说话之间，陵桐借着寒气压制毒素，解开了体内黑魂莲的力量，整个身躯开始扭曲，在片刻之中化作了巨大无比的始祖魔身躯，发出了一阵惊天怒吼。

    随着陵桐的怒吼，阳清刀化作的角落在了陵桐的脑袋上，而阴浊刀继续插在陵桐的腹部，源源不断的释放着寒气，压制毒素。

    陵桐巨大的始祖魔眼睛，几乎平行的看着霜巨人，道：

    “到我的回合了。”

    说话间，陵桐空出来的左手，一巴掌就拍向了霜巨人的脑袋。

    这一巴掌的威力足以拍碎山丘，要是结结实实的落在霜巨人脑袋上，恐怕会给丫拍个脑震荡。

    霜巨人自然是有些讶异，陵桐可以压制毒素变化为这种巨大的魔物，抬起一只手臂，挡在了陵桐的巴掌面前，感受到了陵桐比自己还要惊人的力量。

    霜巨人被陵桐一巴掌拍出了几步，道：

    “这样巨大的魔物，真是前所未见。”

    说罢，霜巨人挥动残缺的冰刃，直接朝着始祖魔的腹部刺过来，却被阴浊刀中的寒髓神泉，将寒气完全吸收。

    随着寒气被吸收，冰刃也开始化开，其中的毒素在此时也大规模的逸散出来，几乎弥漫了整个空间。

    此时，霜巨人面色也有些不好，一只手下意识的捂住了口鼻。

    看到这一幕，陵桐大笑道：

    “原来你也害怕你们的生命源泉。”

    说罢，陵桐几乎疯狂，朝着霜巨人进攻过来。

    霜巨人面色有些不好，他知道巨人虽然对这种毒素有着天生的巨大抗性，但是抗性毕竟是有上限的。

    之前霜巨人躲入河水之中，其实是借助自己的能力，将周身的河水冻住，毒素就只有很小量的可以接触自己的身体，这样的情况下，巨人的抗性是足以抵抗这么小剂量毒素的。

    但是他手中的冰刃，其中的毒素是处理过的，是河水中的数倍浓度，此时一次性散开。

    就算他是强悍的霜巨人，也扛不住这样浓度的毒素，仅仅只是皮肤接触还好，呼吸进去他自己或许也会中毒而死。

    霜巨人暗骂一声：

    “疯子。“

    一只手捂住口鼻，一只手挥动拳头，朝着始祖魔的腹部击打过去。

    但是始祖魔的攻击更加快速，右手的阳清刀直接划过了巨人的腹部，劈开了巨人胸前的冰冻铠甲。

    这铠甲之中也蕴含着毒素，顿时周围的毒素更加浓郁，可是始祖魔宛如对这些毒素免疫一般，朝着霜巨人疯狂的进攻起来。

    两只庞然大物一番大战，要不是这鸿沟之内法则不同，且周围非常的稳固，恐怕会激起巨大的地震起来。

    始祖魔这边在一顿疯狂的进攻之中，压制了霜巨人，霜巨人身上的铠甲劈碎，并且被阳清刀劈杀出了许多巨大的焦黑伤口。

    霜巨人感受到了始祖魔的疯狂，暗道：

    “不行，碰到这种疯子，我要想想办法。“

    说话间，霜巨人周身空间再次破碎，似乎是想要借助破碎空间，拉开与始祖魔的距离。

    但是霜巨人没想到的是，始祖魔现在跟他几乎是在肉搏，且不是之前那种人类的形态。

    霜巨人周身空间才出现破碎，陵桐就一声怒吼之下，让周围空间彻底粉碎，甚至形成了小规模的空间风暴，让霜巨人根本不敢踏入其中，拉开与始祖魔的距离。

    始祖魔露出了一个狰狞的笑容，道：

    “你的空间能力，不要说道长了，连魔帝蚩尤都比不上。“

    说话间，始祖魔再次朝着霜巨人扑杀过去。

    霜巨人被阻止了破碎空间离开，那小范围的空间风暴甚至在他身上留下了不少伤口。

    霜巨人运转法则，让肉身上的伤势快速恢复，但是他也陷入了愤怒之中，道：

    “既然如此，那你就别怪我了。“

    说话间，霜巨人直接顶着始祖魔的攻击，一把抓住了始祖魔的尾巴，然后骤然爆发了全部力量，带着始祖魔巨大的身躯一起，跌落到了河水之中。

    那深不见底的河水，很快就没过了两只巨兽的头顶，水中一片的巨浪，同时卷起了大片冰块，应该是霜巨人的手段。

    远处，金翅凤凰也在观察着二者的大战，见到都一起跌入了河水之中，不由担心起自己的姐妹陵桐，道：

    “陵桐跌倒河里去了，不会有事吧。“

    旁边的俞慎以天目查看着河水中的情况，自然是心中有数，道：

    “没大碍，你不要小看始祖魔的生命力，有问题我会出手的。”

    俞慎手中的敖初似乎也能感觉到那边的大战，之前被霜巨人、始祖魔的可怕威势吓得躲到俞慎身后，现在才缓缓的伸出头来。

    俞慎口中是这么说，但也随时准备着出手。

    许久之后，俞慎忽然露出了笑容，河中的大战有了结果。

