    来者是个中年人，一张虎脸上有说不出的威严，虽说脸上没有任何表情，但却透露着不怒自威的气势，在他的身上有上位者的霸气。

    “宇文堂主。”

    孟务一见到那人，脸上的肥肉颤了颤，不过很快又变了张脸，赶忙笑着说道。

    “宇文堂主你快来，你可要给我们做主啊，她居然敢踩到我们孟家的头上来了。”

    叶圣凌也回过头去看了看那人，原来这就是孟老爷子手底下的四大猛将之一，宇文白。

    那人依旧是自顾自的往前走来，来到了孟茜的面前之后稍稍有些停顿，随后又抬起头看着孟务问道。

    “六子，怎么回事，孟茜本身就是孟家的人，她过来有什么不妥的吗，你这样拦着她恐怕是不合情理的吧。”

    “宇文堂主，难道你还不知道吗，我估计孟家的事情十有***就是这个小杂种干的，她父亲本身就与老爷子不和，我觉得这件事情还是要再调查清楚，可不能让她这样的人进来啊。”

    孟务赶忙一脸义正言辞的说道。

    “你说是她干的？这番话你对老爷子说了吗？老爷子认定是她了吗？”

    宇文白瞥了孟务一眼，这话一说出来反倒是让叶圣凌一阵奇怪，这很显然就是在帮着孟茜，不过按理来说这样也不应该，毕竟他们才刚刚吓跑了宇文术，难道他不是过来给儿子出头的吗？

    “宇文白，你这又说的是什么话。”

    孟务听后也是脸色一变。

    “孟六，我说的什么话你还听不清楚吗，那我今天可以再说清楚一点，你们在场的都挺好了，我宇文白要做的就是维持洪门和孟家的安定，谁要是想闹事，别怪我翻脸不认人。”

    宇文白说着还从自己的身后掏出了一把开山刀，这把开山刀极有分量，扣在地上的时候，还能听到重重的撞击声。

    孟务此时已经彻底明白宇文白的意思，脸上也是十分的难看，冷冷的对宇文白说道。

    “我知道了，宇文白，我看你就是对我这个坐堂有意见。或者，你就是看到老爷子要传位给这个人，你就迫不及待的想要来表忠心，想要等到她继任之后提拔你是吧，没想到你宇文堂主居然也是这样的人啊。”

    “孟六，你爱怎么想就怎么想，我宇文白出来混了这么多年，说什么的我没听过，我不介意你说的再难听一些。”

    宇文白满脸都是不屑，随后又对孟茜说道。

    “孟小姐，来吧。”

    “你干什么！”

    孟务依旧是不依不饶，直接就抵挡在了那些灵牌的面前，高声的说道。

    “我现在是洪门的坐堂，宇文堂主，我现在身份比你高，你说是不是这么个理，我就不让这个野种在这，难道你要硬留她吗？”

    宇文白看着孟务，慢慢的就朝着他走了过去，他的脚步虽然说不快，但带来的威严却更大，让孟务一阵压迫。

    孟务本身身上就没有那种上位者的气息，此时虽然说捞得一个坐堂的位置，但终究心里面也是没有维持的胆量，语气也开始颤抖了起来。

    “宇、宇文白，你想要干什么，难道你想要在这大厅里杀人吗。”

    宇文白慢慢的走了上前去，看着孟务一脸鄙视的笑了笑说道。

    “我平生确实杀人不少，但却还没有杀过你这样的软蛋，今天不会因为你破例。”

    孟务听到这话之后才放松了下来，随后又对宇文白说道。

    “宇文白，我知道你忠心于老爷子，可你看看这灵牌上的人，这些可全都是孟家的人啊，你在孟家也这么多年了，难道现在看到老爷子要让位，你就这么着急的想要给别人表忠心吗？这就是你效忠老爷子的方式吗？我看你才是墙头草一个。”

    孟务看着宇文白，突然之间又笑了笑说道。

    “或者也就只有一个可能，那就是这件事情跟你也有关系，你手底下的人是洪门最大的堂口，几乎全是外勤，怎么可能对于这件事情一点风声都没有收到，我们早就怀疑是不是有内鬼了，宇文白，你敢当着我们大家的面说清楚吗？”

    这大厅里面的基本上都孟家的人，说他们也都是一些远房亲戚，可是多多少少也跟那些死去的人沾亲带故，也都有自己相熟的人在里面。

    在这件事情出来之后，孟家人最迫切想要知道的就是凶手到底是谁，此时再听到孟务所说的这番话，也开始议论纷纷了起来，毕竟这并不是完全没有道理，若是真的要怀疑宇文白也不奇怪。

    事实上在这种情况之下，几乎没有一个人敢说自己是清白，只需要两句脏水泼过去，这些原本就已经愤怒了的人们就都会将情绪带到那人的身上。

    孟务这见人咬一口的本领实在是够猥琐，刚刚孟茜说不清，现在宇文白也同样是三两句话之内无力辩驳，倘若是他开始给自己解释的话，反而看起来还更像是事实一样。

    宇文白本身就是一副铮铮汉子的模样，此时还真有些像是个不善言辞的人一样不知该如何解释。

    看着孟务许久都什么话都说不出来，最终猛然抽出自己那把开山刀，瞪着眼睛说道。

    “行，我今天就跟你们说清楚！”

    宇文白举着刀说道。

    “我十几岁就进了洪门，后来就一直跟着孟老爷子，一步一步走到今天，我早就已经把自己都当成了是孟家的人！无论如何，我都一定要将真正的凶手揪出来，今日血誓，如有违背，我宇文白提头来见！”

    说完，他居然直接将那把刀砍在了自己的手上，他手腕上的血顿时就流了出来，孟务原本就站的离宇文白不远，这血更是溅得他浑身都是。

    这突如其来的血腥一幕，简直看着那些人目瞪口呆，虽说洪门的性质里面本身就带有黑色，但是这些孟家内部的人大多数都没有见过这样的场面，哪个不是看的人都傻了。

    尤其是孟务，更是呆滞在了原地，浑身是血都没敢去擦拭。

