    第92章 势均力敌！（九更！）

    玉天恒突然变化身形，龙爪并未朝着唐三袭去，而是朝着半空中的几道蓝银草撕裂而去！

    扑哧扑哧！

    只听数道断裂的声音，骤然响起！

    见此，唐三瞳孔一缩！

    他悄然缠绕在六人身上的六根蓝银草，是用于辅助众人的。

    以自己高超的反应，可以及时让队友躲避致命攻击，一般来说，敌人不会察觉出来才对。

    却没想想到，玉天恒直接一来，就去切断了三根蓝银草！

    令他对沐白，小舞，竹清三人失去了控制！

    太谨慎了吧？

    可就在下一刻，更令唐三吃惊的事情发生了。

    玉天恒并未朝着唐三袭来，而是直接朝着戴沐白袭去！

    “糟糕！”唐三心中一跳。

    先断蓝银草，在反身朝着戴沐白袭去？

    心中忍不住想骂出声，他这是想要围剿沐白？

    “缠绕！”

    唐三低喝一声，无数的蓝银草，疯狂从台上长出，朝着玉天恒围绕而去！

    可诡异的是，玉天恒身上竟是雷电闪烁，直接用身躯瞬间震碎了所有的蓝银草！

    “他此时的状态不对！”

    唐三脑中电石火光般的想到。“等等，难道刚才趁着独孤雁释放碧麟紫毒的时候，他使用了千年魂技？”

    “否则，怎会如此夸张，根本无视我的蓝银草！”

    “沐白危险了！”

    唐三脸色微沉。

    这皇斗战队的谨慎和策略，出乎意料的强大！

    完全超过唐三的想象。

    只有陈羽暗暗道：

    “是玉天恒的第三魂技，龙之怒，处于暴走状态，利用刚才碧麟紫毒蔓延”

    “唐三解毒的时候，转移他们的注意力，然后悄然开大，卧槽，都尼玛直接上来都开大招吗？”

    “这皇斗学院谨慎地过分了吧？”

    陈羽百思不得其解。

    因为，这实在和他想象的皇斗学院，差很多！

    “难不成，他们里面，也有像我一样的穿越者？知道一切吗？”

    陈羽忍不住想到。

    他并不知道，皇斗学院如此谨慎，全都是因为之前无意中看到了史莱克的比赛。

    这场比赛，愈发扑朔迷离了。

    当然，更加扑朔迷离的战斗，陈羽看得也更是有趣了。

    因为看过原著，所以陈羽对这场战斗并没有太大的兴趣。

    可是现在，却不一样！

    “看皇斗的架势，似乎也是有战术的。”

    陈羽暗暗想道：“而且战术还不赖，不知道会是谁教给他们的。”

    任何的团队战斗，都有真正的战术。

    皇斗战术一出来，利用独孤雁的碧麟紫毒，覆盖对面史莱克七怪的视线，表面上是为得进行控场。

    实则是为的玉天恒，那种施展第三魂技，令人不好察觉，毕竟唐三他们的注意力都在应付紫毒之上。

    只有在稍微交过手后，唐三才迅速察觉这一点！

    “沐白小心，脱离战场，还有，直接开启金刚白虎变，不要犹豫！”

    唐三大声喊道，一边催动着蓝银草，想要替戴沐白牵扯住两个拥有玄武龟武魂的石家兄弟。

    一边也稍上前几分接应，防止戴沐白被对方反包围。

    因为此时，戴沐白已经被石家兄弟左右两边，一边一个给包围住了。

    而和小舞朱竹清，本就是假意鏖战的御风和黑豹两人，在见到玉天恒的动作后，瞬间脱离了两人的战斗。

    直接朝着戴沐白那边扑去。

    小舞和朱竹清两人，从刚才唐三的话中，凭借的队员的默契，也自然反应过来了，立刻朝着戴沐白救援而来！

    防止戴沐白，被后面返回的玉天恒五人包夹！

    可两人的速度，终究是比起御风和黑豹差了一截，即便两人是佯攻，做好了离开的准备，但依旧比不上两人！

    魂力的过于巨大！

    黑豹奥斯罗，比朱竹清高了整整八级！

    “金刚白虎变！”

    戴沐白全身一阵膨胀巨大，听到唐三的话后，直接抽身离去，没有任何停留！

    石磨和石墨两兄弟本挡在戴沐白的身后，身上土黄色的龟甲泛着诡异的光芒，这时好在蓝银草及时缠绕按住了两人。

    给戴沐白一个喘息的机会。

    可御风和黑豹奥斯罗亦然杀到！

    “翅刃！”

    御风并未靠近戴沐白，反而是突然转身，朝着小舞和朱竹清释放一连串的好似能割破岩石的羽刃。

    两人吓了一跳，好在反应迅速，直接避开。

    这可这样，就慢了一拍！

    与此同时，御风直接抓住奥斯罗的肩膀，将其拉入空中，然后翅膀剧烈旋转。

    猛地将奥斯罗朝着戴沐白的位置扔去，同时翅膀迅速摆动，刮起两道剧烈的气流。

    这气流不大，却正好命中奥斯罗的身体！

    从半空中俯冲而下，加上气流的作用，奥斯罗宛若一只狩猎的黑豹，双爪寒光闪烁，朝着戴沐白俯冲而去。

    就像是一架俯冲的战斗机一样。

    见此戴沐白知道自己速度不可能跳过奥斯罗的攻击，但他并不畏惧，对是敏攻系！

    以他现在的状态，魂力又并不逊色的情况，几乎能够一招反秒对方！

    然而，就在戴沐白蓄势以待的时候。

    只见那在空中加速的奥斯罗魂环一阵闪耀，竟然突然变成了两个！

    这突兀的转变，令戴沐白大吃一惊，关键时刻，难以察觉谁是真的，谁是假的！

    “这两人的配合，和魂技连招，太恐怖了吧？”

    戴沐白虽然冷汗长流，依但是旧没有慌乱，他直接朝着其中一道人影，发出白虎烈光波！

    虽然经过气流加速，他这黑豹可不是御风，在空中俯冲而下，是不可能有任何闪避的机会的。

    至少也能提前干掉一个分身。

    百分之五十的几率。

    这一招，不得不说，戴沐白运气不错，直接命中了黑豹的真身！

    破去了两人的连招！

    黑豹被白虎烈光波轰了下来，及时被御风抓住，但他不知道用了魂技，全身也并未受严重的伤，只是有些擦伤。

    黑豹被伤，另一道分身，则直接被后面马红俊的凤凰火线命中！

    暴起一团火花，也是为戴沐白及时化解了这一道攻击。

    见此戴沐白也松了口气，就算那道分身没有多少实力，但却会给直接阻碍！

    可当戴沐白刚松了一口气！

    一股极度危险的感觉，却突然从戴沐白的身后传来！

    (本章完)

