    吴迪没有回话，只是看着屏幕上梁芳车的一举一动。

    只见，叶笋明走了出来，趴在梁芳的驾驶室的窗户上交谈着，因为没有声音听不到谈话内容，所以只能看着。

    杨勇很紧张，他希望叶笋明尽快能带走梁芳，这样就能狠狠地打吴迪的脸。

    然而时间一分一秒都过去了…

    老板叶笋明依旧是趴在梁芳的驾驶窗前交谈，并没有什么实质性的进展，这可是加深了杨勇的紧张。

    十分钟过去了！

    只见，叶笋明从最初的弯着身子趴在驾驶室车窗，到已经挺直了身子，从其肢体的语言中，能看得出来其有多少有些无奈的。

    杨勇的面色很难看，没想到叫嚣之后打脸是他。

    就在这时，一辆奔驰S600驶入了监控画面。

    杨勇面色再度一喜，这是他老板的车，回来了，就说明周曦蕊来了。

    “看好了！来我们饭店的亿万富豪来了，周曦蕊小姐，海外富商，不了解的赶紧查查！”

    随着杨勇话音落，只见叶笋明亲自当起了开车门的小弟，将车门打开，随后主动引路。

    不过，这一点，吴迪并不在意，他的目光只停留在梁芳的车上道：“搞什么飞机？”

    “嘿嘿！就算是梁芳小姐没有进我们酒店的，但是停我们酒店门口，这说明了什么？超高的人气！”杨勇接着说道。

    “呵呵！”吴迪没忍住笑出了声，这样都算是有人气，真是厉害了。

    “你笑什么？总比你吹牛说梁芳小姐来你们饭店吃午饭强吧？现在十二点一刻了，再等等吃下午茶了吧？”杨勇忍不住嘲讽道。

    “确实！梁芳不厚道，来了绝对要自罚三杯！”吴迪应声道。

    杨勇先是一愣，旋即大笑起来：“你一个开破饭店的，怎么想起来让人身价上亿的人罚酒的，真特么能吹？不知道人家光临你们的饭店就是你们的福气！你个穷逼，资产有人百分之一吗？”杨勇接着嗤笑起来。

    “没有百分之一就是穷逼？照你这么说梁芳作为我饭店的客人，不及身家最高客人的百分之一，也是穷逼！”吴迪的淡淡地回道。

    “梁芳是穷逼？你口气也太大了吗吧！吹牛逼虽然不不犯法，但你别吹的人笑话！”杨勇反讽道。

    “是你说的！还有不到一周司林就要来我的饭店办寿宴，梁芳的财产不及司林百分之一，按照你的说法就是穷逼！”吴迪笑回道。

    “…你这吹牛有点谱吗？虽然整个海城都知道司林老爷子要在海城过寿宴，但是来你们饭店，打草稿了吗？有本事先让梁芳过来！”杨勇忍不住嘲讽道，其实若不是忌惮吴迪的拳头，他早就想爆粗口了。

    “打的通，我早就打了！”吴迪打着哈欠道，他也很郁闷，梁芳着停在那十五分钟了，不看手机的？毕竟现代人的生活几乎都是捧着手机走的。

    吴迪根本就不知道，梁芳确实没碰手机。

    绝大部分时间是被叶笋明缠住了对话，剩下的时间就对着后视镜补妆了。

    这时，杨勇的电话又响了，自然是叶笋明打来的。

    很快直播的画面就切到了极渔饭店的包厢内，杨勇挂了电话便开始宣传道：“大家快来看看！别以为城北老城区被人遗忘了，照样有亿万富豪光临我们极渔饭店！”

    果然随着这么一吆喝，人群渐渐的围了上来，看个热闹的。

    “对了！昨天不是宣传庆宝饭店也要来个亿万富豪就餐吗？来了吗？”

    “好像没来！”

    围观的人群也纷纷议论起来。

    “极渔饭店算不上城北了，虽然是在城中和城北的交界处，但按地区划分算城中！振兴城北要靠我们庆宝饭店！”这时一道年轻的声音赢得了不少人的认可。

    “就是！极渔又不算城北的，跑这里吆喝什么？”

    “我们支持庆宝饭店！”

    …

    人群清一色的整齐，都举起了反驳极渔的旗帜…

    面对这样的整齐的，一片倒的打压，杨勇的面色十分的难看，本来五十多人，也算是人多势众，但却敌不过越聚越多的人群的。

    “吴迪给你们什么好处了？”杨勇沉声问道。

    在他看来，他们没有一个支持者，肯定是吴迪给好处了。

    吴迪没有回话，只是懒得回复。

    这种情况就是杨勇是傻逼而已，海城自从启动了新城项目，整个海城市的房价是坐电梯的速度涨，但唯独不包括被遗忘的城北老城区。

    住在这里的人们心态怎么能平衡？就像是生活在失落之地中无助的人们的。

    吴迪突然觉得机缘巧合在城北投了个餐厅，对于这里的人们是一种希望，无意间给了这些人一些梦想。

    虽然指望着一家饭店，带动这里的经历并不可能的，但他把城东建设起来，并且给予北方一些帮助，还是能带动这个曾经辉煌的老城区的。

    杨勇一些人被人群喷的跟孙子一样不敢说话，但仇怨的目光都很一致，全部落在吴迪的脸上。

    麻蛋！吴迪花了多少钱？

    看着声讨他们的人群不断壮大，他们已经萌生了退意。

    就在这时，人群中有人突然喊了一声：“亿万富翁跑了！”

    人们渐渐停止了说话，目光全部落向了笔记本电脑的荧幕，只见，周曦蕊起身朝向门外走去。

    “没见过有钱人上厕所？”杨勇旋即喷道，只能通过这样的事情，含沙射影的表现自己的不满。

    “她可不是上厕所！是走错饭店了！”吴迪笑了笑道，三十秒前，他接到了梁芳发来道歉的短信，说闺蜜飞机晚点了，在等着接闺蜜。

    很显然，这么说，梁芳的闺蜜就是这个海外富商周曦蕊。

    “…你什么意思的？”杨勇显然是猜到了吴迪想说什么，可是不敢道明，毕竟真如他的猜测，他们极渔的脸可丢干净了。

    “周曦蕊小姐是想到我们庆宝饭店的，跟梁芳小姐一起！是走错了，才去你们饭店的！不信切门口监控看看！”吴迪笑着说道。

