    第116章 得分容易很多

    第二节打了小一会儿。

    湖人的领先优势还在扩大。

    当分数变成45:36，分差来到9分时。

    泰伦-卢叫了一个暂停，来调整球队的战术。

    王双登场以后，湖人第二阵容打得更加如鱼得水了。

    很简单，王双并不抢球权。

    他在进攻端做的事一是掩护，二是抢前场篮板。

    掩护让路威、克拉克森等人有更好的进攻空间。

    而王双今晚如有神助的前场篮板，更是让这些快枪手们放心大胆的在外线开火。

    反正投不进, 大概率能抢回来的，怕什么？

    暂停的时候，王双已经抓了7个前场篮板。

    “我们看一下技术统计啊，王双已经拿到10个篮板球了。其中有7个前场篮板！苍天啊，这是什么样的篮板能力啊？”

    “希伯特现在一场比赛抓的篮板球数，估计都顶不上王双前场篮板的数量。”

    “哈哈, 是啊, 这个…王双在，湖人这边可以放心的投啊。”

    杨毅和柯凡一边调侃希伯特的篮板球。

    一边感叹，王双前场篮板的嗅觉真的厉害。

    王双作为一个前锋，他不承担内线的护筐责任。

    所以，外线跳投不中，他不用急着回防。

    反正小南斯会回去，王双就能更多蹲在篮下抢篮板。

    而且，王双对落点的判断蜜汁自信。

    甚至有时候王双都想，到底是我判断的对，还是球按照我的判断来飞的呢？

    有两次前场篮板，完全就是球自己崩到他手上的。

    简直就是天上掉篮板啊。

    坐在替补席上，希伯特用崇敬的眼光看着王双。

    他道：“王，你是怎么能抢这么多前场篮板的？”

    王双本来想说运气的。

    但他知道，他的前场板有运气成份。

    可也有很多技巧和能力在其中。

    他回道：“回去以后我好好指导指导你。还有你抢篮板用点心啊, 可别在单场0篮板了！”

    这话说的希伯特很是不好意思。

    这个身高218的大中锋。

    在步行者有一段时间比赛。

    竟然经常一个篮板球都抢不到。

    对于他这样身高的首发中锋来说。

    一场比赛出场20来分钟。

    一个篮板球都抢不到, 那也是非常不容易的。

    所以当时国内球迷都给他起了个绰号“高圆圆”。

    就是说他个子高，数据却挂零蛋。

    来到湖人之后, 他的篮板能力还是很一般。

    当然, 这也给了王双发挥的空间。

    暂停结束, 双方重新回到比赛当中。

    骑士的主力全都回来了。

    詹姆斯、欧文、JR-史密斯。

    詹姆斯等人是没想到。

    湖人现在这块骨头这么难啃。

    竟然在主场被湖人这样压着打。

    一上来, 詹姆斯就突破篮下。

    吸引防守注意力后分球给到底角的杰弗森。

    杰弗森接球三分出手命中！

    随后，科比中距离跳投不中。

    詹姆斯这次死死卡住的王双。

    不给王双抢前场篮板的机会。

    詹姆斯拿下后场篮板推反击。

    詹姆斯的反击在NBA历史上都是数一数二的。

    他全力冲刺，加速起来以后是没有人可以阻挡的。

    直接杀入篮下，希伯特放弃防守。

    詹姆斯单手暴扣得手！

    整个球馆一下子爆发出巨大的欢呼声。

    “詹姆斯的暴扣！漂亮啊！连追了5分。看样子骑士在慢慢找回状态。”

    “骑士一定一定要保护好自己的后场篮板。你看湖人的投篮命中率其实不高，他们的退防也不好。你保护好了后场篮板，推反击，湖人是挡不住的。”

    “对，但是骑士被王双前场篮板抢的太凶了，不仅丢分，还失去了反击的机会。”

    “骑士的反击是非常犀利的，一定要把速度打起来才行。”

    两个解说说的没错。

    骑士需要速度。

    而湖人这边要降速。

    拼速度，拼快攻。

    湖人是打不过骑士的。

    科比持球，稳下来。

    外线依靠王双的掩护。

    一步杀到三分线内。

    这个掩护做的非常扎实。

    科比面前一片空。

    结果科比中距离跳投出手不中！

    王双切入到篮下。

    又摘下一个前场篮板。

    骑士篮下人员密集。

    王双运球出来，再分给科比。

    科比杀入篮下。

    这个机会放在以前，科比就暴起扣篮了！

    但这次他选择躲开，半后仰的近距离跳投出手。

    “科比接球跳投，竟然还是不进！我的天呐，科比真的是老了。但是王双……又抢到了球！”

    科比投不中，王双抢篮板。

    这球真的在和王双谈恋爱。

    就是粘着王双不放了。

    这次王双没有浪费机会。

    拿下篮板后，左手的一个小勾手出手。

    球稳稳命中，没有再打铁。

    王双已经砍下17分了。

    “你会不会投篮？你不会投篮你上篮啊你！这不浪费机会嘛？”

    王双不忘教训一下科比。

    科比当然不接受教训。

    反击道：“你抢好你的篮板球！”

    王双道：“你要是不打铁，我用得着这么拼命抢吗？”

    科比道：“我给了你抢篮板的机会！”

    王双无话可说。

    也对，我要完成隐藏任务。

    还真的需要科比孜孜不倦的打铁呢。

    科比的投篮王双很熟悉。

    基本上一出手，他就知道大概什么情况。

    是进了，还是短了，还是偏了。

    往哪儿偏，偏多少，王双心里都有数。

    被王双连续抢下前场篮板。

    詹姆斯的心里显然很气闷。

    不过进攻端，主防詹姆斯的是阿伦。

    詹姆斯想找王双撒气还还不到呢。

    面对阿伦，詹姆斯连续的胯下运球。

    当然，他的胯下基本属于无效运球。

    一点迷惑的效果都起不到。

    最后还是利用速度和力量强冲篮下！

    面对希伯特，上篮打2+1得手！

    “詹姆斯的上篮，造成了希伯特的犯规。詹姆斯这是有点急了啊。”

    “是有点急了，一直被湖人压着打，这是上狠劲儿了。加罚还不进。”

    詹姆斯加罚不中，兰多夫抢下后场篮板。

    科比持球反击，横传球给到右侧的王双。

    王双接球闪了一下，晃开扑过来的詹姆斯。

    然后不紧不慢的三分出手！

    再中！

    20分！

    半场，王双已经砍下了20分！

    不知不觉，王双就拿下20分了。

    前场篮板抢的好，刷分就是容易很多。

    (本章完)

