    很明显梦千秋也是站在龙帝这一边的，这便是现实。

    龙帝一个人的作用就比其他人加起来要强，外加梦千秋这几天与他接触也感觉得出来，他与别人都不一样，还保留有人性。

    事实上如果不是因为一个人在这个地方孤立无援的话，梦千秋也不会选择跟这一群已经丧失人性的家伙在一块。

    而那群人见到连自家老大都帮着龙帝，一个个都很难以接受，纷纷大嚷大叫起来。

    “老大，你怎么可以这样？”

    “是啊，帮助一个外人这也太过分了一点。”

    “老大，你是不是被这家伙的美色迷住了，我跟你说像这种小白脸最靠不住了，还是我们实在。”

    “闭嘴！”梦千秋煞气冲天：“我再说一遍，她你们谁都不准动，否则今天就长眠于此吧！”

    众人皆是心头一惊，见到梦千秋并不是在开玩笑，一个个脸色阴晴不定。

    但更多人这是将怨毒的目光投向龙帝，认为这一切都是因为他才会变成这个样子的。

    气愤归气愤，但他们还真的没有办法在龙帝与梦千秋的联手之下讨到什么便宜，最后一丝理智让他们转身离去，去寻找那些刚刚死去的狐狸...

    “咦，好恶心啊。”蓝衣女子扭头不去看那副辣眼睛的画面。

    龙帝则是对梦千秋说道：“千万别给我吃狐狸肉！”

    梦千秋嘿嘿一笑：“我也不吃。”

    兽潮结束后，把所有妖兽的尸体都烤熟，然后按人头进行分配。

    龙帝分到了四十万斤，别看数量很多，但实际上按照梦千秋所说，流放之地的寒冬很不寻常，没有一百万斤的肉食根本撑不过去。

    森林最深处那个大家伙就是为了积攒度过寒冬的食物，才会每隔一个月就进行一次捕猎，导致兽潮的发生。

    距离寒冬到来还有两个多月，也就是还会有两次兽潮，每个人应该是可以积攒到足够数量的粮食。

    蓝衣女子也得知其名字，叫蓝洁，来自于外面某个大部落。

    众人返回寨子，龙帝也跟她讲了一些需要注意的事项。

    比如，尽可能的把自己弄得像个男人一点。

    蓝洁在听了关于流放之地的‘习俗’之后自然是被吓得不轻，这才知道自己先前的举措是多么的‘嚣张’，立即照做。

    夜晚，黑暗笼罩大地。

    这里晚上是见不到星辰月亮的，唯有白天可以看到一些太阳。

    龙帝的住处，蓝洁正在与他讲述外界的事情。

    “上一任天帝来自于人族，那个时候我们都是住在大城市里，为万灵之长。

    后来天帝老去，妖族新天帝踩着无数尸骨继位，人族的苦难日子就来了。

    几乎所有人族都被赶出了大城市，最富饶的地方都给了妖族，我们只能栖居在荒郊野岭，大荒深处，形成一个个大小不一的部落，艰难生存。

    他实在太可恶了，当年老天帝在位的时候都没有这么打压过妖族...”

    龙帝听完后若有所思，原来现如今人族的处境如此之艰难。

    万族林立，妖族最强，神族次之，然后是鬼族，光明族等等。

    而曾经作为万族之长的人族因为缺少了扛大旗的强者，所以地位每况愈下，在外头见到别的种族都必须要远远避开，甚至是卑躬屈膝，否则动辄就有灭门之祸。

    暗自叹息一声，龙帝也只能将这个事情放在一边，这不是现在的他可以插手的。

    最起码，也得成为这片区域的最强，然后想办法离开再说其他。

    “对了，跟我说说你的图腾之灵吧。”龙帝问起了他所感兴趣的事情：“一个人能否拥有两种图腾之灵？”

    “可以啊。”穿着狐皮裘衣的蓝洁盘坐在龙帝面前，认真的道：“也有不少人向不同的‘灵’信奉，但必须是要那种与世无争，脾气很好的才行。

    就比如我所信奉的冰桂树就是来自于‘天涯海角’，这种圣灵树性格温和，不会介意你去信奉多少灵，很好说话的，你要不要也来一个？

    跟你说哦，从小我就查阅了大量的书籍，把从新天帝极为到现在所发生的种种事情串联在一起，最终得出的结论是他会在不久的将来就退位。

    到那个时候，各族豪强都会加入到竞争新天帝的行列中，大行其道的火系力量也将受到巨大冲击，现在学习一点冰系力量绝对有备无患，未来说不定还会是一桩巨大机缘。”

    她在竭力的推销着，因为在眼下这个环境，冰系可以说是十分困难，一千万人当中也没有一个修炼。

    “可以。”龙帝几乎没有犹豫就答应了下来。

    既然冰桂树性格温和，那么龙帝可以尝试着观想，但要他信奉就免了。

    “真的吗？”蓝洁大喜过望，有种找到知己的感觉。

    先前的话她对不知道多少人说过，但每一个人都她当成傻子，没有谁去理会她，唯有龙帝是个例外。

    “自然。”龙帝点头：“把图腾拿出来吧。”

    蓝洁迅速的从乾坤袋中取出一副材质雪白的画卷，庄严慎重的铺展开来。

    上面绘画着一株通体洁白，泛着淡淡圣洁之光的桂树。

    “我传你观想口诀。”蓝洁道。

    每一种观想之物都有对应的口诀，否则是没有办法进入状态的。

    龙帝记下了口诀，便凝神静气的看着画卷上的冰桂树开始观想起来。

    当然，他并没有把所有注意力都放在上面，还留下了几分用来防备蓝洁。

    两人不过初次见面，彼此都不熟悉，龙帝不可能对其一点防备都没有。

    在他的观想中，识海内有点点雪花飞舞，聚而不散，慢慢凝聚成一株圣洁又傲骨天成的冰桂树！

    观想成功某一种灵，可以获取一小部分力量，如果信奉的话可以获得更加多。

    但龙帝没有信奉，只是合作关系罢了。

    嗡！

    一个时辰后，他身后冰雪飞舞，形成一片区域，而后有一株美轮美奂的冰桂树升腾而起。

    蓝洁当即跳了起来，美眸瞪得老大：“这不可能！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

