    林娅一怔，好像很意外：“你看我做什么？”

    “你很漂亮。”叶欢答。

    “哈哈，你挺会说话的！闭上眼睛，我给你一个奖赏！”

    林娅笑得非常妖媚，让人几乎不能抵抗。

    如果叶欢之前不知道她吃了妖豆，会长出那种东西，他可能真的就被媚惑了。

    “你想奖赏我什么？”叶欢下意识地后退了一步。

    林娅好像要给自己一个吻，可她随时会变成男人，如果真的吻上来，那岂不是一件让人十分恶心的事情。

    林娅伸出手掌，缓缓地伸到了叶欢的脸前，她依旧笑得很动人。

    而且，她的笑容越来越天真无邪，给人一种人畜无害的感觉。

    叶欢一呆，脑子里面有点混乱，突然就有种想法，莫非米龙看错了，林娅不是那种会害人的妖精，她只是个多情的女子？

    他这一迟疑，林娅柔嫩的小手已经摸到了他的脸上……

    叶欢身子微微一颤，忽然感到，有个东西飞快地溜进了自己的嘴中！

    “好了，从现在开始，你就得听我的，否则，我会让你生不如死！”

    林娅突然就变了脸，她哼了声，放下了手掌，冷冷地看着叶欢！

    叶欢顿时惊出一身冷汗，莫非她给自己下了蛊？

    这时，米龙偷偷地说：欢哥，你别怕，我已经把她给你种下的蛊虫吃掉了！

    叶欢一听，不禁松了口气，镇定道：“林娅师姐，我和你近日无冤，往日无仇，你可不能害我！”

    “照我的话做，我就不让你的日子难过！”林娅面有得色。

    “你想要我做什么？”叶欢问。

    “把她的衣服脱下来，然后抱着她！”林娅指着苏袖，命令道。

    “不行，她醒了会杀了我的！”叶欢找了个理由，断然拒绝。

    “放肆！”

    她冷笑了一声，手上突然多了一个精巧的铃铛，“丁当，丁当”地摇晃了两下。

    叶欢不解地看着她，不明白她这样做是什么意思？

    米龙连忙提醒：欢哥，她在指挥蛊虫，你假装肚子痛，最好在地上翻滚！

    叶欢恍然大悟，赶紧蹲到地上，装作痛苦不堪，还故意吃痛地叫了起来。

    “我说过，你要是不听我的话，我会让你求生不得，求死不能！”林娅得意道。

    叶欢暗自咬牙，不能再和这妖精耗下去了，得想个办法收拾她！

    硬拼肯定不行，唤出毒蛇来咬她，估计作用不大，毕竟她是妖，本体是花草木本，肯定不会怕蛇。

    她最怕的应该是火吧？

    米龙说，凡间普通的火焰根本就烧不了这个圣灵境的妖精！

    叶欢有点郁闷：那应该怎么对付她？

    米龙不假思索道：以你现在的功力，无论如何也对付不了，除非用仙器，不然，就只能想法逃走！

    叶欢心里一动，我手上不是有一把准仙剑吗？

    就是上次在东光拍卖所得到的那把剑，它好歹是一个飞升仙界的高人留下来的！

    米龙说：可这把剑里面的阵法紊乱了，除非修补好，不然，根本灭不了她！

    叶欢又问：金雁门那些圣灵境的师太们，她们能对付这个妖精吗？

    米龙答：有人能，有人不能！

    ——此话怎讲？

    ——每一个门派都有几件厉害的灵器，尤其有一两件可以拿来斩妖除魔的镇派之宝，如果用来对付眼前这个妖精，肯定没有问题。

    叶欢心说，看来只能把林娅被妖精附体的事情告诉静心师太，让她们过来收拾她！

    一人一虫转念间就交流了许多，林娅还以为叶欢痛得说不出话来了呢。

    她停止了摇动，铃声戛然而止。

    “你还敢不听我的话吗？”她冷冰冰地问。

    “不敢了，林娅师姐，你要我做什么？”叶欢假装被她吓破了胆。

    “我要你和她合籍双修……不，你不是修真人，没法阴阳融合，所以，我要你们今晚就入洞房！”

    叶欢咬了咬牙，说：“行，但是你得先出去，有你在，我放不开……”

    “好，我在门外等你！小二，我警告你，要是你再敢耍花招，我会让你走不出这间屋子的。”

    林娅威胁了一句，转身走出了房门。

    “欢哥，你真要和她交尾啊？”米龙问。

    “交你个头，我又不是虫子。”

    “反正都一样，只是叫法不同而已。”米龙不以为然，继续说，“那妖精多半想你借你的身体，把苏袖的元阴吸掉！欢哥，她这是把你当工具用！”

    “我知道，不用你提醒！”

    叶欢转头看着那盏油灯，心里早已经有了主意，对付妖精，除了用火，暂时找不到别的办法！

    “欢哥，我不是说过吗？她不会怕这种凡间的小火！”

    “她会害怕的，你等着瞧好了！”叶欢沉声说。

    “我不信！”

    呼！

    叶欢手掌一晃，假装去拿油灯，却顺势把床上的那条烂被子给点燃了。

    整个屋子都是木头拼成的，烂被子燃起来之后，火光一下就蔓延开去。

    叶欢赶紧抱起苏袖，飞快地冲向木门。

    “好你个小二，果然在耍花招！哼，我现在就把你们烧死在里面！”

    砰！

    叶欢已经撞到了门外，他反手一招，立刻把着了火的烂被子扔向了林娅。

    林娅正举着铃铛，想摇晃，没料到叶欢会突然来这么一着。

    虽然凡间的火烧不了她，但她是个妖精，终究对火有着天生的畏惧，所以，她还是条件反射地往旁边让开！

    木屋里面很快燃起来了，林娅冷笑了一声，张嘴便喷出一道水箭，竟生生地把大火给浇灭了！

    叶欢心知不妙，立刻抱着苏袖就跑。

    到了这个时候，他也顾不上暴露功力了，整个人一下就飞窜了出去！

    林娅转过身，本想追上来，但是，她突然看见叶欢抱着苏袖，转眼间就已经掠出去几十丈远！

    她有些惊愕，伸手还抹了下眼睛，喃喃地念道：“这个小二居然会飞？我竟然被他骗了！我得灭了他，不然他一定会暴露我！”

    想到此，林娅立刻展开手臂！

    哧！

    她的指头上长出一根枝条，瞬间就射到了数十丈外！

    枝条马上卷到了远处的一棵大树，跟着一收，她便掠了过去。

    叶欢抱着苏袖，根本就跑不快，更让他郁闷的是，由于不熟悉地形，慌不择路之下，竟又跑到了一处悬崖边上。

    这时，林娅洋洋得意地追了过来。

    “跑啊，怎么不跑了？哼，我看你如何逃得过我的手心？”

