    —

    我一如往常一样每天去找太后聊天，没事的时候看看小公主，或者自己练练字读读书，做的最多的还是抄佛经。

    芝蓉问我这么喜欢抄佛经为何不去佛寺拜一拜。

    我和她说佛寺要么在山顶要么在半山腰，爬上去就累死了，我才不去呢。

    而且我也不是喜欢抄，我只是习惯了。

    习惯了一件事就很难再改变。

    转眼到了秋日，章景行问我要不要去狩猎，我想了想上次狩猎的惨痛经历，摆摆手说算了。

    章景行说也行，若是这次再有人行刺，我可不能再和他在一起，帮他挡刀了。

    我说我陪你去吧，我在外面等你回来。

    一同狩猎的原本应是皇家贵胄和文武大臣，但是到了章景行这里，皇室的人都死光了，唯一的哥哥前几年也死了，所以只剩下文武大臣一起来。

    章景行说，这次猎到最多的，可以和他许一个愿望。

    他们去了大半天，每个人回来都带了很多猎物，唯独章景行....

    章景行带了两只兔子回来？

    我....

    我高兴极了！

    我和他说正好可以吃红烧兔头了。

    他照着我的额头就弹了我一下，和我说好好养着不许吃了。

    这对我来说简直是一个折磨，我每天对着这一只通体雪白的兔子，却不能吃。

    “红烧兔头，爆炒兔肉，兔尾汤...”

    我还没说完，章景行就把兔子抱在怀里，语气温和的安慰它“不怕，不吃你昂，宛儿姐姐会把你养的好好的。”

    我赞同的点头“养肥了再吃。”

    章景行瞅了我一眼，问我今天中午要不要吃鱼，我说要。

    我让芝蓉不要生那么多炭火，怪热的，章景行摸了摸我的手冷着脸，让芝蓉再给我加一个手炉。

    章景行借着我手凉的理由不让我自己夹菜，他来喂我。

    我严肃的和他说，我只吃一点点，不许一直给我夹。

    他问我为什么突然这样说，我想了想懒得回答他。

    本来吃的好好的，一吃到鱼，我感觉气味太重，冲的我直接吐了出来。

    芝蓉赶紧给我递上水，我漱了口还是干呕不止。

    然后章景行激动的找了太医过来，我一看，哟，还是那个庸医。

    我都想好了，他如果这次还让我吃清水煮白菜，我就把他扔到池塘喂鱼。

    他在我的手腕上停了许久，久到我都以为他当着章景行的面在占我便宜。

    然后他问我上一次月事是什么时候来的，我哪能记得住，芝蓉说是上上月。

    那个庸医就跪在我和章景行面前一脸激动的说“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘已经有了两月的身孕。”

    我惊呆了。

    芝蓉惊呆了。

    章景行也惊呆了。

    我回过神，拉着那个庸医的袖子问他真的假的。

    他一脸笑容的和我说“老臣行医三十余年，一个喜脉断不会诊错。”

    又转身和章景行说两月的胎儿不稳定，一定要细心照料，还说我体寒如今已是深秋，切不可着了凉。

    说完自己去开单子了。

    我看见章景行好像想来抱我，但是又不敢，那种小心翼翼的样子，我只有在那次刺杀醒来的时候看见过。

    宫里的话传的就是快，没有半个时辰，太后就亲自来了。

    我赶紧去扶她，她高兴的都流了眼泪，下令重赏凤栖宫所有人。

    第二日宫妃们早早就来了，笑的一个比一个开心。

    我寻思着我怀的也不是她们的孩子，她们在那开心个什么劲？

    第三日长姐和父亲一同来看我，我觉得长姐又要哭了。

    果然....咦，没有？

    父亲身体愈加不好了，我告诉父亲要养好身子，将来还要抱外孙呢。

    父亲大手一挥，说这都是之前在战场上落下的老毛病了，不碍事。

    最开心的当属章景行，他几乎每天下了朝就跑来我这，我问他今年新年是不是不能出宫了，他笑着揽着我，说明年一家三口一起去。

    我说要不新年宴就让陈妃来帮我吧，给她个协理后宫的权力。

    章景行说行，我又说要不晋她正一品淑妃。

    他说有些快了，等新年宴结束。

    我把这个消息透露给陈依依的。时候，她美目一横，说她每天照顾小公主已经很累了，哪有时间弄什么新年宴。

    我说得了吧，她要是天天照顾那怎么小公主现在在她宫里的于贵人那。

    我觉得陈依依真的很适合治理后宫，她办的新年宴比我办的精彩多了。

    我决定以后每年都让她来。

    她似乎是看出了我的心思，瞪了我一眼，用嘴型说了句不可能。

    没关系，我就装作没看懂。

    于是趁着新年宴，章景行宣布晋陈妃为正一品淑妃，有协理六宫之权。

    因着我有孕不能受风，章景行早早就拉着我离开，让她们自己玩去了。

    我其实也想和她们一起玩的。

    这个冬天，带走了我的太后。

    原本太后身子已经大好，但不知怎的，突然又恶化。

    听到这个消息时，我正在和章景行做一场拉锯战，因为我实在不想喝安胎药。

    我俩赶到慈宁宫的时候，宫人们跪了一地。

    张嬷嬷说，太后想先见章景行，我在外面等了一刻钟，章景行让我进去。

    我跑到太后身边，她让我离的远一点，小心过了病气给孩子。

    我哭着说这都什么时候了，怎么还在意这些。

    太后拉着我的手，慈爱的看着我，让我别哭。

    “哀家第一次见着你，你方六岁，小小的一个人跟着若嬅向我拜见，奶声奶气的样子真是可爱极了。”

    “你别怪哀家把你从小扣在宫里，哀家没办法啊，朝中只有你父亲才能帮我们娘俩，可我，可我不敢把身价性命都压在他身上，哀家只能把他的小女儿接进宫，做人质啊。”

    我哭着摇头，声音哽咽“不..太后，宛儿不怪你，从来不怪你。”

    “好..好孩子。”太后动了动手，摸了摸我的脸“哀家最对不起的事，就是你大哥的死，那年西蛮进犯，朝堂小人揭盖而起，哀家实在抽不开身派兵支援，这才...这才造成了你哥哥的死，哀家对不起你，对不起你们赵家啊。”

    “成邺也是哀家看着长大的，死在他国，是哀家的错，是哀家的错啊”太后拿手拍着自己的胸口，泪流满面。

    “不...太后，不是这样的”我哭的几乎断了气，章景行扶住我的肩，眼眶通红“太后，太后您答应过宛儿的，您说过您会长命百岁，一直护着宛儿的，这皇后的位子是您把宛儿推上去的，您要...要对宛儿负责啊..太后！”

    “宛儿不哭，不哭了”太后似乎是想笑，但她已经没有力气笑了“从今往后，景行护着你，定会安好无虞。”

    “哀家老了，也累了，先帝临死前和我说在天上等着我呢，我要去找他了，你答应哀家，一定和景行好好的，别...别像哀家和先帝一样....”

    说完后，太后就闭上了眼。

    我觉得这肯定是一场梦。

    我确信我在梦里。

    因为我看见我自己了

    六岁，因为想家躲在被子里自己哭被太后抱在怀里。

    七岁，字写的歪歪扭扭，太后笑着说好看。

    九岁，在雪地里摔了，太后赶紧把我抱起来，问我摔疼了没有。

    十岁，连夜抄的佛经，太后细心收好。

    十二岁，被罚跪在雪地，晕倒后太后焦急的在房里踱步。

    十三岁，一身是血的回宫，太后给了章景行一巴掌。

    十四岁，我说想出宫了，太后自己在屋里默默哭了一夜。

    十五岁，着凤袍向太后请安，太后说我们家小宛儿真好看。

    十六岁，和她说我不想做皇后了，她眼睛里的慌张。

    十七岁，我有孕的消息传到慈宁宫，她急忙从床上爬起来看我。

    同年，她倒下了。

    陪了我十一年的太后，比阿娘陪我时间还长的太后，没有了。

    再也没有了。

    丢下我独自在这个吃人的后宫浮沉。

    “太后！”

    我哭着坐起身，章景行一把把我抱住，身子有些颤抖

    “赵宛儿，朕命令你，你不许有事，母后已经没了，你想让朕再失去你吗？”

    我浑浑噩噩的过了三个月，突然有一天，肚子里动了一下，我低头看有些圆滚的肚子，又是一下。

    “它...它踢我了。”

    这是我这三个月第一次开口说话，淑妃立马红了眼眶，骂道“我还以为你变成哑巴不会说话了，你还知道自己肚子里有个孩子啊，天天这样行尸走肉的活着，你要我们怎么办？”

    晚上章景行来看我时，我看着他好一会，他瘦了，瘦了好多。

    “对不起”

    他的身子明显僵了一下，不可置信的转身看我，我站起来踮脚亲亲他的嘴角，又重复一遍“这三个月，对不起。”

    往后的日子，也可能有时候要对不起了。

    章景行好像如获至宝，眼睛里的光又亮了起来，摇头和我说没事，只要我好起来就没事。

    那个庸医说，我本就体寒，再加之伤心过度，积郁于心，前五个月也没有好生养着，此次生产，怕是会很危险。

    这是我自十二岁那年摔碗后第一次见着章景行动怒，他高声吼道“若是生产之日皇后有个三长两短，我要你们整个太医院陪葬！”

    我觉得这个太医实在是太可怜了，行医三十余载，到老了不仅要被我天天叫庸医，这次更有性命之忧。

    本是我自己犯的错，却让太医院赔罪，可没有这个理。

    我让庸医先起来，帮我好生养着就行，此次养胎许是要他多多费心。

    吓得他刚起来又跪下了。

    唉，我这张嘴啊，多说多错。

    长姐来看我时，正巧赶上庸医来和章景行说，茂山温泉夏日清凉，而且温泉有利于孕妇恢复，请皇后摆驾茂山安胎。

    长姐和章景行说她陪我去。

    父亲率领赵家军亲自护送。

    我走的时候陈依依抱着四个月的公主来走在宫妃最前面来送我，我笑着说又不是不回来了，不用这么大阵仗。

    她让我赶紧呸呸呸

    我笑着摸了摸小公主的头“阿宁要乖，要努力长大，母后过几个月就给你带弟弟妹妹回来。”

    沈昭仪的公主，取名章康宁，取安康长宁之意。

    我和姐姐坐在去茂山的马车上，车内很大，六马同骑，也很稳，我靠在长姐身上问她我会不会像沈昭仪和宋庶人一样难产而亡。

    长姐温柔而坚定的和我说绝对不会。

    在茂山的日子很安静，每天就是看看书写写字，佛经抄了一箱。

    章景行只要有时间就会来看我，给我带他不知道从哪里得到的小玩意。

    我知道，他在给我解闷，其实我一点也不闷，茂山的宁静可以让我细细的想通很多以前不明白的事情。

    转眼就到了七月，正是桃子成熟的时候，我吃了一个香甜的桃子之后，肚子就有些阵痛。

    章景行早在半个月前就搬来茂山陪我待产，我才和他说今日是中元节，大着肚子不能去逛了，他温柔的哄着我说明年带我看。

    调理了四个月我的身子好了一些，产婆一直让我用力，用力。

    我想和她们说我真的已经很用力了。

    就在我快没有力气的时候，我听见了一声啼哭，耳边是产婆欣喜的大嗓门喊着双生子，龙凤胎。

    我觉得她们太吵了，想让她们出去。

    有一瞬间，疼得我以为自己要死了，我在想，沈昭仪生产的时候，是个什么感觉呢。

    没有产婆，没有太医，也没有家人。

    她哭着央求我好好照顾她的孩子的时候，是该有多绝望呢。

    我来不及细想，章景行就冲了进来，问我怎么样，我让他看看孩子，他摇头，说我没事就好。

    还说谢谢我，谢谢我没有丢下他。

    我没有力气说话，只能回给他一个微笑。

    之后我就搬回了宫里，但是我的身子一直不大好，庸医说多养几年就好了。

    我想了想那苦的让人作呕的药，害怕的摇摇头。

    大启有了嫡子，取名承瀚，章景行下令封为皇太子。

    大启也有了嫡女，取名康乐，是我起的名字我想让她一生安康快乐。

    父亲抱着他的外孙哈哈大笑，可能是声音太大，把我儿子吓哭了。长姐无奈的看了不知所措的父亲一眼，把孩子抱在怀里哄着。

    一岁的康宁好奇的看着在摇篮车里的弟弟妹妹，呀呀的叫着，突然蹦出来一个弟字，我们欣喜的让她再说一句，她不理我们，转头看向康乐。

    我的身子因着生产一直不见好转，天天靠药养着，陈依依摘了她种的葡萄给我吃，葡萄皮用来喂兔子。

    章景行给我抓的兔子，我从没管过它，它竟把自己吃的这么好。

    我笑着和陈依依说这下能做一大盆兔肉汤了。

    陈依依斜睨了我一眼，说我趁早死了这条心。

    我低眉顺眼的说“淑贵妃教训的是。”

    —

    景辉二十四年，我的康乐没有了。

    她生下来的时候就小小的一个，不哭也不闹，捧在手里就像纸片一样，我精心养了一年半，她还是离开了我。

    康乐的离开抽走了我所有的精力，我病的起不来床。

    章景行每天陪在我身边，朝政几乎都不管了。

    长姐和他说是我自己不想活了，他不信，依然天天让我吃药，和我约定将来的事情。

    我乖乖喝药，他说的事一个也没有答应。

    唉，他这个人啊。

    同年的深秋，早饭过后我的精神还不错，想出去坐坐，我让芝蓉给我换上桃粉的裙子，芝蓉怕我冷，又给我披了个白色的狐裘。

    我低头看了看自己这一套，像极了章景行偷偷带我出宫那一夜。

    我和小盛子说去把章景行叫回来吧。

    这是第一次，他在上朝，我把他叫了回来。

    也是第二次，他丢下众臣，过来看我。

    那年遇刺，睁开眼时看不见章景行的那种心慌，我不会和任何人说的。

    我以为他出事了，我拿命护着的章景行，若是还出事了，我会崩溃的。

    不过还好，他回来了，抱着我让我以后不许再这样了。

    我真真切切看见了他眼里的慌张，像个小孩子一样在我面前哭。

    我心软的一塌糊涂。

    赵宛儿你完了，早就完了。

    从那年掀了桌子，被太后罚跪在雪地里，章景行来给你撑伞的时候就完了。

    或是更早一点，第一年入宫蹲着地上哭，转身看见他伸出的手，用同样稚嫩却故作老成的样子和你说带你去吃桂花酥的时候，你就完了。

    “章景行呢”我抱着兔子，问芝蓉。

    “陛下在您身后。”

    我转头，就看见一身玄色龙袍的章景行立在我身后不远处。

    我让他过来抱抱我，他轻轻拥我入怀，我和芝蓉说搬个美人榻吧，我有些站累了，想坐着等日落。

    我和他说，大概就是今日了，我有感觉。

    他没理我。

    没关系，他经常不理我的，我都习惯了。

    我和他说别叫那庸医过来了，我不想这么点时间还要喝那么苦的药。

    我仰头看他，只能看见他有点胡茬的下巴。

    我记得太后曾问我心里可有章景行，我说有。

    但是太后没信。

    那时我说的是真话，我十四岁那年出宫，找不到心心念念的肉包子，找不到和我打雪仗的阿清，阿娘也搬到道观不要我了。

    我在家中看书，看见有意思的想说与他听，但是他不在身边的感觉，别提有多失落。

    及笄那日他来了，我牵着他的手走，幼稚的像个小孩子一样宣誓主权。

    父亲问我，太后病了，你愿不愿意去宫里照顾她，但这次进宫，是以皇后的身份。

    我说太后待我如女儿一般，我愿意的。

    只有我自己知道，我说的那句愿意，是在回答第二句。

    没有人知道大婚那日我有多高兴，我是他三媒六聘，以大启最高礼仪，受万民瞩目，同享百官朝拜娶进门的皇后。

    他走在我身侧，我紧张到只问了一句无关痛痒的问题就不敢再说话。

    我还想问他，若是我做不好这个皇后怎么办？

    若是后宫争宠冤枉了我怎么办？

    若是他有一天烦我了怎么办？

    太多的问题要问，我怕一开口，就藏不住心中的爱意。

    因为我怕，他那么的优秀，世间仿佛没有他做不成的事，而我，而我从小就被人说是傻的，我怕我配不上他。

    我分明看见了我让他去找别人的时候，他眼睛里的恼怒，也分明看见了他写下永结同好，护卿长宁八个字的时候，眼睛里漫出来的情意。

    我想，他也该是喜欢我的。

    君言所诚，死生不离

    承君一诺，至死不渝

    我想写好多好多庚帖，想告诉他只要他不弃我，我定不负他。

    可我不敢，我怕让他看见我如火般热烈的真心之后，我在他面前，将无所遁形。

    “章景行，我喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢你，从很久以前就喜欢你。“

    “我知道。”

    哦，原来他知道啊。

    “你什么时候知道的？”

    “很久以前。”

    亏我还瞒了这么久，真是讨厌。

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢...”

    “有多喜欢？”

    “很喜欢很喜欢，比你还多一点。”

    我笑了，觉得他肯定没有我多，我抬手擦了擦他脸上的泪水，让他不许哭。

    “父亲年迈，身上有伤，你一定要好好照顾他啊。”

    “还有长姐，她为了赵家，为了我，一生没有嫁人，我死后你一定要善待她，她太苦了，太苦了。”

    “依依是个好姑娘，她不会有那种外戚专权的想法，陈家也不会威胁到你的皇权，你别再提防着她了。”

    “那我呢，赵宛儿”章景行低头看着我，脆弱的好像一只受了伤的小兽“你要我怎么办？”

    “我嫁给你的第一年，就希望你长命百岁天天开心，祝酒辞的时候，我说过了的。”我抱着他，在他怀里蹭了蹭“你祝我万事胜意，我做到了，嫁给你的每一天，每一件事，我都很满意。”

    我想和他说，宋妃是我害死的，我知道我赏给沈昭仪什么东西她都会要一份，所以我在她怀孕的时候给她很多很好的补品，导致胎儿过大，也是我在她生产前夕告诉她她家里的事，让她提前动了胎气。

    她没了一个孩子，所以上天要走了我的康乐。

    她难产而亡，所以老天要收走我的命。

    我想和他说我想哥哥了，西鲁小公主送给我的那个哨，是大哥留给我的，她还告诉我，大哥说他有个幺妹，从小就乖巧懂事，在宫里不哭不闹，他觉得对不起我，所以想这次打完仗之后亲手送给我，和我说哥哥回来了，让我别怕。

    我想和他说，我日日抄写佛经，虔诚的祈祷大启能够江山永固国泰民安，祈祷我的夫君不再像幼时那样过的如此艰难，可我不敢去拜佛，不敢让佛祖看见我做的坏事，也不敢让佛祖知晓，我卑微又恳切的情意。

    我还想和他说，我自六岁入宫，到现在十三个年头，因为太后责罚我哭过，因为长姐操劳哭过，因为大哥和阿娘离世哭过，也因为终于见到父亲哭过。

    唯独于他，从来都是欢喜的。

    “章景行，我喜欢你”

    很喜欢很喜欢你。

    恍惚间，我看见月亮升起来了，好像又回到了刚嫁给他的那年新年，他带我出宫，我捂住他的嘴，只能看见他透亮的眼睛。

    他的眼睛真好看啊，好看到我好像能从里面看见日月星辰，山川河流，可以看到长河落日，浅草没马蹄，可以看见一身雪白，垫脚捂住他的嘴的小小的我。

    我不会和任何人说，因为他说的那句我的眼睛里从来都只有你，我心跳快的都要从我身体里蹦出来了。

    那是我这辈子听过的，最美好的情话了。

