    落地窗外的首尔霓虹展现着城市的繁华，而杨昆此时拿着一贯啤酒坐在客厅的沙发里看着眼前的城市景色。前面在到家之后杨昆给自己粘人的女友Chloe打去了电话，说他已经到家了..

    但是Chloe却要求杨昆和她视频，这还是第一次杨昆感受到了自己被‘恋爱束缚’起来的感受！

    在这个当下他的内心有点乱，因为有种说不出来的感受正在心底滋生着。但，如果要他就此放下这段感情，同样是做不到的。

    因为没有谁能够在一段恋情当中做到绝对理智的。如果有谁能理智对待自己的恋爱，那就说明他根本就没有用心。

    而且杨昆这次对Chloe的感情是投入了真心的，只是目前她露出来的那种束缚感，让杨昆有点不舒服罢了。

    拿着啤酒猛烈的喝了两口，啤酒花的刺啦感从喉咙延伸到胃里，冰凉从胃里直接上升到了头顶，让杨昆紧闭着双眼忍受着！！

    半贯啤酒下肚，杨昆长长的吐出了一口气。转头看向窗外美丽的夜色，而他却只能待在公寓里，这像是一种情感对他的‘囚禁’..因为他不知道什么时候Chloe又会打电话过来。

    家里没有下酒菜，光是啤酒喝着总觉得差了一点什么。既然不能出门，那干脆叫点外卖，自己在家里喝一台？自己把自己给灌醉，就很方便入睡了。而首尔的外卖和华夏的外卖都是非常发达的，杨昆滑着外卖平台，选择夜宵..

    “炸鸡？算了，油腻得很。”摇了摇头继续的选择：“辣烤鸡爪（无骨），这个可以！串烤八爪鱼，可以的！..”

    杨昆选择了自己的下酒菜之后就去卫生间里洗澡了，因为外卖再快也得半小时以上，而他只是冲澡，又不是泡澡，所以速度是很快的，十来分钟就能搞定。

    洗了澡出来换上了舒适的睡衣，没一会儿，他叫的外卖也到了..下楼去拿了外卖之后，杨昆又拿着啤酒，来到了书房电脑面前。

    这是曾经的他最为熟悉的一种生活方式。下班之后从父母家吃了晚饭，回自己的出租屋时带着一些烧烤，啤酒，然后就在电脑面前一坐就是一晚上的时间。在夜晚无聊时，电脑就是最能打发时间的工具了。

    电脑是需要处理一些照片而配置的，当然在家庭的电脑上，杨昆这次选择的是组装机。因为兼顾了性能所需，同时也可以打打游戏什么的。在第一次购买了苹果笔记本之后他发现那个东西只适合装哔，之后他选择在家里配备电脑时就用组装机了。

    爱马仕的书桌上摆放着诱人的炭烤鸡爪，特别是鸡爪使用的韩式甜辣酱料，很适合在夜晚里配一杯啤酒。但是这台电脑买回来之后杨昆还没有来得及装游戏，里面都是一些关于修改照片使用的调色修改工具。

    他打开了韩国服务器的《英雄联盟》开始下载了起来..在等待游戏时，杨昆一边喝着啤酒，一边打开了韩国这边的直播网站。

    这会儿还不能自己操作游戏，当然就只能看直播了。在这个火辣辣的夜晚时间里，韩国的直播平台也上演着火辣辣的表演。这边的直播平台就厉害了，他们比华夏多了一个‘19+频道’。

    你要登录这个频道，那是需要你提供证件验证你是否已经成年了，否则这个频道是不允许观看的。

    当然，在这个‘19+’的频道里，女主播只是在穿着上稍微的‘Sexy’一点，比如穿着的‘深V’T恤，边缘是露出自己的内衣的，还有干脆就是透明薄纱..

    还有她们的那个小牛仔裤啊，小短裙啊，简直了~~杨昆一边喝着啤酒，一边看着韩国的主播直呼：“精彩啊，这才是真正的良心主播嘛！”

    虽然杨昆自己有了一位非常漂亮的女朋友了，但是面对直播间里的这么大方的妹子，他还是觉得看看挺不错的。

    杨昆坐在电脑面前吃着宵夜，看着直播，同时还不忘做一位老蛇皮一样的念叨着：“哎..这么都坐着聊天了呀，起来跳啊。没劲~~找一个劲大的！”

    退出了‘19+’频道，杨昆进入了主频道里。这里的直播间频道不像华夏那样去计算‘热度’，这里而是真实的在线人数。直播间里大多数都是几十或者几百人的，人气高的就是一两千多人。

    杨昆看了看那些高人气的，都是一些《英雄联盟》的职业选手在直播。

    在不久就要举行世界赛了，韩国这边的队伍已经通过比赛选择出来了，那些没有能去到世界赛的，就回到俱乐部里打直播了。

    这时，杨昆看着一个女主播的直播间里有着四百多人，他也凑热闹的点了进去。进入直播间时，杨昆看到这个女人之后，他立马的歪着脑袋皱起了眉头，因为这个女人一股‘熟悉’感迎面扑来。

    他总觉得自己在哪里见过这个女人的，但一时之间又想不起来了。他就在直播间里看着飘着的弹幕..

    韩国直播平台的弹幕速度，不像华夏刷屏那么快。可能是因为说话的人少，而大多数都是进来白嫖，看免费的。

    杨昆看着弹幕写着：“你们组合就真的解散了？敏希，你就真的不继续做艺人？而转行做直播了？”

    组合？艺人？看到这些弹幕时，杨昆才想着她估计又是一个失败的组合？

    这时又是一条弹幕飘过：“Stellar解散了，好可惜啊。”

    看到组合名字时，杨昆总算是知道为什么那么熟悉了。这个组合曾经可是登上了‘小破站’吐槽里面的，说韩国的那边的女子爱豆的歌曲MV，还有她们的跳舞，已经彻底放弃底线了。

    当初杨昆看到这个吐槽时还特意去翻看了她们的MV，不得不说，真的拍摄是..非常精彩的。嗯，有些人说辣眼睛，但杨昆觉得要用艺术的眼光去欣赏嘛！

    杨昆总算是想起这位曾经燃爆了新闻的女子爱豆组合，他看着弹幕有种说不出来的心酸感。

    “昨天有人说看你来直播了，我还以为开玩笑呢，没想到是真的？”

    “这样的组合早就该散了，靠新闻火了两天，结果被电视台给封了。”

    “现在好多爱豆在娱乐圈混不下去了，都来做直播了。”

    “来来来，朱敏希，跳支舞，给你打赏一千个气球！”韩国的直播平台就只有一种礼物‘气球’，而一个气球是一百韩元，一千个气球就是十万韩元，这算是不错的打赏了。

    看着那些带着嘲讽意味的弹幕，杨昆觉得韩国这边的人就有点赶尽杀绝了。人家在娱乐圈混不下去，至少让她们在直播间里生存嘛，人家也是出来混饭吃的。

    摘下明星光环之后，她敢面对现实的坐在了直播间里..这是需要一定勇气的！

    杨昆充值了一千万韩元（六万块左右），一次性的送了出去，十万个星星气球突然出现在直播间时，朱敏希傻眼了，直播间里的弹幕马上就各种口头禅飙了出来。

    “西八，千万（韩元）打赏？”

    “我半年工资？”

    “有富二代出现了？”

    “难道看上我们朱敏希了？”

    朱敏希才开直播三天呢，她收过一次性一千个的气球，也在第一天直播时加起来有着两万个气球，可是一次性出现十万个气球，这还是她第一次看到，一千万啊~~她做那么多年爱豆都没有赚到一千万！

    这才转行做直播的第三天，一千万韩元的打赏，这让她有点惊喜，但更多的是意外。

    她在镜头里面捂着嘴，然后不停的朝着镜头鞠躬：“谢谢这位‘爱睡觉的羊’，谢谢，谢谢，真的太感谢了，我都不知道说什么好了。”

    这个是杨昆申请账号后的昵称。

    杨昆想了想发送了弹幕：“加油，希望你能无视那些奇怪的弹幕，坚持做好自己的直播内容！”

    “谢谢，谢谢，爱睡觉的羊。感动~~”朱敏希捂着嘴，眼睛里都泛着泪花。

    她们组合都已经解散了，但还是有一些黑粉，听着她转行做了主播之后进来恶意留言的。是的，她们组合破格的垂死挣扎，还是失败了。她们没有‘EXID’那样的好运可以逆袭。但不至于说，无数的黑粉继续来到这里攻击吧？

    一开始选择做直播时，她内心里还是非常忐忑的。可是不做直播，她也不知道自己能做什么，毕竟家里并没有那么多钱，让她去经营什么咖啡厅。

    而杨昆此时对她直播鼓励的话语，真的让她无比的感动。当然最感动的还是那一千万韩元的打赏！这么多年的职业生涯，她还没有赚到过一千万呢！

    激动的朱敏希，坐在椅子上，泛着泪花，同时给杨昆发来了站内私信。

    “谢谢你的鼓励，真的给我很大的力量。我真心感激你，谢谢你，请问可以加一下你的联系方式吗？”

    杨昆回复着：“可以，你加我的聊天软件吧。”杨昆把自己的账号发了过去。而她此时躲开了镜头，添加了杨昆，然后发来了消息：“谢谢你！”

    “不客气，请加油！！”

