    短短三日内，卢龙塞里已经是风起云涌。

    公孙大娘以长辈的身份帮自己儿子拉拢了一下程普韩当后，留下一点身外之物，就带着那些没了去处的难民们回令支的工坊里安顿了。但是辽西郡侯郡守、右北平郡王郡守，以及昔日的鲜卑中部大夫柯最阙大人，这三位真正的大人物却再度汇集在了这卢龙塞里。

    当然，值得一提的是，坐着柳城安利号车子过来的柯最阙大人只来了一个脑袋，而且嘴还被撕开了，所以没法子陪两位郡守一起喝酒助兴。但这也是没办法的事情，好在两位两千石大员兴致很高，也都很有风度，都不是很在意这一点的。

    话说，这几日，整个要塞上下其实是在一种紧张、欣喜而又焦急的状态中度过的，而这种情绪随着两位郡守的到来也跟着达到了一个顶点。

    欣喜和焦急自然不用多说，立下了大功，大家都在等着分润功劳和赏赐呢。至于说紧张，自然是在担心鲜卑人的报复。

    这也是没办法的事情，此时此刻，鲜卑人那边可是有着一位不世出豪杰的，那位檀石槐大汗早在桓帝年间就统一了鲜卑，造就了一个东西一万五千里，南北五千里的超级游牧加渔猎的政权。而且，这位檀石槐大汗向来是个软硬不吃的脾气，当年桓帝对他忧心忡忡，有心想封他为王被他拒绝，想跟他和亲也被他拒绝，反正就是一直黑着脸跟大汉朝怼下去。而且，真的是数十年都没吃过亏的，鲜卑人在他治理下也是一直保持着对大汉朝军事压制的。虽然这个局面背后大汉朝自己内忧严重的原因多一些，但是面对着这么一位人物，大家的担心当然也是可以理解的。

    实际上，右北平的王太守来之前，已经调配了大量的军事物资和战斗人员准备随时支援卢龙塞。而辽西的侯太守来之前，更是调度了足足五千辽西乌桓突骑放置到了柳城附近，以此来保证身后阳乐城的安全，然后才动身来卢龙塞的。

    不过，刚来到这里不久，很快斥候就传来了情报，鲜卑人虽然确实集结了大部队，但并没有朝着这边过来，反而是一路往西边去了。而就在众人更加惊疑不定的时候，又过了一日，自并州雁门郡，经幽州代郡、上谷郡、渔阳郡传来了快马加急军报，众人这才明白过来，感情，这还真不是檀石槐的疑兵之计。

    原来，就在卢龙塞这里打了个漂亮夜袭战的前几天，并州北地郡那边也同样爆发了一场针对鲜卑人的反击战。

    负责指挥的是本朝名将，凉州三明段颖的老部下夏育，这位夏育此时正担任北地郡太守，同时面对着西面羌族，以及北面鲜卑人的军事压力。可是这一次面对着鲜卑人的‘日常’寇边，夏太守竟然没忍，反而率领本郡兵马，并联合了此时很是忠诚于大汉的南匈奴单于，衔尾追击，然后一路追着鲜卑人，在塞外打了一场酣畅淋漓的野战，直接斩首四百余级！

    一东一西，两场战斗相得益彰，但是相比较于卢龙塞这边的战事，北地那边的战事无疑更加让人瞩目——因为无论是汉军追出塞外，还是草原野战，又或者是南匈奴的鼎力参与，都无疑有着巨大的政治意义。这次反击战的出现，完全是从根基上动摇了鲜卑人在草原上的霸权！

    所以，檀石槐想要作出军事报复的话，他必须也只能集中兵力针对并州方向作出回应！而幽州这边，哪怕死了个柯最阙，也只能选择性放弃了。

    “可惜！”这天上午，寒风再起，卢龙塞望日楼下面的一处空地上，听到消息的韩当连连跳脚，大为不满。“若是鲜卑人来我卢龙塞下，按照卢龙塞这里的险要，必然还要让他损兵折将，怎么就去了并州呢？！”

    “义公莫不是在说胡话？”程普闻言分外无语。“你也知道这卢龙塞地势险要，雄关锁钥，那檀石槐就不知道？他是疯了还是傻了往这里撞？”

    “义公兄哪里是糊涂，”一旁的公孙珣忍不住笑道。“他这是得陇望蜀罢了。这次立下这么大的功劳，他昨天还跟我算计，说自己能不能升任为屯长呢。结果一转身又担心自己是是私自出兵，恐怕会被上官纠葛，心情又焦躁了起来……这府君（太守）的赏赐马上就到，他只不过是在这里打鼓呢！”

    程普闻言哈哈大笑，倒是让韩当有些不好意思了起来……这几日，公孙珣刻意拉拢，几人早就熟络了起来。

    “公孙主计。”就在众人在寒风中说笑之时，那边楼上却下来了一位笑吟吟的中年吏员，刚一下来就很是亲热的招呼了公孙珣一声，正是辽西郡功曹佐吏田楷。“赶紧过来，府君要见你呢！”

    公孙珣自然不敢耽搁，而且上前行了一礼。没办法，虽然这个田楷虽然跟自己同级别，但是人家所在的功曹是负责官吏升迁和任用的，官场上号称‘郡中极位’，任谁都要保持礼貌的。

    “可惜了。”眼看着公孙珣和那个功曹佐吏说说笑笑的上楼，韩当最先一个沉不住了气。“咱们这位公孙主计这一次真是可惜了。”

    “谁说不是呢？”就连性格沉稳的程普也不禁摇了摇头。“确实可惜了。”

    “什么可惜了？”开口问话的赫然是公孙越，他无官无职，所以之前也就懒得站到寒风里等传召，此时刚一过来就听到了二人如此对话。“两位在说什么？我兄长到哪儿去了？”

    “其实仔细想想，倒也未必。”程普看着一脸茫然的公孙越，心中却是微微一动。“指不定小公子你倒是要走运了。”

    韩当也是一愣，然后连连点头。

    公孙越依旧是一脸茫然。

    其实，程普和韩当二人所说的话题分外简单，那就是公孙珣此次的功劳归属。

    要知道，这次公孙珣可是真的立下了泼天大功的，当日夜袭的首功且不说，那柯最阙被撕开了一半脸的脑袋可是人家安利号偷偷送来的！别人想争都没辙！

    再说了，人家毕竟是公孙家的子弟，这卢龙塞就在令支城边上，所以这份功劳无论如何都不用担心被谁漂没走……只是，所以说只是，且不提什么未加冠不能升职的话，最主要一个，公孙珣这不是要去洛阳求学吗？！

    对于一个目标远大的世家子而言，学习经传是一种必须的程序，这就好像你没个基本的学历难道还想当市高官吗？你就算是挂个名也得混个学历来啊？可这么一来的话，那公孙珣这泼天的功劳就不知道要便宜谁了。

    当然，目前来看公孙越似乎是其中最大一个幸运儿，这个应该是没得跑了……而且两人心中都还有一句话没说出口，那就是这几日公孙珣不止一次表示要为两人争功，此次面见辽西郡侯太守，之前就专门说到了韩当孜孜以求的屯长……那想来第二个受益人应该当就是韩当了。

    来到太守暂时住着的卢龙塞望日楼顶层，田楷就主动退下了，而守在太守门前的赫然是公孙大娘口中的三国主角之一，最近刚刚开了挂的太守爱婿公孙瓒。

    “大兄。”公孙珣老老实实的行了一礼，然后小心的凑了过去，无论如何他还指望着以后跟着这位大佬一起走两步呢。“府君心情如何？”

    “安心。”公孙瓒按着自己族弟的肩膀低声答道。“那个柯最阙的首级让家岳分外满意，更别说你前天晚上还让我转送过来那么多财货了……今天的事情，只会是好事，有什么想法尽管趁这个时候提。”话到这里，他还忍不住低声埋怨了一下。“要是当日我也在这里就好了，肯定也能有所斩获，这种事情怎么就让你和阿越撞上了？”

    公孙珣对此倒是深信不疑。

    自己这位族兄，可能因为出身不好的缘故性格有点别扭，但是说起别的方面来，确实是一点都不差的。

    且不说身高八尺、外形出众、嗓门大……呃，反正人家凭这个被太守招了女婿。就说这弓马上的功夫，毕竟嘛，怎么说都是边郡中的世家子弟，自幼接受的军事教育和训练就比那些摸不着门的寒家子强太多，说一声弓马娴熟、敢打敢拼也是不用解释的。

    实际上，经历了前几日那一战之后，公孙珣对于一些东西也有了一点直观的感悟，他非常很清楚，自己这位族兄手上确实有两把出挑的刷子，对方那把双头长槊绝不是什么花花架子，未必就比韩当差。

    怪不得日后能纵横河北！

    当然了……

    “大兄新婚燕尔，当日就是你想来，嫂子恐怕也不会舍得。”公孙珣低头笑道。

    公孙瓒也跟着哑然失笑，并随即让出了道路……这种话，恐怕也就是兄弟加同事的公孙珣能跟他说了。

    “府君！”公孙珣步入房内，不及抬头，直接拜倒在地。

    汉代以郡为国，郡守宛如国君，所以此时此刻，这位侯太守正是公孙珣头顶上的天，也是这辽西郡的天，辽西郡中大小事务，他都可以一言而决。

    “（熹平三年）十二月，鲜卑寇北地，北地太守夏育追击破之。鲜卑又寇并州。”——《后汉书》.孝灵帝纪