    南宫琴倒地后翻出了几米，衣衫凌乱，脸颊红肿。

    她先是一愣，难于置信叶凡敢动手。

    随后，她尖叫起来：“打人啊，病人家属打人啊，快叫保安。”

    几个小护士一边搀扶着南宫琴，一边柳眉倒竖盯向了叶凡：

    “你完蛋了，你闯大祸了。”

    从她们来荣爱医院开始，就没见过敢在这里撒野的人，但凡敢闹事的家属，结果全被送去精神病院。

    “混账东西，荣爱医院有你们这种人，等着倒闭吧。”

    叶凡扫过她们一眼，随后转身一脚踹开急诊室大门，大步流星向里面走去。

    唐若雪微微一怔，接着忙追上去：“叶凡，叶凡。”

    很快，叶凡就见到躺在病床上的父亲。

    还是那张脸，那份和善，那份朴实。

    叶凡满眶热泪，几乎已忍不住夺眶而出．父亲还是老样子，没有变，连一点都没有变。

    天地间好像没有任何人、任何事能令他改变。

    他躺在病床，全身伤痕，一动不动，可依然笔直地像是一挺标枪。

    叶凡忽然发现，父亲的脸并不是只有和善，他脸上的皱纹里，还隐藏着很多痛苦，很多丰富的感情。

    只是比起一年前，叶无九明显瘦了一圈，脸色惨白，身上染血，眼睛紧闭，陷入深度昏迷。

    南宫琴他们没有救治叶无九，连氧气罩都没有给叶无九戴上。

    叶凡感觉，自己一只手都能提起父亲，想起他昔日对自己的种种好，他心里很是难受。

    叶凡一握叶无九手腕，生死石一转。

    “肋骨折断，蛛网膜下腔出血，休克，弥漫性脑水肿……”

    情况严重。

    唐若雪跑过来喊道：“叶凡，不要冲动。”

    叶凡头也不回喝出一句：“给我找一张轮椅。”

    随后，他就一转生死石，把七片白芒没入父亲身体。

    叶无九的淤血渐渐退去，水肿也慢慢消失，伤口和骨头也开始痊愈，转眼之间，他的脸就多了血色。

    叶凡看得出，父亲熬过了难关，还没有苏醒，是因为需要一点时间修复。

    唐若雪开始一怔，担心叶凡要自己救父亲，看到他没拿出银针，心里一松，忙去角落找了一张轮椅。

    再回头，却见叶凡已经拿起一件病人服饰，裹住叶无九身体后放入轮椅里面。

    此时，门外已经传来一阵喧杂脚步声，还传来南宫琴气急败坏尖叫。

    叶凡没有理会，取了一瓶消炎盐水给父亲挂上，然后推着轮椅缓缓走向门口。

    “叶凡，你干吗？”

    唐若雪一把拉住叶凡焦急喊道：“这样移动你爹，会很危险的。”

    “没事，我控制了他病情。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“我不会让他留在这间医院。”

    今天如非他及时赶到，父亲就是不死也会变植物人，荣爱医院爱钱胜过人命。

    “控制病情？”

    唐若雪风中凌乱：“你什么时候控制他病情了？”

    叶凡没有说话，只是对着房门猛地踹出一脚。

    只听一声巨响，房门轰地弹开，外面要冲进来的十几号人，全部七零八落摔倒在地。

    被七八个人压着的南宫琴更是哀嚎不断。

    “叮——”

    几乎同个时刻，走廊尽头又出现一批人，一个身穿白大褂的中年女子，带着八个男女气势汹汹出现。

    女人四十岁左右，戴着金框眼镜，身材高挑，风韵十足，穿着制服很有诱惑力，只是目空一切。

    几个小护士见到她出现下意识打了一个哆嗦，毫无疑问全都惧怕这个中年女人。

    荣爱医院院长，白家欣。

    白家欣不怒而威：“谁在我这医院闹事？”

    “白院长，他们说我们没医德，打人，还踹坏急诊室，更是把病人从急救台弄下来。”

    南宫琴忙爬起来向白家欣告状，手指还一点缓缓走出来的叶凡和唐若雪。

    “把保安叫过来，告诉他们，这里有医闹。”

    白家欣领着一伙人走到叶凡和唐若雪面前，先是一脸傲然发出一个指令，丝毫没有把两人放在眼里。

    在她看来，叶无九就是一个穷酸无能的底层人，而底层人生出来的儿子，档次也不会高到哪里去。

    她一脸不屑看着叶凡和唐若雪哼道：

    “如果你们说，我们技术不行，效率不行，设备不行，我二话不说，给你们转院就是。”

    “但说我们没有医德，绝对不行。”

    “我们全是医科大学毕业，全都进行过希波克拉底宣誓，以南丁格尔为楷模。”

    “没看我们叫荣爱医院吗？没看我们是今年最佳白衣天使吗？没看我们全心全意为患者着想吗？”

    白家欣咄咄逼人：“随口污蔑我们，谁给你的勇气？谁给你的资本？”

    “什么叫污蔑？那是事实。”

    唐若雪怒不可斥：“接到病人，不先抢救，全都跑去拍照，我连请五次，也不见一个人出现。”

    “任由病人躺在急诊室，只顾着自己拍照，这有什么医德？”

    她拿出手机：“我将向医药局控告你们。”

    叶凡没有说话，只是环视着周围，寻思一旦动乱，如何护住父亲不受伤害。

    大概因为唐若雪展露出来的锋芒，白家欣左手一挥，让赶赴过来的八名保安围住叶凡两人。

    她轻蔑看了叶凡一眼，对着地板吐了一口水：

    “认错要认，挨打要立正。”

    “污蔑我们荣爱医院了，跪下来，道个歉，把这口唾沫舔了，再给南宫琴赔偿一百万，事就了了。”

    “我不会为难你们这些蝼蚁一样活着的人。”

    “不照我说的做，今天就不用回家了……”

    白家欣趾高气扬看着叶凡和唐若雪：“我会亲自送你们去精神病院。”

    对于不听话的，忤逆她的人，白家欣都会送去精神病院。

    南宫琴她们也都翘起嘴角，幸灾乐祸，似乎讥讽叶凡现在知道铁板了吧？

    荣爱医院哪是下等人能撒野的？

    唐若雪冷喝一声：“你们真是无法无天了，我要报警……”

    “啪——”

    白家欣冷不丁一巴掌打在唐若雪脸上喝道：

    “耶稣都保不住你们，我说的——”

    猝不及防的唐若雪一个踉跄，差点摔倒，挽起的秀发撒乱下来，颇为狼狈。

    “砰！”

    没有丝毫停滞，叶凡一脚踹在白家欣腹部。白家欣惨叫一声，手脚晃动翻滚出去……

