    

    黑柴倒是很洒脱，喂着鸟瓜子：“有些东西，不给他，他一样会自己拿！”

    “与其到时候搅得社团离心离德，不如一次给够，喂饱他，安心为社团做事，社团壮大，人人都有利是。”

    “有时候吝啬个三瓜两枣，没必要啊，阿苏。”

    黑柴语气感叹。

    江湖上，太多社团为一点蝇头小利，争吵不休，分崩离析，反目成仇。

    “就怕他是一匹喂不饱的狼。”苏先生感叹道。

    “多少四九当上大底便想当坐馆，当上坐馆就想要连任，连任成功又想把社团改姓……”

    这种事情在江湖屡见不鲜。

    江湖都话，坐馆是个三煞位，

    第一煞便是字号兄弟！

    “呼……”黑柴脑袋当中回忆片刻，回想到当年上位时的腥风血雨，深吸口气，怅然若失，轻轻一叹：“太子。”

    “太子。”

    “如果他真的跟我想象当中一样，可以扛起义海七万兄弟的生计，那么我，捧他做义海的太子又如何！”

    “让他做响彻香江的义海太子！！！”

    “柴哥，下届？”苏爷脸色一变。

    黑柴闭口不言，专心致志，逗着面前的金刚鹦鹉……

    “义海。”

    “义海。”

    旺财叫道。

    油麻地，庙街，灯火辉煌。

    张国宾坐在车内，巡视着场子，思来想去，还是决定开口向阿豪问道：“阿豪，白天阿公开完会让我留下来，揾我谈天。”

    “嘿嘿，宾哥。”大波豪双手打着方向盘，面露贼笑，机智的道：“是不是揾你聊尖沙咀扛把子的事情呀？”

    “快跟我话话，阿公跟你聊乜嘢啦。”李成豪穿着白西装，眼神扫过车内的后视镜，目光雀跃。

    他可不是傻仔一个，心里比谁算都精。

    张国宾思去想来，觉得社团阿公当面放话，整个社团人人都有机会，那便是上到红棍大底，下到烂仔四九，每一个人都有机会做尖沙咀扛把子。

    他一个人替李成豪否决掉尖沙咀堂主之位，某种意义讲，是对兄弟的不公平。

    若是真把大波豪当成兄弟的话，应该先询问大波豪的意见。

    “嗯。”他点头答道：“阿公把尖沙咀两条街交给我管，属意由我的人踩进尖沙咀，阿公留我下来，就是想问我要推选谁上位。”

    张国宾很直接地讲道：“我推选了飞麟。”

    李成豪表情有些失落，尴尬的笑笑：“阿宾选得对，飞麟哥是坐馆头马，我们不能抢他风头的……”

    李成豪收回眼神望着前路，手掌搭在汽车档把，手指微微颤抖。

    “豪哥！”东莞苗坐在副驾驶，扭过头望向他，坚定的道：“唔要做的太过火！我们兄弟是为大佬做事！”

    “不是为当了堂主！”

    “宾哥对你还不够好吗？”东莞苗眼神激动：“当堂主难道就能忘了投名状？我们兄弟五人要永远站在一边！”

    “我没忘！”李成豪吼道：“我不要当堂主！可尖沙咀是大佬晒马赢下来的，点解拱手让给别人？”

    阿豪心里有火气。

    张国宾理解地掏出一盒香烟，抽出一支递向前方的驾驶座：“阿豪，来支好彩。”

    “吱啦。”平直轿车缓缓停靠路边，李成豪回头对上大佬的目光，眼底流露出一抹惭愧，伸手接过那支烟叼进嘴里，等到张国宾再抽出一支香烟叼上时，李成豪才拿出火机先给大佬点烟，再低头将烟点头：“对唔住，宾哥，我不乖了。”

    “这几年你也为公司做下很多事，社团阿公来问我，问的其实是你，细苗整天见不到人，当堂主还不够格，阿昌又在做状师，点解能帮社团扛旗？油麻地现在能帮社团扛起旗的人，唯有你一个。”张国宾抽着烟道。

    这时他推开轿车们，迈步下车，带着两兄弟沿街散步，望着街道两边店铺，河马带着一群兄弟跟在大佬后头两步。

    张国宾吸着烟，面露惆怅，屈指弹弹烟灰，劝诫道：“可你看看，公司在尖沙咀仅有三条街，三条街的生意够多大？”

    “有我们油麻地的生意大？”

    “阿公既然在胜和身上割下一块肉，又要新开一个堂口，肯定打定主意是决定要踩进尖沙咀，快则一两年，慢则两三年，到时候一个个都脱不开身。”

    “说是尖沙咀扛把子，其实就是一个炮台，顶在最前面，死在最前面！”

    “当年我做过这个炮台，一路上死掉多少兄弟，你每一次都听到，见到，每一场血拼都冲在最前面……”张国宾用手搭住李成豪的肩膀，捏着烟头吸上最后一口：“我不要你再去当炮台了。”

    “咱们留在油麻地好好带着兄弟们揾水，明年再赠你一条百达翡丽，好唔好？”

    张国宾抬起头，额前刘海，轻轻飘荡，一双桃花眼，眼神清澈，瞳孔中写满情谊。

    李成豪重重点头，丢掉香烟：“好！”

    “宾哥！”

    “我永远都听你的！”

    张国宾将烟头甩到下水口，拍拍他肩膀，叹道：“好兄弟，现在我有福，只望大家一起享。”

    “闪啦，带你去洗桑拿。”他轻推李成豪一下，笑着讲道。

    这番话讲得已经足够明白。

    如果李成豪还是打定主意一心要去争尖沙咀扛把子的话，张国宾也绝不会再劝，放手让他独挡一面。

    而自这次之后阿豪倒也再未主动讲过要争尖沙咀扛把子。

    月底，黎大伟导演，刘韦强摄影的《靓妹仔》正式在双南院线落画，《靓妹仔》在月初上映至月尾，总计挂画30天，在月初以上画的时候，便凭借犀利的选题，出色的选角，在香江引起巨大舆论。

    《电影双周刊》将其评为梦工厂的出奇之作，一改先前暴力美学的风格，开始以压抑，悲剧的氛围聚焦社团话题，拍摄出当前破碎家庭，少年少女的真实生活。

    《靓妹仔》仅比原世早上画一年，香江社会环境，家庭问题并未产生变化，以此斩获一个绝佳票房。

    上画三十天，总票房达1003万，以3万港纸的微小数额，跨过千万票房门槛，加之制作成本比预计中更低五十万，扣除掉双南院线，发行税等金额以后，总计盈利三百七十六万港币，公司会计算完账目，《靓妹仔》若是按照最新合约在邵氏/嘉禾上映，盈利不会超过三百万，可见嘉禾/邵氏吸血之恐怖，日积月累，光靠院线便能吃掉影坛最大蛋糕。

    张国宾刚将《靓妹仔》在双南院线上画时，其实便在影坛业界引起轰动，邵氏/嘉禾惊诧之余，并非觉得自身被张国宾耍了，自觉的张国宾自找死路，要放弃台岛市场。而一部电影公司若是放弃台岛市场，光靠本土票房，及新加坡，日韩票房，制作/盈利，回报率将会变得非常低，可能两部电影的扑街，便能令电影公司破产。

    张国宾倒是完全不在乎此类言论。

    “张先生。”

    “不瞒你说，第三块物流牌照，已经姓张了。”

    湾仔，海滨，一间咖啡厅。

    张国宾一身黑色西装，静静坐在椅子上，手中捏着汤勺，轻轻搅动咖啡杯。柳文彦一身灰色中山装，打扮跟先前一样正式，浓重的眉毛扬起，讲话坚定有力，带着善意。

    张国宾很是斯文，温文尔雅，面对巨大商业利益的诱惑，却显得非常从容不迫，镇定的出言感谢：“谢谢柳先生，言出必行，重视承诺，让我见识到内地的决心与胆魄。”

    “呵呵，张先生真会讲话。”柳文彦倒很有子自知之明，摇摇头，笑着讲道：“深城是试验田，又跟香江咫尺之遥，肯定是极度重视港资公司的。”

    “张先生履行承诺将三百多万港币的投资划入深城，在深城建立物流公司，深城政府肯定是要大力支持，毕竟物流行业能过促进经济发展，衣食住行，汽油，关税，每一项都是税收。”

    言下之意，张国宾离开深城，日子可没这么好过。

    这倒是真的，后世都有投资不入山海关的说法，眼下，大老板要北上做生意，岂是简简单单带上港纸就能解决的？

    深城作为试验田要联通港澳，吃港口贸易的福利，港资也要咬住深城的时代红利，两边老板一旦接触上，便是共赢通吃！

    物流是由运输业、仓储业、通信业等多种行业整合的新聚合型产业，较为工厂，制造业，解决不了太多就业人口，但却是城中各类实业要发展起来的基础产业。

    81年5月。

    义海中港物流正式挂牌成立，香江总部设在九龙半岛，油麻地甘肃街，深城总部设在罗湖新区，义海公司出资三千万，购买五十辆港口货运车，及招聘车队人员在港从业，张国宾出资三百万购得罗湖新区一块两百亩商业用地，新建义海中港物流仓储总部及招聘仓管，搬运，文员，各类员工，为内地解决就业三百多。

    “柳先生放心，这笔投资对于义海公司而言，仅仅是刚刚开始，小试牛刀。”张国宾举起咖啡杯，浅笑一声，饮下一口。

