
　　夏洛有种感觉，他如果敢有任何动弹。

　　龙破君主就会把他杀死。

　　果然，龙破君主平静的声音传来。

　　“夏皇既然把四皇子送了过来，此次夏国的责任，我就既往不咎。”

　　夏洛立即感觉到死亡的危险。

　　龙破君主，这是要杀了他？

　　他内心恐惧，又不甘。

　　他不想就这样死去。

　　就在这时，一道苍老的声音传来。

　　“龙破君主，还请留手。”

　　姚碧莲站了出来。

　　她对许晨手中的承道果势在必得。

　　她已经选择投资许晨，自然不想看到许晨的弟子夏洛就此陨落。

　　“哦？”龙破君主微微意外。

　　“君主年轻时，曾遇到一个邪修，身受重伤。

　　最终，我们姚氏帮助君主把伤势治好，也隐藏得罪了那位邪修。

　　姚氏，几近灭族。

　　当初君主曾承诺，欠下我们姚氏一个人情。”姚碧莲缓慢开口。

　　这个人情，可谓是极其重要。

　　姚碧莲修仙这么多岁月，这个人情一直没有用。

　　虽然她想用，来获得一枚承道果。

　　但是承道果，就算是龙破君主也无能为力。

　　“哦？这个人情，你要用？”龙破君主好奇。

　　在场的其他人，也很好奇。

　　君主与姚氏竟然有这么深的渊源。

　　“对。”姚碧莲平静开口，“我希望用这次人情，换君主与许晨前辈化干戈为玉帛，换君主饶过夏洛一命。”

　　姚碧莲声音平静，但宛如惊雷，落在众人的耳朵中。

　　尤其是夏洛，他都没有想到，这个神秘的前辈，来到这里是为他，以及他师父求情的。

　　难道这位前辈，和师父有一腿？

　　夏洛暗暗猜测。

　　不过也不像。

　　毕竟，这位前辈看起来，衰老不堪。

　　而师父，却玉树临风。

　　“姚碧莲，你确定，要用这次人情，换我不追究这件事？”

　　龙破君主面色变得阴沉起来。

　　在场的人，都感觉到莫大的压力。

　　“你收回刚才的话，我可以当做没有听到。

　　以后，如果有承道果的消息，我会帮你出手一次。”

　　龙破君主脸色阴沉，整个大殿的气氛都变得压抑起来。

　　姚碧莲脸色变了又变。

　　她很惊讶。

　　或者说……震惊。

　　她这次过来，用人情换和平。

　　可以说十拿九稳。

　　以姚氏和龙破君主的关系，龙破君主根本不会拒绝她这次的请求。

　　然而这次，龙破君主拒绝了。

　　这出乎她的预料。

　　这其中，到底出现了什么变故？

　　只是……姚碧莲想起了许晨，想起了那枚承道果，她还是不甘心。

　　“君主，我的请求不变！

　　希望君主大人大量，不追究这件事！”

　　箭在弦上，姚碧莲不得不发。

　　如今，许晨吩咐找的药材，她已经在用力寻找。

　　然而想要获得那枚承道果，还差一枚珍贵灵药，怎么也找不到。

　　如果再拖下去，那么承道果的消息流传出去，肯定会吸引更多的老怪物。

　　她不一定可以争得过别人。

　　所以，这次她只好剑走偏锋，讨好许晨。

　　为许晨化解灾难，救许晨弟子一命，结一个善缘。

　　“哼！”龙破君主冷哼，杀气腾腾。

　　在场的人，都感觉到自己就好像大海里漂浮的独木舟。

　　剑锋长老也面色微微惊诧。

　　龙破君主的性格，不是这样啊。

　　这次出关，怎么变化这么大？

　　还是说，太宠爱神算子了？

　　“姚碧莲……”龙破君主声音宏亮，他再次重复之前的话，“刚才的话，我就当做没听到。

　　至于吾想杀谁，想追究谁，你无法改变我的决心。”

　　龙破君主话音刚落，顿时空气中传来灵元波动。

　　姚碧莲四周的灵元，成为了一个囚笼，把她罩在其中。

　　姚碧莲脸色微变。

　　龙破君主随手的禁锢，她无论如何也破解不了。

　　“哼。”龙破君主再次冷哼，他看着夏洛，眼中闪过深邃的神色。

　　这个目光，极其特别，就好像这个身体内住着的，不是龙破君主一般。

　　被这个目光扫到，夏洛内心生寒。

　　“你脖子上的玉佩呢？”龙破君主声音浩荡，摄人心魂。

　　夏洛脸色瞬间苍白：“什么玉佩……我不知道。”

　　他明白了，他身上的玉佩被人盯上了。

　　而他的玉佩，已经给了师父，他自然不能暴露师父。

　　只是，此刻的他内心苦涩。

　　师父的出现，也极其突然，而且，似乎对他的玉佩也很感兴趣。

　　他最终也把玉佩给了师父。

　　难道说，师父与他接近，就是为了那枚玉佩？

　　他心中无比失望。

　　刚生出这样的想法，夏洛立即摇头。

　　如果师父真的想要，第一次看见他时，那么玉佩就应该已经落在了师父手中。

　　“哼，在我面前还敢隐藏。”龙破君主声音中带着怒意，“既然那小辈对我的弟子搜魂，那么我也对他的弟子搜魂。”

　　顿时，恐怖的神魂力量摄出，直冲向夏洛。

　　只是下一秒，龙破君主面色微变。

　　“阵法？”

　　在夏洛的面前，出现了一个阵法。

　　阵法将夏洛罩住，护住了夏洛的安全。

　　刚才他的搜魂，也被这个阵盘挡住。

　　“小小阵盘，可笑。”

　　这个阵盘，只让他微微惊讶。

　　他内心深处，对许晨又多了一些了解。天籁小说网

　　一个涅槃九变的阵法大师。

　　龙破君主出手，威势滔天。

　　整个破突窟，都似乎晃动起来。

　　夏洛面前的阵盘晃动了一下，没有被龙破君主毁阵。

　　夏洛无比震惊，脸上又带着欣喜。

　　师父给的阵盘，竟然这么强？

　　见一击不毁，龙破君主脸上杀意更甚。

　　“就算你的主人出现在我面前，我也能够挥手灭之。

　　一个阵盘，能够拦我何？”

　　他再次出手，这次，足足是六成的力。

　　就在这时，一声平静的声音响起。

　　“挥手灭我，是真的吗？”

　　一个俊秀的男子凭空出现，身上无悲无喜，他站在了夏洛的前面。

　　看着这个背影，夏洛的眼睛都快湿润了。

　　师父来了！

　　而在场的人，都感觉到震惊无比。

　　许晨竟然敢出现？

　　他凭什么敢出现？

　　姚碧莲也脸上露出焦急的神色。

　　她知道许晨是君主。

　　可是，龙破君主不是一般的君主。

　　在她的猜测中，许晨明显就是一个新晋的君主，如何与龙破君主战？

　　龙破君主目光落在许晨身上，一眼似乎千年。

　　“你……终于来了。”

　　这句话，意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十七章 异样的龙破君主（感谢【老麦括弧笑】的再次五千赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 