    第四百零三章快递员是一项高危职业

    听到要让产妇吃东西，咖喱酱也是麻利地洗了一个苹果，递给了一旁的胡一菲。

    “吃个苹果吧，咖喱酱刚洗的！”

    “我不吃带皮的！”

    陈美嘉别过头，避开了胡一菲递到嘴边的苹果。

    “可是这又没刀啊……”

    胡一菲看了一眼左右，有些为难道。

    “别急，我有办法！”

    张伟接过苹果，表示他有办法削皮，然后转过头去，避开了众人的视线。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音……

    半分钟后。

    一个带着牙印，被坑得坑坑洼洼的苹果，从张伟手中递了回来。

    “噫！”

    满是嫌弃的声音，回荡在产房之中。

    “张伟，难怪你现在还是单身狗！”

    对于张伟这种别具一格的削皮方式，胡一菲也是满心嫌弃道。

    “那你给我展示一下，你这种有对象的人，在没有水果刀的情况下，怎么削苹果皮！”

    张伟也是扬了扬手中苹果，没好气道。

    “给，一菲姐！”

    一旁的咖喱酱再度递来了一个刚洗好的苹果。

    “……”

    看着手中的苹果，胡一菲沉默片刻，毫不犹豫地塞到了苏晨手中。

    “苏晨，你去给张伟做个榜样，我相信你！”

    苏晨：？？？

    我只想安安静静的吃个瓜，都不行吗？

    看着众人，包括病床上的陈美嘉也都是一脸期待的看着自己，苏晨也是沉吟了片刻。

    “给我拿个勺子来！”

    “给！”

    好在待产包内，虽然没有刀子，但还是有勺子的。

    接过诸葛大力递来的勺子，苏晨也是将勺子反握，用勺子柄耐心的削起了皮。

    “这也行？”

    看着苏晨居然能用勺子柄，把苹果皮完整削下来，甚至没有削断……

    张伟也是目瞪狗呆。

    居然这种骚操作？

    学不来，学不来，我还是继续单着吧……

    “厉害了！”

    “不愧是能够追到大力的人，看来某些人单身不是没有原因的！”

    胡一菲也是瞥了赵海棠和张伟一眼，意思不言而喻。

    二人顿时有种被冒犯到的感觉。

    “追？你们不是亲戚吗？”

    刚好护士小姐姐进来，也是听到胡一菲的话，眼中满是诧异之色。

    “护士，你记错了，她是孕妇的堂妹，我是男方的表弟，我们虽然是亲戚，但没有血缘关系的！”

    苏晨也是一本正经的解释着。

    而那边，陈美嘉看着削好的苹果，也不知是不是心情不好，居然果断拒绝。

    “我不想吃苹果！”

    “不吃怎么有力气生？想吃什么就说，让这一大家子人给你弄去！”

    护士小姐姐道。

    说完也是抱着病历本，离开了待产室。

    “我要吃巧克力！”

    “有！”

    听到这话，诸葛大力连忙从待产包里，翻出了一盒没拆封的巧克力，递给陈美嘉。

    “不是这个，我要吃巧克牦力！”

    陈美嘉道。

    “啥玩意，又说胡话了？”

    吕子乔也是一脸风中凌乱的问道。

    “就是巧克牦力，我前两天在网上买的，还没有到吗？”

    陈美嘉道。

    “你手机给我，我给你查查物流。”

    胡一菲也是从陈美嘉手中接过手机，开始查询物流信息。

    而其他人。

    也是好奇地在淘宝上面搜寻巧克牦力的信息。

    “巧克牦力，还真有这种东西，全称是牦牛肉夹心巧克力……”

    诸葛大力也是低声道。

    对面的赵海棠，也是跟着念出了淘宝上面的商品介绍：“高原壮硕的牦牛肉与热带可可豆交融，孕妇补充能量的神器，坚硬有嚼劲的牦牛肉还可以代替咬棒，避免待产因为阵痛咬牙而导致的牙齿磨损……”

    “好贴心哦！”

    “浓浓肉香，高能可可，一口满血，生娃必备！”

    而胡一菲，也是查到了陈美嘉手机上面显示的物流信息。

    “物流信息显示，五天前货物离开蜀都，快递员开车运送途中被撞，缓送……”

    “三天前，快递到达中转站，快递员骑电动车爆胎，缓送……”

    “两天前，快递抵达魔都，快递员步行途中被狗咬，缓送……”

    “昨天货物到达仓库，暂无物流信息更新……”

    听到胡一菲念完了快递物流信息之后，所有人都斯巴达了。

    “这快递，貌似有点费快递员啊！”

    苏晨也是幽幽道。

    “难怪说快递这一行是高危职业……换成超人来了也遭不住啊！”

    “我不管，我就要吃！”

    陈美嘉也是大声道。

    “老婆，就算没有巧克牦力，你还有我们呢！”

    吕子乔道。

    “让你们削个苹果，你们就给我整成这样，我看到就疼得不行！”

    “这都怪张伟，你多看看我，我长得养眼！”

    吕子乔道。

    “我不看！”

    陈美嘉也是一把将吕子乔的脸推开：“我要看尚尚的写真集！”

    “快快……有！”

    陈美嘉话音落下，那边诸葛大力就连忙从待产包内翻出了项尚的写真集。

    “这个笑容，好治愈！”

    翻开写真集，看着上面那张项尚的笑颜，陈美嘉也是露出了姨母笑。

    正当众人准备松口气的时候。

    “啊——”

    却见陈美嘉忽然惨叫一声，一下子把写真集撕成了两半。

    “……”

    “看项尚的视频？”

    “我这有项尚的帅气侧脸集锦！”

    张伟也是飞快地拿出了手机，找到上面珍藏的项尚视频，递给了陈美嘉。

    至于为什么他一个大男人，会有项尚的视频……

    这个就有些耐人寻味了。

    当然。

    现在没人有空关心这个，都是紧张兮兮的看着陈美嘉，生怕她再整出什么幺蛾子。

    三秒钟后。

    陈美嘉阵痛再度袭来，整个人惨叫着就要咬手机。

    好在众人早有准备，七手八脚的把手机从陈美嘉口中抢救了出来，避免了张伟手机走上写真集的后尘。

    “还有别的办法吗？”

    看着痛苦不已的陈美嘉，吕子乔有些焦急道。

    “写真集不行，视频也不行，难道要看项尚本人？”

    张伟小声嘀咕道。

    然后……

    陈美嘉的视线，一下子就转过来了。

    “可以吗？”

    “一想到可以见到尚尚，我突然都不疼了！”

    听到这话，胡一菲也是看向张伟：“张伟，你帮项尚打过官司，以你们俩的交情，请他过来帮个忙，应该没什么问题吧？”

    “我……”

    张伟张了张口，很想说一句有问题。

