    “陆宴。”宋暖喃喃的喊他。

    “嗯？”

    小姑娘骤然回身抱住了他，好半天没说话。

    陆宴以为怎么了，正想着要开口问。

    她就先说了，那小声音软绵绵的：“真的很大。”

    “……”

    “怎么办？”

    她抱他抱得紧紧的：“我怕疼。”

    宋暖心里有点儿打退堂鼓了，她觉得，自己可能会疼死。

    陆宴一时被噎住。

    良久，他缓缓说：“行，那不来了，给我抱会儿。”

    他语气温柔得不像话，好像在这里不管提什么要求她都会答应。

    宋暖看他，眨眨眼，抬手在他面前：“这个意思是，以后都用这个？”

    “那不行。”

    “……”

    “你做的很好，很棒，也很厉害。”陆宴夸她：“但可以做的更好，是不是？”

    “什么叫做的更好？”

    “拿捏得当。”陆宴：“我就不会疼。”

    宋暖：“……”

    她好像涨知识了，原来男人也会…teng？

    “抬头。”

    宋暖抬起头，男人低头吻了吻她：“给你个奖励。”

    她缩了缩肩膀，脸色红红的。

    “你就是想哄我shang。”

    “不是你先想的？”

    “现在不怎么想了。”她觉得并不会很愉快。

    陆宴若有所思点头，没有说话。

    这不是她不想就不想的，再等她些时间，并不是不可以。

    ……

    滑雪场。

    因为是过年，所以人还挺多的。

    一男人穿着简单的黑色衣服往里面走，手里面提了一个笔记本电脑。

    往滑雪场最里边走。

    他选择了一个人少的地方，打开了电脑。

    看着电脑上的地图，指尖在电脑键盘上飞速的飞舞。

    上面立即出现了一个红点，他抬眼，看向了二楼，眼眸微微眯了眯。

    二楼……

    关上笔记本电脑，起身就上去。

    二楼正在进行一场拍卖。

    当他到达二楼的时候，只听：“五千万，拍下了。”

    “……”操，来晚了。

    “恭喜楚橘小姐，拍下这药材。”

    楚橘？

    傅惊盛挑眉，看向了底下那女人。

    他们见过，这女人去抓奸她老爸那天晚上。

    她仍旧一身疏冷。

    傅惊盛敛下了眉目，这女人的性子可不好得罪，这药在她手上，估计不好拿过来，得想个办法。

    这可是要解他姐夫体内毒的关键，也是他需要带回去的年礼。

    他抿了抿唇，目光就那么直勾勾的看着那个女人，心里面在沉思。

    “橘姐，那里好像有个变态一直盯着你，他是不是看上你了？”旁边的男人对着楚橘说：“还是说他是不是认识你，或者说你是不是认识他？”

    楚橘抬眼，朝着傅惊盛望过去。

    那个目光冷冷的。

    傅惊盛立马收回自己的视线。

    如果说从她手上拿到这一味药，硬抢行不行？

    思来想去，觉得这个办法不太行，如果是以才那么可以这么弄，但是现在他身体不大好，没有以前能打了。

    万一被一个女人给放倒了，那可就真的，一世英名都毁了。

    楚橘收回视线：“一登徒浪子，我怎么可能会认识他？”

    ……

    傅惊盛悄悄地跟在这女人后边。

    既然不可以正面刚，那就背后来。

    反正能来这里做拍卖的都不是什么好人。

    不然为什么好好的拍卖场不去非要在滑雪场的楼上？

    楚橘一直到家，上了楼。

    傅惊盛寻思着，等她睡了，进去弄出来。

    这么想着转身就要离开，毕竟已经踩点完毕，知道她家在哪儿，也知道她把那个药材放在哪儿了。

    刚走到门口，肩膀忽的就被人一把抓住：“去哪儿？”

    连带着一声冷冷的声音。

    傅惊盛心底一惊。

    这女人果然是个练家子，居然真的发现了他的行踪。

    第一反应就是挣开她。

    “操操操！”傅惊盛猛地被女人按在门板上，手里面的电脑掉落在了地上。

    他脸贴着门板：“痛！松开！”

    楚橘眯眼：“跟着我这么久，我以为你多有能耐？”

    “想干什么？”

    傅惊盛一开始是真没有想到这个女人能够发现自己。

    或许是他在t组织受伤过后业务能力下降了，也或许是这个女人的能力真的比他强？

    不……

    傅惊盛很快否定了这个定论。

    完全不可能。

    楚橘能按住他，完全是因为他的身体不能剧烈运动，三招以内拿不下这个女人就只有装弱了。

    男子汉大丈夫应该要能屈能伸。

    傅惊盛：“小爷迷路了，不成么？”

    “迷路？”楚橘冷笑：“迷路迷到我家里面来了？”

    傅惊盛：“是啊。”

    他嗓音带着邪气的笑，调侃着说：“在姐姐的美色里，迷了路。”

    楚橘眉梢一拧，又一次用力狠狠的摁住了他：“少来，说，到底为什么？”

    “姐姐。”傅惊盛：“你能先放开我吗？你这样子我真的很疼。”

    楚橘松开他。

    傅惊盛有些讶异。

    “就这么松开我难道你不怕我跑了吗？”

    楚橘双手还胸，眼睛上下打量着眼前的这个少年。

    “跑？”楚橘笑了起来：“就凭你这三脚猫的功夫？”

    那天在酒吧里遇见，以为傅惊盛是个人物。

    所以他这么傲。

    结果？

    过完两招后，是真的弱，原来是半壶水响叮当。

    傅惊盛舔了舔唇瓣：“我先走了。”

    楚橘去拉他的手：“撞姑奶奶地盘儿上放肆，说走就走？”

    就在女人拉上他左手的一瞬间，傅惊盛右手猛地朝她脸袭击而去。

    掌心带着一种怪异的香味。

    楚橘反应快，立马扣住了傅惊盛的右手。

    “诶诶诶——”傅惊盛：“你怎么老是占我便宜？就这么想摸我的手？”

    她无视傅惊盛的话，想再次用擒拿手扣住傅惊盛。

    傅惊盛这一回不会这么容易让她得逞。

    他必须要从这里离开这个女人的身份不简单，如果自己被扣下来的话，鬼知道后边会发生什么。

    万一她想毁他清白怎么办？

    他现在还年轻，自然不想英年早逝。

    抬脚就缠住楚橘的膝盖弯，轻轻的用了一股巧劲，反手就把女人扣在了手里。

    楚橘面对墙壁，傅惊盛在她后背，握着她的手腕，紧紧的按在墙上，另外一只手也被他按在了她的后腰。

    下盘也被他死死扣住。

    整个人都动弹不得。

    傅惊盛俯身，凑在女人的耳边，语气里面带了一些轻佻：“我这三脚猫的功夫，可还行？姐姐~”

    “别他妈瞎乱叫。”楚橘没想到他会藏实力。

    “我不是你姐。”

    傅惊盛无辜得很：“可你不是比我大？”

    那天晚上，偶尔瞥了一眼酒吧的登记信息，看到了年龄。

    会员制的酒吧都是会登记的。

    23岁。

    那可比他大了三岁呢。

    楚橘咬牙。

    越来越觉得自己的脑袋昏沉。

    这才意识到刚刚他掌心的那一股怪异的香味是迷药。

    她语气警惕：“你是谁？”

    傅惊盛轻笑：“姐姐记性怎么这么差？刚刚不是说了么？”

    “在姐姐美色里迷路的一个路人而已，你又何必揪着我不放？”

    “难不成，你也贪图我的美色？”

    “……”无耻，下流的登徒浪子！

    “放开我。”楚橘开始挣扎。

    “别动哦。”少年的嗓音轻轻：“等会儿弄疼你，怎么办？”

    楚橘觉得，这是她这辈子最耻辱的一天。

    女人再怎么狠，在开黄腔这方面，总是会吃亏的。

    傅惊盛用一只手，把她按住。

    她以为是可以挣脱开的，但是想不到这个人的力气居然那么大。

    傅惊盛感受到她的挣扎，手上狠狠一个用力。

    楚橘手上吃痛。

    他又是一阵笑：“都叫你、别动了。”

    他是身体不好，可扣住楚橘这种身板儿小的女人，还是很轻而易举的。

    否则在国外的那些苦，都白吃了么？

    在安静的房间里，她猛然听到了皮/带扣解开的声音。

    “你要做什么？”

    傅惊盛：“孤男寡女，你认为我要做什么？”

    “不是你叫所有人都离开，让我留下来的吗？”

    “我刚刚要走，不是你不让我走的吗？硬生生的拉着我。”

    傅惊盛挑唇：“难不成是我理解错了意思？”

    楚橘咬牙，我感觉自己浑身上下的力气都被抽离。

    那个迷药渐渐的在起作用。

    “你就用这种下三滥的手段？下迷药算什么？”楚橘：“你敢，我不会放了你。”

    “什么迷药？我要走，是你拉着不让我走，我还怕你对我做什么呢。我真的纯情的少年。”

    “我天生自带体香，你自己闻了还怪我给你下药？这什么世道呢？”傅惊盛听着有点儿好笑：“还有，弄弄清楚，现在是我不放过你，不是你不放过我。”

    这女人伸手或许是不错，但中了他迷药，还怎么横？

    楚橘想喊人，可已经没有力气大声的喊人了。

    就那一点微弱的声音，没有人能够听得到。

    傅惊盛用皮带绑住了她的手。

    楚橘望着他，眼睛里没有害怕，只有一片冷意。

    他挑眉：“倒不必用这种眼神看着我。”

    “就浑身上下没绳子了，只有这玩意儿能把你绑住。”

    傅惊盛弯身，他能明显感觉到楚橘气息里的冷意，更加冷了。

    他一笑，捡起了刚刚掉落的电脑，就在她旁边：“怕什么？”

    他语气带着少年独有的傲气：“放心，我对老女人，是真没兴趣。”

    这女的挺野的，把她绑住，挺有成就感的。

    转身去拿了她刚刚放下的药材，放进了电脑包里。

    “我就为这个。”傅惊盛居高临下看着被她绑住的楚橘：“迷药半个小时过后会解开，不会有副作用。”

    “大冷天的。”

    傅惊盛舔了舔唇瓣，他其实对于女人，总是有那么一份怜香惜玉的心理在。

    或许是因为宋意的原因。

    宋意很娇贵，很柔弱。

    傅惊盛会觉得，所有女人都是小娇花，需要呵护。

    所以，微微叹了一口气，弯身把人从地上抱起来。

    “地上比较凉。”傅惊盛看着她笑了笑：“就待这儿吧。”

    然后他低头在桌子上拿着笔和本子留下了一号码。

    “这个是我的手机号，等迷药解了过后，发一串你的卡号过来，这个药材的钱我会转给你。”

    楚橘嗓音微弱，冷笑：“你装什么好人？”

    “我也没说过我是好人。”

    傅惊盛弯身，准备把被子给她盖上。

    “咔哒——”门猛地被推开，伴随着少女的声音：“姐——”

    傅惊盛危险的眯起眼，本想拿了东西跳窗。

    楚橘似乎是用尽了自己全身的力，猛地抬脚绊住了他。

    他下盘不稳，被这么绊一下，人瞬间朝着楚橘扑了去。

    在潜意识里面首是要去找支撑点的。

    就那么毫无征兆的，落在了她的前面——

    软软的。

    他愣了愣。

    她也愣了愣。

    下一秒——

    “抱歉。”

    傅惊盛说了这么两个字，起身拿起电脑和药材。

    转身就跳窗走了。

    楚橘气的胸膛起伏。

    ……

    年初四。

    唐肆和宋意回了宋家。

    家里面爷爷奶奶都挺喜欢唐肆的。

    但是因为宋家在山上，他们就没有留下来吃晚饭，如果留下来吃晚饭的话，晚上可能等不到回来。

    冬天的山上会冷很多。

    宋意怀着孕，不能受凉，唐肆也在养身体的阶段，不能太凉。

    所以吃了中午饭就回来了。

    到家的时候。

    门口站着一位偏偏少年。

    穿着一身黑，戴着鸭舌帽，还有口罩。

    但是看着这个身影就知道是谁。

    ……

    “怎么今天过来不说一声？”宋意坐在沙发问。

    “我怕有人追踪我，所以我就没有说我就自己过来了。”

    “我现在身份挺特殊的。”

