    京中还如以往那般，忙碌着，运转着，即便平静的表面掩盖着波涛汹涌，却依旧显得是那么祥和。

    很少有人知道，一个原本应吃穿不愁的贵公子，在城南，在夜里，身后是夕阳，置身于人群之中，喊出了令人啼笑皆非的痴人疯话。

    老子，不止要给你们吃的，还要给你们盖房子，记住我的名字，我叫冤种！

    即便是京中的百姓，也体会不了，体会不了楚擎喊出这句话时，流民为何泪如雨下，因为他们看到了一种叫做希望的东西，一种这个时间最为奢侈最为难得的东西---希望。

    城南，建起了土围子，一头头健牛从城北陶家庄户牵到了城南。

    曾经在宫中修建韬武殿的陶家刁民们又来了，无论是男人还是女人，无论是老者还是幼童，每一个陶家庄户到了城南郊外，第一件事，是来到楚擎面前，弯腰，施礼。

    老者，拄着拐杖，将佝偻的腰部尽量挺的笔直，扔掉拐杖，摇摇欲坠，却无人搀扶，甚至还会粗暴的推开楚擎，咬着牙，忍着腰痛，弯腰拜倒。

    幼童，学着大人的模样，跪倒在地，他们不知道发生了什么，他们只知道，自己跪拜的人，叫东家，爹娘说，这是天底下最善良的东家。

    瓮声瓮气的汉子，将胸脯拍的碰碰响，跪在地上，一额头砸在黄土上，傻笑着。

    羞红了脸的婆娘们，背了一路的吉祥话，磕磕巴巴的说出了嘴。

    楚擎很无措，傻愣愣的站在原地，直到陶若琳告诉他，所有人，每一个人，每一个陶家庄户，曾经都是流民。

    陶若琳说，楚擎一定会比她做的好，做的更好，不是因为楚擎是男子，只是因为，他是楚擎。

    第一件事，制砖。

    制砖之前，需要买工料。

    当童归和福三拉着一车车工料回来时，楚擎再次傻眼了。

    本来买粮的时候，他是打着零元购的主意，能抢就别打欠条，能打欠条就别付钱，所以之前讹的三万多贯几乎没动，都在碧华背着的包袱里。

    可买工料时，楚擎却不敢再这么干了，怕在落下话柄。

    结果，还是没花钱。

    一问才知道，这是京中各大卖工料的商铺送的，去了之后，一听说是楚府买工料，掌柜的都快哭了，死死的将双手藏在身后，非说是赠的，只要仓库里有，楚副统领想要多少，他们就赠多少，从童归和福三进去，到让人拉着工料出来，自始至终，掌柜的就没敢把双手露出来过，一根手指都没敢露出来，好多掌柜的还缩着手亲自点验了工料，深怕哪个伙计不小心在里面掺了点别的什么东西。

    楚擎就那么趴在土坡上，画着极为抽象的图纸，画着极为抽象除了陶若琳外谁也看不懂的图纸。

    陶若琳蹲在那里给他研磨，永远是那副笑不够的模样，笑吟吟的。

    楚擎画完了，稍微一比划，陶若琳双眼一亮，两个字---懂啦，然后就跑去找吴刚，翻译成人话后交代吴刚该怎么去做。

    值得一提的是，直到现在，流民的脸上还带着些许的迷茫。

    昨夜楚擎和他们说，要盖房子，给流民们盖房子，盖很简陋，但是一定能够遮风挡雨的房子，让他们一直住下去，直到他们找到别的出路，找到工可以上，或者回老家，而当他们走的时候，只要将房子打扫干净，留下一个故事就好，留下一个温暖的故事，这个故事，将会被下一个住在这里的流民知晓，让下一个流民知道，昌朝的京城，在城南外面，有好多好多房子，这里，可以给流民住，给流民安心的住，让他们活着，好好活着，住在房子里，不要怕，安心的吃饭，安心的睡觉，安心的告诉婆娘和孩子，日子，还能勉强的过下去，咱家，还能活下去，只要住在这里，全家人，都能活下去。

    楚擎还说，他很抱歉，前人栽树后人乘凉，要麻烦大家一起帮忙建盖，建盖一座并不是永远给他们居住的房子。

    也就是那时，流民们都跪在了地上，哭着说楚大人傻，傻的透顶，莫说住到有了出路，只要给“一掌米”，他们能干到死。

    楚擎也哭了，笑着，哭着，许下了这辈子第一次做出的承诺，老子，不止要给你吃的，还要给你们盖房子，这房子，我楚擎，盖定了！

    那一刻，楚擎满心愧疚，作为一个昌朝人，作为一个侍郎之子，作为一个户部官员而愧疚。

    人与人之间，最痛心的事，莫过于理应获得善意和希望的地方，遭受了恶毒的对待。

    京城，中州最繁华的城市，流民咬着牙，流着泪，终于来到了昌京，可迎接他们的，却是一掌米，掺着砂石的米，以及一纸奴籍。

    楚擎因自己居住在这座城市而愧疚，他无法要求其他昌京的人去表达歉意弥补过失，他能做的，只有代表自己，代表京中每一个还心存善念的人，去善待流民。

    第一日，楚擎作为“总监工”，强制性的不让流民们参与到建盖制砖的劳动之中，一狠心一咬牙，从京中买了一些酱菜和肉食，烧开了大锅，让大家敞开肚皮吃。

    流民很坚强，若不坚强，岂会徒步至此，可他们也是脆弱的，当福三一刀捅进了柴猪的心口，流民们再次哭的如同月子里的娃，直到亲眼所见，他们还是无法相信，天底下，真的会有人买肉给他们吃。

    楚擎给出了一个很强大并且又让流民们痛哭出声的理由，不吃饱了，身体不养好了，哪有力气看病。

    孙安来了，带着十名禁卫，后面跟着宫中所有御医共计三十六人，给流民们治疗伤势，无论是冻伤还是刮伤，无论是脓疮还是腹痛，三千余流民，有一人身上还染着病，这些御医就不准回宫，就要一日待在城南和流民同吃同睡。

    楚擎站在土坡上掐着腰，满面小人得志的表情，哈哈大笑喊着活该。

    不得不说，自从麒麟石和换血事件后，当然，主要是因为楚擎，现在宫中御医的地位都不如狗。

    小人得志的楚擎特意找了几个禁卫，拎着长刀，跟着御医们，谁要是敢说出任何一个让流民不开心的字眼，上去就是一个大嘴巴子。

    陶若琳站在楚擎身后，还是甜甜的笑着。

    她想了好久，回忆了好久，无论如何也想不出见过哪个男子如楚擎这般，这么坏，又这么好。

