    山坡

    山坡离着军营并不远，在一处背风处搭了帐篷，门口还生了篝火，火噼啪作响，铁架上吊锅中煮的肉散发出令人馋涎欲滴的浓香。

    雪还在下，放眼四望，但见簌簌而降，远近山林笼罩在内，雪白一片，真令人万虑皆空。

    见面，苏子籍端详邵思森，见他穿着一件貂皮大氅，正拢手望景，肉眼可见这一身比苏子籍此刻身上一身要华丽多，明显是家里自己带来。

    “你伤好些了没有？”苏子籍觉得这人看起来精神挺好。

    邵思森咳嗽两声，笑：“已好多了，毕竟只是肩上的箭伤。”

    将酒放到帐篷门口的桌上，见邵思森脸色虽好，可时不时咳嗽，不由蹙眉，提醒：“你这伤还没好透，不如把篷门拉下再喝酒？”

    不料，邵思森在这方面很固执，拒绝：“这里风景颇好，今日又无风，无妨，拉下了门，就是喝闷酒了。”

    请苏子籍入座，二人赏雪喝酒。

    先开始聊，无非是西南一些事，邵思森谈起之前战役，忍不住叹：“可惜我是第一次杀敌，再给我几次机会，必不会只杀了两个就负伤！”

    苏子籍嘴角抽了下，用喝酒掩饰住了。

    这时，山坡下就有着去驿站的人，苏子籍将家书交给，又给十两赏，喜得这几个赚些外快兵卒很欢喜离开了。

    “倒忘了写家书回去。”邵思森按了按额，直到此刻才有些懊恼，又待说话，突然剧烈咳嗽起来。

    苏子籍见他咳得脸色潮红，心里顿生出一丝隐隐不安，蹙眉：“你总是咳嗽，是不是受了寒？”

    “已找大夫看过了，无事！”邵思森抹去咳出的眼泪，不以为然。

    “我现在担心，就是不知何时才能回京。”他叹着：“其实在这里过年，实在是没有滋味，而且会试一天天临近，虽知道可能赶不上，但这心里，还是……唉！”

    苏子籍安抚：“敌军虽还有兵力，但粮草不多了，这年只会比我们更难，再说两位钦差又不断接触想降山寨，听说很有成效，敌酋坚持不下去，你我肯定能赶得及回京，你不必过于担心。”

    邵思森点首：“你说的有理。”

    抬头看了看星星点点的细雪，忍不住一呆，觉得西南山中的景色，比京中雪景，果然别有一番风情。

    “雪又大了，此情此景，实在适合作诗，苏贤弟，你可有诗助兴？”

    苏子籍也抬头看着，随后笑了下：“自是有的。”

    见桌上还有笔墨，不由暗笑，就见邵思森振作了精神，取雪花而到砚台，拿着墨锭一下下研磨起来。

    墨水渐浓，苏子籍一笑，铺开宣纸，拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，写了一首。

    “才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘；千峰笋石千株玉，万树松萝万朵云。”

    “好诗，此诗果然应景！”

    邵思森读了，连连喊好，结果没几声，又咳嗽起来。

    见他这样，苏子籍这次不再纵容，直接强硬劝着：“邵兄，你伤还没好，我们又坐了一会，你不可再留在外面，必须回去了。”

    邵思森也后知后觉有了一种浑身发冷的感觉，勉强点首：“就依苏贤弟。”

    跟着邵思森来的兵卒，有几个拿了银子跟着服务，忙扶着邵思森离开。

    苏子籍留在原地。

    片刻，野道人就穿一件灰扑扑的大氅上来，对苏子籍说第一句话就是：“此子面带黑气，怕是伤得不轻。”

    苏子籍就是一怔，邵思森伤并不重，这一点很清楚，可野道人在观相，也有着本事，虽算不上百相百中，但去街头摆摊算卦，也能被尊铁口直断，这样一个人，既是这么说了，十有八九就是真的。

    “难道是伤口感染了？”

    “也不是没有可能，邵思森似乎对箭伤不以为然，大概是看着伤口恢复，所以就懈怠了。”

    待要追问时，野道人过来的方向，忽然有小兽尖锐叫声响起，声音凄厉，带着怒意与恐惧。

    苏子籍又一怔，这声音有点熟悉，连忙停下来看去。

    下一刻，一道白影就从几百米外的高坡窜下来。

    “是小白！”苏子籍一眼就认出了白影。

    就见小狐狸似负了伤，随着它狂奔而来，星星点点的红梅在雪中出现，虽距离不近，但到处都是白色，苏子籍眼神又好，自然看得清楚。

    致使小狐狸狼狈逃亡的元凶，也被苏子籍发现了。

    一只盘旋在高空的鹰，比普通的鹰大一些，通体灰色，毛色漂亮，看着就威风凛凛，不是凡物。

    随着又一声鹰鸣，这鹰一个俯冲下来，犹离弦之箭，而它的目标，正是在雪中朝苏子籍奔逃而来的小狐狸。

    此时此刻，苏子籍与小狐狸距离着起码一百米，虽距离正在快速拉近，但老鹰俯冲下来的速度更快。

    就算苏子籍想帮忙，无论扔掷佩剑还是匕首，因距离都无法奏效。

    但就这么放弃，任由小狐狸被老鹰所伤，苏子籍自然不肯。

    他就要拔出佩剑冲过去，可是眼角余光一扫，就落在了一侧的帐篷角落，一张弓，一袋箭，就这样斜躺着。

    “好！”苏子籍看它的眼神，犹看到了美人，突然记起，刚才邵思森曾提议，喝酒赏雪就去附近狩猎，这也算是这世界文人的传统了——御、射二道就是这个。

    这弓箭想必就是邵思森让人带来，结果邵思森身体不适提前走了，就落在了这里。

    弓是普通军弓，箭是普通铁箭，但在此时真是最有用的武器。

    苏子籍一个箭步过去，伸手取过弓箭，对准一击未中，又飞起来继续扑向小狐狸的老鹰，都不用瞄准，满月弯弓手一松，“嗖”的一声，箭就直直地射了过去。

    野道人在这短短时间内，先被这鹰追狐狸的场景给一惊，随后就看到苏子籍不知从哪里捞来弓箭，等他再反应过来时，箭已离了弦。

    以上其实就发生在瞬间。

    “噗”铁箭带着可怖的力量，贯穿空气，发出了破空声，直扑巨鹰的要害，眼见就要贯穿。