
看着涂悠悠三人朝前走去的背影，佩恩的脸上流露出了些许的恍然，整个人都被涂悠悠刚刚的那句话所震惊到了。

但很快，佩恩便反映了过来，脸上涌现出了狂喜的神色，强撑着自己伤痕累累的身体，大步的朝着涂悠悠跑了过去。

......

涂悠悠偏了偏头，看着佩恩那一身的血污，眉头不着痕迹的皱了一下。

佩恩现在的这种情况，要是再继续强撑着跟着自己一行人走下去的话，很有可能会崩溃掉。但是自己的仙狐妙法，有控制人的小法术，有掌法，也有攻击的法术，可却偏偏没有用来治疗的法术。

这样的话，佩恩很有可能撑不到到达下一个城池了啊！

似乎是看出了涂悠悠的心中所想，帝天在一旁轻飘飘的开口说道：“碧姬送给你的那件宝物，可以帮助她恢复伤势。”

闻言，涂悠悠眼神顿时一亮。

对啊！

碧姬送给自己的那件翡翠天鹅双翼，可以治疗各种伤势，只要是没有当场死亡，都可以治好。当然，也仅限于神以下的那种伤势，像是古月娜受的那种伤，那件翡翠天鹅双翼就没有任何的用处了。

因为自己一直在洞穴之中陪着古月娜的缘故，一直都没有机会用上这个，到了现在，自己差点都忘了这件东西了。

涂悠悠从怀中掏出了一个漆黑无比的小鳞片，同时将灵气注入了进去。

一个巨大的空间出现在了涂悠悠的脑海之中。

这片空间，堆满了各种涂悠悠修炼时所需的宝物。而那件翡翠天鹅的双翼，也在空间中的一处角落摆放着。

心念一动，翡翠天鹅双翼便出现在了涂悠悠的双手之中。

“啧啧。帝天大叔，你给我的这个鳞片，还真是好用啊！”

没错，这件可以容纳海量东西的鳞片，正是帝天送给涂悠悠的。而这件鳞片，也与人类世界中的储物魂导器有着异曲同工之妙。当然，按照空间来比较的话，还是这个小小鳞片更大一些。

对于帝天这种已经掌握了空间法则的强者来说，制作出一个像是储物魂导器一样的东西，简直可以说是手到擒来。

见帝天没有回应自己，涂悠悠笑着将翡翠天鹅双翼递给了佩恩。

看着佩恩那一脸茫然的神色，涂悠悠轻声解释着说道：“将这件东西拿在手上，可以帮你疗伤。就这样放任你跟着我们走下去的话，你可能就要出事了。”

随后，涂悠悠便不再理会佩恩那一脸感谢的神情，径直的朝着下一座城池走去。

当然，涂悠悠也不是并不在意。在感知到佩恩的身上被一层淡淡的碧绿色光芒笼罩之后，涂悠悠才终于放下心来。

而趁着佩恩疗伤的功夫，紫姬也有些无奈的开口问道：“悠悠，你该不会真的想带上这个家伙吧？要我说，一个人类而已，杀了不就好了。”

紫姬的话语中充满了对于涂悠悠这个决定的不解。

面对着紫姬的疑惑，涂悠悠笑着说道：“既然我们出来的目的是为了了解他们，我想，没有将一个人带在身边更能了解的吧？更何况，她的武魂也算是和我同源，我想试一试，看看能不能让她修行我的修炼之法。这样一来的话，你们也不需要担心她还要猎取魂环了。”

听着涂悠悠的解释，紫姬虽然还是有些不情愿，但也还是点了点头，算是同意了佩恩的同行。

看了一眼还在疗伤之中的佩恩，帝天有些好奇的开口说道：“我们下一个地方去哪儿？”

“先在大陆上面逛一逛吧，接触一下他们。之后的话，我希望帝天大叔能陪我去几个地方。”涂悠悠语气轻快的说道。

早在从那个富态男子的口中问清了大陆情况的时候，涂悠悠便已经规划好了路线。

“去几个地方？”

帝天皱了皱眉，有些迟疑的说道。

主上的命令，是要保护好瑞兽的安全，同时尽量了解到人类的习性。若是涂悠悠想要去什么危险的地方的话，他是断然不可能同意的。

虽然有他的保护，但是有一些地方，能不去还是尽量别去的。

比如那个刚刚成神的天使之神所留下的主殿。

虽然那个家伙已经成神飞升神界了，但谁知道有没有留下一些奇怪的后手。

看着帝天脸上的那一抹紧张，涂悠悠笑着说道：“不用那么紧张，帝天大叔。我就是想去一趟其他的魂兽聚集地而已。比如说极北之地，落日森林，或者是海魂兽的大海。”

闻言，帝天松了口气的同时，心中也升起了一抹好奇，“为什么想去这些地方？”

对于帝天的这个问题，涂悠悠也早就想好了回答。

“想去见识一下海洋之中的霸主深海魔鲸王还有极北之地的雪帝，怎么说当初天使之神在威慑魂兽的时候，这两位也出头帮助了。于情于理，我们都要去感谢一番的。更何况，我好歹也是魂兽一族的瑞兽，去看一看其他的魂兽聚集地，这不过分吧？”

说到这，涂悠悠露出了一抹促狭的笑意，“而且我听主上说过，帝天大叔可是跑去海洋之上和深海魔鲸王打过一架，结果很狼狈呢。”

紫姬的眼神一瞬间变得奇怪了起来。

她都不知道，帝天居然还有这样的黑历史。在她的印象之中，帝天从来都是那副高冷淡然，充满着威严的姿态。除了那头笨熊之外，也没有人胆敢忤逆他。

没想到，帝天居然也会有吃瘪的时候。

帝天的脸上瞬间挂不住了，语气也变得有些尴尬了起来，“当时修为远不如那头老鲸鱼，龙神爪也没有修行到家，所以才打不过他。若是现在再打一场的话，他肯定不会是我的对手了！”

经典。

太经典了。

这个嘴硬的样子，像极了前世打游戏时被单杀时候的样子。

不过，心中调侃归调侃，涂悠悠心中也是有数的。

帝天现在这个时期，修为已经逐渐的步入了巅峰。有着龙神赐予的龙神爪在，就算是在海面上作战，深海魔鲸王也绝对不会那么轻松的。

对此，涂悠悠轻笑着说道：“那就更要去见识见识了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69108403"  chaptername="47.  规划">加入书签</a>
</div>
