    “不是……”

    “这件事，我们要一起才能完成。”

    秦羽卖了个关子，突然点了点头道。

    “啊……”

    “店主……”

    “你这…还喜欢多人运动？”

    卫中天面色一紧，下意识往后倒退了几步。

    秦羽一开始还真没听懂，但是看到卫中天这动作之后，顿时已一脸无语。

    这老家伙，心里面到底在合计些什么乱七八糟的。

    叽叽歪歪的，这是没完没了了？

    秦羽额头上黑线弥漫……

    啥也不是。

    “是一起去当一次摸金校尉！”

    “仙源林中的上古金仙墓好像挺有意思的……”

    秦羽嘴角微微扬起，一边说着话，随即点点头道。

    “当摸金校尉？”

    “店主是想将仙源林的那座上古金仙墓提前给盗了？”

    “这……”

    “店主还有这癖好？”

    “店主你还能看得上区区一个上古金仙墓的么？”

    卫中天眨了眨眼，显得有些懵懂。

    秦羽面色如故……

    以前装得太过了，所以现在有些下不来台。

    上古金仙墓，那里面得有多少宝贝，我一个小人仙，我不在乎谁在乎？

    “那里面有一种唤作噬魂龙莲的灵药是我所需要的。”

    “所以我得去一趟。”

    秦羽随即解释道。

    “原来如此……”

    “店主，这点小事，何至于还要让您亲自出马？”

    “直接交给我来处置就好了！”

    “您放心，我这就去帮您将那什么…什么噬魂龙莲夺回来！”

    卫中天拍了拍胸口，随即一本正经道。

    这么好的为店主服务的机会，那肯定是不能错过的啊，要把握当下！赢在当下！

    “按照之前姬耳所说的，在那个上古金仙墓内部有特殊法阵护佑着……”

    “所以只能允许真仙境以下修炼者进入……”

    “若是强行闯阵的话，恐怕会触碰到里面的法阵，使得这个上古金仙墓直接崩溃……”

    “如此一来的话，影响就不好了。”

    “所以，我们一起去，老卫你负责外围警戒！”

    “嗯！凌夕负责和我一起进入到上古金仙墓内部……”

    秦羽随即安排道。

    目前来说，羽凌夕还是天仙大圆满境，刚好符合进入上古金仙墓的要求。

    “啊？”

    “店主你的意思是，提前将这上古金仙墓掏空，然后…然后让其他人过两天盗个寂寞回去？”

    “店主，你好损啊！”

    “山上的笋都被你给夺完了！”

    “不过，这事我喜欢！”

    “嘿嘿嘿……”

    “盗墓！夺宝！”

    羽凌夕的双眸中逐渐有了光。

    越说越显得澎湃激动。

    这女人对这种刺激的事情倒是颇有兴致。

    “店主，其实以您的实力，分分钟就能粉碎这上古金仙墓穴啊！”

    “这再厉害也不过就是个上古金仙的手笔，这在您面前，岂非是小儿科嘛！”

    卫中天哂然一笑，继续跟着溜须拍马道。

    “老卫啊！做事情一定要有参与感，有层次感……”

    “若是什么都轻而易举地解决了，这人生不是没有意思了么？”

    “独孤求败，并非良善之事！”

    “到了极致，反倒是想要去返璞归真……”

    “在这一点上，你一定要好好悟一悟……”

    “有些事情三言两语说不清楚，道不明白，唯有用心去感悟。”

    “老卫，有时间静下心来，对你的修炼有好处。”

    “我为什么要让你当门卫？”

    “一个门卫需要金仙境强者来当么？”

    “其实这也是一个磨砺心性的过程！”

    “或许现在你还不是很懂，等过段时间，或许就明白了。”

    秦羽沉吟一声，随即慨叹道。

    好像是说了很多，又好像什么都没说……

    卫中天身躯微颤，眼窝深缩……

    “店主，您…您一语中的！”

    “只一眼，就道出了我的问题！”

    “呼……”

    “其实一直以来我都有这样的困境！”

    “之前一直没搞懂其中的奥妙，今天被店主如此点播，我悟了！”

    “店主之言，如金科玉律！”

    “店主之恩，涌泉难报！”

    卫中天周身上下的气势跟着暴增，搞得还真像是那么个样子。

    秦羽莫得表情，目光一飘到底。

    这就很迷。

    感触也慢慢变得深邃起来。

    当一个人在另一个人的心目当中有了足够崇高的地位的时候，这个人说出的任何言语都将会被另一个人奉为经典。

    然后反复揣摩，无形中就会在其中揣摩出一丝真谛来。

    这个过程，就显得极为奇妙！

    “店主，我们什么时候去…去盗墓啊！”

    “我还是第一次干这种事呢……”

    “店主怎么办，我好像还有点紧张……”

    “店主，你带着我……”

    “店主……”

    羽凌夕抓着秦羽的手臂，美眸中满是期待。

    “现在天太亮了，再等等吧，等晚一点……”

    “待会儿你穿上这身夜行衣，遮蔽一下身形……”

    “老卫，你也穿上夜行衣……”

    “嗯……到时候去那边之后肯定会遭遇到东华仙府很多修炼者，届时最好不要暴露身形。”

    “这也算是一次简单的训练任务了！”

    秦羽眼珠子转了转，随即在心中默默地开始揣度着未来即将要发生的事情。

    心态上，要慢慢地悠着点，不可有过多的牵扯。

    “训练任务？”

    “店主您是想要借着这次机会来调教我么？”

    “没想到店主百忙之中还想着我的事情……”

    “多谢店主！”

    卫中天深受感动，随即连忙慨叹道。

    秦羽：“……”

    适当脑补有益于身心健康……

    可要是过度脑补的话是不是就有些不太好了。

    不过卫中天这么一说的话，倒是避免了秦羽接下来的很多解释。

    “呵呵……”

    “你也可以这样去认为。”

    “你觉得怎样才能神不知鬼不觉地进入到上古金仙墓穴中，而又不被那些东华仙府的守卫发现呢？”

    “在这方面，你有没有什么更好的办法。”

    秦羽沉吟一声，随即询问道。

    “啊？”

    “这个……其实倒也很简单！”

    “到时候我将周边那些东华仙府的守卫全杀了，然后店主不就能神不知鬼不觉地进去了嘛！”

    卫中天点了点头，随即理直气壮道。

    嗯……

    说的好有道理的样子。

    以杀戮之名，终结始终。

