    果然，是娜灵回来了，她一脸笑容地走了进来，本来心情极好的她一进厨房，没想到盛锦绣在这儿，还不由得下了一大跳，脸上的笑容也僵住了，脸色变得阴沉起来：“你怎么会这儿？”

    闻言，盛锦绣t突然觉得很好笑，这个幼稚的问题她竟然也问得出口。

    盛锦绣好整以暇地看着她，反问：“我为什么不能在这儿？”真是奇怪了，这个厨房虽然说是她家的，可是现在他们也算是客人吧，进来倒个水都不行吗？

    “你！”娜灵被她问得有些无语了，也发觉到自己问的问题确实很幼稚。也没有继续和盛锦绣去争。

    娜灵瞪了她一眼，然后径自端起自己熬好的鸡汤放在图托盘里，准备端走。

    盛锦绣睨了她一眼，撇了撇嘴角，有些不屑。有什么了不起的，她堂堂盛家大小姐都还没有摆高姿态呢，这个娜灵算什么东西啊，还给她看脸色了？

    要不是答应了苏姐姐不找这个娜灵的麻烦，看她不上去撕了她。

    算了，大晚上，没必要跟这样的人生气，免得等会儿气得自己睡不着。

    装好水后，盛锦绣拿着两个水壶离开厨房，她打算先将一壶水放到龙影的房间再回去。

    奇怪了，怎么感觉有点头晕呢，而且身子还有点热。

    难不成是刚才怒火攻心了？应该不会吧，她也没和娜灵争吵啊，该不会憋着那口气憋坏了吧？

    盛锦绣想把龙影的这壶水放到他房间后，自己就回去早点休息，好缓解这个该死的不适症状。

    走到龙影的房间，也不知道他回来了没有，轻敲了几下房门， 没有人应答，估计是还没回来了。

    盛锦绣感觉到自己不适感更加强了，推门进去，脚步已经有些不稳了，思绪也有些凌乱。

    将两壶水放在桌子上，盛锦绣的脑子里已经混沌了，她完全没有了清醒的意识。现在她只希望能有张长，让她可以躺一躺舒缓一下。

    盛锦绣走到龙影的床上躺下，她感觉到自己的身子很热，热得她不断拉扯着自己的衣服……

    另一边，娜灵端着鸡汤来到龙煜的房间，这锅鸡汤本来就是她下了药的，就是让人意乱情迷的药，不用多，只要喝下几口，就能起到自己想要的效果。

    娜灵进去后，没想到龙影也在，顿时有些尴尬和心虚。

    真是的，这个龙影怎么在这儿，等会儿要是龙煜喝下了这碗汤，而龙影还没回去房间的话，那她对龙煜下药的事情，不久全部暴露了？

    不行，她一定好想办法支开龙影，娜灵在心里盘算着。

    “你怎么来了？”龙煜微微蹙眉，他正在和龙影谈着事情呢，娜灵怎么过来了？

    娜灵笑了笑，先是将托盘放下，然后说道：“我看你今晚晚饭没吃多少，可能是没什么胃口，我怕你饿着，特地炖了点鸡汤给你喝。来，趁热喝吧。”娜灵将鸡汤端起来递给的龙煜，满心藏着不为人知的期待。

    龙煜看了她一眼，看到她眼里的期盼，心里也不忍心拒绝，接过了那碗鸡汤，但是他并没有放在自己的面前，而是递给了龙影，“刚刚你不是还说饿了吗？刚好，这碗鸡汤你就帮我喝了吧。”

    闻言，娜灵率先看着龙煜，眼神里有着不可置信的光芒，带着委屈和伤心。

    且不说这碗汤是不是下了药，但是她的这份心意，他就不应该辜负了啊，更别说是将她亲手做的东西，让给别人喝了。

    “阿尼古，可是……”娜灵轻咬著下唇， 想阻止龙煜，她看着他，又看了看龙影，希望他不要接下龙煜的这份心。

    “我不饿，而且一向没有吃宵夜的习惯。刚好龙影饿了，就让他吃吧，有什么不可以吗？”龙煜反问娜灵。

    她这样的行为真是让他太失望了，不过是一碗鸡汤而已，看娜灵的样子，至于吗？

    “可是我是为你做的啊。”娜灵终于说出了口。

    龙煜还没说话，龙影倒是先说了，“我看你的这份心意我就领了，还是你喝吧。”

    娜灵的意思他知道了，这碗鸡汤是娜灵特地为龙煜做的，要是让他这个外人喝了去，心里肯定是不舒服的。

    “这有什么关系？反正我不饿，你就当做是帮我吧。来。”龙煜将那碗鸡汤再次放在龙影的面前。

    娜灵见状，知道自己已经是无法力挽狂澜了，只好说道：“厨房里还有，我去盛多一碗过来给你，你和龙影一起喝吧？”娜灵退让了一步。

    龙煜想了下，微微颔首， “好，你去吧。”

    看着娜灵离开，龙影终于可以说出心里话了，“龙煜，我看你是伤了人家姑娘的心了。”他笑道。

    “行了，赶紧喝吧。”龙煜催催道。

    龙影耸耸肩，既然这样，他就恭敬不如从命了。

    一碗汤下肚，刚开始还没什么，没过多久，龙影觉得有些不舒服，便跟龙煜说有些事情在找他聊，今晚就先到这儿吧。

    龙煜看龙影有些不对劲，想着扶他回房休息，但是被龙影拒绝了，他还没到那个地步，再说了，这房间和房间之间也不过是隔着一个院子而已，他闭着眼睛都能走过去。

    龙影回到房间后，只觉得浑身燥热无比，体内有一股异样的感觉在作祟。他脑子已经没有办法思考了，只想到床上躺着，看能不能舒缓一下。

    可是刚在床上躺下，就触及到一个温热的身子，那触感突然让他发狂，他忍不住想要更多……

    而床上的盛锦绣被他这么一触碰，也忍不住发出了声音。

    黑暗中，两人都不知道对方是谁，只是循着最原始地本能而开始了动作。

    翌日一早，天还没亮，龙影先醒了过来，眉宇紧蹙，他幽幽地睁开眼睛，意识还没有恢复过来，也想不起来什么，他稍稍动动身子，突然感觉到自己的臂弯好像有东西。

    不经意尝试动动那手，只觉得一阵麻痹的感觉，让他不禁拧紧了眉头，龙影微微垂下眸子看过去， 当他看清楚那张脸的时候，他瞬间瞪大了眼睛……

