
　　“不对劲儿？哪里不对劲儿？”

　　沐阳虎和九眼豹，落冥鹫一头雾水，瞪大了眼睛，仔细看着山神孕育的地方，所见之处寒冰巨树层峦叠嶂，一层又一层，从外向里堆叠出去，不断的汲取着来自山脉中的种种力量，聚集到中心当中，供养着山脉中的存在。

　　一切看上去都在正常不过了。

　　可熊垣心头一跳，看向了棘山龟，只见棘山龟从脖子下面叼出一个碧绿色的龟壳，龟壳上一块块的纹路拼接，恰如八卦，散发着苍茫古朴的气息，显然是一件重宝。随着棘山龟的拨弄，熊垣敏感的察觉到天地之间的八卦之力被轻微的拨动，如同在平稳的湖面上投下了一颗小石头，荡起了细微的涟漪，将天地之间的各种八卦之力映照到了龟壳之上。

　　“人族的八卦之道，虽然自称囊括天地，容纳下万千大道，是自己吹嘘的话，可也不得不承认，人族的八卦在察觉天地变化上有一套，除非我兽族当中那些天赋异禀的人出手，否则的话还真无法赶上人族的力量。”

　　棘山龟又调整了一下八卦，突然惊咦了一声，点头道：“果然，我没有看错，群山苍茫，道道缠护，可这其中却缺失了最重要的一个东西。”

　　“缺了东西？”几个兽族一脸茫然，不明白它为什么这么说。

　　“你们不觉得这里的地势太开放了吗？”棘山龟咧开嘴，很想大笑起来，这种智商之上的碾压感，让它一度觉得自己才是兽族中的人间清醒，谈笑间看破万物，仿佛自己就是大宗师。

　　“你们看，整座孕育之地完全不设防，直直的对天开放。这才是最奇怪的地方！要知道，只要是稍有灵性的生灵，防护自己才是第一步的，特别是大荒之中，诞生出灵性之后，想要成长就必须学会这一步。

　　更何况这尊山神还汲取整片天地的生机，可谓是巧取豪夺，霸道至极，它怎么会不给自己做防护呢？”

　　“所以？”

　　熊垣心里的声音和棘山龟的声音同时响起：“所以，这里必然发生过不同寻常的事情，导致了这尊山神的防御完全被破，再或者这尊山神现在根本就无法诞育出来，不得不采取这种措施。

　　不论是哪一种，这对我们来说都是一件好事，这下子挡着我们和机缘之间最大的障碍就被除掉了。”

　　棘山龟收起让熊垣目光发直的龟壳，笑意越加明显：“现在，我们可以下去给那几个人族最绝望的一击了，就算是来到这里，也要让他依旧救不活那个人。”

　　熊垣伸出熊爪，在冰雪里摩擦着，好几次都想直接暴起，袭击这棘山龟，可是它身边的小沐阳虎却形影不离的跟着它，盯着它，让熊垣找不到机会。

　　突然，九眼豹惊讶的指着山下，道：“快看，那几个人族在干什么？”

　　山下，山神孕育之地，八道漆黑的身形在向着四面八方狂奔，每个人在飞奔的时候，也在往外扔着一块块颜色各异的玉版，或是落在雪中，或者直接被埋在雪下，也有的被立了起来，姿态千奇百怪，感觉像是刻意，又或者是随意做的。

　　棘山龟急忙叼出龟壳，伸出短小的爪子拨弄着，八卦之力再度荡漾，嘴里念叨着：“让我算算，我来看看这些人究竟想要干什么？这一层应该是扰动乾坤，这一层应该是定天地，这一层应该是控制图腾之力，这一层应该是散去图腾之力的……

　　不对，不对！

　　哪有这样布置八卦的，又是扰动，又是定住，这不是乱了套吗？不用我出手，这东西就废了，完全没什么用处啊。可是这人族不可能做这些无用功啊，他们是要救人的，不是来这里玩的。

　　这究竟哪里算错了，不行，不行，我要再算一下，再算一下，这次一定会算对的，对，这次一定会算对的！”

　　碧绿色的龟壳滴溜溜的旋转着，上面蕴含的八卦之力不断展开，和天地之间的八卦之力交感，让棘山龟嘴里不断念叨出声，肯定自己，然后再否定自己，一滴滴汗水从它的额头滴落，化作冰粒砸在地上，它的双眼开始冒出血丝……

　　“这不可能！这不可能，这不可能，八卦之力不是这么用的，玄武二先生不是这么教我的……”

　　“不可能？”熊垣心内嗤笑：“兽族才见过几个阵法，能够看懂多少？这不是不可能，而是要从另外一个角度看，可惜你不是人族，不然的话我还可以给你好好的说上上一说。现在，你好好的去算吧，老子，呸，谁他么要当你这个乌龟的老子。现在我要离开了。”

　　大力熊眼珠子乱转，悄悄的缩起爪子，趁着几个兽族一直注意着山谷内的动静，蹑手蹑脚的向着旁边挪动，一点点的，缓缓离开这里，它们五个兽族早已经被他用风后八奇解析完毕，身上经历的战斗痕迹，强壮的地方，虚弱的地方，受过伤的地上，种种尽在灵性空间的虚影上。

　　现在，他需要换一个地方，去找个合适的机会，一把把这五个兽族带入到死亡的深渊中去。

　　山下里，安大哥等人扔完玉版，回到了梼的身边，一个个紧张的看着他，突然安大哥身边的精瘦战士开口，道：“梼，我们都弄好了，你确定这样有用？要知道，一会儿开战起来，我们就没法再照顾你了。”

　　梼抬头向上看去，一层层的巨树如同花朵一般向外展开，他就站在花蕊中间，如此看去，只见巨树不见人。他抬头看了一会儿，毅然决然的点点头，道：“一切都按照计划来，麻烦淮大哥你们几个人帮我护法了，替我挡住这些兽族。

　　这是女瑶的唯一机会了，我绝对不能让她出一点闪失。”

　　安大哥八人急忙躬身，道：“你就放手施为吧，只要有我们八个人还有一口气，就绝对不会让你有一点事情。”

　　梼认真的看了看安大哥八人，郑重的回了一礼，抱起女瑶，在几个起落之间，落到了这巢穴正中间，小心翼翼的将她放好，然后摸着她那惨白的脸蛋，柔声道：“女瑶，你放心，我一定会把你治好的，我保证！！！”

　　他的语气前所未有的温柔，看着身边沉睡的女子，双眼湿润。

　　他记得在卯兔战场上时，她的风姿卓绝，气动千星，也记得当时她手下留情，让自己和自己的小伙伴们得以存活，也记得并肩作战时，她的思维涌动，眷恋如潮，更记得两人相约黄昏后，听鸟鸣啾啾，暗香洒袖。

　　他都记得！

　　尽管他最笨，说不出甜言蜜语，可他的心却被眼前这个女子融化，仿佛枯木上生出了一根柔韧的绿色的芽苗。

　　缱绻思量，化作了图腾之力的漫卷舒张，在身边结了一座小小的祭坛，梼起身拿出了从不离身的包裹，从里面取出了一颗石卵，石卵鸵鸟蛋大小，上面坑坑洼洼的，痕迹边缘却又连绵不绝，织成了一副千山之景，看上去生机盎然，很是奇特。

　　当年他跟着小乙和熊垣，高阳八子等人一起步入到神农遗迹时，熊垣得到了火帝焚图经，女英得到了龙工之衣，康景得到了一枚果子，而他得到的就是这一枚石卵。

　　后来在雷泽边缘时，他们遇白泽，白泽托付幼崽给熊垣，却也给他指点了不少。白泽告诉他，这枚石卵来自极北之地，上面蕴藏着大机缘，如果在自己存象九重时来到这里，将会得到极大的好处。

　　现在，他带着这枚石卵来了，来到这极北之地，来到这山神孕育之所，只是这里面的机缘他却不想要了。

　　“我带你回来了，跟了我这么久，我只有一个要求，救活她！”梼双手捧着石卵，厉声道：“你跟了我这么久，应该知道我的身份，知道我身后的力量，如果你救不活她，你就没有以后了！”

　　石卵上猛然泛起一阵白光，白光闪烁，仿佛有人在应和。捧着石卵的梼能感觉到这石卵的意思，这才认真的把石卵轻轻的放在祭坛上。

　　顿时，一层层的白光自祭坛亮起，沿着一层层的寒冰巨树向着外面蔓延过去，一层又一层，整个巢穴渐渐泛起生机。

　　“糟了！”

　　大沐阳虎一把摁住了棘山龟爪子下的碧绿龟壳，大叫道：“快别算了，这里整个山谷在复苏，我们的机缘已经开始了！”

　　“别打扰我，我差一点就算出来了，差一点……”棘山龟怒吼，双眼喷火，看向了大沐阳虎，大沐阳虎心头一寒，棘山龟的脾气一直都稳稳当当的，不急不徐，从没对谁发过火，正以为如此，它才被玄武二先生看中，差一点就成了玄武二先生的弟子。没想到这一发火，竟然让它如此的害怕，情不自禁的就心虚起来，弱弱的指了指山谷，道：“快看那里，那里复苏了！”

　　“复苏什么？”

　　棘山龟愤怒着强行转移了视线，一眼看去，顿时满身怒火如遇寒冰，瞬间凉到了脚底：“这是……这人族竟然找到了原来的山神，难怪，难怪，难怪他们会带着病人来这里。

　　还愣着干什么，还不一起动手，赶紧给我把这山神给我抢回来！”

　　这下子棘山龟也急了，梼这一手一下子把它的计划全部都给打断了。在它原本的计划之中，本应该是它们兽族带着秘宝，横扫人族，然后鸠占鹊巢，将这一山的机缘全部夺取，彻底奠定它们的神明之路，要是再幸运一些，说不定它们可以直接在这里成就神明之位，免去无数年的苦修，和未来无数的风险。

　　可没想到梼竟然直接带着原本的山神归来，这下子鸠占鹊巢的碰到了正主，他们的计划全部落空了。

　　五个兽族立刻将自己的气势全部绽放，纷纷取出压箱底的宝物，棘山龟顶着硕大的龟壳向着底下横冲直撞，两尊沐日虎额头上猛然大亮，两颗小小的星辰浮现，和自己的气息向连，呼啸着向下撞去，九眼豹身上那一个个如同眼睛的纹路张开，射出一道道诡异的光线，光线所到之处，冰雪消融，巨树倒塌，落冥鹫冲天而起，双翅遮天蔽日，漆黑的力量覆盖住整座山谷，一瞬间将这里带入到了黑暗当中，与此同时，黑暗中传出了阵阵的咀嚼声，有诡异在吞吃尸体一般。M.23sk.com

　　安大哥等人见状，哈哈大笑，分列八方，将梼和女瑶围在正中间，八个人气息相连，澎湃如壁，熊垣所创立的壁垒阵再度显现，隔绝了外界的纷扰。

　　“一阵壁垒，万夫难开！”

　　安大哥举着狼牙棒，身上浮现出青铜铠甲，对着速度最快的小星辰就是当头一棒子，小星辰和狼牙棒交击，小星辰被打猛然后退，大沐阳虎浑身一颤，脚步酥软，巨大的冲力带着它不停的在地上滚动。

　　“这不可能，你们的实力……”大沐阳虎惊疑不定，它的星辰可不一般，乃是大日日冕爆发之时，喷射出来的太阳碎片，被它的祖先得到，族群里无数年的祭祀，锤炼，才终于锤炼成了这两颗小小的星辰，一旦用出，不单单是可以将它当成武器攻击，还会提升它的实力，就算是通天境界，也能翻倍。

　　要知道，它已经是通天顶峰的存在了，体内的力量翻倍，几乎不弱于神明了，这一击之下，它有信心给自己找回场子，不说将安大哥给打死当场，起码也要让他受到重创。

　　可万万没想到，安大哥的反击竟然如此剧烈，星辰中反噬过来的力量竟然比它体内的力量还强。

　　安大哥他们心内可没这么多戏，狼牙棒，长剑，方天戟，长矛，长刀，大斧，大鼎，一种种兵器可劲儿往招呼，砸棘山龟，退小沐阳虎，捅九眼豹几乎是在同一时间完成，一切都有条不紊。唯有落冥豹一直盘旋高空，算是逃过一劫。

　　显然，他们八个人早就演练过了无数遍，彼此气息相合之下，顿时将壁垒阵的优势发挥的淋漓尽致。

　　可是他们谁也没有注意到的是，在他们的厮杀之下，整座山谷也在悄然的发生着细微的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零六章 前眷思量（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 