    “既然神明的力量那么危险，那你还敢找巫女要回那部分力量？”漱石问道，“你就不怕再发一次疯？”

    “不会的！我要吸收的是纯净的灵魂！”魍魉自信的挥舞着触手，“神明体系的危险在于思想的侵蚀，只要不是将巫女整个吞噬，那部分力量就污染不到我。”

    漱石沉吟片刻，手心出现一层灵魂光圈，“你说的纯净的灵魂，是指的这个吗？”

    “没错没错，就是这个……”魍魉声音一滞，不敢置信的看向漱石，“等等，为什么我的力量会在你这？”

    漱石没有管它，自顾自的说道，“那就好，我还担心一不小心吃错东西呢！”

    “你耍我？”魍魉压抑着怒火嘶吼道。

    “没有啊。”漱石一脸无辜，“我之前说的是说服巫女主动献出力量，但没说把力量献给谁啊！”

    魍魉只觉自己的智商被侮辱了，庞大的身躯从地底深渊中爬出，如一座肉山一般。

    “该死的混蛋，我要宰了你啊！”

    漱石却是表情轻松，如果魍魉果断一些，他可能还真的有些麻烦，可拖延的这段时间，他已经大致熟悉那暴涨的灵魂力量了。

    要知道，巫女的力量本身就和魍魉极为接近，否则也没办法封印对方。

    现在，两股相抗衡的力量中加入了他这外力，天平会倒向哪边已经无需多言。

    不过，漱石倒也不打算太快结束这场战斗。

    对于魍魉之前提到的妖魔的力量，他还是有些在意的。

    魍魉挥舞着触手，如山柱一般砸了下来。

    漱石一记螺旋手里剑发射出去，将那触手直接切成两截。

    不过，魍魉被切下来的那部分触手并没有失去意识，而是不断蠕动着，变成了一只小号淤泥怪。

    “没有用的，这种攻击只会让我的身体越变越多！”魍魉发泄式的大笑道，“接下来，就让你看看我们是怎么用身体战斗的！”

    说着，魍魉再次挥舞触手朝漱石砸来。

    这一次，那柔软的触手竟然变成钢铁一般，砸下的同时，连空气都发出不堪重负的音爆之声。

    漱石不敢怠慢，急忙躲开。

    那触手重重的砸在他原先站立的地方，大地如纸张一般被撕裂，远处还算完整的宫殿在这一波冲击下直接崩塌。

    漱石惊讶的看着这一幕，这算什么，武装色霸气？

    魍魉又从身体中伸出数十只触手，狂风骤雨一般朝漱石扑打而来。

    漱石直接用飞雷神躲到远处，然后一个冰河时代将魍魉瞬间冰封。

    不过，这冰层转瞬就被魍魉打破了。

    “这种攻击，根本没有意义！”

    魍魉的身体不断变形，最后变成一只摇曳着九条尾巴的巨大橘红狐狸仰天长啸。

    “果然还是有牙齿和利爪的姿态更适合战斗！”

    漱石嘴角抽搐一下，你这侵权得有些不讲道理了。

    魍魉可不会在乎侵权不侵权，利爪在“武装色霸气”的硬化下变得如同钻石一般坚硬，一爪拍下，仿佛连空间都要被撕裂了。

    漱石急忙躲闪，飞身后退的同时又是一记风遁螺旋手里剑射出。

    然而，盗版“九尾”完全没有躲闪的意思，挥下的利爪没有半点停留。

    螺旋手里剑在它爪下绽开，发出类似金属碰撞的声音，但最后还是连半点损伤都没有。

    “竟然用身体硬接我的螺旋手里剑！”连漱石都忍不住瞪大了眼睛，这些妖魔在身体方面的开发的确让人惊讶。

    如果能把身体开发到魍魉这种程度，再用上死门，说不定连六道斑都能一jio踹死。

    在漱石观察收集对方信息的同时，魍魉也是暗自心惊。

    “这就是查克拉和自然能量结合后的力量？明明身体各项素质弱小得可怜，可爆发出来的威势却能让我都感到威胁！”

    魍魉心中有些郁闷，在知道自己的老朋友们因为那些外来者带来的查克拉变强后，它当然也私下研究过查克拉，可研究的答案却让它十分沮丧。

    查克拉是身体能量和精神能量的结合，但它的身体能量远超精神能量，以至于连最基础的提炼查克拉都做不到。

    而且，它也没办法像那些野兽一样试着加入自然能量。

    也正是因为这一点，它才尝试着去学习那些神明的体系。

    如果它的精神能量和身体能量能达到平衡，以它的能量强度，提炼出来的绝对是超级强化版的查克拉！

    一旦结合神明与妖魔的特性，再加上那些外来者带来的查克拉，它说不定能达到六道那家伙的高度。

    想到这里，魍魉死死盯着漱石，挥舞着利爪，以无比狂暴的姿态扑咬追逐对方，“只要拿回属于我的力量，我一定能研究出平衡身体和精神的方法！”

    漱石也有些厌倦了，“情报收集得差不多，是时候结束这场无聊的战斗了！”

    漱石双手结印，一道查克拉波动散发出来。

    以他现在的灵魂强度催动的幻术，简直强大得如同世界投影一般。

    强大如魍魉这样的远古妖魔，也没有任何悬念的沉沦进去。

    当然，这也有它本身就剥离了一半灵魂导致精神虚弱的原因。

    “不过，要怎么处理它呢？”看着山脉般巨大的魍魉，漱石有些纠结的想道。

    魍魉并没有说大话，哪怕被封印了这么多年，它的生命力也强大得无穷无尽一般。

    即便被控制住了，想要杀死它也是近乎不可能完成的任务。

    至于封印，除非像初代巫女那样以生命为代价，又或者持续不断的补充查克拉，否则魍魉要不了多久就能从封印中逃出来。

    思考片刻后，漱石眼睛一亮，想到了一种解决方案。

    “或许，我可以把魍魉封印进梦想世界，把它作为世界BOSS，让其他人磨炼战斗经验的同时，还能削弱它的力量。”

    有“韭菜”们帮忙削弱魍魉的力量，他就不用担心魍魉突破封印了。

    甚至，他还能把魍魉被削弱的力量补充到梦想世界中，然后借着魍魉不断复生的特性，让魍魉作为那个世界的动力源。

