    设身处地，倘若一个人修炼的时候脑海中蹦出杂七杂八的想法，这样是十分容易走火入魔的，也是十分可怕的。一些正统的宗门也会有一些心法。这些心法的作用就是让武道者在修炼的时候，能够屏蔽掉这些脑海中的杂念，从而做到心无旁骛。所以走火入魔的人其实并不常见，而那些走火走火入魔的人多半都是没有师父的散修。只要有师父的，就会传授一些心法，哪怕是这些心法再怎么简陋，只要稍加注意，也能避免走火入魔。这也是为什么散修很难超过宗门弟子的原因，因为心法差太多了，所以修炼速度也是有着天差地别。越是好的宗门，他们的独门心法也就越好，对杂念的屏蔽作用也就越强。但是即便是全部屏蔽了，这些杂念仍然是存在的，并没有被消除，只是让武道者察觉不到这些杂念罢了。这些想法即使是被屏蔽了，但是仍然存在，仍然影响着武道者的修炼。人的大脑是十分古怪且奇妙的，只要这些想法依旧存在，人就无法做到真正的“全神贯注”。无论那些世俗宗门如何改善心法，都无法彻底根除这些杂念，因为人永远不可能消除杂念。但是太一道门的心法就是直接从根上入手，人为什么会产生杂念？就是因为人类有人性啊。人性就是一个复杂化的兽性，只要人性还在，就一定会有七情六欲。只要人还有七情六欲，就一定会产生杂念。佛道是从七情六欲上入手，他们通过吃斋念佛与戒律清规，让七情六欲消除，从而达到“六根清净”的境界。但是只要人性还在，七情六欲就无法被彻底割除，所以佛道虽然强于一般的宗门，但是也并不能做到“全神贯注”。道教也是从七情六欲入手的，他们玩的一套叫做“道法自然”。不需要什么戒律清规，他们尊重七情六欲，但是修炼的时候，只要不去想别的事情，从而让道士们静心，这就是所谓的“无为而治”。无论是佛教还是道教，都是从七情六欲这一层面入手的，本就比世俗宗门要高一个档次，这也使得道教与佛教能发展上千年。但是从七情六欲入手，无法根治有人性就有七情六欲，有七情六欲就会有杂念都这个事实。所以太一道门直接从人性这个“根”上入手，将“根”拔除了，也自然就不会再长出什么杂草了。太一道门的究极心法便是摒弃人性，可是如果人性失去了，那么表现出来的是什么“性”？世人把那叫做“神性”。也就是说，太一道门的心法会逐渐将“人性”替换成“神性”。摒弃了人性之后，导致了太一道门的传人修炼速度几十倍于道佛弟子，几百倍于普通宗门的弟子。也可以这么理解：李长烨的修炼速度，是拿人性换的。摒弃了人性之后会有这么大的收益，道佛两家就不知道吗？他们当然知道，但是说起来容易做起来难，人生而为人，摒弃人性就是与天作对。人，就应该有人性，这就是天道。摒弃人性，就是在与上天作对。与上天作对，就要收到天罚。太一道门的祖师爷有着逆天的修为，他逆天而上，悟出了这个摒弃人性的究极心法。从此一来，每一个太一道门的传人在修炼的过程，就是在摒弃人性的过程，也就是在逆天而行的过程。所以太一道门的传人每次已有大的突破，上天就会降下天罚，惩罚这些逆天而上的人。道祖佛陀虽然知道摒弃人性的好处，但是穷极一生都没有悟出摒弃人性的办法。所以他们只能不断的完善各自的心法，对七情六欲进行摒弃或者顺其自然。太一道门摒弃了人性，换取了通天的修为。这样做有好处，自然也有弊处。好处就是可以让太一道门的传人修为通天，可以很快的踏碎虚空而去。坏处就是让太一道门的传人产生一种“剥离感”，这种“剥离感”将很多李长烨的祖师爷都快逼疯了。与世界产生“剥离感”是一种很可怕的事情，这会让人失去存在的意义。每一个太一道门的传人不仅要面对这种“剥离感”，更要面对灵魂一问：失去了人性，到底还是不是个人？对于人的概念到底是什么？人的形状吗？那么人形的相柳岂不是也算是个人了？相柳之所以不算个人，就是因为相柳没有人性啊。那么太一道门的传人，到底还是不是一个人？这种问题困扰了太一道门无数的祖师爷。他们不知道该如何回答这个问题，也不知道如何对付这种“剥离感”。无数祖师爷靠着智慧终于找到了应对之策。那便是回归人世界，品味人情冷暖，体验人生百态，尽可能的帮助人类化解灾难。虽然他们已经失去了人性，可是他们仍然在与人类相处，仍然在干着人类该做的事情。他们将自己看成一个“强大的人类”。这种对策比较成功，因为它产生了一种“归属感”，一种人类的“归属感”。太一道门的传人正是凭借着这个“归属感”去对抗这扑面而来的“剥离感”。这也是为什么太一道门的传人明明无比强大，随手都可以屠戮人类，但是却无数次拯救人类，为人类而战的原因。看似是太一道门的传人拯救了人类，其实这也是人类在拯救太一道门的传人。这就是“相互救赎”。这也正是李长烨选择代表全人类利益出战，对沈天君宣战的原因。其实李长烨并不讨厌沈天君，相反，李长烨对沈天君极为欣赏。但是李长烨却不得不这么作。因为沈天君站在了全人类利益的对立面，而李长烨，代表的是太一道门，太一道门将永远立足于全人类的利益上。只有保护了全人类的利益，才是保护了太一道门自身的利益。因为李长烨需要人类给予的“归属感”来对抗那强大的“剥离感”。这也就是沈天君的疑惑：“李长烨明明不近人情，为什么还要为人类而战？”的最终答案。<br/><br/>