    水野安插在官府的三枚钉子都暂时失灵，美沙受伤，需要养伤完毕后才能再介入官府。

    守部则在幻境中自闭，支离破碎的意识世界中一切感觉都是不准确的，包括体感时间，几天过去了，但在守部自己的意识中可能连一场战斗都还没有打完，而这幻境甚至不是水野的手笔，他控制着守部自己对自己进行了催眠。

    唯一还能充当视野的就是伊藤麻世了，不过伊藤麻世就鸡肋了，因为治疗忍术的原因麻世的地位非常特殊，水野沉下心观察了段时间后发现她除了短暂的参与过一次会议后，生活就一直是种树、治疗，要不然就是被某某大人物语重心长的……当媒人？

    这不应当是神道教的巫女，而应该是佛系的和尚。

    妖刀在离开了自己视线后也无用了，那把查克拉加木遁等等捏出来的刀柄除了附着自己的一缕气息外，其实并没有神异之处，水野甚至无法确认这妖刀被官府放置在了哪里。

    幸好有自己扮演百合若大臣装神弄鬼在先，没人会去怀疑剑柄的真身，众人都当做那是一把有自我意识的妖刀，不会有人丧心病狂到拿火烧灼一下试验真假。

    高桥可怜那边更不用说，在大战结束后高桥也一直在修整之中，她与官府更是势同水火，接下来指不定还要做什么冒险的举动。

    对官府的视野，水野一下降到了冰点。

    “这样可不行……”

    水野郁闷的锤了锤大腿，他的优势就是可以在暗中观察官府的一举一动，官府做出的任何重大举动都躲不过他的眼睛。

    敌在明，我在暗。

    不过等到剑术赐予出去后，自己对官府内部的打进又会深入许多。

    官府在不知情的情况下，又吃入了枚炸弹。

    专业的事情果然还是要交给专业人士去做，不用自己低效率的出手寻找剑术传人，还提心吊胆的担心会不会留下蛛丝马迹，一个大忽悠下官府就尽责尽职的在全岛国搜集起了剑道大师。

    对LV4的忍术水野抱有极大的兴趣，只要突破了LV4，S级忍术、禁术的大门都会在他的面前打开，哪怕原著中火遁、剑术并没有S级的忍术，但也代表着水野在超凡脱俗道路上迈了一大步。

    甚至借着高等级的忍术去逆推阴遁阳遁也并非妄想，阴遁、阳遁，水野现在也不知该如何去解锁。

    “大阪、东京、东北……”

    一个个岛国地名在水野面前展开，他的心中盘算起了一个个计划。

    火遁、剑术还不够，除了通灵术、封印术这样的敏感忍术只能自己修炼，其他获得赐予的人必须要快马加鞭的努力。

    官府在紧锣密鼓的转变，水野又何尝没有感受到这紧锣密鼓带来的急迫感。

    双方都在快跑，水野快跑的终点是忍术的最巅峰，即使是不靠着诡谲的吊诡忍术，他不信一个随手召唤陨石的存在，有哪个国家赶去招惹。

    “叮铃铃。”

    水野这边还正一手天下大势，一手超凡武力的推演着，公寓的座机忽然响了起来。

    咔擦！

    世界风云从中间截断。

    座机这东西在水野的记忆中是非常遥远的东西了，他又没有什么复杂的社会关系，不存在说同事上司之类拨打座机的情况。

    电话推销？

    岛国不光有电话推销，还有电视推销，套路吗，就跟那些499、998差不多。

    认真算起来，全东亚的推销、诈骗手段还都是从岛国这边走出去的，虽说电话手机推销的没有夸张到一天能接好几个的程度，但偶尔也能碰到一个两个，岛国的老年人也是被诈骗的重灾区。

    皱着眉毛接起电话，水野思绪拉倒了现实中。

    “喂，你好。”他压着性子耐心接听。

    电话那头传来了很正宗的岛国标准语，正宗到让人一下就想起电话推销员。

    只要有一句话涉及到推销方面，水野直接挂断电话。

    知不知道他现在正在进行欺骗全世界的大计划！

    “请问是佐田真依同学的家吗？”

    “嗯？”

    水野决定不挂电话了，打电话的是佐田真依的同学？

    但听声音感觉年龄有点大了，二三十岁吧，不是十几岁小女孩清脆的声音，况且真是同学的话，打手机不是方便多了吗？

    “请问是佐田真依同学的家吗？”

    电话那头又重复了一遍。

    “啊，是的，我是……佐田真依的哥哥。”

    “哥哥？”电话那头传来了明显的疑惑和书页翻动声，良久后才终于又传来了声音，“是哥哥啊……是这样的，我是佐田真依的担当教师，想要趁着现在的假期期间对佐田真依做一次家庭访问，不知会不会打扰到？”

    班主任，家访？

    水野上辈子都没有被班主任家访的经历，最多也就是被叫过家长，劈头盖脸的在办公室数落了一阵。

    佐田真依是不是在学校里做出了什么天怒人怨的事情？

    这还是有可能的，以佐田真依臭屁的性格来说绝对有可能，比方说把班里的某个女同学气的半死、顶撞老师，打架虽说不可能，但万一做出来了呢。

    水野特别想一口回绝会打扰，绝对会打扰，他就不应该接起这个电话。

    “这个……佐田说学校同学不是去修学旅行了吗？”

    “因为一些事情我们提前回来了，如果家访困扰到您的话，十分抱歉。”

    估计你们都不清楚是因为什么事情返回东京的吧？

    对方都这样说了，水野也不好意思回绝了，反正他和佐田真依住在一起也没有什么。

    而且从电话声音上听，这老师还是很好说话的，不是那种性格强势的人。

    强行拒绝，可能还会让老师对佐田真依的印象下降。

    “啊，没关系的，您大概是哪天来，我好收拾一下家中。”

    水野是真的不知道该怎样应对家庭访问，他由衷的从心里生出了种照顾小孩子的感觉。

    不光要扮演岛国层出不穷的超自然存在，还要当家长，这具身体还没成年就要负担如此多。

    “不必如此麻烦……”

    “…………”

    修学旅行的队伍从伊东半岛回来，好像还是自己的错误？

    水野摇头笑了笑，这算不算是搬起石头砸自己的脚了？