
　　战场上。

　　风卷残云，激烈至极。

　　轰！轰！轰！

　　鬼血兄弟不断退避，苏辰一直追击，打得对方狼狈至极。

　　“小畜生，你别得寸进尺！”

　　‘鬼一’突然大吼一声，目中凶光暴涨，杀机森寒。

　　“哼……你们主动来招惹我，竟还敢说我得寸进尺，还要脸不？”

　　苏辰冷笑一声，浑身气血如虹，镇压八方。

　　“小畜生，这是你逼我的！”

　　‘鬼一’大吼一声，挥手间，往自己胸口一拍，顿时吐出一口心神之血。

　　这心神之血，漆黑如墨，凝聚之时，死在化作一只黑鸦。

　　这黑鸦一出现，竟然不是杀向苏辰，而是转身间，朝着‘鬼一’咬了下去。

　　轰！

　　刹那间，‘鬼一’身子炸开，顿时化作一片黑海。

　　这黑海，疯狂翻滚，其内飞出一只万丈之大的死亡黑鸦。

　　“哼……本尊就算是冒着被妖灵侵蚀心神的危险，也要灭了你这小畜生！”

　　‘鬼一’声音冰冷，阴森至极，恐怖无比。

　　另外一边，血飞见状，也是双眼之内露出一抹幽光。

　　“古灵，给我凝！”

　　‘血飞’低喝一声，抬手间，往自己天灵盖上一拍。

　　刹那间，一只巴掌大的灵体，浑身充满邪恶气息，飞了出来，融入到‘血飞’体内。

　　轰！

　　血飞浑身气势暴涨，体内的力量，节节攀升。

　　另外一边，鬼一唤出体内的妖灵之后，杀机森寒，直奔苏辰而去。

　　“杀！”

　　‘鬼一’化身的黑鸦，威势滔天，只是翅膀一震，立刻卷起无尽死海，直奔苏辰而去。

　　“正好，我要看看我的王象之体踏入完美之境后，力量达到了何种层次！”

　　苏辰目中闪过一抹冷冽之芒，看着杀来的两人，嘴角露出一抹讽笑。

　　只见，他一步迈出，龙象之踏，运转开来。

　　轰！

　　天地八方，无尽气势，聚于一身。

　　“小畜生，死！”

　　‘鬼一’抬手一扫，死海翻滚，凝聚出一只万丈长的毁灭神箭，凶狠至极，射向苏辰。

　　另外一边，虚无震动，灵气轰鸣，凝聚成一头狂龙。

　　狂龙之上，‘血飞’气势滔天，头发飞扬，脚踏八方。

　　“两只蝼蚁罢了。”

　　苏辰冷笑一声，目光冰冷，没有任何闪躲的意思，任由对方攻击临近。

　　突然，他身子动了。

　　天水云闪，展开。

　　“灭！”

　　苏辰浑身气血，轰轰爆发，一拳轰出，打在那毁灭神箭上面。

　　砰的一声！

　　毁灭神箭一颤，崩溃开来。

　　可下一瞬，竟然又重新凝聚出来了。

　　“小子，这道攻击不是你能抵挡的！”

　　鬼一目光冰冷，浑身散发出浓郁煞气。

　　这个时候，血飞刚好杀了过来。

　　苏辰脸色微沉，转身一晃，出现在血飞身旁。

　　“天霸之拳，破！”

　　轰！

　　天霸之力，扩散开来，轰鸣落下。

　　“哼……”

　　血飞发出一声怒哼，倒退间，抬手一挥。

　　顿时，立刻有上百道符文飞出，化作一方大阵，直奔天霸神拳而去。

　　砰的一声！

　　天霸神拳一颤，崩溃了。

　　古符大阵力量滔天，横扫八方，轰轰向前，直奔苏辰而去。

　　“封灵诀，落！”

　　苏辰双眼之内寒光一闪，封灵之力展开，使得血飞短时间内，无法借助古符大阵攻击自己。

　　这时候，鬼一反应了过来，怒吼一声，操控着毁灭神箭，杀了过来。

　　“既然你想先死，那我成全你！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　原本，他是先打算把血飞解决了，再杀鬼一。

　　可是这鬼一主动凑上来让自己杀，苏辰自然不会手软。

　　“五行封镇，落！”

　　苏辰挥手间，又是一道封印之力落下，定住了毁灭神箭。

　　而后，他一个踏步落下，来到‘鬼一’跟前。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰体内，灵气运转，喷薄而出，化作一轮浩瀚天阳，直奔鬼一而去。

　　“不自量力，给我死！”

　　鬼一怒吼一声，卷起八方死海，与苏辰打出的天罡之阳，碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　天罡之阳，崩溃了。

　　而鬼一凝聚出来的死海，也崩溃了大半。

　　“很快，你就会明白，究竟是谁不自量力！”

　　苏辰冷笑一声，踏步冲出，神战九拳，爆发开来。

　　第一拳，打出之时，狠狠轰在鬼一凝聚的‘死鸦之身’上面。天籁小说网

　　砰！

　　‘死鸦之身’一颤，彻底破碎。

　　“这……”

　　鬼一骇然惊呼，身子刚落下，苏辰的第二拳已经来临了。

　　“神战二拳！”

　　苏辰冷喝一声，气血滔天，又是一拳轰落。

　　“不……”

　　鬼一脸上露出前所未有的惊骇，倒退间，挥手一抓。

　　轰！

　　四周死海，翻滚而动，凝聚到自己身边，挡住了苏辰的神战二拳。

　　砰！

　　又是一声恐怖巨响传出。

　　死海颤动，崩溃了一大片。

　　“神战三拳！”

　　“神战四拳！”

　　“神战五拳！”

　　苏辰脸上冷光一闪，连续打出了三拳。

　　砰！砰！砰！

　　最后一拳落下，整个死海，彻底崩溃开来。

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，神战之力，轰轰爆发，凝聚出最巅峰一拳。

　　这一拳，崩天灭地，打出之时，仿佛爆发出了灭世神光，横扫所有。

　　“不……”

　　鬼一睁大了双眼，露出滔天恐惧。

　　只是，他的声音刚传出，便戛然而止了。

　　那灭世神光，扩散开来，不仅崩溃了他的身体，更是将他的神魂给湮灭了。

　　一阵风，突然吹过。

　　所有光芒散去，留下一地鲜血，染红了残花碎叶。

　　“你……你杀了鬼一？”

　　‘血飞’刚破开了封灵诀的力量，抬起头，看到这一幕，脸上充满了无法置信。

　　这一切，发生得太快了。

　　从苏辰打出封灵诀，束缚住自己之后，到出手灭杀鬼一，几乎不到十息的时间。

　　“这有什么奇怪吗？”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，将‘鬼一’的储物法宝给收起来了。

　　费了这么大功夫，要是没点收获，他都觉得对不起自己。

　　“啊……你敢杀我大哥，我要你死！”

　　‘血飞’脸上露出滔天的愤怒，怒吼一声。

　　可谁也没有注意到。

　　他双眼之内，却是露出前所未有的冷静。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第552章 突破之后的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 