    等苏婉吃上热气腾腾的饭菜时，申时（15时至17时）都快过了。

    哑巴太监带着小太监送来了十二道菜肴，有一大半都进了苏婉的肚子。

    皇帝似乎不饿，只吃了半碗饭就放下了筷子，不过他也没离开，就好整以暇地看着苏婉吃。

    “陛下吃饱了？”苏婉很震惊，这皇宫的碗盏盘碟讲究小巧精致，所以盛菜盛饭的量都不大，而皇帝一米八几的个子怎么吃半碗米饭就饱了呢？

    “嗯，饱了。”皇帝意有所指地盯了苏婉白花花的手臂一眼。

    房间里燃着地龙，温暖如春，苏婉只着一身银纹绣百蝶撒花裙，为了方便夹菜，她把宽袖卷起，露出两条光洁无瑕的臂膀，原先的那颗鲜红的守宫砂已然不见了。

    小姑娘终于成了他的女人，皇帝这会的心里餍足得很，屋里没有旁人在，二人围桌吃饭的感觉像极了民间新婚的夫妻。

    皇帝见苏婉吃得急，还亲自倒了杯热茶递到苏婉手边，如此体贴周到，若是让其他宫人臣子瞧见了，定会大吃一惊。

    吃得肚子圆滚滚的苏婉慢悠悠地喝完茶，拾掇了一番就要往屋外去。

    “去哪儿？”坐回桌案前开始处理政务的皇帝抬眸问道。

    “臣妾去瞧瞧贵妃娘娘。”贵妃就住在寝殿最大的厢房里，离陛下的寝屋不远。

    嗯，不出寝宫，就在自己眼皮子底下，皇帝颔首应允了。

    苏婉披着厚实的斗篷，走到贵妃屋子外五六步远就听到了里头的苦劝声。

    “娘娘，您发着高热呢，奴婢去请太医来瞧一瞧吧。”

    “对啊，娘娘，您这样下去烧坏了身子可如何是好？要不奴婢去求见陛下吧，想必这会陛下肯定和昭仪娘娘起身了。”

    知书和知棋昨夜起就在屋里头守夜，生怕娘娘有哪里不适，结果好的不来坏的来，后半夜先是听到了贵妃在不断梦呓，没过多久就开始虚汗连连，等到天光大亮，贵妃的脸已烧得不成样子。

    饶是如此，贵妃娘娘都不许她们去惊动皇帝和太医，娘娘似乎带着股一心求死的意味，让两位大宫女急得不行。

    两位大宫女都是极为恪守本分的人，知棋大着胆子曾偷偷跑去陛下寝屋外看了一眼，皇帝和昭仪都未起身，屋里屋外静悄悄的。

    “娘娘怎么了？”苏婉一把推开了屋门，候在床榻旁的知书和知棋眼里燃起亮光，昭仪娘娘来了！

    昨儿她离开的时候贵妃娘娘还好好的，除了一双玉足受了外伤，精神头瞧着也尚可。

    没想到今儿一瞧，贵妃面色晦暗，上头有不正常的坨红，唇瓣苍白翻皮，整个人泛着一股浓浓的颓势。

    “知书，你快去禀报陛下，知棋你去把太医院正当值的太医们都请来，动作要快！”

    贵妃尚有几丝神志，她想阻拦苏婉，但手臂使不上一点力气，自己做了对陛下对锦朝不忠的事，还有何脸面活在世上？

    高热或许就是老天爷对她的惩罚，如果就这么去了也好，至少她做的丑事世人不知晓。

    韩湛，韩湛，他怎么能成了敌国羽令军的一份子呢。

    楼国和锦朝虽停战多年，但几百年的历史纠葛在那摆着，近些年羽令军在四皇子手里日益壮大，又多次在别国搞出动静。

    楼国的狼子野心昭然若揭，她是锦朝的贵妃，万万不能和敌国有一丝牵连，否则沈府的先祖们都得从地底下跳出来。

    很快，皇帝出现在了屋子里。

    他来得匆忙，连大氅都没披上，俊脸在看到烧得有些迷糊的贵妃时，肉眼可见地沉了下来。

    “太医呢？贵妃病成这样还不禀报，一个个都不想活了不成！”皇帝发怒，跟着的宫女太监们跪了一地，知书更是首当其冲。

    其他小宫女们都是留在屋外的，只有她和知棋在屋里贴身伺候，如今贵妃已然开始神志不清，她难辞其咎。

    “奴婢失职，请陛下责罚。”知书砰砰砰连磕三下头，那声音实打实的，似是敲在了人的心上，让人心里憋闷得厉害。

    太医院离这有些距离，贵妃的情况属实不太好。

    苏婉撩起衣袖，把随身携带的帕子浸了些温水，依次给贵妃的手心，额头，耳后根等地方擦拭，擦几下她就吹一吹，好让热度多散一些。

    就她一人是忙不过来的，她扭头朝着地上的知书喊道：“知书你来帮忙，快，我们帮贵妃散散热。”

    知书不敢动弹，苏婉忍不住瞪了一眼皇帝，萧沐卓噎了一下，着实被小姑娘的胆大妄为惊了一下，但这会确实不是问责的好时机，一切应以贵妃的身子为重。

    “去吧。”皇帝背着手一开口，知书忙爬起来去了床榻边。

    她在外侧，苏婉爬到床里侧，光这几个地方散热也远远不够。

    苏婉又喊了两名小宫女出来，把床幔层层放下遮挡住床榻间的情况。四名女子拿着浸满温水的帕子不断擦拭贵妃的腋窝，掌心，额头，耳后根，脚底心等处，边擦边吹，丝毫不敢停歇。

    在太医们赶来的这一刻钟，她们四人的动作一直未停，也幸亏有苏婉带头帮着做了这些，李太医等人到的时候，贵妃的情况才没恶化。

    忙出了一身热汗的苏婉刚穿好鞋子，一方散发着淡淡龙涎香的帕子就触上了她的额头。

    苏婉抬眸，撞到了皇帝专注又流光溢彩的眸子里，认真给她擦汗的陛下真让人心动啊。

    垂首的宫人们不敢言语，只有李太医身后站着的姜太医瞥了一眼帝妃二人，心下困惑不解，皇帝不是最宠爱贵妃娘娘吗？如今当着高热的贵妃和苏昭仪卿卿我我，这样合适吗？

    老太医心下腹诽，以前觉得陛下大概是贪图新鲜，才对这位有救命之功的昭仪娘娘另眼相待，现在以皇帝的举动和神情来看，这可是走了心的喜欢啊。

    明眼人都瞧得出来，皇帝看着苏昭仪的眼神格外温柔，和对着其他宫妃的时候是有着天壤之别的。

    太医们诊治了许久，得出结论：贵妃娘娘是受了风寒又忧思过度，这才引起了高热。

    知棋带着宫女随太医去拿药煎药。

    等贵妃服下第一碗汤药，夜色都深了。

    只不过，贵妃这边还在病中，宫中不知从哪又传出了不少关于贵妃失踪的流言蜚语。

