    紫晶令绯神在听到柯恋的话后，想了想自己之前在灵兽大阵中看到过的仙帝。

    虽然那个人拥有仙帝的气息，但是那个人真的是仙帝吗？

    仙帝真的会是那样一个性格的人吗？

    紫晶令绯神对仙帝这个人产生了全然不同的想法，转而问了问认识仙帝的百里香。

    “仙帝的性格真是是这样吗？”

    百里香双眉紧蹙，摇了摇头“不，仙帝是一个十分沉稳的人，绝对不肯能会如柯恋口中所说的那般。”

    百里香异常坚定的语气，倒是让紫晶令绯神等人陷入了沉思。

    “我还有疑问。”忽然紫菱开口道，“仙帝为何会被困在石头人中？”

    在紫菱问出这个问题后，紫晶令绯神便开口解释，“因为有人想要困住他，不想让他从那石头人里出来。”

    “什么？”任逍遥疑惑不解。

    “那个人会是谁？”凌灵也疑惑的继续追问。

    紫菱冷笑一声，似乎已经有了答案，“我猜和仙君应该脱离不了关系！”

    紫晶令绯神却摇头道：“天君的实力还不足与仙帝匹敌，如果仙帝反抗天君，应该也就不会得逞了，天君那副样子你我都看到了，我认为不可能是他！”

    紫菱此时却没有站在紫晶令绯神的身边，而是选择自己一边，“我也认为一定是天君，因为除了天君憎恨仙帝，还有谁会对仙帝如此憎恨，甚至不惜将他囚禁在石头之中？”

    紫晶令绯神道：“那石头可不是普通石头，那石头可是连接着一个强大的灵阵，既然连仙帝都无法破解，就说明那灵阵的实力要比仙帝要强。天君的实力你们都知道，他怎么能设计出那样强大的灵阵？”

    紫菱从始至终都没有怀疑别人出手伤害仙帝，她认为紫晶令绯神说的话虽然有些道理，但是过于瞧不起天君了。

    天君可是个表面没有什么实力，但是出手却即为狠辣的人。

    这样的人，说不准还是拥有一肚子坏水的家伙。

    之前紫灵儿曾经与天君对战的时候，她就能够感觉到，天君不是一个简单的人，况且天君整个人有时候露出的神情很不对劲，所以就是因为这两件事情，紫菱才肯定，一定是天君所为。

    紫菱道：“令绯神你别忘了，百里香说过，当初是天君害了仙帝，说不定仙帝经过了那一次的伤害，实力有所下降也说不定！”

    “天君伤害了仙帝？”柯恋一直都安静的坐在一边聆听，因为他没有能差的上嘴巴的地方，但是在听到紫菱所说的，天君害了仙帝，便立即产生了强烈的疑惑。

    凌灵道：“天君和仙帝不是父子关系吗？”

    “天真，真是太天真了……”东方拓在门外听到他们讨论仙帝和天君的关系后，立即面带微笑的摇了摇头。

    东方拓继续道：“你们毕竟都被仙界存在的真相误导了多年，所以不知道这个秘密也不怪你们。”

    “难道他们不是父子关系？你将事情说清楚些！”

    紫菱忽然紧蹙眉头，用异常严肃的神情看着东方拓，这件事情就连她们两人都不知道，那这个东方拓是怎么知道的？

    除了在场的百里香沉默不语以外，剩下的所有人都一连震惊的看向东方拓。

    东方拓可是一个曾对人类世界事情从不感兴趣的人，但是谁能想象到，东方拓一个从未离开过百毒谷的神族，竟然知道的比灵尊还要多。

    任逍遥疑惑道：“此话可当真？你可有证据？”

    “证据我有啊！”

    东方拓嘴角扬起自信的邪笑，他说完这句话后，便立即拉住了柳新的手腕，将柳新一把拽到了自己的身边。

    柳新一脸迷茫不知所措的看着东方拓，“你干嘛？”

    东方拓没有回答柳新，只是将柳新推向了竹屋，对众人道：“这就是证据！”

    “啊？！”

    所有人都惊讶的看着眼前的这个仿佛都没有什么存在感的柳新，所有人都震惊于东方拓的话。

    紫菱第一个质疑道：“东方拓，你觉得这个玩笑很有趣？”

    紫晶令绯神立即站起身，指着东方拓道：“狼崽子！你是不是耍我们！”

    但是即便被在场的人都不是很相信东方拓的话，东方拓却还是坚定自我，看着柳新道：“柳新，告诉他们，仙帝和天君的关系！”

    柳新先是一愣，随后反映了好一阵子，这才点头答应道：“额，好，请稍等我一下！”

    柳新将手中的除草用具拿了出去，放回了它原本的位置，然后迅速奔向他所居住的屋子，从屋子翻找。

    “放在哪里了呢？”

    柳新一边找，一边默念那本书的名字，终于在一众书本之中，翻找出了一本陈旧的书。

    柳新露出了欣喜的神情，掸了掸上书面的灰尘，立即回到外面，将这本书放在了茶桌上。

    “就是这本书说的，仙帝与天君并非是亲生父子关系，其实天君是被仙帝收养的义子。”

    听到柳新的话后，紫晶令绯神立即低头，翻动那本书的纸张。

    这本书写的作者不是别人，正是曾经仙帝手下最贴心的甄元君。

    而书里面所写的一切，都他记下的一些仙界重要大事。

    “这本书你是从哪里得到的？”任逍遥率先将自己的疑惑问了出来，他给柳新的书，可都是医书，但是那些医书之中可从未有过这种书。

    既然柳新能够捡到这种书，那边说明，柳新这个家伙背地里应该去过百毒谷的其他几个与外界相邻的地点。

    “在南边的暗门周围，我看到那边被人遗失了了一个包裹，里面装的都是书，我以为这些书是有主人的，但是我在哪里守了一天一夜，都没有人取，所以我就拿了回来……”

    柳新听到师父的责怪，立即垂下了头，默默的看着脚尖，一脸委屈的模样，就连说话的声音也越来越小了。

    东方拓见柳新这副样子，便立即上前，搂住柳新的肩膀，“现在没有你的事情了，这本书已经在他们手中，让他们自己慢慢看就好了，你还是去乖乖耕种吧！”

    “好……”柳新很感激帮助自己解围的东方拓，便立即朝着门外走去，再次拿起自己的锄头和铲子准备播种施肥。

    围绕着竹桌的众人，都相续将目光集中在了这本书上。

    紫晶令绯神道：“这本书的作者你们有没有人认识？”

    百里香开口道：“这本书的作者名字叫做甄元君，他曾经是仙界仙帝身边最忠心的部下，在仙界帮助仙帝撰文和记录一些事物。但是在天君继任之后，甄元君的存在便显得有些多余，天君没有重用甄元君，所以后来甄元君才会选择离开仙界，前往人界隐姓埋名。”

    虽然很可惜，现在的甄元君已经死亡了，但是如果没有这本书，在场的所有人也不会知道这么多关于仙界的秘密。

    紫菱拿着这本书，随便翻看了几章，双眼便有些厌烦的微微眯了眯眼。

    “你们都看看吧，我就不看了……”

    随后她便将书推到了紫晶令绯神的眼前，紫晶令绯神从来都没有看书认字的习惯，所以立即露出了尴尬的笑容。

    “那个，我不太识字，还是你们谁派出一个代表，念一念吧！”

    “我来吧！”百里香主动请缨，从紫晶令绯神的身前拿走了书，翻开了那一张所有人都感兴趣的一页念了出来。

    仙帝与我在前往一个魔君山的时候，在半路之上遇到了一个怀抱婴儿并被魔族追逐的女子。

    那女子似乎刚生产完，脸色惨白，在奔跑的时候，身下还不断低落鲜血。

    刚生产之后的女子，容易被魔族盯上，魔族最喜欢吃的便是刚出生纯净无暇的婴孩。

    女子大呼救命，我与仙帝便全部听到，秉承救人一命胜造七级浮屠的信仰，拯救了那个孩子和那个女子。

    女子被我们带走后，便晕了过去。

    仙帝与我都不懂医术，所以便立即朝着一个村庄走去，经大夫把脉诊治，得知那女子因为产后快速奔跑导致大量失血，所以性命不保，很快便丧失了性命。

    仙帝见那孩子可怜便愿意将孩子收留，正巧仙帝此时需要一个人继承自己的位置，所以打算培养这个孩子，让孩子成为未来的仙帝，代替自己的位置，这样仙帝便可以推位游山玩水。

    在仙帝将孩子带回仙界后，仙帝谎称这个孩子是他的亲生儿子，所以让大家对这个孩子都好一些，算是看在他的面子上。

    仙帝本尊这样交代后，所有人便都开始敬重尊重起了这个孩子。

    仙帝为他取名，天君，希望他能够成为仙界天上的君王。

    时间一晃过去了十五年，天君的能力飞速上涨，年仅十五岁的年纪便拥有了仙帝十五岁时达不到的境界，仙帝长叹后生可畏。

    二十岁天君便能够与魔族较量，实力也显然突破了尊灵级别。

    只不过一日天君出门征战，帮助人界驱赶灵兽和魔族后，整整过去三天都没有归来，将这件事情告知仙帝后，仙帝立即派人出去寻找天君。

    天君失踪三天，仙界众人寻了他三天，终于在紫晶殿中，寻到了天君。

    紫晶凤神告知仙帝，天君在与魔族对战后，被魔族俘虏。是一个人界的小男孩跑到紫晶殿寻求帮助后，紫晶凤神出马才救了天君。

    天君当时浑身是伤，只剩下一口气撑着身体。

    紫晶凤神立即施救，并将天君带回道紫晶殿耐心照料，才让天君恢复了一大半之多。

    仙帝听闻立即认为自己失职，没有做好一个父亲的责任，现在才出现，寻找天君。

    但是天君却完全不责怪仙帝，只是体谅仙帝也十分辛苦，仙帝只认为是天君没有将这件事情放在心里，所以这才微微安心。

    因为天君伤势略重，所以还需要在紫晶殿居住一阵子，接受紫晶凤神的医治。

    整整七日天君才回到仙界，但是却性情大变……

