    “看样子，大家和本命战宠之间还是缺乏必要的沟通啊！”

    见到此情此景，伊老师斟酌了一下，继续说到：

    “召唤师和战宠之间的交流非常重要，这样吧，这节课大家都调动精神力，和本命战宠之间多多交流。”

    和召唤师签订契约的时候，召唤师的语言会被自然而然地赋予给战宠，所以在一般情况下，召唤师和战宠之间不会存在沟通障碍。

    只有两种情况，召唤师和战宠之间的沟通会比较复杂，一种是召唤出了没有思想的特质系战宠，另外一种则是召唤出了自带传承语言的幻兽系战宠。

    前者只能多多练习用精神力操控战宠的技巧，后者的话，则需要召唤师学习古生物通用语，只有这样两者之间才能顺利地交流。

    而冷若羽此时遇到的，却是第三种情况。

    在签订契约的时候，小哥总虽然被赋予了人类的语言，但尚未启智，签订契约之后，虽然这个小家伙已经隐隐有了一些关于自我的认知，但距离真正的流利交流还差得很远。

    这也就导致了冷若羽悉心教导小哥总的时候，对方居然下意识钻进他领口里睡大觉的尴尬情况出现。

    由此可见本命战宠的确是召唤师最亲近的战友，即使是来自地球的懵懵懂懂的灰色蜥蜴，此时也把冷若羽当成了最亲近的亲人。

    之前这小家伙还舔了舔冷若羽曾经被咬到的手指，虽然签订自欺欺人书之后这部分伤口已经全部愈合，但这份懵懵懂懂的歉意，他的确已经感受到了。

    冷若羽现在还能怎么办，也只能宠孩子了。

    反正他目前也不指望小哥总出去战斗，趴在他肩膀上卖卖萌也不错。

    等他召唤出第二只强大的本命战宠以后，一切都会不一样！

    对于这一点，冷若羽非常有信心！

    另一边，眼见其他人都在和自家战宠快乐地交流，只有冷若羽一个人杵着桌子看着窗外发呆，伊渡立马就坐不住了，再加上之前还发生过战宠不听召唤师命令，“主动”袭击别人的情况，伊渡觉得自己必须要和眼前这个孩子好好谈一谈。

    于是在众人的注视下，冷若羽被伊渡叫到了教室外面。

    “哥斯拉的脾气是不是很臭？”

    走出教室以后，伊老师开门见山地说到。

    “没有，这孩子其实很可爱。”

    冷若羽实事求是地回答到，然而很显然，因为之前发生了战宠不听命令主动攻击的场面，对于冷若羽此时的回答，伊渡自然不会相信。

    “你也许不知道，有实力的战宠往往都有着自己的一副臭脾气，也许是源自高贵血脉的骄傲，又或许是自远古传承以来，他们都是高高在上的一方，弱小的战兽对他们敬若神明，于是也就养成了一副骄纵的性子。”

    伊渡的意思很简单，并不是只有你一个人遇到过这类情况，其实大部分强大的召唤师都有着相似的经历。

    “……”

    闻言，冷若羽还能说什么，否定对方的话就是在否定自己召唤出了强大的战宠，此时此刻，他唯有沉默以对。

    “战宠的桀骜不驯，召唤师的刚愎自用，一路上，我已经见过太多……”

    抚摸着自己不太利索的大腿，伊渡嘴角带笑地继续说到：

    “而两者之间相互磨合所产生的碰撞，将会是你们未来最牢不可破的战友羁绊！”

    很显然，这是一个很有故事的男人。

    虽然事情的真相并不是他想象的那样，冷若羽还是将对方的话记到了心上，或许，他的第二只本命战宠就会是那种比茅坑还要臭的臭脾气，多学一点总归是好的。

    这样想着，冷若羽突然有感而发地问出了一个牛头不对马嘴的问题：

    “伊老师，为什么我们在本命召唤的时候，没有看到那些高年级的学长？他们突破四阶以后难道不需要进行本命召唤吗？”

    本来还在疑惑对方怎么突然问出这样一个问题，但联想到对方那个“九命至尊”的强大天赋之后，伊渡顿时恍然大悟：

    “的确，和其他人比起来，你只要突破二阶，就可以进行第二次本命召唤了，还真是长江后浪推前浪啊！”

    感叹了一句，伊渡用戴着白手套的右手轻轻拍了拍冷若羽的肩膀：

    “第一次本命召唤结束之后，你的精神印记就会和之前召唤本命战宠的那片异空间联系在一起。

    之前，时空裂隙和超界星魂石的作用，只是在帮助那些还不是召唤师的人与异空间建立联系，而已经是召唤师的人，今后进行本命召唤的时候，只需要直接从那片异空间召唤战宠就可以了。

    所以会场上看不到高年级的人，因为他们都是在突破的时候就直接进行了本命召唤。”

    “所以，您的意思是……”

    闻言，一种非常不好的感觉顿时萦绕冷若羽的脑海，但他仍然有点不敢置信，或许此时信了，他就真的无了。

    “简而言之，恭喜你，冷若羽同学，你今后的所有本命战宠，都将会是非常稀有的怪兽系战宠！”

    我恭喜你个鬼哦！

    彼之仙草，我之毒药，什么劳什子九命至尊，念起来霸气得不行，我看特么的是九废至尊还差不多！

    我这召唤师天赋多半是废了。

    表面风平浪静，内心早已风起云涌。

    这一刻，冷若羽的心情是吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪劫了！

    大喜大悲，又喜又悲，没想到在经历了第三次的大喜之后，后面还跟着一个大悲！

    你当你是大悲咒呢！

    我特么，我特么，我特么……不活了！

    九只“哥斯拉”，这谁顶得住啊？

    啊啊啊啊！！！【土拨鼠，jpg】

    另一边，看到冷若羽被这个“惊天喜讯”震惊得整个人傻楞在原地之后，伊渡老师很有风度地悄然离去，只留下一个做好事不留名的潇洒背影。

    直到下课铃声响起，冷若羽这个倒霉孩子仍然满含热泪地呆愣在原地，不知所措，整个人看起来宛如一座望夫石。

    为什么我的眼里常含有泪水？

    因为我对地球母亲爱得深沉！

    或许，从某种意义上来说，冷若羽应该是唯一一个被自家地球母亲坑到死的穿越者了吧？

    如果世界线变动也算是穿越的话。

    别人穿越用金手指混得风生水起，再不济也有来自地球的知识当个文抄公出人头地，他穿越以后，只能带着九只来自地球的萌物卖卖萌，整日看别人脸色行事。

    而且，之前那个“牛皮”已经吹出去了，想收也收不回来了，什么“怪兽系”，什么“哥斯拉”，全部都是过眼云烟罢了！

    一念及此，冷若羽突然在众目睽睽之下疯了一样地放声大笑：

    哈哈哈，人间，不值得！

