    凌霜摁了摁额角，强忍住脾气问：“您是如何判断出那二位是叛徒的？”不就是瞄了一眼，问了两句话吗？

    他虽觉得有些异常，却没有实质性突破。

    不料他话音落下，便见到容娴一张嫩生生的小脸上硬是给人一种欣慰鼓励的神色，她还带着长辈似的谆谆教导：“既然你这么好学，我就勉为其难给你讲讲。”

    凌霜：“不……”我只是单纯想知道你是如何辨别叛徒的，并不是想要自己学。

    容娴热情的打断了他的话：“别不好意思，虽然向我一个孩子讨教是挺可笑的，但我绝不会笑话你的。”

    凌霜：你说出这种话时已经在笑话我了。

    不对，他根本没有在请教，也不是在学习啊，他是在考教！

    但容娴显然不给他狡辩的机会，直接说道：“看守资源仓库的有十人，这十人之间互相换班。能被人精准的卡在换班的间隙夺走资源，那十人中必有叛徒，这才导致毒师、傀儡师的偷袭。”

    “流光楼的规矩森严至极，想要背叛也需要勇气。那十人看模样无一青涩，且能将看守资源这么大的事情交到他们手中，想来他们在楼中待得时日不短，值得信任，且他们对规矩更加熟记于心，也见识过叛徒的下场，绝不敢以身试法。”

    “可叛徒偏偏出现在他们中间，唯有一种可能，要么是被傀儡师操纵了，要么被毒师威胁了。更甚者威胁到的不是他们本人，而是他们所在乎的人。”

    在等待总部来人之前，主事定是追查了一波。且没有找出问题，这才让所有人在此地聚集，等待他们到来再继续追查。

    孙掌事是对一切布局都清楚的人，当然主事也同样清楚，二人都有嫌疑。但容娴在见到主事的第一面便将这人给是叛徒的可能性排除了。

    主事修为不低，顾楼主给她的资料里有主事的情报。主事自身出身流光楼，父母皆是总部的人，也就是说主事是流光楼二代。

    他没有成亲，不存在在外的弱点，且他极为重情，不会置父母于不顾。流光楼可没有#一人做事一人当#的说法，他一旦背叛，父母绝对会被牵连其中。

    主事的嫌疑排除后，同样知情的孙掌事便嫌疑最大。哪怕自作聪明认为嫌疑最大的是最无辜的，容娴也会出言试探。

    既然十人都被主事查过身上没有被操纵或下毒的可能，那么他们很可能是身边亲近的人被威胁了。

    至于说是他们自己做过不容于流光楼的事情而被毒师他们抓到把柄来威胁他们背叛……

    这种可能虽有，但绝对不高。

    总部玄清堂分支执法堂巡视所有分部，定期清查楼里的问题。若真有问题，早就揪出来了，不可能让其他势力的人有发现利用的机会。

    在这方面，顾楼主是容娴见过的最谨慎的掌权者。

    凡人入了道途后，远离父母，亲近的人首要便是妻儿。因为妻儿很可能同是修士。

    确定好方向后，容娴便出言试探，她询问过孙掌事是否成亲，得到了否定的答案。

    ——谎言。

    她轻易可以判断出来，这话是不真。

    孙掌事手腕上的红飘带乃是今年最流行的小孩子绑辫子用的，谢然送她的绢花都要低两个层次。能花大价钱买的东西却未送出去，肯定是他想送的人出事了。

    不是女儿便是亲戚的孩子，或者被他庇护在羽翼下的孩子。

    他能光明正大说出未成亲的事，心里十分自信无人能拆穿他。要么平日里对自身信息隐藏的很好，连总部都给瞒住了。要么确实没有成亲，孩子也不是他的，只是他所亲近的。

    但中年人在听孙掌事否认成亲时，神色有些变化。说明他对孙掌事的话很诧异，侧面表明二人熟识、

    那么，孙掌事定然是成亲了的。

    但中年人却并未上报，甚至帮忙隐瞒，要么属于私情，要么是共犯。

    再加上中年人自己家中也有妻有子，冒着被总部发现以及替亲人带来危险的可能说谎，而这个被掩护的人还是他口中与所有人不熟又很有威严的人。

    容娴当即将他放在了叛徒的行列里，哪怕有其他的可能性，容娴也绝不相信如此多的巧合。

    她讲得很认真，也说得很细腻，像是揉碎了掰开了塞进他人脑子里，不存在任何隐瞒藏私。

    堪称大方无私。

    凌霜木着脸，完全没想到一个照面的功夫，与他人不过是三两句话容娴的脑袋里就留下了这么多东西。

    捕风、捉影尽职尽责的站在容娴身后，双眼不受控制的看向容娴。

    虽然主子总是搞事情，搞人心态，但她看透人心似的力量毫不含糊。

    为凌霜解释完这些事后，主事刚好拿来毒师与傀儡师的所有情报。

    “大人，这就是全部了。”主事将厚厚一沓文件放在桌前。

    容娴将初雪放在一边，就着坐在桌上的姿势拿起旁边的资料迅速翻开了起来。不过几个呼吸的时间，她便已经翻完了所有资料，这速度让人不禁怀疑她是否只是单纯翻页，而没有看内容。

    容娴将文件随手放在桌上，又将初雪抱在怀里后，这才慢悠悠开口了：“那二人一直在域北不曾离开啊。”

    凌霜对此有发言权：“流光楼通缉他们后，虽没有抓住人，但也封住了他们离开域北的所有通道。”

    无论是传送阵或是易容换面等等，域北各方出路都被流光楼留下标记，一旦那二人出现便会直接被逮住。因而别看毒师和傀儡师藏得挺严实，还偶尔出来找茬，但双方都清楚找到他们是必然的事。

    他们此次抢资源也是被抓前的垂死挣扎罢了。

    容娴得到答案后，也不再过多追究。

    他冲凌霜微微一笑，表情绝对诚挚的说：“凌副堂主，我一直都相信你是个可靠的人。”

    凌霜面无表情道：“直说吧，您的命令便是我刀锋所指之处。”

    容娴将初雪的脸与她的脸蛋紧挨着，清了清嗓子说：“嘉元府，遗落崖下。他们就藏身在那里。”

    她眨了眨眼，嘴角含笑，眼眸认真，语气不容置喙：“将他们带来见我。”

