    哇哇哇.....哇哇哇.....哇哇哇......第二天早上五点多不到，李翠翠，李大国，蔡田花三人，就直接被三个小家伙的哭声给吵醒了。

    而护士也在这个时候进来了，护士进来之后先是给三个小家伙换了一下包住小屁屁的布块，随后给他们抱去用温水清洗干净。

    清洗干净之后，护士就再给他们用新的纸尿布给重新包起来递给李翠翠，让喂奶，三个小家伙是轮流着来喝奶，喝了之后他们就又开始睡觉去了。

    然后昨天还很是嫌弃三个小家伙长得丑的李翠翠，此时突然就发现自己的孩子今天好像并没有那么丑来了。

    而且她还开始觉得他们有点小可爱，以及他们现在的外貌看起来还跟自己的帅老公越来越像来了，再然后她就开心的笑起来了，她觉得二流子没有骗她，三个小家伙是真的会越长越好看的...。

    此时还有点迷糊的蔡田花，在揉了揉眼睛之后，就看向一脸笑嘻嘻的李翠翠问道；“傻姑娘，大早上的笑嘻嘻的干嘛啊，傻了吧你？？”

    “妈，我的孩子好像没有那么丑了也，而且现在看起来已经有一点点的小可爱了呢，嘻嘻嘻...。”面对蔡田花的问话，李翠翠直接在那一脸开心的，指着在那睡着的三个小家伙对她笑着说道。

    “昨天不是已经跟你说了小家伙会越长越可爱的吗，还有你赶紧睡一下吧，这小家伙几个小时就要喂一次奶的，你给我做好没觉睡的准备吧。”笑着回了李翠翠几句之后，蔡田花便又躺回自己的床上去睡觉去了。

    而不觉得困的李翠翠，则是在床上坐着看自己的孩子，然后就是越看越喜欢；“老公果真没有骗我，他们长开了一点就变得更加的可爱了呢，嘻嘻嘻，好可爱啊。”

    哇哇哇....哇哇哇....哇哇哇......就在李翠翠在看小宝宝的时候，半个小时不到三个小家伙立马就又在那哇哇哇的大哭起来了。

    这次没护士进来，是蔡田花从床上起来在那麻利的给三个小家伙换屎尿布的，并且再给他们重新换上新的纸尿布后，她立马就再次给他们放回去继续睡觉了。

    看到三个小家伙这刚吃完半个小时不到就拉了，李翠翠直接就惊呆了；“妈，他们怎么这么快就方便了啊，他们这都刚吃奶没有多久啊....。”

    “你没看村子里，谁家有小孩他们家门口就会挂着一大堆的屎尿布的吗，知道什么原因不，原因就是小家伙会不停的喝奶和不停的拉....别人一个就那么多了，你这三个，有得是你忙的了。”笑着回了李翠翠之后，蔡田花就又回去睡觉了。

    这次蔡田花睡了一个小时左右，三个小家伙就又在哇哇哇的大哭起来了，随后蔡田花就再一次麻利的起床，给他们三个脱掉脏掉了的纸尿布，用温水给他们将小屁屁洗干净，然后再上新的纸尿布之后，就递给李翠翠，让她给他们喂奶，之后就又放他们回去睡觉了。

    刚开始的时候，李翠翠觉得这样的小家伙挺好玩的，但当她在医院里连续三天这样后，她顿时就受不了了。

    因为她的睡觉时间被减少了，她几乎每隔两三个小时就得起来喂他们一次奶，整的她现在都开始怀疑自己是不是就是产奶机器来了。

    好在第三天，也就是大年初二的时候，二流子开车将她和三个小宝宝给接回家去了，然后她这才没有那么累了。

    外加他们回的是李大国这边的家，因为在这边蔡田花方便照顾李翠翠他们，外加二流子家那边要动工盖新房了，现在不适合小家伙们呆在那边....。

    而第一时间，得知李翠翠和孩子已经回家来了的刘爱国，直接就踩着单车载着自己的媳妇。就拎着一些东西从刘家村来李家村这边看他们来了。

    看到三个小家伙的时候，刘爱国直接就在那笑着对二流子说道；“你小子可以啊，一次就生了三个，而且还是儿子女儿都有的，不过这有了孩子之后，你以后可就没得偷懒了啊....。”

    “我还不够努力吗，我这当着看林员，做着文青生产队的队长，偶尔还要兼职当一下医生，开春后更是要去给村里指导怎么种植农作物了，我再忙就连回家的时间都没有了.....。”

    没好气的回了刘爱国几句自己不懒之后，二流子就又在那看着他问道；“对了，爱国叔，我们地里的土豆已经可以挖了，所以你打算什么时候给我们安排时间挖土豆啊？？”

    “这几天你要忙着照顾孩子，所以就定在三天后吧，三天后你带人去将土豆挖出来，我直接就安排卡车来村里，然后我们土豆出来了，就直接上称让卡车拉走就是了....。”听到二流子说要收土豆了，刘爱国在算了算之后，就给他给出了一个三天后的时间来了。

    “行，那就三天后吧，我倒是不怎么累，因为我丈母娘根本就不给我抱孩子那些....。”

    笑着对刘爱国表示自己不累之后，二流子家朝屋里的蔡田花和李大国喊话道；“爸妈，我将车子给人家还回去，然后再给你们带些肉回来，你们今天想吃什么肉啊？？”

    听到二流子的喊话，蔡田花的声音立马就从屋里传出来了；“去买点鸡回来吧，我到时候给翠翠做黄酒鸡补补，这样好下奶一些......不补不行啊，三个小家伙喝奶....。”

    “好，我等会会去买一些鸡回来，顺带看看能不能搞到鹅那些，能搞到我也买一些回来，那我就先将车给人送过去了哈...。”再次回了屋里的蔡田花几句之后，二流子就跟刘爱国告别，将单车放到汽车的车顶上固定好，然后他就开着汽车去镇政府那边了。

    而就在快到镇政府那边的时候，二流子在半路上遇到了骑着马车过来的二姐一家了，于是他直接将汽车停在他们面前，笑着对他们打招呼道；“二姐，二姐夫，你们这是几点就起床的啊，这么早就赶过来了！！”

    “额，是刘氓啊，我还以为是谁呢，我们早上三点多的时候就过来了，骑了差不多六个多小时的马车就到这边了，你这开车要去哪里啊？？”笑着回了二流子的话后，二姐夫就问起二流子这是要去哪里来了。

    觉得二姐夫他们可能还不知道李翠翠生娃了的事情，所以二流子直接就在那将这事给说出来了；“那个爸妈跟你们说了没，翠翠已经生了，生了三个，两个男孩，一个女孩，我这刚将他们从医院接回来，现在正要去还人车呢......。”

    “生了三个？？啧啧啧....翠翠可真是能生啊，她一次生的直接就赶上我三次生的了，那你先去还车吧，我们先去爸妈那边，回头我们再去你们家看翠翠。”惊叹了一下李翠翠能生后，二姐二姐夫就让二流子先去还车去了。

    “你们等会不用过我们那边去了，翠翠现在就在爸妈这边住，我那边要重新盖多两间大瓦房，不适合小家伙们这个时候回去住...那个我先去把车还回去，然后再回去和你们喝茶。”笑着回了二姐二姐夫他们几句之后，二流子就直接开车去镇政府那边还车去了。

