
　　给北逸讲了讲大道理，郗依燚才是改变了她对史莱克学院的看法。

　　郗依燚再看向玄九霄和江寒。

　　“别看我。”玄九霄第一个说道，“你说的我都懂。”

　　“也别看我。”江寒紧接其后，“我没意见。”

　　“诶，我不是这个意思。”郗依燚闻言，说道，“你们两个男的，让女生都上去打伤害自己在后边躲着？”

　　“郗哥啊，你也知道，我就是研究研究科技啊，打架这事真不在行。”江寒实话实话道。

　　“嘶~”玄九霄有些尴尬的说道，“你又不是不知道这群人有多变态，我真追赶不上啊。”

　　“那你还是龙的传人呢！”郗依燚说道。

　　“啊……这……”

　　郗依燚看着玄九霄为难的样子笑了笑，说道：“不必了，你们还是来我这吧，不然这些学员们个个阴险狡诈，别被偷袭了。”

　　郗依燚的精神力默默的掌控着全场，将那些已经有生命危险的学员们送下台去，取而代之了饕餮斗罗的精神力。

　　饕餮斗罗也是敬而远之，毕竟他现在也无法真的干的过郗依燚了，在一个黑暗的角落里观察着局面。

　　同时他也有几分恼怒。

　　他史莱克学院，培养人才无数，能够进入其中学习的无一不是天才中的天才，如今，全部加起来竟然都打不过阁主的一个十二岁弟子。

　　虽然他自己也打不过，但是郗依燚……年龄小他太多了啊！

　　学员们越冲越用，拦着对面只有三个人迎了上来，还是三个女生！内心受到了极大的羞辱，有的甚至开始破口大骂起来。

　　对于这些具有祖安天赋的学员们，虽然郗依燚不介意在他们面前展示一下什么叫做真正的祖安人，但是也只是打出一道RF将他们送下台而已。

　　毕竟那些话……有损形象！

　　而就在霍雨浩通过精神共享为大家分析战局的时候，从他们的背后突然涌现出一股墨绿色的光芒，并以极快的速度扩散至全场。

　　郗依燚看到了这一幕，不禁嘴角上扬。

　　他从来都不是一个弑杀之人，但是他看过斗罗的书籍，知道霍雨浩活下去势必成长为斗罗星的一大罪人。

　　别的不说，就因为你开的那破传灵塔，弄得魂兽几乎灭绝！麟月党都特么想弄死你了。

　　为了不导致万年之后永冻冰封的局面出现，霍雨浩，必须死。

　　更别提霍雨浩还带走了十大凶兽之中的多位强者，使生物圈的平衡关系严重倒塌。

　　可以说，如果放任霍雨浩继续成长，他的罪行将仅次于唐三！

　　而现在，所有人都同一时间看向那墨绿色光芒的来源处。

　　却看到戴华斌，手持一把颜色偏暗的竹制长剑，刺向霍雨浩。

　　“雨浩！”*N

　　众人都想去支援，却发现自己的身体根本动不了，居然是一直充当裁判，把那些有生命危险的学员送下擂台的郗依燚出手了！

　　他也是参赛选手！

　　所有人都被他先前的举动绕晕了！

　　而在学员们反应过来这一点的时候，为时已晚。

　　霍雨浩的心脏也在此刻提到了嗓子眼。

　　戴华斌的双眼充满血丝，不顾一切的将手中的剑刺向眼前的人。

　　他没有系统帮他镇压妖刀的邪气，而妖刀的荣耀不允许自身断裂，就汲取戴华斌的生命力，化作妖刀的力量。

　　丝丝鲜血从他握着蛊冥竹光的双手中渗出，融入到其中。

　　蛊冥竹光SA剑技，蛊之言·惑！

　　这只是个很简单的蛊，起迷惑别人，暂时控制住别人行动的剑技。

　　“噗！”的一声，剑刃入体。

　　霍雨浩怔怔的看着自己的身前，王东居然冲破重重阻隔，挡在了他的面前，可就算这样也无济于事，长剑自然也有它长的道理，直接就是一个穿刺，刺进霍雨浩的体内。

　　而在郗依燚的感受之中，刚才有一缕神识，干扰了一下他的掌控。

　　不过不成大碍。

　　“哎呀呀呀呀。”郗依燚见状直接闪身向前，一掌击退戴华斌，手中握着顾明竹光，有些阴阳怪气的说道，“刀剑无眼，怪不得这位同学，我呀，要管的人实在太多~我的精神力也不是很强呀，帮着那些有生命危险的同学只是我的一个善举，刚刚我是真滴管不过来了，对了，那个裁判呢？”

　　霍雨浩还能挣扎两下，愤怒的看着郗依燚。而王东却已是一动不动了。

　　“来人！”饕餮斗罗冲了出来，一把抱起躺在地上的王东和霍雨浩，狠狠地瞪了一眼郗依燚。

　　郗依燚耸了耸肩，说道：“喂喂喂，这本来就是你的活！你自己处理不当，还要怨我么？魂技和刀剑无眼呀！”

　　饕餮斗罗恼凶成怒，但顾忌着身上两个人的生命，快速的离开了这里。

　　现在，没有人敢再冲上来了。郗依燚七人站在中央。23sK.com

　　此刻，郗依燚拿出了阁主令，高声喊道：“我乃海神阁阁主的一名弟子郗依燚！不久前我也曾在史莱克学院上学，周主任就是我的班主任。理应参加这次的选拔赛，今日，我等成为这选拔赛的冠军，有人可有异议？”

　　没有人回答他的话。

　　“我的队伍今年也都是十二岁左右，你们之中有和我们一样的，也有比我们更大的，身为史莱克的弟子，居然连我们一个人都无法打败，简直愧对于史莱克的教养！都是一个学院里的同学，差距咋就这么大捏？”

　　仍然没有人回答他的话。

　　郗依燚又看了看因为报复成功而满脸舒爽的戴华斌，运用RF将他“请”上了台，苦口婆心的说道：“同学，你这个东西很危险啊！我就先给你保管了，没意见吧？”

　　戴华斌则是满不在乎的点了点头。

　　而现在众学员们看到了突然反水的戴华斌，自然都是愤怒的看着他。

　　“诶诶诶！这事情怨不得这位同学。”郗依燚说道，“比赛规则是什么？成为擂台上最后站着的七个人，用尽一切办法。这就是规则。那么，这位同学的所作所为，错在何处？他不过也只是好胜心强了一些，毕竟多一个人对他最终的胜利就多一分威胁是不是？我们呢，也都相信以玄子……老！的实力，都可以保住所有人不受生命威胁的，但没想到玄老也会有失手的时候呀！由此可见，这件事情完全无法怪罪这位同学。”

　　“那你为什么之前还要充当裁判的职责，我都特么以为你是裁判！”一位性格火爆的同学高声喊道。

　　郗依燚则是像看2B一样看着他，说道：“诶！拜托，我也是参赛选手诶！之前的所作所为只是我的善举罢了，没对你们下手都不错了。而刚才我不想管了，反正我又不是裁判。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十六章 蛊之言·惑！免费阅读。https://www.23sk.com 