    “呼呼呼呼……”

    三代雷影不停得深呼吸，但越是呼吸，身体越是疲倦，经骨血肉不停的颤栗，又酸又麻又涩，仿佛生锈的傀儡。

    他抬头看天，宇智波封火依旧坐在他的通灵忍鹰上，大野木依旧凌空漂浮，身后的老紫红着眼睛疯狂追击。

    相比起三代雷影，老紫的消耗明显少了许多，加上有四尾孙悟空的帮助，所以到现在还生龙活虎。

    轰！

    三代雷影脚下一个踉跄，被老紫抓住机会一拳轰在脸上。

    雷电护盾如风中火舌，微弱的跳跃着，随时都会熄灭。

    “可恶！”

    三代雷影大战三天，身上带着的水早已喝光，此时嗓子干哑，连话都说不清了。

    “三代雷影，你，到此为止了！”老紫浑身包裹着岩浆色查克拉，四条粗大的尾巴狂暴得在地上抽打，威势十足。

    封火在上面观战，忍不住感叹人柱力的恐怖：“尾兽的查克拉量简直就是外挂啊！”

    相比起人类的查克拉，称得上是无穷无尽了！

    他虽然努力不缀，天份也不错，但他知道不管他如何提炼查克拉，都不可能和尾兽比较。

    “不行，我要抓只尾兽来！”

    封火心中咬牙，反正他有万花筒，只要在幻术方面再精修一下，‘拐’一只尾兽当小弟完全不是问题！

    嗯，九尾是玖辛奈的，不能抓。

    四尾虽然在眼前，但他实力强劲，加上有大野木，他也没办法。

    八尾人柱力奇拉比也不是容易对付的角色，而且还整天和他的好基友艾呆在一起，不好抓。

    一尾在砂隐村，但为了两个村子的和平，他也不能去抓。

    二尾在云隐村，三尾在雾隐村……

    诶，等等！

    三尾？

    原著里三尾曾经被雾忍植入琳的体内，准备送到木叶村搞破坏，封火眼睛都亮了。

    如果他能控制住三尾……

    不对不对，这里面好像还有宇智波斑的身影，在他眼皮子底下抓捕三尾，风险会不会太大？

    封火在那咬牙呢，下面的战况已经渐渐明朗。

    三代雷影纵然强大，但此时也体力耗尽，雷电护盾也几近于无，正被老紫揍得满天飞。

    “三代雷影，还手，还手啊！！”

    “你这个混蛋不是很嚣张嘛，啊？你倒是还手啊！！！”

    老紫拳拳到肉，炙热的熔岩化作烟气钻入三代雷影的身体，疯狂得破坏他的血肉经络，没一会，三代雷影浑身上下就似煮熟了似得，随后有鲜血不停溢出。

    轰！

    再次一拳轰下，三代雷影整个人都被打入地底。

    “呼呼！”

    “呼呼……”

    老紫不停的呼吸着，四周的岩忍也一个个疲倦的深呼吸，甚至有些岩忍看到局势明朗，再坚持不住，一个个倒在地上沉睡过去。

    大野木背负身后的掌心缓缓浮现白色光芒，紧紧盯着宇智波封火。

    眼睁睁看着村里的同伴付出如此惨重的代价才将三代雷影逼到绝境，大野木心痛之余，绝不会再容许封火出手救援，因此，即便会误伤同伴，他也一定要阻止宇智波封火！

    好在封火没有这个意思。

    三代雷影固然英雄好汉，但封火和他的立场可是一直对立的。

    “呃……”

    被打入地底的三代雷影挣扎得爬起，身上布满灰尘，狼狈不堪，就连他眼中的战意也缓缓消散，他的呼吸越发沉重，他轻轻抬脚，下一瞬再次被老紫一拳轰飞。

    随后附近的岩忍冲了上去一顿胖揍。

    尘土飞扬中，传来三代雷影最后的吼叫。

    如困兽，声嘶力竭，随后缓缓沉寂。

    三代雷影，战死！

    “尘遁-原界剥离之术！”

    三代雷影死得刹那，大野木终于忍耐不住，悍然对宇智波封火出手！

    “唳！”

    超轮舞二式已经有经验了，白光临体当即展翅高飞，在空中画出优美的‘s’型曲线，躲开了大野木的攻击。

    封火也不客气，直接搓了个雷遁-螺旋丸丢下去。

    轰！

    螺旋丸炸裂，瞬间杀伤十几个岩忍。

    老紫狂吼声中跃到空中：“熔遁-灼河流岩之术！”

    一颗颗散发着炙热气息的巨大岩浆球被他喷到天空，随后如烟花般爆炸。

    恐怖的温度伴随着岩浆如流星雨逆天而起，超轮舞二式不停闪避但仍旧被沾上一些，顿时白金色的鹰羽被烫得焦黑一片。

    超轮舞二式嗷嗷叫着越飞越高，随后不用封火吩咐，直接朝远处逃走。

    封火没有阻止它，他回头往下方看去，这么远的距离，他已经看不到三代雷影的身影。

    ‘死了，还是死了。’封火莫名有些哀伤，似兔死狐悲。

    “宇智波封火，我岩隐村和你不死不休！！！”

    大野木的声音冰冷如铁，蕴满杀意。

    如果不是封火拖住了他三天时间，三代雷影怎么可能在他眼皮子底下杀那么多岩忍？

    这些死去的岩忍的仇，有一半要记在宇智波封火的头上！

    封火看向空中那个越来越小的身影，朗声笑道：“大野木，后会有期！”

    超轮舞二式越飞越快，渐渐远离了那片山脉。

    封火算算时间，他在土之国已经待了小半年，如今已经是木叶46年年底了。

    ‘三代雷影拼死了两千多岩忍，剩下的也都筋疲力尽，短时间应该不可能出现在雨之国战场，差不多我也该回去了。’

    封火眼神闪烁，但可没忘记自己来土之国是为了躲避宇智波斑，这次回去，他得小心点，于是他召唤出影分身，让他坐着超轮舞三式先走一步，本体则慢慢的跟在后面。

    事实证明他想多了，一路从土之国飞到雨之国，再回到木叶大营，宇智波斑并没有出现。

    不过不怕一万就怕万一，封火并没有觉得自己做不对。

    回到大营，封火受到热烈欢迎。

    他在土之国大战四尾人柱力，刺伤大量土之国平民消耗岩忍医疗物资，最后还将三代土影引回土之国，这一桩桩事件早就被奈良鹿久传开，于是毫不意外，他再次被当做英雄对待，还举行了一场小型的庆功宴。

    但想起三代雷影的死，封火心情就有些郁堵，他嘴里说着不要不要，但身体很老实，在庆功宴上左手美味的烤肉，右手精美的肉串，吃的不亦乐乎。

    然后奈良鹿久带着不怀好意的笑容走了过来。

    封火一看，暗道不妙，忙将肉串塞进嘴里，转身就跑。后续请关注

