    李雨欣在拽住我的胳膊之后，她的身形便是瞬间消失在了原地，与此同时我的身体也不受控制的跟着飞了出去。

    “就不能用正常的方式过去吗？”我在心里不禁吐槽道，这李雨欣师姐还真是一个急性子，明明我可以自己飞过去，非要拉着我过去。

    不过通过此举，我也能大概推断出李雨欣的实力。

    非常强。

    至少在二星中期的后段了，不过和秦玖久还有点差距，毕竟秦玖久已经在着手突破二星后期了，而这李雨欣显然还不到突破的火候。

    当然，即便是如此，李雨欣也是我要仰望的存在了，而且李雨欣虽说是江原的师妹，但我感觉二者实力其实相差不大...

    “玖久姐也喜欢拉着人到处乱飞，莫非女性修炼者在强到一定地步了，都有这种不好的习惯？”

    心里正想着呢，一股精神力传了过来，接着就听耳边响起了李雨欣的声音。

    “想什么呢，我告诉你，一会见到沈长安导师可得礼貌一些，若是让我的导师不开心了，我第一个把你丢出门外！”李雨欣凶巴巴地道。

    闻言，我心想这李雨欣师姐还真凶啊，我这还什么也没说什么也没做呢...

    “别这么无情啊师姐，我们以后说不定会是同门呢，都在沈导师的门下，低头不见抬头见的是吧...”

    我话还没说完呢，就让李雨欣无情打断，只听她冷哼一声道：“就算沈导师答应了，你也得先过我这一关，平庸者没资格在我师门下求学，也没资格成为我的同门师弟。”

    “感觉师姐对我偏见很大啊...”我苦笑道。

    “不是对你偏见大，而是我得为我的导师把关，总不能什么人都往里放吧。”李雨欣答道：“告诉你一件事吧，在你之前已经有两个不合格的准学生让我给踢下去了。”

    “好吧...”闻言，我缩了缩头，这师姐还真是不好相处啊，看来沈长安导师这里我得好好考虑一下了。

    不过，我听李雨欣的语气，以及她所说的话，我能判断出她十分尊敬自己的导师，甚至是崇拜憧憬，以至于达到了狂热的地步。

    “感觉我对沈长安导师越来越好奇了...”心里正想着呢，身体便是陡然激降，这让我明白应该是到地方了。

    落地之后，我观察了一下四周，发现这是我这两天从未见过的地方，估计这里就是导师的住所了。

    “这里是帝局领导的居住区，所有帝局高层都在这里居住，也包括导师。”

    李雨欣这时倒是蛮热心的为我介绍道：“前面这个三层小楼，就是我师的家，你可要好好记住了，下次没人带你来。”

    “师姐，你说还有下次，那岂不是说...”闻言，我顿时一愣，李雨欣这意思不就是在默认了我有可能在沈长安门下学习吗？

    “才不是，只是提醒你一声，万一你真的得到了导师的认可了呢？”李雨欣道。

    “所以我到底得没得到沈导师的认可啊，不是说我有任选导师的特权，就是说得到了导师们的认可么...”

    我心里泛起了嘀咕，不过脚步却是不停，跟着身高不比我矮多少的李雨欣走向了沈导师的房子。

    即将见到八大导师之一的沈长安，要说心里不紧张那是假的，但对空间之力的渴望却让我更加迫切的见到沈长安。

    因此此刻的我倒是没有什么紧张的样子，反倒是一副激动兴奋的神色，这让一旁的李雨欣颇为的满意。

    “还行，不管怎么说，这小子对导师还是很尊敬和向往的，不然也不会这么激动。”

    想到这里，李雨欣微微点头，然后提醒道：“见到导师，要记得问好...”

    说着，李雨欣便是拉着我的胳膊，一步迈进了鬼气结界之中，接着我的眼前便是一花，待我恢复视线之时，我已经出现在院内了。

    本来我都做好鞠躬行礼问好的一系列操作了，但当我看到眼前的景象之后，便发现我想多了，因为沈长安导师正在院内修炼。

    修炼界有个共识，那就是在别人修炼的过程中，绝不可以打扰，所以在沈长安自行醒过来之前，我只能等着了。

    李雨欣朝我比划了一个噤声的手势，然后便和我蹑手蹑脚的走进了室内，进去之后她方才压低了声音，小声与我说道：“导师正在修炼，你就在客厅里等候吧，尽量保持安静，千万别惊扰到了导师。”

    “好。”我点了点头，道：“那你呢？”

    “我去做饭。”闻言，李雨欣脸上浮现了一抹淡淡地红晕，语气虔诚地道：“我师这么辛苦，一定要让他醒来就能吃到可口的饭菜！”

    话音落下，李雨欣便走进了厨房，独留目瞪口呆的我一人在客厅沙发上一脸懵逼的坐着。

    透过玻璃门，看着正在厨房中忙活的李雨欣，我不禁陷入了沉思。

    这李雨欣师姐，该不会有恋师情结吧...

    早在路上，我就有点觉得李雨欣对沈长安未免过度在乎了，不过那时我没有多想，只觉得这是一个学生对导师正常的尊敬和崇拜。

    但现在仔细想想，总感觉有点不对劲啊，李雨欣师姐对沈长安的态度似乎有点超越了单纯的师生情了...

    该不会真让我猜对了吧？

    心里正想着呢，那边炒菜的声音将我的胡思乱想打断，这时我才发现自己肚子也有些饿了，当下便是自言自语地道：“我好歹也算个准师弟了，师姐应该不会那么无情不给我带一份的吧？”

    “当然，李雨欣这丫头外冷内热，肯定不会把你忘了的。”

    正当这时，一道爽朗的笑声从而耳边响起，我回头一看，只见沈长安导师不知何时已经坐在了我的身旁...

