    推荐打眼的《天才相师》：铁口直断，一卦千金.少年叶天偶得相师传承，究天人之际，通古今之变，为往圣继绝学宗守默然点头，一千玄甲风龙骑，这是沉甸甸的份量。//www.  //他不愿开口言谢，只心中谨记感ji。

    “自然这世间，也不可能有绝对的忠诚。所以世子，你也别让他失望。”

    说到此处时，轩辕通又招了招手。那队骑士中，最前方一人，驾着一匹最雄壮的风翼龙兽，行至轩辕通身侧。当掀开面甲，正是谭涛，朝着宗守颌首为礼。

    “你身旁宗虎二人，俱是武修之中，可以一当十的佼佼之辈。不过若是遇到玄武宗，到底还是有些吃亏口至于弱水，虽是未然他亲手教出来，等如弟子一般，可究竟毒伤未愈。

    我让谭涛跟着你，那云瑕山与烈焰山之事，是他招惹出来.这次就让他将功抵罪！”

    轩辕通说到这句，似乎仍旧有气，狠狠瞪了谭涛一眼。后者只能是苦笑以对，接着神情也转为肃然：“城主放心，此去乾天山，我绝不会让世子，死在我谭涛前面！”

    轩辕通这才满意一笑，宗守却暗觉头疼，怎么会是这个yin险的家伙？他倒宁愿轩辕通派到他身边的，是那罗闹。

    不过此刻，也推拒不得，只能无奈道：“多谢岳父，这一千玄甲风龙骑。只需三个月，我宗守必定让他们完完整整的回来！”

    “用不着，你是玄山城的少城主。这玄甲风龙骑，以后本就该是你的，以后随你用就是。自然这群人，以后也归你来养活”

    见宗守是一阵目瞪口呆，轩辕通接着却又呵呵一笑：“我知晓你父亲在避入沉沦云海，曾经在那三陆钱庄，为你留下大笔的兽晶灵石。这点人马，不至于养不起吧？”

    宗守却是一阵无语，什么叫这点人马？十位武宗强者，五十位先天武师，二百位秘武师。其余诸人，也都是在地轮五脉之上。

    还有这一人三马，总共三千匹风翼龙兽。这人吃马嚼，还有俸禄供应口一年没有四百枚以上的四阶灵石，或者四千枚的四阶兽晶，根本就别想供应的起。

    其中几位武宗就占了一半，每年供应其修行的灵丹灵石头，就占去了两千枚左右的四阶兽晶。

    可乾天山一年时间，才有多少四阶兽晶与灵石产出？灵石矿倒是有不少，可大多都需被那些隐世宗门分润。

    他记得乾天山一年的总岁入，所有的银钱税收灵石兽晶，还有附庸诸城的敬献，加上自己经营的丹药与兵器以及各种材料的买卖，换算成四阶兽晶的话，只有三万左右。每年在云海下的狩猎所得，倒是不少，应该是二十五万枚。

    换而言之，只供应这一千玄甲风龙骑，就差不多相当于乾天山的八十分之一的总岁入。

    而即便是他回去之后，继承了那妖王之位，这笔钱财，也不是他能够随意动用的。

    现在只能指望，宗未然给他留下的财富，足够庞大。

    轩辕通似乎看透了他的心思，微微一笑“放心就是！别忘了未然老弟他六年之前，就已是天位武宗。而且是独自一人，就可闯入到云海之下，猎杀七阶精兽魅怪，毫发无伤的天位！只其一人，每年就可收获十枚以上的七阶兽晶。这些年，更几乎是每日都去那些著名的凶地，以磨砺武道。你可想象，他的财富，现在是何等庞大。估计这些年积攒的si房钱，差不多就可买下我这玄山城了。”

    宗守目光立时一缩，心内顿时就放下心来。只是心中，却又是一阵bo澜起伏。

    这个时代，云陆之上，精兽到了四阶之上，就极其少见。即便有也是成群结队，或者生存于极其险恶的荒原之地。更大多如小智那般，开启了灵智。已非是寻常先天武师以单人之力，能够猎杀。

    故此四阶与三阶之间，才拉开了近百倍的价格差距、

    不过云陆之上没有，在云陆之下，却有无数的魔渊恶地，还生存着无数的精兽与恶魅魔怪。

    如有足可的实力，就可乘浮空云舰下去猎杀。不过这基本就等于是搏命，凶险无比。即便是天位武宗，日游境的灵师，也未必就能保全xing命。

    据说许多云荒时代，被驱逐出云陆的凶兽，就生存在下方。还有无数被魔气感染的强横精兽。即便在万载之后，也几乎每年都有天位武宗又或日游灵师，被围攻陨落之事发生。

    故此除了那些隐世宗门，只有类似乾天山这样的大势力，才有资格组织船队，下去猎杀兽晶。

    也因而才有无数武宗与先天武师，依附乾天山与玄山城。在那魔渊恶地中获得的兽晶，除了其中一半，也交予城主之外其他所得，包括那些毛皮材料，都守归为己有。

    而乾天山每年税收，其实真的不多。一大半的财富，都来源于这云海之下。也因是每次出入，都伤亡极少，才能称雄东临云陆之西。一只是，他猜到宗未然很强。可强到这等样的地步，实在令人咋舌！

    独自出入云海之下，猎杀七阶精兽，而毫发未伤。即便武尊一级，也未必就能办到。

    而按照的轩辕通说法，宗未然瞒了整整六年时间。也就是说，这六年他在下方屠冇杀精兽魅怪，居然都未被那些宗门强者察觉！

    紧接着宗守又开始在心里计算着，宗未然留给自己的财产，到底有多少。

    一枚七阶兽晶，可相当于一万枚四阶兽晶口一年十枚，六年就是六十万四阶兽晶。这岂不就是相当于乾天山两年的岁入？

    哪怕宗未然自己，也需要用去不少。天位之上，所需的丹药灵石，都是海量。可这剩下的数目，只怕也是庞大到超乎他想象极限。

    深呼了一口气，宗守勉强使自己的心绪平静了下来。然后满头都是冷汗，对了！

    记得几日之后，就是第一bo兽晶与灵石价格，大跌之日，这次的跌幅，可很是不小，自己竟又是忘了。

    以前以为自己存在三陆钱庄的灵石兽晶，应该数目不是太大，并不是是很放在心上。自信即便损失了，自己也可很快赚回来，此刻却隐隐生出了几分心痛之意。

    忽而又心中微动，想起了在此次归途附近，在那若海山脉的东面入口处，似乎有个浮墟城，是一个著名的修者集市。

    无数的武修灵师，还有各处势力，甚至隐世宗门，都在此交易。

    那三陆钱庄，必定有分号在其中，正好是顺路。

    那轩辕通见宗守面sè忽青忽白，一阵阵变幻不定，也是暗暗奇异口接着便只道宗守，是被这巨大财富所惊，哑然失笑：“未然他到底留了多少钱财，其实我亦不知。不过想来必然不少，供应我这一千玄甲风龙骑三五年时光，绝无问题，无需忧心！对了，宗守你可知道，灵武合一？”

    这句话，问的是突兀之至。旁边的谭涛与虎千秋，也是目光一缩。旋即也恢复如常。

    “灵武合一？”

    宗守微微挑眉，这个灵武两道中，都被视为极高成就的名词，他怎能不知。只是有些奇怪，轩辕通好好的问这些作什么？

    “我听说过，不过似乎只有灵武两道，达到那仙境之上，才有可能做到。仙境之下，虽也有些人能够完成，不过人数极少口据说在云荒之后，只不过七人而已一”

    这七人当中，最有名气的，莫过于那剑宗之主，以及苍生道如今的座尊。而且莫不都是在短短时间内，就踏入了仙门，离开了云界，都是强的一塌糊涂的人物。

    灵师武修，大致可分为天地身三个等级。而在灵武尊与真形灵师之后，还远远不算休止。

    “果然只是醉酒之后，无意识之下才办到么一一”

    轩辕通一声咕哝，满脸的遗憾，直到见宗守一脸奇sè的望来，才再次一笑：“你也是灵武双修，难道就没想过试一试把灵武两道，合二为一？”

    宗守闻言，却是果断摇头：“怎么没想过。不过我听说灵武合一，依靠的是顿悟灵感与机缘。若是强求反而不得一一”

    轩辕通微微点头，也不再纠结，转而又拍了拍手，就见那对骑士身后，又驶出一辆翻云车。

    宗守暗暗奇怪，扫子内中一眼，却只见里面全是一缸缸的酒坛口不由心中奇怪，轩辕通应该清楚才是，自己是喝不得酒么？

    却只听轩辕通解释道：“这是我这几十年的酒窖库藏，今日就全送给你。以后你每次练武之时，最好能喝上一瓶，对你大有好处。再要是遇上强敌，能喝个半醉不醉，那是最好不过？”

    宗守顿时是无语，喝酒对他习武，他怎么就不知？要论到武道经验，自家这位岳父，是拍马都及不上自己.

    不过却还是勉为其难的收下，而就在宗守正yu回身，走回那辆翻云车时，却又忽的装出一脸疑问道：“对了，我最近听虎中原说起，这两年乾天山狩猎的兽晶，增长了足足一倍有多。市面上流通的兽晶，也比往年多了不少。不知岳父这边可也是这样？要真是如此，我打算去一趟界浮城，把父亲留下的兽晶，全数换掉。不知为甚，世侄总有些不放心”

    轩辕通先是不在意，可听到后面几句，立时是瞳孔一缩.！。