    

    指挥官住所并不难找，斯特罗格的外壳既然能迷惑信息通道门口的武士，自然能瞒过那些在联络节点工作的或男或女的节点控制核心。

    沿着节点一路搜寻过去，斯特罗格和李鑫岩自然距离指挥官住所越来越近。这些联络节点本职工作就是将来往的信息流传递到他们要去的地方，自然对上级指挥官的地址牢记在心，因此一路上寻找指挥官住所并没花费太多时间。

    李鑫岩不知道斯特罗格有没有发现什么，他只是觉得，这些联络节点们看斯特罗格的眼神……有些暧昧的味道！莫非，这些家伙们在这里呆久了，竟然也有人的一些情感？

    从艾伦的身上可以看得出来，联络节点的核心控制程序，也就是这些虚拟世界中能动的家伙们是能产生感情的，这感情竟然丝毫不逊于人类之间的感情，甚至跟人类的感情一般无二。如果艾伦不是个个例，那么这些家伙的眼神就足以说明一个问题，机械城里面虚拟世界的生命体，并不逊色于真实世界的人类！

    另外，这联络节点里面还有男体形式存在的节点，这是怎么回事？

    似乎，艾伦上次说过，联络节点是65535个“姐妹节点”的存在形式。难道，节点直接会有一些如人类一样的性别错乱事件发生？

    有些混乱，想着想着，李鑫岩不自觉有些鸡皮疙瘩满身乱窜的感觉。这感觉自然通过意识传到了斯特罗格的脑中。斯特罗格却轻声一笑，道：“殿下，如果他们不怎么玩，又不能去别处玩，他们会老年痴呆的，所以为了不让生活太乏味，智慧生物一般都会发生这样的变化，这是个相对密闭的空间，情况极端一点也不算太奇怪。当然，对于这种变化，‘老年痴呆’那是你们人类的说法，在这里，我们叫他退行性记忆衰退。”

    李鑫岩倒是对怎么叫这种情况并不太在意，称呼而已。但是机械城中的生命体，不管是真实存在的斯特罗格还是虚拟世界的艾伦之类的联络节点，却让他有了一种全新的认识，想了想，李鑫岩道：“这个世界又不是真实存在的世界，为什么会赋予这些联络节点感情呢？”

    “智慧生命体是有能力演化出情感的，这与在哪个位面是没有关系的。在任何情况下，智慧会在演化过程中对自身的一些算法进行改造，这种改造在数学逻辑上天然会向这两个发展，就是更智慧与更不智慧。如果将智慧这个东西量子化，也就是分解成小的智慧点来研究，就会发现向着更不智慧的数学算法发展下去，就会出现直觉的概念。直觉并不是变得笨，而是在经验丰富的情况下对智慧算法的简化改造。这种改造多了，这个智慧生命体对象的直觉比例就会提高。类似于你们人类，女人的直觉使用率会高于男人，相对的，女人的情感就会比男人丰富，以此类推，虚拟空间的虚拟生命体也是同样的原理，当他们为了工作而不断演进他们的智慧之后，他们就会越来越像女人，很多事情用直觉来判断，而不是理论。这个时候，即便是你不赋予他们情感，他们的情感也会变得很丰富。”

    “嘿嘿，其实这个时候，所有的他们，就会不自觉地变成‘她们’。”

    “所以，这里即便原来是男人的，后来也慢慢女性化了？”李鑫岩压根没听到过类似的理论，竟惊得有些合不拢嘴。如果他现在有脸的话，那一定是一张惊讶地下巴要落地的脸。

    斯特罗格憨憨一笑：“对！就是这样。所以，总结这一切，他们所用的的这种变化，并不是圣城赋予他们的，而是他们在存在、生活过程中逐步发展出来的！……对比一下你们人类的世界，其实道理……都差不多。”

    李鑫岩这还想问些什么，却见小路前方远远有个亮点迅速在拉近，于是停下嘴来向前看去，似乎那里就是目的地——指挥官住所。

    脚下的小路像一条没有尽头的传送带，伸向远处的那个亮点，深黑色的天幕下，无数别的小路如同蜘蛛网，也一并从各个方向伸向哪里，小路交叉的地方一般会有联络节点，普通的联络节点在虚空中的房子，那是晶石做成的三层的小楼，而渐渐靠近变得清晰起来的亮点却是一座城堡，并且这座建筑就要大得多，看上去像是一座漂浮在虚空中的城堡，体量远远超过那些普通的联络节点。用眼睛判断，构成城堡的材质也是紫色的晶石，与联络节点的材质基本相同。

    再靠近些，可以看到小路上脉冲样的灯光不时闪动着从城堡远去或者从远处传递到城堡，然后消失在城堡的连接点上。连通城堡的小路的数量实在太多了，无数的小路交替闪现，城堡就宛如位于群星中央的一个星团，美丽而沉静。

    “她会在里面么？”李鑫岩随着斯特罗格落在城堡前的平台上，抬头望着面前几百米高的城堡，看着那些亮着灯光的房间，问道。

    “等会就知道了。”斯特罗格回答。

    不过，他会怎么寻找？这是个问题。

    李鑫岩刚想到这个问题，似乎是回答，一柄纯由光线凝成的金黄的长剑从他斯特罗格的手中飞箭一般激射而出，直接飞向了城堡大门。如同惊雷般，城堡大门立刻在飞剑的撞击下爆出一团绚烂的烟火。烟火散去，城堡入口处直接出现了一个二十余米见方的大洞。

    不管艾伦在不在这里，最好的最直接的方式，就是把动静闹大，在这大海一般的虚拟空间中。

    “什么人！？”虚空中一声暴喝，三道若有若无的虚影从城堡上三个不同的位置破空而来，虚影虽然是从三个方向而来，声音却是一个。虚影并不是真正的虚影，与斯特罗格光线凝成的身体相比，虚影正是这世界的晶体组成的，反而更真实，只是在虚空中不太明亮的光线下，显得有些不真实而已。虚影从三个位置破空而来，带着巨大的惯性撞击在地面上，平台上瞬间以虚影的落点为中心，翻起一圈土浪。

    斯特罗格似乎并不受这影响，定定地背起双手，轻蔑地看着土浪的中心，任凭土浪带起的烟尘和碎石穿过他的身体而不受影响。

    震动和烟雾稍作平息，土浪的中心，一只三只脚的晶体生物缓缓站起身来，他没有眼，没有手，只由三根巨大的晶体交叉成X状立在平台上。相比于这只晶体生物，斯特罗格的身形只到他的不到一半高度。

