    “哎，这你就不懂了。”老黄拍了拍手，“那可是真正的精华，就好比是脐带血干细胞，你知道不？脐带血不就只有这么一点点，但脐带干细胞的价值却很大。”

    “刚刚出生时候的那一点蛋清，是真正的精华，你有没有听说过先天之气的说法？先天之气，又称作元气，是生命最根本、最重要的气，人体生命活动的原动力。中医学理论认为元气来源于先天之精气与后天之水谷精微。”

    “虽然毫无科学逻辑，但神龙这种生物，本来就是幻想中的产物。有很多动物幼崽出生后，会吃掉蛋壳，因为蛋壳很滋补！”

    “如果小龙出生后，要吃掉蛋壳呢？”陆一鸣笑着问道，“你总不能让它不吃。”

    黄教授愣了愣，说道：“只能让它少吃一点，至少要给我们留一点。”

    “在这之后就得等小龙长大了之后才能抽血，提取Z元素，平白无故抽血，只会耽误它的成长。所以我们短期内只有一次机会……Z元素，这一次机会不能错过！”

    这家伙就好像神经质一样，不停地念叨着。

    他时不时张开双手，似乎幻想着什么实验，就好像在拥抱未来一样。

    陆一鸣又想到了什么，说道：“咳咳，老黄，神龙应该也得管教吧？这么强大的物种，变成了痞子龙，也不是好事。谁来负责管教？”

    “倒也是，但龙的存在，很可能与文明的气运联系在一起，秉性不可能太坏吧……”黄教授摸了摸下巴，“不用太担心，总是会有办法的。”

    “等待吧，安然等待……等待它孵化出来的一天！”

    ……

    就如此，自从神龙胚胎诞生后，时间流逝的速度很快，2天再一次过去……

    随着阳河的逐步天黑，未知的风险不断临近，人们必须要进入平行世界进行避难了。

    在焦虑的等待当中，神龙胚胎的状态始终保持稳定，短短2天就增长到了鹌鹑蛋大小。

    其表面出现了一层淡淡的薄膜，就仿佛是鸡蛋表面的薄膜一般。

    在这种情况下，由于幼龙胚胎的状态稳定，也就没什么好滞留的了。

    政府高层经过讨论后，避难所终于开启引擎，缓缓地驶入到了平行宇宙当中。

    跟在后边的大晋帝国，潜龙岛，亦步亦趋，同样进入平行世界当中。

    再接下来的事情便更加简单了……

    双方又花了将近10天的时间，才达到那一座买下的小岛屿附近。

    原本郁郁葱葱的小岛，已经被先头部队小小改造了一番，最高点的位置建造了一个哨塔，部分士兵正在放哨。

    还有一些区域也出现了少量的建筑：码头，仓库以及后勤基地，还有一些简单的砂石路。

    看样子，这个小基地初具雏形。

    避难所停留在了距离岛屿大概3公里的位置，用肉眼能够看到岛屿上方郁郁葱葱的植物了。

    “报告，经过将近一个月的检查、定居，没有在岛屿上发现任何危险。”李尧看见大部队到来的时候，心情也是显得很不错，“最近一个月过的还挺舒服的。海洋中的鱼类众多，在10公里开外有一个天然渔场，平均水深33米，有常见鱼类70多种，加上虾、蟹、贝、藻类，共计170多种。”

    “这座小岛位于热带地区，目前正处于冬季，但气候还是有20摄氏度，相当舒服。”

    “预计夏天的平均气温，在33摄氏度。”

    “再附近的一个岛屿，在40公里开外，还是蛮远的。”

    “这样说，你们相当于是在这里度了一个多月的假期？”陆一鸣对着李尧敬了个礼，不禁开玩笑道。

    “哈哈，可以这样说吧……”

    李尧似乎想到了什么，又说道：“我们侦察到了3次其余文明的窥探，其中的2次是远远的窥探，并没有发生直接冲突。还有一次是博利尔文明的飞机，进行高空侦查，不过，他们并没有进入都我们的领空当中。”

    “辛苦了。”陆一鸣点了点头。

    有其他文明前来侦查，也是很正常的一件事，只是不知道到底有多少是敌人，多少是潜在盟友。

    到达目的地并确认安全后，不仅仅是政府工作人员在忙碌，包括记者，普通的民众等等，全都在盼望着，热切地盼望着……

    这里……很可能是人类未来的家园！

    很快就有记者在电视台前，介绍相关情况：“……各位观众朋友，这一座小岛，我们将它命名为安宁岛！”

    “根据长达一个月的检查，暂时没有发现任何危险。它很可能是我们未来的家乡！一个崭新的起点！”

    “虽然这个世界的矿物稀少，但方法总比困难多，只要我们能够开发海底矿物，这个问题将不再是问题……”

    “填海造田计划正在规划当中，云海号第三重工业工厂正在设计相关的挖泥船，以进行下一阶段的填海造田计划。”

    面对一个属于自己，并且大概率安全的岛屿，民众简直爆发出了难以想象的热情，旅游申请很快就呈递了好几万份。

    政府的后台网站，全都是相关申请，看都看不过来

    人类自从地球灾难以来，逃难到阳河，已经有整整七年的时间了，这七年不仅仅是陆一鸣、丁原等政府高层，每个平民百姓都是提心吊胆的，生怕一不小心就覆灭了。

    人们战战兢兢地工作，努力让自己变得更加强大。

    每到达一片新大陆，他们心中总是会踊跃出一片希望，想要定居在这里的希望。

    然而最终迎来的，却是失望，人们不得不逃离这一个个世界。

    要知道，避难所再强盛，也不可能与真正的大陆，哪怕是一座小小的岛屿相比较。因为真正的岛屿，是永远不会沉没的，而避难所却有彻底沉没的风险。

    在这种共识下，旅游申请向山一样堆了过来。他们迫不及待地想要登岛，在沙滩上玩一玩，哪怕只是滞留几个小时也好。

    开玩笑，这么大的人流量，政府几乎不可能同意的，先不说人全部投放下去了，容易造成安全问题。这个岛总共也就4平方公里多一点，和大晋国对半开，云海号占领的也就2平方公里，哪里容的下几万人？

    再加上，这个世界还存在其他文明呢，万一被他们侦查到了云海号拥有这么多人口，起了歹心，也是麻烦的很。

    有很多文明是有奴隶制度的，还有一些大概率祭祀邪神，在没搞清楚状况前，人们不得不防一手。

    不过经过讨论后，云海号政府还是决定，放开一部分的旅游名额。

    这种事情堵不如疏，在热情高涨的情况下，压着也不太好，只要控制人流量，问题就不大。

    每天允许登陆的数量是1000人，每次能够旅游的天数，最多3天，加上军人、工人，岛屿常驻人口在五千人左右。

    这样就没什么问题了，因为的文明，都有五千乃至一万的人口。

    在新的政策当中：第一批优先登陆的，是整个避难所中的突出贡献者及其家属，建功立业的军人，或者在科学上作出贡献的科学家等等。

    再接下来允许登陆的才是平民百姓。

    当然了，整个旅游计划是要收取一定的门票费用的，毕竟是政府的额外工作，还要安保之类的流程，让政府划拨资金，提供白吃白住，似乎也不太合适。

    门票倒也不贵，只要整个工程收支平衡即可，政府部门以及军方也没想要在平民身上赚太多的钱。

    这一政策的颁布，立刻迎来了一片广泛赞扬声，大伙在这种事情上还是相当理智。

    “凭什么个人旅游还要政府出钱啊，真是智障想法！”

    “羊毛出在羊身上，缴纳的税用于国防建设不好吗？干嘛要用于全民旅游啊。”

    “支持自费旅游！”

    “申请速度再快一点就好了。”

    即便还有少量的键盘侠反对，认为旅游应该全民免费云云，社会上总是有这样一些人，但少量的反对声没有造成什么影响，很快就被大众的声音给淹没了。

    当天夜里，无论是小岛的第一批登陆者，还是避难所中，30万电视机前的居民，甚至在岛屿边缘巡逻的士兵，所有人脸上都带着一丝微笑。

    “多久多久，没有走上陆地了啊。”

    年轻的男男女女，踏上这一片陌生的土地，心中充斥着忐忑以及希冀。

    确实，很多平民百姓，居住在避难所中已经整整七年了！

    哪怕发现了新大陆，大部分人都不可能登陆大陆。

    很多人都已经成为了惊弓之鸟，粗暴地认为外边的世界就是不安全的，一点风吹草动就想要逃回避难所……

    但这一次……

    我们可能真的找到了……

    电视机前的女记者都凝噎了，言语难以形容这样的复杂心绪。

    人们盼望着定居在一个安全的世界，也尽情享受沙滩、大海、微风的感觉……

    海滩边烧起了烧烤，又有人唱起了歌，简简单单的娱乐方式，却成了众人最为开心的时光。

