    渡轮在慢慢朝岸边靠近过去，一群人趴在甲板上小心翼翼的打量着，张小满说道：“没有灯火，不过能看清岸边没有什么建筑，应该没有敌人。”

    “这应该是很荒凉的地方，可能我们早就漂过了宗氏的军事守备区，”焦小晨分析道：“咱们在河上漂流的速度大概也就是每小时十一公里左右，这都一天一夜了，漂出去两百公里，距离主战场已经很远了啊。”

    “那也需要小心一些，就算遇到一些流民泄露了我们的踪迹也不好，”张小满认真说道。

    “那遇到流民的话，咱们杀不杀？”焦小晨问道。

    “这场战争跟流民又没关系，不要杀无辜平民，”张小满皱眉说：“你忘了咱们178要塞的纪律了吗。”

    “可是……”焦小晨想说的是，他们现在孤军深入敌后，如果被流民泄露了踪迹，那可能会遭来灭顶之灾啊。

    然而张小满否定道：“没什么可是的，咱们要乱杀平民，那跟宗氏有什么区别？”

    “行吧，”焦小晨应了一声。

    其实这完全是在给尖刀连增加危险系数，但178要塞有他们自己的坚持，谁也不好说这选择到底是对是错。

    当然，如果不是178要塞如此守原则，也不会受西北民心所向。

    事实上178要塞与宗氏宣战之后，就连宗氏领地的一些百姓都在议论，暗地里甚至更向着178要塞说话一些。

    归根结底是大家觉得，如果178要塞把宗氏撵走，大家日子会更好过一些，税可能低一些。

    “可咱们上岸以后往哪去呢？”付饶忽然疑惑道，此时付饶身上的枪伤在黑药涂抹后第三天已经痊愈了：“这附近能回去的路也就北湾桥了，可北湾桥已经被庆氏炸毁，那里说不定还驻扎着不少宗氏部队，咱们怎么回去啊？”

    “不回了！”张小满大手一挥说道：“咱们前锋营主要负责的就是前期战事，整个前锋营的任务在打下强湾山和北湾桥之后就结束了，剩下的时间咱们只能看着装甲旅他们表演，这时候回去干嘛。”

    “不回去？为啥非要跟装甲旅比，咱们的火力没他们猛啊，虽然咱们打了这么多胜仗，但首功肯定还是他们的，”焦小晨疑惑道。

    张小满说道：“所以我们要抢首功啊，只有首功才会被人记住，懂吗？”

    “没啥意义啊，”焦小晨嘀咕道。

    “怎么就没意义了，”张小满冷笑问道：“你知道世上最高的山峰是什么吗？”

    焦小晨摇摇头：“不知道。”

    张小满顿时噎住了，他还想说世人只记得世上第一高峰，却不记得第二第三，结果特么的焦小晨这文盲连第一高峰都不知道，这话压根没法往下接啊！

    这时候，任小粟忽然说道：“周营长是不是说，要塞的主力部队将要在黑石河以北的武川山一线开战？你们觉得那里会打多久？”

    “几个月吧，最少也是三个月的时间了啊，”张小满说道：“虽然我很蔑视宗氏，但毕竟那么多士兵往武川山一堆，也够我们好几个月打的，况且强弱也是相对的，宗氏也是现代化部队，司令想突破武川山一线，并非那么容易，搞不好打半年都有可能。”

    武川山一线如果攻破，那基本等于提前宣告宗氏战争失败了。

    任小粟说道：“这个时候，宗氏的所有兵力一定都会向武川山一线集结，后方防务一定会空虚，咱们就去侵袭他们的北方工业力量，那些工厂都是在壁垒外面的，守军力量也一定很弱，有些工厂甚至连私人部队都没有驻扎。”

    张小满眼睛一亮：“这倒是个好主意啊，任小粟你怎么想出来的。”

    “这不是我想的办法，”任小粟叹息道：“这是庆氏对付杨氏的办法，而现在宗氏与杨氏的情况几乎一样，都是后方空虚。”

    庆缜对杨氏的手段，为任小粟指了一条明路出来。

    张小满等人面面相觑，如果是一支普通的连队，决计没法扰乱整个宗氏的北方工业体系，要知道庆氏的计划里，可是组织了一个团的土匪兵力啊。

    不过他们可以挑一部分工厂去打嘛。

    焦小晨笑道：“这主意确实好，不用造成多大的破坏，只要能让宗氏很头疼就好了，那咱们计划一下，看看打掉宗氏哪些工厂比较好？”

    结果这话说的任小粟一愣，他说道：“我的意思是，全都打……”

    甲板上再次陷入寂静，张小满干笑道：“咱们可不要开玩笑啊。”

    “没开玩笑，”任小粟认真道：“你们恐怕好多年没见过壁垒里的私人部队了，他们的秩序早就崩坏掉了，五十米射击都未必上靶的那种。”

    “那要是宗氏腾出手来追杀我们怎么办？”张小满愣愣说道。

    “那就跑，”任小粟说道：“放心，这事我有办法。”

    此时尖刀连众人都以为任小粟是个有两种能力的超凡者，这已经很厉害了。

    但事实上，任小粟仍旧还保留着底牌。

    那是要给宗氏与宗丞致命一击，压倒对方最后一根稻草的东西。

    咚的一声，渡轮船底磕到了岸旁的泥沙，尖刀连纷纷跳下船去，短短的两分钟便完成了阵型集结，以三角形的箭头阵型开始向岸上渗透。

    在人生地不熟的地方，最忌讳的就是分散兵力，所以他们必须凝聚在一起，要死一起死，要活一起活。

    178要塞与宗氏的势力在天空中俯瞰，南与北泾渭分明，东边是通往中原的大道，西边则是戈壁沙漠，一直延伸到北方的阿拉善盟。

    而现在，那泾渭分明的势力阵营分布中，有一支奇怪的连队混在其中，一路向北进发。

    张小满在队中走着，任小粟已经趁大家不注意把影子放了出去，忽听张小满说道：“兄弟们，咱们这次可再也没有援军了，一条路走到黑，谁也没法回头。如果我死了，你们可记得一定要把我的大槽牙给带回去。”

    任小粟冷声说道：“你最好别死，不然我就把你一嘴牙全敲下来，再选一颗好看点的带走。”

    张小满打了个哆嗦：“真特么狠。”

    ……

    值此中秋佳节、阖家团圆之际，我要陪家人了，今天只有两更……

