

    “……”

    向晚问：“开个门干嘛？”

    呵一声轻笑后，白慕川说：“我说有老鼠我睡不着，你信不信？”

    信个鬼！向晚当然不信。

    她奇怪的是，这个人是什么材质铸成的？撑到现在不睡觉，真的就不困吗？

    嗯，服气的！

    向晚低头看一眼自己还算保守的睡衣，把湿头用毛巾包起来，趿着拖鞋走过去轻轻拉开门。

    他就站在门口，懒洋洋地看着她，那双性感的眼睛里有一点妖孽般的质变，坏坏的，欠揍的，像一只慵懒的野猫，让人很想为他顺顺毛，可偏偏他又有一点不桀的攻击性，不敢上手。

    默一下，向晚哼声，“你想干什么？”

    白慕川言简意赅，“我想跟你睡……”

    “！”

    这话太惊悚了。

    向晚有至少三秒时间没有回神。

    慢慢的，她吐出那口气，“白慕川，你是不是睡懵了？脑子想什么呢？”

    白慕川看着她那一缕从毛巾中落下的头发，慢慢的滴着水，内心莫名一荡，喉咙耸动，“睡不着。”

    向晚被气笑了，“你钢铁打的？”

    白慕川，“比钢铁还硬……”

    向晚：“……”

    “不要想污！”白慕川轻咳，拍一下自己的胸膛，“我说这儿……”

    “……”

    不解释比解释了更好啊，大兄弟。

    不是那儿，那是哪儿？

    向晚对敌经验太少，耳根迅速蹿红，伸手就想要推人——可白慕川不给她机会，突然捉住她的手，淡淡一瞥。

    “行，直说吧。我是来找你履行承诺的，你不能说话不算话。”

    唔！向晚双手落入他有力的大掌中，被他掌心的温度灼烤着，脑子有一点发懵，“我说什么了？”

    白慕川懒洋洋的：“你说我们已经同居了。向晚，你不能毁掉我的清白，然后不认账吧？”

    “……”

    向晚的脸唰地一红。

    当时她跟谭云春两个人在厨房里关着门说的话，他居然听见了？

    向晚咬牙，“白慕川，你偷听壁角，不要脸！”

    白慕川挑挑眉，“我顺风耳。”

    向晚磨牙，眯起眼瞪他，“狡辩！”

    白慕川哼哼一声，不再反驳，只拿贱贱的眼神剜她，一副“你自己看着办，爷就是不走了”的样子。

    好吧，男人帅起来，做什么都让人恨不了。

    向晚吁口气，好笑又无奈，“不走是吧？”

    “不走！”

    对视数秒，向晚突然拉下脸，扯下头巾，猛地一甩带水的长发。

    白慕川猝不及防，被甩了一脸水，条件反射地放开她的手，去捂眼睛。

    见状，向晚轻笑发声，“知道厉害了吧？还不快走！小样儿！”

    白慕川：“宁死不屈。”

    “……”向晚差点被气乐，眼眨也不眨地看着他，“白慕川，你认真的？”

    白慕川很配合地装傻，“我的样子，看着不认真吗？”

    “……”

    “那我再认真一点——向晚，就按你说的，我们同居吧。”

    “！”一股热潮从心底升起，向晚恨不得敲爆他的脑袋。

    可对付白慕川，不能只斗勇，还得斗智，最好能让他哑口无言。

    于是，向晚迅速找回智商，斜斜剜他一眼，“我们本来就是在同居啊？同居，难道不是同在一个房子里居住的意思？难道我的理解有问题？”

    白慕川：“……”

    “行了，去睡！”向晚看他不吭声，心又软了，“你都熬这么多天了，必须去休息。”

    “就是说，我不熬夜的时候，就可以？”

    哪有这样解释的？向晚白他一眼，“我是说，我是个保守的人。”

    白慕川：“我也是。”

    “噗！”向晚再也忍不住了。

    她笑着捋一下额头的头发，为了不吵醒方圆圆，好不容易才忍住笑声，“大人，我真看不出你哪个地方保守。”

    白慕川摆了一个帅气的pose，把手肘在墙上，漫不经心地望她，“元芳，你要不再认真检查一下？”

    “算了，我说不过你！”向晚直接抓住门把，准备送客，“我关门了，赶紧回去睡觉！”

    “向晚！”白慕川撑着门，望向门里的她，“如果你肯让我在这儿躺一会，我就告诉你一个秘密。”

    嗯？好奇心重的孩子伤不起。

    向晚望他一眼，看他不像开玩笑的样子，回头望一眼房门，妥协。

    “你只能躺在沙发上。”

    这套房子面积很大，每一个卧室都配有独立卫生间，还有一组沙发。

    沙发不太大，容纳一个白慕川有点委屈。他长手长脚往软绵绵的沙发面一躺，自己倒是舒服了，向晚却忍不住为沙发叫屈。

    “感觉像被蹂躏了一样……”她说的是沙发。

    “我不是那样的人。”白慕川说的她。

    向晚一听这话，笑得不行了，“别贫了！说秘密吧。”

    白慕川看她坐得离自己十万八千里远，勾勾手指，“坐过来！”

    向晚在梳妆台前，弯腰拿吹风，“我吹头发。”

    “好吧，你吹头发，反正也听不见。我眯一会再说。”

    “别啊！”向晚速度放下吹风机。

    他这眯一会儿，不得直接睡过去呀？

    向晚迅速走过去，居高临下地看他，“行了，这样可以说了吧？”

    白慕川坏坏地勾一下唇，突地伸手将她往身上一带。

    “呀！”向晚没料到他会突然出手，一个收势不住，膝盖碰在沙发上，往前一倒，身体就重重趴在了他的身上。

    他身上好热，坚硬的肌肉像铁一样。

    向晚被撞痛了，嘶一声，不干了，拔高了声音，“喂，你搞什么啊？”

    “嘘——”白慕川掐着她的小蛮腰，压着嗓子，似笑非笑，“我们说秘密。”

    向晚被他搂得太紧，压在他身上，心跳加快，呼吸不畅，脸烫得可以煮几鸡蛋了……

    “你松开。”

    “你听不听？”

    “……”

    好奇心害死猫啊！

    向晚看着他坚毅的下巴，心一抖。不巧，又从他的眼睛里捕捉到一丝揶揄，突然明白了，

    “白慕川，你逗我玩呢？”

    “没有。真有秘密。”

    “说吧，我听着！”

    向晚恨不得锤死他。

    可搂都搂了，抱也抱了，这个时候再挣扎也有点马后炮了。

    于是，她乖乖不动弹，一眨不眨地看着他，就像一个耐心的倾听者。

    白慕川揉一下她的脑袋，像哄孩子似的，在她唇上啄了一口，“真的想听？”

    “当然。”

    “你保证，听完不后悔？”

    什么秘密还会后悔？向晚嗤一声，“说吧！”

    “我睡不着是真的，因为这事憋在心里，不吐不快。”

    听着他突然严肃下来的声音，向晚更奇怪了，“你做了什么见不得人的事了？”

    白慕川嗯一声，“是有点见不得人。”

    抱着她软绵绵的身子，他不停受到某种心理的暗示，还得装出一副正人君子的样子，也是有些心累。

    想想，他叹息一声，“我知道你妈来家里了。”

    什么意思？如果不是被他抱紧，向晚能直接跳起来打人。

    “所以，你故意回来碰上的？”

    “是。”

    “目的。”

    “如你所见。”白慕川勾唇浅笑，“不这样，你什么时候能承认我？你妈又什么时候能认识我，知道我？这样不挺好么，她不会再给你找那些不靠谱的相亲对象了。”

    不靠谱的相亲对象，说程正么？

    向晚想到白慕川做这样幼稚的事，也是好笑，“想不到你是个心机男……”

    “生气没有？”白慕川捧住她的脸。

    “……没有。”为这事，也犯不着生气。

    “那是你没有听到更生气的事啊！”

    “？”向晚神经一度被他挑逗了，真假难辩，心脏都快气歪了。

    猛一下撑住他的肩膀，她立起上身，恶狠狠地逼问：“说，你还干了什么？”

    “……正准备发生！”

    呃！这货简直了！

    向晚气得一口咬上去，想咬他的肩膀。

    不料，却被他截住，突然挑高她的下巴，饿虎扑食一般，吻上她的唇。

    “……白慕川。唔！”

    向晚心跳如雷，耳朵嗡嗡鸣叫。

    在他越来越紧的胳膊弯里，感觉到一种深深的无力……

    无力抗拒他的力量。

    无力约束自己情动的神经。

    她缓缓地闭上了眼。

    然而，他却突然抽离，一声坏笑。

    “喜欢吗？”

    “……”向晚双眼晶亮，咬着唇看他，不说话。

    白慕川盯着她被吻得像三月樱桃般艳红的唇儿，大拇指顺着她的唇线轻抚，一直到下巴才停手，顺势捏了捏她的脸，一声幽叹，“傻妞儿。放心吧，我不会怎样。我是真的想过来跟你说说话……”

    “……”

    软绵绵的话，听得向晚心里一颤。

    她抿了抿红润的唇，双眼湿湿亮亮地看他。

    “想说什么？”

    “也不是一定要说些什么。”白慕川凝视她，目光坦然而认真，不像刚才的玩笑，“就是跟你说几句。听你笑，看你闹，跟我急……我就踏实。”

    “……”

    见状，白慕川轻笑，“怎么？看你表情，是有点遗憾啊？难道你对我……还有别的非分之想？”

    “滚！”向晚羞恼，狠狠捶他肩膀，“胡说八道什么？！快，起来去睡。”

    白慕川懒洋洋一叹，“怕是睡不成了。”

    嗯？什么意思？向晚不解地看着他。

    白慕川抿紧唇线，许久没有说话，只是那一只环着她的手越来越紧，紧得她都快要窒息了，才听见他沉沉的声音，“刚才收到消息……周德全自杀了。”

    什么？

    向晚脑门突地就炸了。

    又死一个？又是自杀？

    而且，还是在看守所那样的地方——

    向晚简直不敢相信，目光古怪地看着白慕川，“而你，却没有去看守所，反而跑到我这里来求睡？”

    白慕川面色淡淡地，“那边不归我管辖，我接到消息的时候，有别人去处理了。我等着案件移交或者并案再说吧……”

    怪不得！

    怪不得他睡不着。

    也怪不得她今天也心神不宁。

    原来是要出事啊！

    