    长长的龙骨分成五份，分别塞进五艘巨大的楼船货仓之内，左舟对于大秦边军派来的这几艘船是非常满意的。

    载货量先不说，光是在运河之中这个摇摇晃晃的频率就很满意，怀里抱着展十七，小风一吹、小浪一摇，啧啧，美滋滋的！

    “别闹了，有点累！”

    展十七睡眼惺忪的往左舟怀里拱了拱，看的左舟有那么点心疼，也不知道为什么，自从上了船之后，他就有那么点兴致高昂。长时间对先天功与罗摩武功的修炼，让他的身体韧性非常好，虽然他没有试过能不能达到断肢重生的级别，可想来也差不多了。

    “你安心睡吧。”

    左舟紧了紧怀里的可人，缓缓闭上双眼也渐渐进入梦乡，如果是以前，这种时候肯定要进入梦境空间修炼一番，不过这一次，他决定陪着展十七休息一下。

    五艘大楼船在运河之中依次缓慢前行，岸边是无数的探子跟随，有各路义军，同样也有清军的探子，几乎所有人都在等左舟离开。

    而在各个楼船之上，人们也在相互交流策划着未来的去留，似乎一时间就只有左舟最没心没肺了。

    “宋先生，您已经决定要去大秦了吗？”乔峰一脸严肃的问道。。

    宋慈看了看他，点点头，“乔大侠，我曾经听说过你曾去雁门关协防的事迹，明白你对于这个国家爱的深沉，只是……事情已经到了这里，该接受的时候就不要再执着了。对于我来说……从我辞官那一次开始，就已经对宋国没有任何的期盼了。如今那些老伙计大多都在大秦，我也想去看看他们, 如果可能的话, 也许还能为百姓做些什么吧。”

    乔峰沉默片刻, 双手抱拳，“宋先生之高义乔某佩服，不知先生可曾想过去了大秦之后能做些什么吗？”

    宋慈想了想乐道：“我都这个年纪了, 又闲置了这么多年，肯定不能跟那些年轻人一起去争什么科举的名次, 嗯, 估计走走关系到老朋友麾下谋个官职吧, 或者做个仵作？”

    乔峰笑道：“以先生的本事做小小一仵作未免有些屈才，若先生不嫌, 乔峰愿跟随先生左右，再次还世间一个朗朗乾坤！”

    宋慈有些惊讶，“乔大侠似乎比我还有信心啊, 觉得我去了大秦之后就一定有用武之地？”

    乔峰表情严肃, “只要包拯等人有传闻中那般正气凛然, 哪怕仅仅有两到三成, 他们就不会埋没了先生。”

    宋慈想了想又问：“可据我所说，乔大侠在丐帮之中也是位高权重……”

    “丐帮……谈什么位高权重呢？不过是一些生活不如意者的报团取暖罢了, 若是宋国还在我愿意于昏暗的朝廷苛政之下庇护那些兄弟，但是如今，宋国已经亡了, 且乔某有机会圆曾经一个侠义梦想，又怎么会放弃呢？何况……丐帮嘛, 在哪里都可以是乞丐，若是有一天, 世间没有了乞丐，那才是乔某所愿！”

    “在哪里都可以是乞丐？”宋慈被这说法给整乐了, 当然，最后一句更加深得其心，点点头笑道：“如此，以后就请乔大侠多多扶持了。”

    “宋先生言重，乔某敢不尽力？”

    这一边乔峰似乎找到了自己的事业，那意气风发的样子荷尔蒙直接顶到了天际，引得一众女生双眼放光。

    而另一边, 慕容复和项羽等人也聚在了一起，跟着左舟在宋国转了一圈，他们的收获不可谓不多。

    首先搭上了李元芳这条线，察觉到了其内心跟胡亥的貌合神离。然后跟名剑山庄也有了一些交情, 嗯，之后易天行大婚得包一个大大的红包才行。其次，慕容复扶持的义军如今也在汴京城外，也就是说，慕容复的手已经插进了局势之中，以后有希望分一杯羹了。

    这最后一点最为重要，有了钱再有了地盘和人，那么复国计划就相当于前进了一大步啊！

    而作为项羽和范增来说，他们对这一次行程也非常的满意，要知道项羽的实力提升都算是次要的，最关键的是，他们和李元芳搭上了关系。

    要知道项家的反秦势力可不像慕容复那般重点在宋国活动，他们是在大秦活跃的，若是能够得到李元芳的支持，那对未来的大业来说可是一大助力！

    “等到下一个渡口时，复就要离开了，不知二位有何打算？”

    慕容复有很多重要的事情要处理，最多就是送他们到边境，不过之前项家说要让范增帮忙出谋划策，所以他有此一问。

    范增明白他的意思，“范某作为军师，如今局势又是这般复杂，自然要充分发挥作用。慕容公子请放心，项家一向说一不二的。”

    慕容复微笑又看向项羽，“少羽兄弟呢？”

    项羽迟疑片刻，脸色严肃，“我感觉自己似乎处在一个瓶颈上，有些事情没有想通，所以……要去游历一番，所以应该会跟着他们回一趟大秦。”

    慕容复嘴角微抽，又特么到瓶颈了？你这瓶颈是金钱帮批发的不成！

    不过他并没有将嫉妒写在脸上，大家都修炼了魔刀，就算他天赋差，但想来也不会差太多吧，哼，若非我有复国大业要忙，真将精力都用在了修炼上，绝不会比你差！

    带着这样的想法，众人算是结束了这场交谈。

    整个过程有那么点光明正大的意思，不过正因为如此却让其他人想听也不方便听，展昭就算是其中之一。

    他早就觉得这少羽和慕容复有点不对劲，可对方光明正大的让他有点没辙。心里只能想着回去跟包大人商量一下。

    其实在船上还有一批人，就是秦霜、聂风、剑晨、第二刀皇这波人，只不过他们的目标一直在琉璃沁与小萌身上，所以在宋国时显得有点背景板，可即将回大秦了，他们的眼神又锐利了起来。

    “嘿！这帮人真是……又不是我们惹的他们，这么盯着人家干啥？”琉璃沁叫嚣着挽袖子像是要大干一场，不过想想对方那么多人，她好像打不过。

    小萌将下巴垫在桌子上，无视秦霜等人的注视，悠悠道：“都怪杜素言那个小贱人，我早就说她是个很有野心的人，以前你还不信。”

    琉璃沁翻了个白眼，“拜托，你前世是说过，可前世有野心又能怎么样？谁知道她的野心到了这个世界竟然能够造成这么多的问题。”

    小萌叹了口气，“我们这算是被人软禁了吧，不都说宋慈包拯这些人刚正不阿吗？要不我们走走正规途径？”

    琉璃沁一脸嫌弃的撇过头去，你搁这卖萌呢是吧！

    小萌暗戳戳的靠过去，“我说真的，跟你讲哦，我不止一次的发现那个叫做曹正淳的太监似乎总是有意无意的关注我，你说他是不是对我有意思？我是不是可以利用一下，然后让李元芳庇护一下我们？”

    琉璃沁眼睛瞪大，“被一个太监看上……你很骄傲？”

    “太监怎么了！历史上哪个朝代的太监不是能搞事的？你看现在大秦最得宠的可不就是赵高嘛！也就是我们女子没天赋，否则我都想去做太监了。”

    琉璃沁懵逼，好像第一次认识自己的这个闺蜜，“你还说杜素言野心大呢，我看你的野心也不小。哦我懂了，所以你看不上杜素言，一山不容两只母老虎啊！”

    小萌浑不在意，只是继续道：“反正我们都有三条命，这一世若是能够享受一下权力，下一辈子再做强者便是嘛！”

    “可你别忘了，我们只剩下不足两百年的时间了，按照你的说法，拥有足够的权势，然后再给下一辈子铺好路，怕是至少也要三四十年的时间吧，也就是说，可能你就只剩下一次转世机会了，万一你这一次直接生在一个战乱之地，活下来都不容易，那你不是坑了！”

    “怕什么，我都想好了，等我觉得差不多的时候就自杀，然后留下足够多的东西，让算命人根据这些东西找到转世的我，然后你再找到我就是了嘛！”

    琉璃沁眨眨大眼睛，这个方法虽然有点异想天开，可仔细寻思一下似乎有操作的空间。毕竟如今在他们的周围就有擅长精神力对灵魂有研究的人，还有算命人，关键还是要处好关系，而那个曹正淳好像真是个突破口。

    ……

    就这样，五艘大楼船在一大票人的各怀鬼胎中缓缓前行，在越过边境的时候慕容复带着四大家将和阿朱阿碧还有范增离开了。

    左舟的演技超常发挥，一把鼻涕一把眼泪的送别了慕容兄弟。

    又行驶了一段时间，丐帮的人来了不少，带着丐帮帮主汪剑通的书信给乔峰，大致意思就是其支持乔峰的选择，帮中兄弟都希望他能够有个好前程，然后就是一堆客套话，表示以后碰上多关照之类的。

    自那之后，又平静了很长大约有大半个月的时间，此时若是拿出地图就会发现，帝都已经快到了，如果一切还是如此顺利的话，再有两天时间，左舟就有机会大被同眠了，呲溜！

    带着如此兴奋的心情，左舟兴致高昂，再次同展十七一起沉沉睡去。

    深夜，月光透过窗帘洒入房间，一缕缕的粉红雾气却渐渐从地板缝隙之中渗透而出，飘飘荡荡很快就充斥了整个房间，更加神奇的是，那些雾气对展十七没什么作用，可接触左舟时却纷纷钻进了他的皮肤之中。

