    乱古末年，九天十地格局崩溃，很多灵山、神地等被人移走了，成为而今那些生命星辰上的净土、妙地。

    而现如今，又被不死山的至尊们迁移到混沌之中，若非天帝亲临，无人能找到这里, 更无人能征战生命禁区。

    不死山气势雄浑，巍峨耸立，盘旋在混沌之中，古朴而又玄妙，每一座都堪称山之王，岳之皇, 气势磅礴雄伟。

    至尊阵纹笼罩下的不死山，宛如一个小世界，其中郁郁葱葱, 长满了苍天古树，显得生机勃勃，更有一些湖泊点缀山地中，可是它们都掩盖不了山体的黑色。

    张若虚信步闲庭，犹如浏览自己家的后花园，没有至尊敢吭一声，直接捏起一丝黑土，感悟其中的造化，不禁感慨一声：“好山，好土。”

    这一座黑色不死神山，极其特殊，来历神秘，与昆仑、须弥山一样，为宇宙本源神山，根本不一样，为最奇异的地方之一。

    就连悟道茶树这一不死仙药, 只有在不死山才能存活，不然早就被历代古皇天尊移植走了，毕竟悟道茶树最重要的作用就是培养后辈天骄，让其悟道，是能镇压万万年道统传承的神物。

    当然现在天帝来了，不死山可能连人带树一起搬回天庭。

    这种事情，张若虚又不是没有干过。

    太古禁区，神墟，上苍……一个个生命禁区的结局，历历在目，宛如昨日。

    天帝每一个脚步踏下来，犹如在一雷鼓在至尊心房中敲响，震动得他们心惊胆颤。

    同时至尊们心中涌起一丝苦涩，世界上怎么会有这种人，屠至尊如屠狗，战力飞仙，红尘无敌。

    这简直是不可思议的事情，他们是谁，是古皇天尊，万古的成道者, 俯首大宇宙, 将众生视为一株株大药，能让他们追求的只有仙道。

    “他，成仙了吗？”

    一位不死山至尊，看着张若虚漫步的身影，喃喃道：“比起第三世的时候，更加强大了。”

    “就算不是仙，也离仙不远了。”

    另外一位至尊叹息道：“真仙下凡，多半比不过他。”

    万古以来，至尊有无敌心，敢于喊出弑仙的口号，并非无脑的叫嚣，其实心中有一笔账。

    人世间没有真仙，但是有仙器，近古的三大仙器，仙钟，绿鼎，荒塔，它们的战绩是震死过大成圣体，灭杀过黑暗至尊。

    仙器的力量比起大帝古皇高上一筹，真仙的力量又比仙器强大，但并非无法想象。

    真仙或许能轻松斩杀帝与皇，但人道巅峰的至尊在死之前能溅真仙一身血，给真仙造成一点伤害，这是万古成道者的自信。

    然而，面对天帝，骄傲的至尊失去了信心，一场场平定禁区的战役证明天帝都无敌，一位位至尊同道用生命验证了天帝都可怕，他们没有把握在天帝斩杀他们前，攻击到天帝。

    他们的元神与肉身在疯狂的警告他们，出手的下场就是死，没有至尊会无视这种警告，因为这是战斗圣者，历经尸山血海，无数苦战养成的本能，是属于帝级的心血来潮。

    真的会死啊！

    没有什么比死亡更让黑暗至尊恐惧了。

    “不死山的道友，怎么都不出来？”

    “难不成都死了吗？”

    张若虚忽然一撇，望向了虚空某一处，荡起道道涟漪，暴露了诸多至尊的神念。一瞬间吓得不死山至尊纷纷现身，以天帝厚颜无耻的性格，他们再不出现，就算没有死，也是死了！

    “天帝大驾光临，我不死山，真让我等蓬荜生辉！”

    不死道人拱手一拜，赔笑道

    身后十多位至尊齐齐下拜，没有人敢在天帝面前摆至尊的架子，天庭中的无缺皇者都要执弟子礼，更何况他们这群自斩至尊。

    自从帝境九重天体系开辟，万古成道者两两相见，天庭帝君云集，所谓无敌的成道者，也就有了强弱之分。

    当张若虚平定禁区的时候，天帝不再是尊号，在众生心中，乃至至尊心中，已经化作了一个实际性的境界。

    红尘仙包括了仙道的两個境界，准仙王与真仙，红尘仙圆满是准仙王，红尘仙路涅槃三四次就有了真仙的战力。

    若是说一世，二世，三世准天帝，还是相似的人，伟岸如太阴人皇，至尊也不服输。

    拥有真仙战力的天帝，不再是相似的人，而是真真切切的间隔了一个大境界。

    准帝，大帝，天帝，三重天阙，准帝需要仰望大帝，大帝同样尊崇天帝。

    “我记得我第一次来不死山的时候，几位道友让我滚，第二次来不死山的时候，玄武皇前来招待。”

    “现在是第三次来不死山，诸位道友为何前倨后恭啊，着实让我有几分意外。”

    张若虚望着山川，悠悠道：“我还是喜欢，你们先前那种桀骜不驯的样子，你们恢复一下。”

    不死山诸多至尊连忙摇头，诚惶诚恐道：“不敢，不敢。”

    张若虚呵呵一笑，是不敢，什么是不敢，就是想，但不做。

    不过，这群至尊已经不被他放在眼中，而是留给后世帝者磨砺，跟自己已经不是一个层次的帝。

    张若虚也懒得理会至尊们的小心思，时代再变化，至尊们已经落伍了，说不定百万年后，连准帝都敢来刷不死山副本。

    走过了一个山头，天帝来到一处仙地，眼前站着一株悟道茶树，树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过半米粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三米。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同，流动道的光辉，它是如此的奇特，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦……栩栩如生，每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。

    悟道茶树没有动，因为眼前是天帝，他只是不死药，不是不死仙，不可能逃离天帝的手。

    并且，悟道茶树发出微弱的意志，祈求天帝将他和不死山待回天庭，世界上没有比天庭更安全的地方。

    黑暗至尊怒目而视，不死道人更是神色难堪道：“悟道茶树道友，你在不死山不好吗？”

    “不好……”悟道茶树神念传出委屈，自己被不死天皇砍了当成棺材，废了老大劲才缓过来。

    “许你一枚天帝令牌，不死山至尊死光之后，可飞升真仙界上苍。”

    张若虚淡然一笑，给了悟道茶树一块令牌，却没有带走它。

    悟道茶树十分欣喜，不死药长生不朽，时间对它没有概念，黑暗至尊不可能熬过它。

    不死山诸多至尊见到这一幕，神色铁青，敢怒不敢言。

    “有三件事情。”

    张若虚负手而立，言简意赅道

    诸位至尊如同学生般站立，并且把头颅低下去，附耳倾听。

    “第一悟道茶树是我在不死山的使者，不得伤害它，另外悟道茶树一百零八叶，三分之二送于天庭，三分之一散播大宇宙。”

    张若虚道了一声

    诸多至尊暗暗松了一口气，悟道茶树而已，对于他们没有太大用处，自然是没有什么意见，就算有意见，面对天帝，也是没意见。

    同时也有至尊心中鄙夷，感情不许我们伤害，就许你天帝摘茶叶。

    当然这种小心思，至尊没有作死的表现出来。

    没有等至尊回答，张若虚紧接着说道：“第二件事情，如仙陵，轮回海，画押封神榜，磨砺后世大帝，我今日就不平定不死山。”

    诸位黑暗至尊神色难堪，画押封神榜，这是死缓，相当于每数万年从他们当中抽出一个去送死，去对抗当世大帝。

    但，不同意就是现在死。

    一个是死刑，一个是死缓，黑暗至尊自然晓得选择哪一个，心中抱有侥幸，万一抽中不是我，万一我能熬到百万年之后，万一我成功飞仙了呢？！

    于是不死山至尊一个个上前，将自己的元神分出一丝，画押在封神榜上。

    等到最后一个至尊，不死山之主，不死道人画押封神之后，张若虚却笑道：“最后一个条件，不死道人跟我走。”

    “是我动手，还是你们动手。”

    不死道人一愣，然后望着诸多至尊，苦笑一声道：“诸位道友，咱们可是一伙的！”

    “是啊，是啊！”

    诸多至尊顿时大笑起来，然后手中的神通浮现光辉，围着不死道人展开。

    死道友，不死贫道，这个道理诸位黑暗至尊早就领悟了。

    结局毫无意义，不死道人，又不是不死天皇，如何是十多位至尊的对手。

    于是不死山的至尊们联手将不死山的主人不死道人给卖了，将不死道人结结实实捆起来，送到了天帝面前，然后毕恭毕敬，恭送出去。

    “石皇，你说天帝找不死道人作什么？”一尊黑暗至尊问道

    石皇神色冰冷，阴森森道：“天帝的事情，与我何干。”

    他刚才被天帝好一阵威胁，心中十分不爽。

    另外一位至尊嗤笑一声：“都为至尊，石皇你装模作样给谁看，感情刚才你没有拜下去吗？”

    石皇转过身，眼瞳中浮现一丝丝杀机。

    皇不可辱，天帝除外。

    “或许与不死天皇有关？”

    一个至尊心中暗暗猜测

    “好了，都是道友，将来是同舟共济！”一个老年至尊叹息一声，然后想了想，摇摇头道：“玄武皇当真是好运。”

    此言一出，不死山顿时黯淡起来，寂静无声，诸多至尊脸上浮现羡慕嫉妒恨的表情，明明大家都是自斩至尊，凭什么玄武皇有仙路可走！

    不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    以前大家都在生死线上挣扎，谁也不必谁差，可是现在玄武皇在大宇宙坐享长生，仙道有望，他们还得自封百万年，甚至数万年之后就要出世战死。

    皇比皇，气死皇啊！

    “我画押封神榜之后，是不是能回到大宇宙，就算不能飞升真仙界，但至少多出了一万多年的寿元啊。”

    一个至尊突然想到关键问题，试图说出来。

    一个黑衣至尊，迟疑道：“天帝会允许我们回归大宇宙吗？”

    “只要不作死，找一个枯寂星河呆在，天帝是不会理会的。”老年至尊苦涩一笑：“我们与天帝，已经不在一个水平线上了。”

    “就算有人围剿，也是天庭诸帝来杀我们。”

    不死山在此陷入死寂，有时候无视比起仇恨，更加让人恐惧。

    “天帝寻我，所谓何事？”

    不死道人跟着张若虚，走过了一片又一片星河，最终停留在一片仙府世界前，神色变幻莫测，最终忍不住问道

    “找不死天皇啊，这只老鸟，才能藏了，狡兔三窟也不为过。”张若虚笑意盈盈道

    不死道人浑身冰凉，知晓自己与天皇的关系暴露了。

    是了，天皇曾经要对天帝下手，天帝肯定收集到了一些信息，寻觅万古找到自己的线索，不是不可能。

    天皇是天帝都对手吗？

    不死道人念头一转，立刻否定了这个想法，不死天皇要是有人皇天帝的战力，不必躲在幕后，直接打开杀戒不好吗？

    “天皇现在不是天帝的对手，但是天皇是仙域仙灵下凡，注定成仙，他的希望在未来。”

    “我要为天皇争取时间！”

    不死道人不愧是至尊，念头转动，立刻下定了决定，元神燃烧起火焰，无数的仙光飞舞，他在自焚，不给天帝出手的机会！

    张若虚平静看着这一切，并没有出手。

    不死道人的元神碎成数段，不可挽回，咳血露出笑意道：“天皇陛下，会为我报仇的！”

    “现在，他估计更想杀你了。”

    张若虚微微一笑道

    不死道人一愣，望着仙府内部有凤凰虚影飞起，顿时神色大变：“你把我当成鱼饵！”

    不死道人作为不死天皇的信仰神，彼此之间有感应，平日看不出什么，但生死之间，一定有异象。

    天帝已经掌握了不死天皇的某些道场府邸，但不知道天皇究竟在哪里，所以将自己当成鱼饵，钓出天皇的位置。

    张若虚不理会不死道人，也没有看向仙府，而是眺望虚空，笑道：“原来在荧惑火星啊。”

    “是我灯下黑了。”

    荧惑火星属于洪荒古星星域的一部分，不死天皇在自己的老家附近，难怪怎么找都找不到。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    荧惑古星，一头仙凰展翅击天，试图冲开一条仙路，逃离人界大宇宙，可惜终究是无用功。

    似乎有亿万魔神嘶吼，无量道音传来，在上古先民的祭祀声中，一尊天帝头悬九重光辉镇压而下，每踏出一步，大宇宙脉搏都在共震。

    仙凰化成一道人形降落而下，化作一个身姿英武，面容绝美的无上神人，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，丰姿盖世。

    “天帝！”

    “天皇？”

    时隔百万岁月，大宇宙卷起浪潮，又是一场天帝对决天皇的惊天神战。

    上一次，还是在神话末年。

    不死天皇的对手是帝尊，而这一次的天帝，似乎比当年的帝尊要强大，超越了古往今来所有成道者的理解范畴。

    天帝绝代风姿，九天拱卫，步踏虚空，无数仙光金花洋洋洒洒落下。

    “跟他一比，我更像人界生灵，他更像仙域仙灵。”

    “难道他已经成仙了？”

    不死天皇脑海中忍不住冒出一个念头。

