

    权捍霆！

    “你怎么来了？”沈婠看着朝自己走来的男人，不是不惊讶。

    “接你下班。”

    “就这么简单？”

    男人摇头：“还有。”

    “还有什么？”

    “……想你了。”

    昨晚，她在沈家留宿，权捍霆又是俯卧撑，又是引体向上，勉强睡着，但还是天不亮就醒了。

    若非辉腾那边出了急事，他早就过来接人，又何必等到现在？

    沈婠不由失笑：“怎么像个孩子？”

    权捍霆一本正经，补充：“还是个没断奶的孩子。”

    沈婠：“……”

    也不害臊！

    “走吧。”权捍霆揽着她，朝停在不远处的宾利车走去，绕到另一边拉开车门。

    就在这时，沈如突然冲出来，一把拽住沈婠：“不许走！你今天必须把话说清楚。”

    不等沈婠有所动作，权捍霆便先一步拨开沈如，长臂一捞，自然而然将她护到身后，宛若一堵竖起的铜墙铁壁，隔绝一切危险。

    沈如瞳孔骤缩，看着眼前眉目沉凛的男人陷入怔忡。

    她刚才冲动之下拉住沈婠，根本没注意到其他人。

    早知权捍霆也在，她不该……

    沈婠看她一副“沉醉其中无法自拔”的模样，下意识挑眉，眼底掠过一道暗芒，转瞬即逝。

    “六爷，其实我……”她张了张嘴。

    还没说出一句完整的话，就被强势打断——

    “你想做什么？！”男人音色沉沉，气势惊人。

    沈如接下来的话就像灌了铅，卡在喉咙，不上不下。

    “六爷，”半晌，她才找回自己的声音，嘴角勾起一个自认完美却僵硬到极点的微笑，“我只是想找沈婠好好谈一谈。”

    “谈一谈用得着动手动脚？”

    沈如拽那一下的狠劲儿，权捍霆都看在眼里，要说无怨无仇，面部表情何至于扭曲到几近狰狞的地步？

    “我只是……太着急。”

    权捍霆冷笑，对她的话一句也不信。

    沈如一颗心仿佛被闷锤击中，她不信她，甚至看轻她，责怪她……

    而这一切都是因为另一个女人！

    一个和她有血缘关系却虚伪讨厌到极点的女人——沈婠！

    “以后，你再敢对她动手动脚别怪我不客气！”权捍霆沉声冷斥。

    沈如只觉一阵冷意扑面而来，眼皮猛跳，头皮发紧，心里却被不甘填满，被嫉妒攻占。

    为什么他可以对沈婠温柔宠溺，却对她横眉冷眼？

    沈婠有什么好？

    一个心思狠毒、手段残忍的坏女人，究竟什么地方吸引了他？

    沈如每每想到这个问题，便如同百爪挠心，太多的疑惑与抱怨——

    疑惑沈婠哪来的福气？

    抱怨老天怎么就给了她这样的幸运？

    那可是权捍霆！

    神祇般存在的男人，本该高高在上，不食人间烟火，却被沈婠这个不要脸的贱人拉下神坛。

    都说，喝不到的醋最酸，先动情的人最惨。

    她从第一眼起，就对这个男人暗付芳心，却因他的神秘高冷而小心翼翼不敢靠近，最后却被沈婠捷足先登！

    叫沈如怎么咽得下这口气？！

    如果她先开口，先主动，那么如今站在权捍霆身边的人就不该是沈婠！

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈大姐，你怕是想太多……

    