    圣殿的到来，在封青岩的意料之中。

    不过，他没有想到圣殿的速度如此之快，不禁有些诧异起来，却没有太过担心。

    在青山城隍府境内，只要有无尽的冥力，他几乎是无敌的存在。

    除非圣人级别的亲自出手，斩断法则锁链。

    要不然根本奈何不了他。

    所谓的青山城隍府境内，并不仅仅是指位于背阴界的方圆五百里，亦指背阴界相应于人间的方圆五百里。因为城隍府的法则锁链，不单单扎根于背阴界，亦扎根于人间天地。

    莽莽的千里青山，方圆五百里为境内，方圆千里为影响范围。

    正因如此，方会引来圣殿。

    不过人间毕竟有圣道法则压制，以及城隍府的法则锁链，主要还是扎根于背阴界，所以封青岩只能背阴界的境内无敌。

    在人间境内还是受到很大的影响。

    但是他只要有无穷无尽的冥力，依然可以做到无敌……

    而图央、大宰相和大统领，隐隐听到圣殿的声音，不禁有些惊讶起来，圣殿怎么来了？

    接着，他们似乎想到什么，脸色微微一变。

    “府君，这圣殿怕是……”

    图央蹙着眉头道。

    “无须担忧。”

    封青岩淡然道。

    一步跨出便消失不见。

    “府老，圣殿突然来访，怕是前来问罪啊。”大宰相满脸担忧道，如同被人泼了一盆冷水般。虽然不知府君用了何种神通，建了神殿，甚至可册封阴神，但是圣殿会同意吗？

    圣殿代表圣道天下。

    即使强如幽都，亦不敢与圣殿翻脸，那青山侯府就更加不敢了。谁敢翻脸，谁敢违逆，圣殿就灭谁给你看……

    为何天下正神如此少？

    除了一部分自已作死外，其余的基本都被圣殿给灭掉了。

    即使强如天下第一正神东山君，以及神秘莫测的云中君，可以不看圣殿的脸色，甚至可以不给圣殿面子。但是，依然要遵守圣道规则，以及在圣道规则之下行事……

    “只要不插手人间之事，圣殿不会太过分。”

    图央沉吟一下道。

    但是，他现在成为了游方殿使，隐隐感觉到城隍府的职能。

    城隍府会不插手人间之事？

    他自已都不相信。

    “哼，圣殿莫要欺人太堪！”

    大统领怒火道，身上迸发出滚滚的黑雾。

    一直以来，圣殿就是悬在青山侯府头上的一柄刀，让他们活得无比憋屈，但是大统领只是纯粹的不爽而已。

    并不敢真的反圣殿。

    “莫要言论。”

    图央沉吟一下道，便朝城楼走去。

    他不知府君现在强到何种地步，内心隐隐有些担忧，生怕府君不愿低头与圣殿开战了。倘若府君强如东山君和云中君级别，或许便可与圣殿划地而治。

    至于成为幽都那个级别，图央根本不敢想。

    ……

    人间。

    莽莽千里青山中。

    有数道强大无比的身影从天而降，他们乃是奉殿主之命，前来调查和试探青山城隍。

    青山城隍降世的动静不小。

    在周天下有不少人，已经知道青山城隍的横空出世，毕竟是大神级别的存在。

    这个周天下有多少尊大神？

    一只手可以数得过来。

    当然，那些如天、地、社、稷、日、月、星、辰、岳、镇、海、帝社、先蚕、七祀、及古帝王等大神，只能算是人间尊神。

    它们并不真正存在。

    这个天下的神祇，绝大部分是由小神晋升为大神，很少诞生便为大神，这自然吸引天下人的目光。

    让圣殿不得不前来。

    倘若诞生的大神，乃是一尊邪神，必定会涂炭生灵，那只能在诞生之时灭掉，不让它成长起来。

    大神级别是指神位。

    刚诞生之时，并不会太过强大。

    “这青山城隍的口气倒是大很，才刚刚诞生，便敢向世间宣示管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福，简直是不知死活！”

    有法家弟子冷哼道。

    虽然青山城隍乃是大神，但是他并不放在眼里。

    且不说，青山城隍才刚刚诞生，又能强到哪里去。再说，这天下乃是圣道天下，是龙得盘着，是虎得卧着。

    “这青山城隍是什么来头？”

    有人则蹙着眉头道。

    “管他是什么来头，皆得在圣殿的治理之下。”法家弟子再道，“倘若敢祸害天下苍生，必定让他知道，这是谁的天下！”

    “毕竟是大神，还望诸位莫要失礼了。”

    墨家弟子道，眯着眼睛看着四周，仔细感受天下间的气息，“这莽莽千里青山中，隐隐弥漫着煌煌正气，必定是为天下正神，他日或许可治一方。”

    “煌煌正气？”

    法家弟子冷哼，道：“为何我却感受到，阴森恐怖的气息？这青山城隍，怕是九幽深处的恶鬼。”

    “诸位莫要意气之争。”

    有人劝说。

    众人便没有继续争论，只是静静等待。

    “哼！这青山城隍的架子，倒是不小啊。”片刻不见青山城隍现身，有人又忍不住冷哼道，心里对青山城隍越来越不待见。

    “圣殿来访，还请青山城隍一见。”

    领道之人蹙着眉头道。

    “青山侯府大宰相何在？吾圣殿有事相问。”有人见等不到青山城隍现身，就准备把青山侯府叫出来询问。

    毕竟是青山侯府的地界。

    青山侯府又岂会不知道青山城隍？

    但就在此时，一道恐怖无比的威严气息，似乎带着种种天地法则，蓦然从天地间生起，令他们的灵魂猛然颤动一下。

    “这？”

    有人心中大惊。

    这气息为何如此可怕？

    一尊巨大的身影，由虚而实，由幻而真，迅速出现在人间，似乎贯穿天地般。一双如电的眼睛，如同刑狱般注视着他们，开瞌之间有雷光迸发，令天地风起云涌，更让圣殿之人大惊。

    这是什么样的身影？

    这是什么样的眼睛？

    这道身影比幽都的鬼王，还要恐怖和神秘，散着令他们灵魂畏惧的气息。似乎那道贯穿天地般的身影，代表着灵魂，代表着刑狱，代表着无尽的神秘……

    这青山城隍到底是什么神？

    为何会如此恐怖？

    这远远超出圣殿的想象，令他们震撼不已。

    ……

