    这个时候，林飞正在迅速冲杀过来。

    林飞施展出来肉体力量，拳打脚踢，很快就冲杀到萧远山一行人身旁。

    林飞两天之前，又是将不朽炼器金身诀，重新祭炼了一遍，肉体力量是何等的强悍。

    那些红魔鼠，在林飞身前，基本上就是一拳被轰杀一只的战斗速度。

    林飞听了那个学员和萧远山的对话，阴冷而不屑。

    “怎么，说你是歪瓜裂枣，你还不服气吗！

    你以为来自中圣州，就很了不起吗。

    那好，现在我就来打碎你的优秀感！”

    林飞冷笑，肉体力量释放出来，阵阵炽盛的虚幻神焰，在体表腾腾燃起，一道道粗大的气血长龙，缠绕在身体之上，不断游走咆哮着。

    林飞大步走了过去，如同战神般，神焰如火光般跳动，直接就挡在了萧远山一行人面前。

    “一并斩杀！”

    来自中圣州古老大教的那个学员，看见林飞出现，并不太放在眼内，冷漠无情地向他的那五六个追随者命令道。

    “死！”

    那五六个追随者，气势汹汹，向林飞杀来。

    林飞一声冷笑。

    轰的一声，他一拳轰了出去，力道之猛，似乎这天穹都被击塌了！

    噗！

    前方大片的血液溅起，五六名追随者，全部在第一时间被打爆。

    血光闪耀，一些血迹溅落在那个学员的身上，这让他有点吃惊人，发现自己低估了眼前这个人的战力。

    “这位兄弟，谢了！”

    萧远山大喜，向林飞抱拳说道。

    “是我。”

    林飞没好气地向萧远山传音说道。

    “是你……”

    萧远山听到林飞的传音，马上恍然大悟，大喜之下，就想叫出林飞的名字。

    “暂时不要暴露我的身份。”

    林飞立即传音制止。

    “哈哈哈…

    好，太好了，现在老子什么也不怕了！”

    萧远山没有叫出林飞的名字，不过大笑了起来。

    有林飞来到身旁，他可是什么也不用怕了。

    林飞的妖孽之处，他是深深的知道，林飞一来，一切事情就好办了。

    很快，玉凤公主，任姗姗等人，也是冲了过来，和林飞会合。

    这个时候，红色的鼠潮还在源源不断地从远方冲杀而来。

    众人围成一团，合力抵挡那些红魔鼠的不断攻击。

    “轮到你了，你这个歪瓜裂枣，过来领死！”

    林飞喝道，冲着那个正在满脸惊愕的学员而去。

    “小心，此人的战力不弱，他是我们朱雀学院新学员中的一名种子学员。

    刚刚入学，就被学院定为重点培养的对象。

    而且，已经是被学院中的一个长老，收为关门弟子，亲自带领着他，进行了一个月的修炼。”

    忽然，青洛向林飞神识传音道。

    “种子学员，是怎么回事？”

    林飞一愣，不由得向青洛问道。

    这是林飞第二次听到了。

    “种子学员，是每一个学院之中，学院高层在新招收的学员之中，挑选出来几个资质天赋，和战斗力等等，各方面都是属于最好的学员。

    加以重点培养。

    一旦被学院高层认定为种子学员，所享受到的待遇，和普通的学员，是截然不同的。

    据说，我们这一届，每一个学院中的种子学员，都已经暗中被学院的高层，利用龙血池，和种种逆天的半仙药，还有古代秘传下来的药方，进入了脱胎换骨般的重塑身体。

    每一个种子学员的战力，都绝对比普通的学员，要强悍得多。”

    青洛向林飞答道。

    “哦，这么说来，我们青龙学院，也有种子学员了。

    为什么，我进入青龙学院这一段时间，一直没有听说过种子学员的事情呢？”

    林飞好奇。

    于是，林飞立即向任姗姗传音，询问关于种子学员的事情。

    得到的答复是，青龙学院之中，果然也有种子学员存在。

    只不过，种子学员不和普通的新学员呆在一起的。

    而是，进入了学院之中，一个位置更加好的修炼秘地，由学院的高层人物，亲自指导修炼的。

    所以，普通的学员，和追随者，是很难见种子学员一面的。

    林飞只不过进入青龙学院之中，前前后后五六天的时间，更加不可能见得到青龙学院之中的种子学员。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “不知道这些种子学员的战力，到底战力高到什么水平。

    嘿嘿，好，眼前就有一个，得好好试试他。”

    林飞心中暗道。

    “哦，你是朱雀学院的种子学员！”

    林飞望着那个学员，十分感兴趣，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “不错。

    怎么样，怕了吧。

    如果不想死的话，就立即爬过来，跪在我面前，请求我饶你一命。

    或许，我还可以留你一条全尸。”

    那个学员虽然对于林飞的战力，有点吃惊，但并不代表他害怕林飞。

    他作为种子学员，有绝对的自信，觉得以自己的战力要解决林飞，还是很容易的。

    “怕？你有资格让我怕吗。那好，我就来试一试四大学院所谓的种子学员，到底水平是怎么样的！”

    林飞一声暴喝，身体腾起，如同一头天龙横空，扑向那个朱雀学院的种子学员。

    林飞体表缭绕道道粗大气血巨龙，龙行于空，异象纷呈！

    林飞施展出来自创的身法，快得可怕，只不过瞬间就杀到了那种子学员的身前。

    轰！

    林飞一拳轰过去，拳势凶猛，似乎要击穿天穹，周身血光如同焰火，熊熊燃烧，璀璨夺目，这一击霸气无双。

    那个种子学员，感受到了林飞的肉体力量，林飞的战力之强，出乎了他的意料之外。

    他当即变色，快速祭出一件法器，阻挡在身前。

    这是一杆战矛，流光溢彩，照亮天宇，并且一击之下让虚空崩开，裂缝蔓延数里，威力强绝无比。

    当！

    林飞这一拳径直轰在了矛锋上，跟那金色的锋锐撞在一起，并未血流当场，而是爆发刺目的光束。

    在铿锵声中，他这一拳砸的黄金矛锋碎裂，化成数百块碎片，向着四面八方激射。

    一瞬间，宛若一片流星雨横空，砸落向大地，绚丽而又惊人，场面有些大，让这红褐色的地面千疮百孔。

