    逼退了哈姆的高机动扎古与卡斯巴尔的百式改，雷萌萌等人迅速来到Z高达周围。

    “有德，你没事吧？”

    超级高达从让开的高达GP01旁边扶住了Z高达。

    “啊，放心，我没事。只是感觉有些累。”

    “是么，没事就好。”

    通过视频通讯，确认林有德神色除了有些疲惫，并没有其他异常，雷萌萌这才算彻底安心。

    “大家，都来啦。”

    看了看显示器，林有德这才发现，周围几个队友都来了。

    李特：“林有德先生，你可把我们吓死了，刚刚到底出了什么事啊。”

    曾加沉着脸：“明显的异常。”

    樱花也关切道：“阿姆罗，刚刚你身上好像有其他两个人存在。现在虽然消失了，可那到底是……”

    林有德略微一惊，连忙打断道：“这个之后再说，我们现在还是先继续任务吧。”

    “看样子你似乎没什么事，那么，不如来和我较量较量如何，阿姆罗·雷。”忽然响起的一个女声，让林有德扭头看了过去。

    樱花的卡碧尼旁边，一台一模一样的卡碧尼赫然在列。

    “你是……”

    “我是哈曼。”

    林有德嘴角一抽：“哈曼是么，我记住了。”

    娜娜伊笑道：“哼，虽然你刚刚身上发生的事情，我很在意。但现在你不想说，那就让我们回到战斗中吧。”

    “对于盛名依旧的新人类，阿姆罗·雷，我可是非常感兴趣的。”

    林有德讪笑着：“那可真是我的荣幸呢。”

    “哈曼，你要打，就和我打。”听到娜娜伊要挑战林有德，樱花当场不满了。

    娜娜伊看了一眼Z高达的几台机体，开始后退，对着樱花的卡碧尼招了招手：“也好，我们之间还没分出胜负呢。来吧，强化人·樱花，让我看看你还有多少实力。”

    “如你所愿！”操纵卡碧尼樱花冲了出去，并在小队频道中说到：“阿姆罗，哈曼我来对付，你先后退到后阵休息一下吧。”

    娜娜伊和樱花的卡碧尼飞走了。雷萌萌看了樱花的卡碧尼一眼，接到：“有德，樱花说的对。现在我们不如后退到后阵休息一下，其他的之后再说。”

    “也好，就这样吧。”林有德没有反抗。之前发生的事情他，他自己也没有缓过来。

    现在身体的疲惫，也确实需要好好休息一下。

    在超级高达的带动下，Z高达开始后撤。

    当前区域本来就是蓝方阵营的中心区域，倒也没有多少追兵。林有德和雷萌萌撤退起来倒是很轻松。

    李特和胡洛博、曾加则没有一起后退。

    一是三人都觉得这个时候不要去随便打扰林有德和雷萌萌比较好。

    二是现在蓝方的要塞·阿巴瓦空因为核弹的爆炸，被炸出一个大块缺口，将内部通道暴露了出来。

    因为核弹的爆发，红方玩家在短暂的沉寂后，开始集中向阿巴瓦空那被炸出来的缺口处发起突袭。

    这个时候，防守要塞成了重中之重。

    因此在曾加的带队下，李特和胡洛博开始向阿巴瓦空要塞飞去。

    战斗因为核弹的爆发，短暂的沉寂片刻后，再次爆发，并一直持续。

    后退到后阵，雷萌萌通过好友私聊频道，向林有德询问道。

    “有德，刚刚你到底是……”

    “萌萌，我现在有些乱。让我冷静一下，等我整理好了，我再告诉你。”

    雷萌萌微微颔首：“好，那你先好好休息。”

    “谢了。”完全放开Z高达的控制，任由超级高达拖着Z高达移动，林有德关闭了所有通讯，看着面前的显示器，思绪有些飞散。

    “刚刚那两个人，是真正的阿姆罗和卡缪吧。”

    “为什么他们会在游戏世界里？”

    “而且，他们刚才的反应，明显不是在演出的NPC。”

    握着自己的胸口，林有德目光深邃。

    “刚刚那种愤怒，是卡缪的吗？还是说阿姆罗也有份？”

    “核弹的威胁，卡缪的愤怒，还有这个《机战》中隐藏的秘密……”

    “总感觉，信息量有点爆炸。”

    将头盔放在一旁的操纵台上，林有德抓了抓自己的头。

    “还有……刚刚，卡缪所说的话。”

    “人类……会再次灭亡什么的……”

    “总感觉，那不是单纯的危言耸听。”

    “这个世界，似乎隐藏了什么秘密。”

    想了一会儿，林有德烦躁的挠了挠头。

    “啊啊啊！烦死了，完全没有头绪。”

    “要是能找到卡缪和阿姆罗好好聊一下就好了。”

    “可恶，那两个家伙跑的太快，我刚刚都忘了和他们好好聊一聊。”

    对于真正的高达系列中两个非常有名的主角，身为机战迷，同时也是高达系列重视观众的林有德，那是非常希望能够和两位动画主角好好聊一聊的。

    可惜，他们跑的太快，让林有德根本没有机会去接触。

    休息了一会儿，林有德刚刚打开通讯，打算和雷萌萌再次重回战场的时候，一条系统提示，打断了林有德要说的话。

    【要塞核心被攻破，红方阵营获胜！】

    “什……”

    看着眼前的倒计时，林有德无语了。

    雷萌萌也很惊讶：“不是吧，这就输了？我们这才休息了10分钟，要塞核心就被打爆了？其他人在干什么啊？”

    阿巴瓦空要塞内部。

    曾加沉着脸，看着系统提示，沉默不语。

    在曾加极殊兵的对面，白色的扎古正拿着热能斧站在通道中。

    “看样子，是我们赢了。那台极殊兵的驾驶员，你叫什么名字？”

    曾加回道：“曾加。”

    松永真笑道：“曾加是么，你很厉害。这次没和你分出胜负，下次我们再来战吧。”

    曾加：“……”

    松永真专用扎古后方的通道中，李特的极殊兵则和菲娅娜的胜利者利昂对峙着。

    菲娅娜看着系统提示，开心的笑着：“看样子，是我们赢了呢。”

    李特气恼的一拳砸在操作台上：“可恶，没能赶上吗。”

    小队频道，视频通讯中胡洛博正一脸惭愧的低着头：“抱歉，我没能拦住那台高机动扎古。”

    李特抬头看向胡洛博，叹息道：“没事，不怪你。那台高机动扎古的驾驶员我也认识。那个人似乎是叫哈姆·艾卡，是联邦的王牌。”

    “你没能拦住他，这不是你的错。”

    对于李特的安危，胡洛博的脸色并没有任何好转。

    在胡洛博高达GP01的不远处，被摧毁的要塞核心区域旁，哈姆的高机动扎古停在那里。

    看着胡洛博的高达GP01，哈姆称赞道：“高达果然都是好机体呢，性能当真不错。可惜驾驶员太嫩了。如果是那个少年的话，或许能来一场热血的战斗吧。”

    “可惜，少年现在状态不行，只能等待下次了。”

    扭头看向远方，哈姆轻语到：“少年，让我们下次再战吧！”

