    43根据地的变化（3）

    听说有从成都回来的同志找自己，汤和先是一愣，随即立刻放下了手头的工作前往审查室。汤和没有怀疑这是假消息，因为当初选拔战士前往成都是秘密任务，除了兵团高层和前往成都那些千挑百选的干部，没有任何人知道。

    自从那批精挑细选的优秀干部和陈明华一齐出发去成都之后，便如泥牛入海，再无音讯。如今突然有人从成都赶了回来，一回来就点名道姓要见自己。汤和的第一反应就是出事了，而且一定是大事。带着浓浓的不详预感，汤和飞奔一般前往审查室。

    汤和推开审查室的门时，李定正在低头沉思。听得门口声响，李定抬起头来，一眼便看见了汤和。李定突然意识到，自己在这个时代已经不是一无所有了，看着眼前熟悉的脸，李定在一瞬间有见到亲人一般的快乐。

    李定快速站起身来，上前两步猛地握住汤和的手，脸上是克制不住的笑意：“老汤，好久不见！”

    汤和在进门的一瞬间还在忐忑不安，不知道成都的信使带回了什么消息。结果一进门，发现竟然是李定回来了。看到李定的第一时间，汤和还没有反应过来。等汤和反应过来了之后，巨大的欢喜几乎将他淹没了。

    “克之？你怎么突然回来了！”汤和牢牢按住李定的手，不敢置信地笑道。

    李定哈哈大笑：“怎么？难道你还不欢迎我回来？”

    汤和也跟着哈哈大笑，拉着李定的袖子就往外走：“走！去团部说话！”

    出审查室大门的时候，正好看见送李定进来的那名防卫部士兵，显然，他是刚刚轮岗下来，要去房间休息一会。

    眼见笑容满面的汤部长站在李定身边，这名战士便明白过来，看来这位进入审查室的年轻干部确实是自己的同志。战士的表情瞬间便热情了很多，他拉住李定，从怀里摸出了之前暂时被没收的白鸿剑，放回李定手中。

    “这是咱们的李主席！李主席回来啦！”汤和笑容满面，几乎逢人便介绍。

    李定哭笑不得，一路被汤和拉回了兵团团部。

    “怎么回来的这么突然，事先都不与我们知会一声。”汤和埋怨道。

    “我几乎算是被诸葛亮撵回来的，”李定笑道，随后，便将在成都的事儿大略说了一下。

    听说李定已经被丞相府命为涪陵郡守，汤和先是不敢置信，随后又惊又喜。再听闻李定此行的种种收获，汤和抚掌大笑，赞叹不已。

    “克之兄，真有你的，”汤和实心实意地赞赏，“除了你，没人有这般能耐。”

    李定大笑，谦虚地连连摆手：“不敢当，不敢当。”

    “现在你可算回来了，这些事务终于可以还给你了，我终于能解脱了。”汤和发自内心地笑了。

    在根据地主政的这几个月，汤和可谓是心力交瘁。李定在走的时候没有交代明确，以至于汤和一直是党务、日常、军务一把抓，更兼还要负责各种会议，下达各种决策。汤和肉眼可见地瘦了两圈。

    汤和还管理着根据地的财务，在后期纺织厂成立了之后，有了充足的资金还好，在那之前，汤和几乎被前来要钱的个个部门薅得焦头烂额。每个部门都有重要的事儿，每个都是重点工作，每一个都只进不出……汤和几乎被这些要钱的同志逼得跳楼。

    李定笑道：“我看你把汉复县治理得蛮好嘛！”

    汤和连连摆手：“我可不是推诿革命工作，可是你必须得帮我减减负，照这样干我这老身子骨可熬不住了。”

    李定哈哈大笑，笑了好一会儿才道：“怎么没其他人来看我呢？其他同志都在干什么？”

    汤和笑道：“你回来的不巧了。彭应之正在学校兼职上课，季平跑去了综工基地，其他干部也全在工作。整个兵团团部，只有我这么一个老同志在坚守阵地了。”

    李定连连点头：“这是好事儿，兵团干部们多跑跑，忙的都没时间回办公室坐一会儿，说明根据地正在飞速发展。”

    汤和笑着，点头称是。

    “我以为彭应之早就不亲自上课了，”李定奇怪道，“他不是早就在教育部干政务工作了嘛？怎么还在亲自给学生上课？”

    汤和叹气：“不要说彭应之自己了，就连我们其他人，也无一例外都去当过老师。根据地人口数量飞涨，先前的三座小学早就不够用了，老师的数量更是远远不足。”

    李定皱起了眉毛，他还没想到过人口增长带来的一系列问题。看来，根据地的人口增加，反而显得各个部门干部更加稀缺。

    汤和沉声道：“如今我们已经又新建设了三所小学，学校的空间倒还够用，只是师资力量还是紧缺，几乎每个兵团干部都得去小学兼职老师。”

    李定默默点头，这个问题急不来，师资力量的稀缺只能慢慢培养。

    汤和沉默了一下，随后忍不住又道：“克之，别怪我刚刚看见你回来就跟你倒苦水。根据地缺乏趁手的干部几乎是一个普遍问题了。”

    “在一个冬天里，根据地虽然人口增多了，但是政治过硬、又有能力的革命干部却增长不多，现在几乎每个部门都缺人手。原本兵团防卫部的能兵强将最多，可是在各个部门都缺人的情况下，几乎联手把防卫部的中高层干部都拆空了……”

    李定皱着眉毛，缓缓点头道：“现在根据地除了土改队之外，就没有什么正经的作战任务。各个部门都来挖防卫部的墙角是可以理解的。”

    “但是如果长此以往继续下去，那就是大问题，”汤和说道，“若是一旦与封建敌人开战，防卫部没有得力的军官，怎能抵挡得住敌人？”

    李定沉重地点头：“这个问题迫在眉睫，要赶快处理！”

    汤和道：“克之，正好你回来了，过几天我们就开个会，一起研究研究怎样解决干部不足的问题。”

