    十月十六日，足足推迟了一个星期的神州大会决赛，在新的场馆重新开始。

    因为上一次突发事件，导致当时很多观众产生了心理阴影，放弃现场观看本次比赛总决赛。

    所以推迟了一个星期的总决赛热度比较之前大幅下跌。

    现场观众席位连一半都没坐满。

    但是整个场馆的氛围却不比上一次差。

    且为了补偿上次决赛延误，抠门的神州联盟特地将总决赛奖品从冠军定制纪念球提高到了定制全金纪念球。

    额，本质上还是不值钱的东西。

    神州联盟哭着喊道他们只能拿出这么多了。

    不过小智已经有了冠军赠送的银色王冠，神州大会的纪念奖品对他来说可有可无。

    然而有些人却不满意。

    “嘁！老家伙，你们这么抠门，小心以后没有新人参加大会比赛了。”

    总决赛上，苏叶与几位联盟高层人员一字排开，坐在解说席位旁边。

    他们属于特邀嘉宾，充当冠军见证人。

    “确实有点抠了。”

    一位女性高层人员点头，对苏叶的说法表示同意。

    其他几位高层盯着她看，一脸“你特么怎么背叛了”的表情。

    说好的要抠一起抠呢？

    被同伙死亡凝视，这位高层也有点心虚。

    “我只是发表一下我的看法。”

    一位上了年纪的高层人员出来打圆场，道：“咳咳~那按照苏冠军你的看法，奖品应该怎么设置比较好呢？”

    “我们的家底还有什么。”

    既然撬开了这些老家伙的嘴，苏叶。自然也不会客气。

    反正小智终究是神州的人，给他好东西也不会亏。

    这叫做长远投资。

    没错，比赛还没开始，但在苏叶心中，这次总决赛也只是走个过场而已。

    小智对手的命都是小智救回来的。

    两个人的实力没有丝毫可比性。

    听完苏叶的话，老者胡角顿时翘了起来，哭声道：“家底！！苏大冠军，我们真的没家底了，锅都揭不开了。”

    “呵呵。”

    苏叶礼貌笑笑，笑意中带着丝嘲讽，嘴上说着“我信了”，脸上却没有一点信的表情。

    懂盟大师苏叶，能不知道这些人心里那些小九九吗？

    被苏叶看穿的高层们也不好再推搡，尬笑道：“是有一点。”

    放在那里也是放着，当成纪念品送出去怎么了？！”

    唉？

    好像有点道理。

    高层们对了下眼神。

    联盟仓库里面是有一块至今派不上用场的mega石，连给哪只小精灵用的都不知道。

    相比较仓库里面其它好东西，那枚无主的mega石算拉的。

    貌似送出去真的不亏！

    可怜的联盟高层们，被苏叶的强盗理论给洗了脑，已经到了开始比较送什么东西更划算的境界了。

    完全没有想过，他们曾经最多只给大会冠军颁发一枚和普通精灵球没有太大功能差距的冠军纪念球的辉煌往事。

    几人商议协调间。

    神州大会的总决赛，正式拉开帷幕。

    广播响起的一瞬间，小智没有任何耽误，大跨步走出了选手通道。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们，现在为您带来的是神州大会的总决赛现场解说。”

    飞翔的航拍摄像机已经将镜头对准了整个赛场。

    “首先紫色方的参赛选手，来自魔都市的小智！”

    缓缓从赛场通道内走出来，小智刚出现便引来的是一波波激烈的呐喊助威的热潮。

    人气之高，可见一斑。

    相比之下，小智的对手，那位叫荣刚浩的选手，就显得普普通通。

    无论是外表、人气都与普通人无异。

    能够走到决赛这里。

    纯粹是因为运气够好，没有在前面的比赛碰到小智、小胜或者乔让等实力较强的选手。

    不过小智还是灵敏的察觉到了对手手腕上一个不同寻常的东西。

    mega手环。

    小智眯了眯眼睛。

    在极巨化的场地上使用mega吗？

    还挺有画面感的。

    “你好智老师，我是你粉丝，我叫荣刚浩，你叫我小浩就行，来自明珠市。”

    听到对手这么说，小智顿了一下。

    问总决赛对手是自己的粉丝一种什么样的体验。

    “你好你好，没想到在这么遥远的地方还能有我的粉丝。”

    “这也是一种缘分不是吗？”

    小浩咧开嘴，露出个阳光的笑容。

    虽然岁数差不多，但两人的形象截然相反。

    小智少年老成，给人一种成熟男性的感觉。

    小浩则是热血阳光青少年的形象。

    小智笑了笑，道：“算是吧，不过我不会手下留情，希望你能做好心理准备。”

    小浩摇摇头，望着赛场另一边的小智。

    “在知道对手是你的时候我就做好了心理准备，败给传说小精灵不是什么丢脸的事情，我会坦然面对任何结果的。”

    “双方选手，派出参赛小精灵。”

    裁判用力挥舞双手的旗帜，大声喊道。

    小智与小浩同时抛出精灵球。

    两枚精灵球在空中高速旋转着，猛的弹开，爆发出一股强光。

    紫色蟒蛇那庞大的身躯出现在赛场之中。

    阿柏怪！

    “嘶~”

    阿柏怪扭动着自己长长的身躯，立起自己三分之一的身子，用冷色的瞳孔盯着它的对手。

    风妖精。

    小智一愣，没有想到小浩第一只派出的小精灵会是阿柏怪。

    随即他哑然失笑，原来小浩也不认为自己首发就会派出闪电鸟它们。

    “快看，小次郎，是阿柏怪唉！”

    看台上挂着零食箱售卖饮料小吃的武藏同样看到了赛场中的情况。

    推搡着一旁的小次郎很是激动。

    她以前也有一只阿柏怪，当时一直是她最喜欢的小精灵之一。

    后来因为某些原因跟她分别了。

    现在看到阿柏怪的同族出现在了神州大会决赛赛场上，有种意外之喜的感觉。

    “还真是哎！”小次郎惊讶道：“真的会有人在精灵对战用阿柏怪这种小精灵吗？是不是太弱了。”

    “砰！”

    武藏毫不客气了给了他一拳。

    一点都不会说话这人。

    

