
　　周玥只觉得一眨眼的功夫，徐家兄妹就到了他们面前。

　　“孙大人，时间紧迫，我们快赶路吧！”徐大小姐向孙冲说了一声，然后策马绝尘而去。

　　孙冲带着人急忙跟上。

　　“周玥。”

　　李煦的声音响起，周玥才愕然回过神。

　　周玥吞咽了一口：“你不觉得奇怪吗？一个女眷也能骑术这么好。”

　　李煦道：“安义侯本就是武将，家中女眷会骑射也不足为奇。”

　　周玥点点头，这种说法他能接受。

　　“走吧，”李煦吩咐，“他们速度不慢，我们可能会追不上。”

　　徐大小姐会骑马，周玥终于接受了这个事实，但是他敢保证很快徐大小姐就会要求休息。

　　事实上，他好像又一次猜错了。

　　徐大小姐在路边伸了伸腰，舒展了一下腿，他的水还没喝完，她就再次上马，准备继续赶路了，连喘息的机会都没留给他，至于她的那只肥鸟示威般在他头顶盘旋，边叫边在空中不停地抖动尾巴。

　　周玥再一次觉得自己被恶意地伤害了。

　　他很讨厌这只鸟，很想把它拔了毛当下酒菜，可想到它是简王的命根子，他又怕简王会跟他拼命。

　　“就在前面不远了。”

　　几个人慢慢停下来，徐清欢向周围看去，这里离凤翔不近，却也不算远。曹二老爷受伤报官时为官府指明，曹大老爷被“凶徒”掳向西北方向的小路，实际上曹大老爷沿着东边的官路出城，所以衙差向西北方向查了几日都一无所获。

　　曹家人以为一切都在掌控之中，专心致志地布置这一切，自然看不到他们背后伸出的那双手。

　　清欢翻身下马，脚上一软不小心踢了一下马腹。

　　马儿很温顺，依旧立在那里纹丝不动。

　　清欢上前轻轻拍了拍马颈，算是对它表达了歉意，这套与马儿相处的法子，还是李家一个女眷教她的，她下意识地用了出来，没顾及到李煦就在不远处。

　　前世她跟着李煦四处奔波，必然要学会骑马，万一有个战况，逃命也会轻松些，至少不会成为李煦的负累。

　　重生归来，骑马也就成了顺理成章的事，用起来十分娴熟，但是她忘记了前世她是经过了战乱、颠簸打磨的，今生她还养在闺中，不免有些不适应，所以才会出了些状况。

　　不过想一想她却释然了，就像这骑术一样，前世有许多东西是丢不开的，索性她已经不在意，这些东西虽说多多少少与李煦有关，但是学到手便是她的本事，她也曾为此付出了许多代价，现在用起来心安理得。

　　阳光下，少女明媚一笑，眉眼璀璨，朝气勃勃。

　　徐青安将妹妹护得周密，李煦也礼数周到地与他们保持着足够的距离，但是从李煦的位置上，正好将徐大小姐下马的动作尽收眼底，就像方才他和周玥说的那样，他对徐大小姐的骑术并不觉得意外，毕竟每个人都有自己的长处。

　　直到徐大小姐轻轻地拍了两下马颈，他忽然就陷入了回忆当中，因为这个动作太过熟悉。

　　他的骑术是李氏族中的长姐教的。

　　小时候从兄长马背上摔下来之后，父亲就不再教他骑术，让他安心读书。

　　他虽没有什么言语，却一直在等机会，终于长姐回娘家探亲，带来了一匹枣红小马。

　　骑女眷的马，曾被族中兄弟羞臊。

　　他却只是报以微笑，过程不重要，他只在乎结果，矮一些的枣红马更适合他的年纪，从这匹马入手会更快学会骑术。

　　三天之后，再骑兄长那匹马，他成了。

　　三年之后，族中兄弟再也没有人敢在他面前提起“骑术”二字。

　　虽然比起他的兄长们，他依旧默默无闻，族中长辈只知他排行第九，很少会谈及他。

　　他不在乎，那些虚妄的夸赞之语，本就无用，何必浪费时间去应对。

　　他想要的从来都明明白白摆在心中。

　　生者无畏，放手一搏，哪怕通天无路。

　　李煦收回目光，这些动作也并非长姐一人所有，应当只是个巧合而已。

　　……

　　曹大老爷一步步走得很艰辛，汗已经湿透了他的衣襟儿，但是他没法停下来。

　　一扇大门打开，门房的人看着曹大老爷有些发愣，还是赶过来的老家人辨认出来：“大老爷，您来了。”

　　这处成衣铺子并不大，在城中不显眼，家中的婆婆带着媳妇做些普通的衣裙，生意够一家人糊口。

　　附近的乡亲们只知道他们从前为大户大家做过事，攒下些银钱置办了这处院子，平日里他们从不提以前的主家是哪个。

　　老家人见到曹大老爷的一刻起，就知道曹家吩咐他们的事要落地了，他们搬来这里住是大老爷的意思，大老爷只是嘱咐他们守好这处院子，到底为什么会这样，他们不会开口询问，因为这种事知道了对他们没有任何的好处。

　　曹大老爷带着人进门，他抿着嘴唇脸色铁青的模样，将老家人吓了一跳，刚要上前询问缘由。

　　曹大老爷吩咐：“我准备好了银子给你们，你们先搬去别的地方住一阵子，这院子我也留给你们，将来想卖想拆都随你们，只不过必须要过一年半载再回来处置。”

　　老家人应了一声，不敢耽搁立即收拾好东西离开了家门。

　　院子里没有了旁人，曹大老爷看向身后的人：“就在北屋地下埋着，你们去挖也就是了，”说到这里他带了颤音，“我们之前说好了，你们只为了那些东西，不会害我性命。”

　　“放心吧，”其中一人笑道，“说过的话，我们都会办好。”

　　不一会功夫北屋开始“叮叮咣咣”一阵响动，曹大老爷脱力般坐在台阶上，这一切都给他一种恍惚的感觉。M.23sk.com

　　他怎么也没料到会是这个结果，无论算计他的人是谁，他都不想去追究，只想着能够活着回到曹家。

　　不知过了多久，终于有人喊了一声：“有东西，就在这里了。”

　　曹大老爷心中一紧。

　　他既盼望他们早些挖出银子，又害怕他们得手，因为他害怕这些人不会照之前约定好的放了他。

　　万一他们痛下杀手，他就会和当年的赵善一样，消失的干干净净。

　　他还不想死。

　　“是银子。”有人惊呼一声。

　　紧接着屋子里走出几个人来，其中一个到了曹大老爷身边。

　　“说的都是真话啊。”那人毫不遮掩得意的神情。

　　曹大老爷慌忙不迭地点头，正要说话，一个东西塞进了他的嘴中，让他再也发不出任何声音。

　　紧接着一条绳子从背后递过来缠上他的脖颈。

　　曹大老爷脑子“嗡”地一下，一片空白，仿佛都忘记了挣扎，只是惊恐地睁大眼睛。

　　他们找到了东西就准备杀了他。

　　眼泪顺着眼角淌下来。

　　战战兢兢这么多天，最终还是要死。

　　“不如勒死了事，非要用匕首将人豁开，真是麻烦，血肯定溅的哪里都是，准备好水，一会儿我要洗身上。”

　　那人说着抽出了利刃，用手按住了曹大老爷的肩膀。

　　曹大老爷因为恐惧浑身颤抖，当年他也是这样杀了赵善，如同在宰一头牲畜，一刀下去鲜血喷上他的脸，没有让他恐惧，反而带给他兴奋的感觉。

　　现在另一个人也要从他身上获得这种快感。

　　冰凉的刀刃就在他喉间，曹大老爷已经感觉到皮肤被利器割开。

　　……

　　这处院子外，还有个人站在那里。

　　听到了隐隐约约传出的动静，他满意地抬起了头，脸上浮起一丝欣慰的神情，折腾了这么久终于如愿以偿。

　　“不进去看看你的银子吗？”

　　熟悉的声音传来，那人不由地脊背僵直，转过身看到了徐青安。

　　“二伯，”徐青安一脸笑容望着徐二老爷，“没想到我们会在这里相聚，真是巧了。”

　　……………………………………………………

　　求大家的推荐票和留言呦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十九章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 