
　　“弘毅这是担心慎之被九儿给拐跑了？”

　　陆放离开之后，瀚王见岑弘毅还看着他们离去的方向笑道。

　　“王上说笑了。”

　　岑夫子也笑了一下：“慎之这是第一次离开书院，我怕他对公主再说些无礼的话。”

　　“少年慕少艾，算不得什么无礼。”

　　瀚王却是摇头笑笑。

　　“王上的意思是……”

　　岑夫子顿感惊讶：“这怎么可能？王上，慎之才这般年纪！”

　　“旁的少年这般年岁自然不会有这般心思。”

　　瀚王笑道：“但，慎之是十年聚胆的儒道神童嘛，自然不能以常理度之。”

　　他年轻时也算风流过，对陆放之前那般异常反应，自然也看出了一二。

　　岑夫子愣了愣，心道，还真有可能是这样的。

　　九公主天真率直，长得也是可人，全然不是普通人家女娃能比拟的，陆放要是真起了超过他年纪的心思，看上九公主也不无可能。

　　这样的情况他倒是从未想过，不由得又往陆放他们方向看去，很快，就皱了皱眉头。

　　“这慎之，怎么还跟公主动起手来了？”

　　“无妨。”

　　瀚王也往那边看了眼，笑了笑：“这丫头仗着自己有些天赋整日胡闹惯了，让慎之替本王教育教育她一下也好，免得她不知道人外有人，天外有天！”

　　“九公主的武道天赋自是少见。”

　　岑夫子看了看道：“但，慎之从未与人动过手，我怕他会不小心伤到九公主。”

　　“伤不了！”

　　看向那边的瀚王，双眼闪过一道精光：“两人不过是嬉闹而已，慎之手上也有准，伤不了她的。”

　　御王子脚下一踏，直接越过栏杆飞到空中，看了看远处，又落回亭子。

　　“父王，儿臣还是过去看看吧，免得真出什么意外。”

　　“去吧！”

　　瀚王看了他一眼：“跟在他们身后就行，别打扰他们！”

　　“是，父王！”

　　……

　　“想知道，胜过我便告诉你！”

　　见陆放还是一副笑嘻嘻的模样，巫清云就气不打一处来。

　　“敢小瞧我，看招！”

　　巫清云咬了咬牙，脚下一跺，身子如利箭般向前射出，又是一拳！

　　陆放自然又将这一拳接住，感受到这拳的力道，不由得笑了笑，这丫头刚才一拳还藏私了。

　　“哎！公主，可不能真对陆公子动手啊，万一引来宫中侍卫，王上会怪罪的！”

　　小紫在一旁有些着急的喊道。

　　“将侍卫给我拦住！”

　　巫清云一拳不成，又是一拳轰出，这次的拳头上发出淡淡的血色光芒。

　　“本公主就不信了！”

　　“这拳有点意思，再来！”

　　陆放又接下这一拳，却也暗自心惊，清云这一拳，差不多都有筑基初期的实力了。

　　这武道功法倒有点意思，清云现在才十岁，就算她三岁开始习武，到现在也才七年多的时间！

　　“来就来，就怕你接不住！”

　　巫清云拳头上顿时血光一盛，甚至，身上也发出淡淡的血色光芒，对着陆放瞬间便轰出十余拳！

　　点燃气血竟然能提升这么多？

　　陆放大感惊讶，清云现在不管是力量还是速度，几乎都比之前翻了一倍多！

　　她的身体……

　　除了看出她有些气血翻涌以外，好似也没有什么其他不对。

　　她的气血之力为何如此之强？

　　带着疑惑，陆放一一接过巫清云使出的招式。

　　他们在这一攻一守的，打的到时起劲，可怕赶过来藏在不远处的御王子给惊到了！

　　他一来便看出陆放并未使出文气，光凭身体力量在跟他九妹交手。

　　而且，他还不闪不避，一招一式都是硬接的！

　　这怎么可能？

　　这世上还有儒道修者的身体力量能强过修武之人的？

　　九妹虽说年纪尚幼，但，她资质绝佳，乃是百年一见的武道奇才！

　　上个月便达到了武师的境界，旁人要到这等境界至少要二三十年的时间！

　　虽说她不可能会胜过已经聚胆的陆放，但，至少也能让陆放赢得没那么轻松吧？

　　在他，以及所有人的认知里，力量、速度，便是武道修者相较于儒道的最大优势，儒道修者也几乎不会跟武道近战。

　　可，自己现在看到了什么？

　　陆放不动用文气，光凭他的身体力量就能硬接九妹的招式，还游刃有余的样子！

　　这怎么可能？

　　御王子大感震惊。

　　“不打了！”

　　一连串的进攻的都被陆放一一接下，巫清云也看出自己完全不是他的对手，甚至对方连文气都没使出，不由得有些沮丧的说道。

　　“不打了？”

　　陆放也笑了笑，掸了掸自己的衣服：“那走吧，带我逛逛宫中的景致吧。”

　　“逛什么逛？要逛你自己去逛！”

　　巫清云白了他一眼，接过小紫递给她擦汗的手帕，擦了擦头上的汗。

　　“这可是你父王吩咐的，你要是不带我逛，就不怕他怪罪于你？”

　　“父王才不会怪罪我呢！”

　　巫清云傲娇的说道，说完还是没能安耐住心中的好奇，又问道：“你、你为何不动用文气便能发出这么大的力道？还是说，你偷偷用了，我没察觉到？”

　　“你猜！”

　　陆放乐呵呵的笑道，他还从未没见过清云十来岁的样子，见她可爱模样不由得想多逗逗她。

　　“猜你个大头鬼！”

　　巫清云白眼一翻：“爱说不说，不说我这就问父王去！”

　　说罢，作势就要往回走。

　　陆放自然不想再回到瀚王和岑夫子那边，拦住她道：“我就不能跟你一样是修炼武道的？”

　　“不可能！”

　　巫清云一脸不信：“我也没从你身上感受到武道气息！再说了，你是书院弟子，怎么可能修炼武道？”

　　“没感受到便是没有吗？话可不要说的这么绝对哟！”

　　陆放又笑了笑：“不如我们打个赌，赌我是不是武道修者？”

　　“别跟我嬉皮笑脸的！”

　　见他笑嘻嘻的样子，巫清云就恨得牙痒痒，要不是知道打不过他的话，立马就想一拳给他轰过去。

　　“你就说赌不赌吧？”

　　陆放还激将道：“你该不会怕了吧？”

　　“怕？本公主会怕你？”

　　巫清云瞪了他一眼，拍了拍自己尚未发育的胸膛，大声道：“赌！干嘛不赌！说吧，赌什么？本公主还不信，你一个书院来的，会是武道修者？”

　　“很简单，你要是输了，你答应我一个要求便是了！”

　　“公主！”

　　小紫立马拉了拉巫清云的衣袖，一脸防备的看着陆放道：“他肯定给咱们上套呢？要不咱们别赌了吧，万一他要是提什么过分的要求，王上那……”

　　“万一什么万一？”

　　巫清云自信道：“夫子说他十年来都在书院苦读，如此才在儒道精进的这么快，我还不信，他还会是武道修者，你又不是不知道，儒武不能兼修！”

　　又看向了陆放：“那你要不是武道修者呢？你打算输给我什么？先说好，普通的东西，本公主可看不上！”

　　“我要是输了，任凭公主处置便是！”

　　“好！这可是你说的！”

　　巫清云很是满意，笑道：“那你就等着到清云宫伺候本公主吧！哈哈，修武之人能调动体内的气血之力，我已经修炼到了武师的境界，能让气血凝出体外。”

　　说话间便将手伸出，白嫩的手掌上顿时冒出了一团淡淡的血色雾气。

　　然后得意的说道：“看见了吧，这气血化作的雾气可不是你们修儒之人能凝成……

　　话还没说完，眼睛顿时瞪得溜圆：“这、这怎么可能！”

　　“怎么就不可能？”

　　一脸笑意的陆放，手上也显出了跟她一模一样的血色雾气，还道：“我不是说了吗？我也修炼的是武道！你怎么就不信呢？”

　　“不可能！”

　　巫清云还是一脸的不可思议：“刚才你跟在我们后面的时候，你明明没有沾地，你肯定是用了修炼儒道之人特有的御风之术的！”

　　“我就不能既修炼儒道、又修炼武道吗？文武双全你没听过？”

　　“文武双全？”

　　巫清云一愣，随即朝他吼道：“不可能，武道是绝不可能跟儒道共存的，父王，夫子还有我师父都跟我说过，他们不可能骗我！”

　　“倒不是说他们骗你！”

　　陆放急忙道：“只是，我跟其他人有些不一样，况且你也看到了，我这气血化作的雾气不是假的吧？”

　　说着说着，又将自己的手掌伸出。

　　他这自然也是气血所化，倒不是因为他偷偷修炼了武道，修炼大猿王拳的他，逼出气血凝化成血雾自然不是什么难事。

　　“你……”

　　巫清云自然也看出这气血不是作假，想了想走到一旁，对着路边一座假山，深吸了一口气。

　　全身发出淡淡的血光，血光瞬间又涌向了她的右手。

　　“喝！”

　　爆喝一声，血光顿时向假山射出！

　　轰——

　　宛如隔山打牛一般，假山上的一块脑袋般大小的石头顿时裂开！

　　见石头碎裂掉落，脸色有些涨红的巫清云呼出口气，转身道：“你要是不动用文气，也能做到如此，本公主便愿赌服输！”

　　“呵呵，这有何难？”

　　陆放笑了笑，也走了过去，到她身边站定：“站在这，要是能击碎石头，便是我赢了是吧？”

　　“你、你往后再退一步！”

　　巫清云看了看他，有些心虚的道：“刚、刚才我都是在这打的！”

　　“这？”

　　陆放后退一步。

　　“这！”

　　巫清云后退一大步，指着脚下：“这里才对！”

　　“行吧，都听你的！”

　　陆放又退后半步，看着她笑道：“要是在这我击碎了那边的石头，你可要答应我一个要求哦！可不能反悔！”

　　“我……你先打碎了再说！”

　　“那可不行！万一你反悔了怎么办？”

　　“我……绝不反悔，你要是真击碎了，你有什么要求，本公主答应便是！”

　　巫清云看着陆放咬了咬牙：“就算你跟别人不同，能儒武兼修，我不信，你儒道聚胆，武道还能强过我？”

　　这个位置，即便是她也不可能还能击碎假山上的石头。

　　“呵呵，马上你就知道了！”

　　说完，陆放便双眼微眯，握紧了拳头，然后向前一挥。

　　一道无形劲气瞬间爆发而出！

　　嘭——

　　一声巨响，假山中央顿时被轰开一个大洞！

　　轰——

　　整座不小的假山，也跟着轰然倒塌！

　　见此，无论是边上的小紫还是远处的御王子，都顿时瞪大了眼睛

　　巫清云也是眼睛瞪得溜圆：“你……你还凝聚了血丹？”

　　隔着这么远，一拳便能发出这么大的力道，只有教她的师父，在体内以气血凝成了血丹的武灵才能做到！

　　血丹？

　　陆放微微一愣，知道这可能是武道境界的名称，指着坍塌的乱石堆道：“这算是击碎了吧？”

　　“算……算吧！”

　　巫清云还是有些没回过神来，他跟自己是同一天生的，不仅在儒道上聚胆成功，这武道，他也到了武灵的境界，这，这怎么可能呢？

　　自己被夸为百年难得一见的习武天才，那他这算是什么？

　　千年来怕是也没有十年凝聚血丹，到达武灵境的人吧？23sK.com

　　他还是儒武双修！

　　“你……你是怎么办到的？”

　　“办到什么？”

　　“儒武双修啊？”

　　巫清云围着他转了一圈：“看起来也没什么不同嘛，就是看起来比其他人读书人稍微结实点。”

　　“呵呵，看书之余，我也练练拳什么的！”

　　陆放笑了笑：“这么说，这场打赌算是我赢了？”

　　“算你赢！”

　　巫清云这会儿倒也干脆：“说吧，想让本公主替你做点什么？”

　　“你可不能乱提要求！”

　　小紫这会儿跑了过来，拦在巫清云面前，一脸警惕的看着陆放道：“九公主是王上最疼爱的公主，你要是有什么非分之想，我劝你先绝了这个心思，不然、不然不说王上，便是诸位王子也饶不了你！”

　　这小丫头懂的还挺多！

　　陆放笑了笑，有这么个丫头在清云身边，倒也是件好事。

　　“别担心，我能有什么非分之想？我只是想让清云陪我参加春游会罢了！”

　　“春游会？”

　　两人顿时一愣，巫清云两眼立即放出光来，立即将小紫拉到一边，难以置信的问道：“你是要我答应你出宫参加春游会？”

　　“对啊！”

　　陆放见她如此反应也是一愣：“这要求很难答应吗？”

　　“不难，不难！”

　　巫清云急忙摇头：“我答应，我现在就答应！”

　　“什么不难？”

　　小紫幽幽的在旁说道：“咱们又不能出宫，如何陪你去参加春游会？”

　　“是啊！”

　　巫清云也瞬间垂下了头：“我怎么把这给忘了，父王他不让我出宫，长这么大，我还从未出宫去过呢！”

　　“王上不让？”

　　陆放想了想道：“那清云你想去吗？”

　　巫清云急忙抬头道：“想啊，做梦都想！”

　　“那好！”

　　陆放笑着对他点了点头：“我去跟王上说说看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十四章 打赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 