    李破把肉团团的武瞾举在面前欣赏着。

    她已经三岁了，据说能吃能睡，身体倍棒，说起话来也比一般的孩子有条理。

    此时便在李破手中不哭不闹，好奇而又有些胆怯的打量着这个陌生人，到底不是一两岁时那么大胆了，没有任何求抱的意思。

    李破心情不错，掂量了几下肉团子的分量，接着便毫不客气的抱在了怀里，这可是历史上鼎鼎大名的人物，抱一抱很有些不一样的感觉。

    武瞾挣扎了两下，便识时务的老实了下来。

    “几岁了？”

    武瞾掰着手指没算清楚，不想说话。

    她的母亲杨氏陪在一旁，心里七上八下，此时赶紧替女儿答道：“二娘三岁了，明年正月里过了生辰就是四岁。”

    李破就问，“她什么时候生的？不会是上元节吧？”

    这回不用母亲说话，武瞾就抬头大着舌头道：“阿娘说了的，女儿家的生辰不能跟人说……”

    李破瞪起眼睛吓唬她，“朕是皇帝，想知道的事情没谁敢瞒着。”

    武瞾缩了缩小脑袋，小嘴却比脑袋秃噜的快，“皇帝就不是人了吗？”

    杨氏吓的脸都有些白了，恨不能当即上去给女儿一巴掌，女儿还小，却已经有了些好辩的模样，会说话之后，平日里跟姐姐相处，就时常把姐姐气哭。

    皇帝突然驾临，匆忙间忘了叮嘱于她，真是造孽啊……

    李破却是哈哈大笑，“二娘不大点个小人，就已经知道了皇帝非人的道理，将来可不得了啊。”

    杨氏蒙圈的想，原来还有这样的说法吗？

    一大一小旁若无人的在那里嘀咕了起来，听的杨氏身上直冒冷汗，心里祈祷着丈夫赶紧回来，她一个人可应付不来。

    …………

    武士彟连滚带爬的下了马，快五十的人了，身子骨还成，一路疾驰，心脏砰砰跳着，满头是汗。

    下了马也不用人搀扶，直入家门。

    几个幕僚已经等候多时，立即簇拥在他身边，没等他们说话，武士彟就斥责道：“陛下到了府中，你们不去跟前侍奉，在这里做什么？”

    一个幕僚苦笑，“东翁说笑了，咱们这些卑贱之人哪里近得君颜？”

    武士彟哼哼了两声，头顶直冒火，“陛下为何而来，晓得了吗？”

    有人道：“探问了一下随行之人，却问不出什么，只说府中不要太过声张，以免陛下不喜……”

    武士彟点了点头，晓得问不出什么有用的，便吩咐道：“你们去好好准备一下，陛下据说喜欢奇巧之物，到库房挑几件出来备着。

    厨房……陛下是北人，一旦留在府中用膳，就让张大郎来主厨，还有酒要干冽清爽一些的，记住了，酒菜之上不求丰盛，但求精致用心。

    之外就是让胡娘子带人准备一下，歌舞不一定用得上，可到时候真要叫进，就都给我打起精神来，谁要是有所差池，那可就不是赶了出府的事情了，明白吗？”

    众人纷纷应诺，有人则建议，“不如命人去彩玉坊……或是像以前一样寻几位良家人来……”

    这话一听就知道此人在府中待了有些年了，接待过一些贵客。

    武士彟摆了摆手道：“莫要耍弄聪明，陛下和李……不一样，那些庸脂俗粉入不得眼中，只要能平平安安，府中众人皆都有赏。

    对了，那两个小畜生呢？没出来迎驾吧？”

    这话说的不对劲，圣驾赐临，哪家不得阖家迎候？

    好在有人立即道：“两位郎君不在府中，要不要派人去寻他们回来？”

    武士彟摸了摸胸口，生了这么两个不成器的儿子，他早晚得少活好多年。

    “寻什么寻，让他们死在外面吧，你们几个听着，以后家中做主的只有俺与大娘两个，那两个小畜生的话你们听听就得，莫要任他们的使唤。

    之后产业上的事情都给我梳理清楚报上来……”

    这个时候武士彟也没办法多说，不过皇帝的到来却是给他下了决心，眼见仕途有了奔头，深觉不能再和之前一样犹豫不决了。

    …………

    府中正堂，李破坐在榻上安稳无比，摇着武瞾的小手，嘴上笑声不断，自家的孩儿他都没这么稀罕过。

    “也是到了开蒙的年纪了，这么聪明可要请个好点的老师，要不要朕来给她指一个？”

    瞧这话说的，杨氏还能拒绝怎的？

    “陛下恩重至此，武氏哪里当得？”

    “朕与她很有眼缘，希望她长成之后懂得道理，开得眼界，对了，弓马之上也不要落下，她祖籍虽是晋阳，但出生于关西，可不能被关西女子比下去了。”

    李破笑着说话，眼珠转动，心里面想的什么旁人估计就算做梦也想不到。

    他自然不希望武二娘再走老路，将来试图夺取李氏的天下，弄出那许多扰扰攘攘来，不过要是他的子孙们不争气，到底让武二娘压了一头，甚或是在她脚下哀声一片，他也不很在意。

    那时他肯定已不在了，所谓眼不见心不烦嘛。

    大唐的灭亡和秦汉，前隋之类应该没什么区别，既然已经知道结果，何必操那闲心？他只是觉得王朝从兴盛到衰亡的过程当中，应该多一些精彩。

    如果没了武二娘，岂不无趣至极？

    就是不知道他的到来，怀中这个小人还能不能做得人上之人，站于山巅俯览众生。

    估计是够呛……

    …………

    杨氏讷讷应着，已是无话可说，当然了，见皇帝这么喜欢自己的女儿，她也是与有荣焉。

    而且这注定是其他人千年也不定能修来的福分，女儿这么小，就能偎依于天子之怀，福禄之上怕是只有皇子皇女能胜她一筹了，也不知道她担不担得起。

    …………

    武士彟在厅堂之外便被羽林军士拦住，羽林郎将罗士信守在厅堂之侧动也不动，懒得理他。

    随侍而来的散骑常侍郑晟冒了出来，被冻的缩头缩脑，拱手道：“武侍郎有礼了，陛下正在厅内说话，还请侍郎正正衣冠，才好随我入内觐见。”

    武士彟连道失礼，整理了一番官服，这才跟着郑晟入到厅中。

    “武士彟参见陛下。”到了里面，武士彟便行下朝礼。

    李破见他到了，兴致略减，武士彟人高马大的，可不如怀中的小人来的有趣，只随意的摆了摆手。

    “免礼，卿来的倒快，坐下说话吧。”

    一句简单的话就让武士彟在心里咂摸了半天，这是怪俺回来的太早吗？

    他眨巴着眼睛看着大模大样坐在自家榻上，怀里抱着自家女儿，身边陪着自家婆娘的皇帝，脸色顿时精彩了起来。

    看武士彟坐下，主人回来了，李破觉着此行也该到结束的时候了。

    但他当然不会就此离开，好嘛，趁着家中男人不在，到府中见人家的女眷，等主人一回来，他转身就走了，那叫个什么事？

    以他的情商，自然做不出那等糊涂事来。

    …………

    “卿这是刚刚下衙吧？年末了，户部打算什么时候歇衙？”

    武士彟在榻上刚刚坐稳，便紧着回道：“启禀陛下，户部是腊月二十九封衙，只不过今年事情多，臣等商量了一下，要留出足够的人手主持部务才成。”

    李破点着头，终于放开了武瞾，小人还知道蹲身一礼，这才迈着小腿扑入娘亲的怀抱。

    武士彟和杨氏都齐齐松了口气。

    “陛下放心，臣等都会轮流值守，不会怠慢了公务。”

    李破一身奶香，心情着实不错，笑着道：“卿以前管的是钱粮之事，对此也熟稔，朕想问问你。

    如今东边海上，百济，倭国已灭，新罗称臣，南边的扶南入朝，西边的苏毗也有此心，东西突厥也在与大唐开通边市。

    商事之兴近在眼前，卿以为我大唐在钱币之上能否有所作为？”

    听了这一问，武士彟暗暗叫苦，今天是什么日子？他刚在尚书省跟尚书左仆射温彦博问答，回到家中又被揪住，也不知是倒霉还是幸运？

    当然了，倒霉还是幸运那要看他答对的合不合皇帝的心意。

    现在看来，却是机会难得，他一直想在皇帝面前露脸，如今千载难逢的机会突然就来了，他哪里可能轻易放过？

    其实即便他应答的普普通通也没什么，皇帝能到家中走这上一趟，传出去的话，他武士彟立马就能有光环加身，谁还敢小瞧于他？

    他明白皇帝想问什么，沉吟半晌才开口道：“陛下高瞻远瞩，臣竟从未想过此事，真是愚鲁至极。

    与外邦通商往来，以前多是以物易物，尤其是突厥王庭所辖之处，本就无币可用，与他们交易，臣是见过的，多以牛羊计数，他们也不会数，大差不差就成。

    臣年轻的时候见过几个曾出行于西域的大商，那边的人倒是使钱，可多数小国根本没有铸币之权，所以还是以物易物居多，有时则会以金沙交易。

    西突厥王帐据说曾经铸币，可中原的商人过去，绝对不会用那东西进行交易，中原的钱币过去也是如此。

    陛下若有意于此的话，臣以为当从百济，新罗着手，他们既已俯首陈臣，自然易于驱使，其他地方需缓图之，不可用强，不然那就只有刀兵相见了。”

