    “啾——！”

    沙海之上，路路鸟的啼鸣响亮，大毛和二毛仰首啼鸣，一路上就没有断过。

    被叶归岚抓住的双魂兔忍不住抬起眼睛，看上面不断啼鸣的两只路路鸟，忍不住开口。

    “这么叫，是愁对方没有发现你们进来了？”

    鸟眼凶狠的瞪了下来，双魂兔咽了一下口水，听见了叶归岚的冷笑。

    “你以为自己有多聪明，在我们踏入沙海的时候，就已经被发现了。”

    叶归岚的黑眸看着周围，最后落在了下方安静无声的沙子上。

    “我是闯入的一方，自然要让对方知道，我虽然没有恶意但也不好欺负。”

    双魂兔眨巴了几下眼睛，大人的崽子，倒是很聪明啊。

    魔兽之间的对决往往并不是直接动手，而是试探在先，眼神和气场的试探之后，才决定要不要真的动手。

    为了之后可以更快的到达绿洲，叶归岚这一次并没有用灵气锁链，而是让两个孩子抓着自己前行。

    但她很快就察觉到，空气之中幻神的力量在不断向下压来。

    似是无形大手，自高空不断的往下压迫，逼迫着所有侵入这片沙海的个体，最终都要落到沙海里，被沙海吞没。

    大毛和二毛奋力的挥动翅膀，可它们还是被强行压了下去，距离沙海的位置越来越近。

    “啾啾！”

    二毛着急的扑打着翅膀，尖锐的鸟爪因为焦急直接刺破了叶归岚的肩头，血顺着伤口快速涌了出来。

    大毛见到连忙喊了几声，两只路路鸟拼命拍打翅膀，想要将叶归岚带到更高的位置。

    “没事，我不疼。”

    叶归岚开口安慰，黑眸看着绿洲和自己之间的距离，大毛和二毛已经尽力了，两个孩子已经用出了吃奶的劲儿，虽然路程还不到一半，但已经比她想的要远了！

    “小大人！你快掉下去了！”

    双魂兔看着下面越来越近的沙海，放声四吼了一句，叶归岚没理会它。

    “啾啾——！”

    两只路路鸟爆发出一阵啼鸣，下一秒，化为了两道流光回到了兽环之内。

    刷！

    叶归岚的身形自高空落下，朝着沙海跌了下去。

    双魂兔惊恐的睁大眼睛，搞什么！它不想就这么死了啊！

    “别动！”

    叶归岚察觉到它要变身，厉声怒吼，吼的某只兔子当场愣住，不敢有任何动作。

    灵空间之内，无我的灵气锁链直接没入了她的体内，一双粉色的透明翅膀自叶归岚的背后出现！

    哗！

    巨大的翅膀在她背后煽动一下，叶归岚的身体朝着上方飞去。

    “是……大人！”

    双魂兔仰头看着叶归岚背后的粉色翅膀，兔子眼睛里都是崇拜的小星星。

    “小无赖，时间有限，快飞！”

    无我的声音一扫之前的慵懒，叶归岚嗯了一声，朝着中心的绿洲飞了过去。

    这一次，头上的重压力量比方才要轻一些，多少让叶归岚有些喘口气的感觉。

    翅膀没有停下煽动，叶归岚手抓着双魂兔急速往中心飞去，方才还能喘口气，现如今却又是被强压而下。

    “没有本体，我的灵气没办法和这样的力量抗衡。”

    无我说这话的时候，多少带着恼火和不甘。

    叶归岚紧盯着绿洲，一秒也不能浪费，要以最快的速度接近那里。

    纵然是无我的力量，也无法同这样的幻神之力抗衡太久，她飞的不够快，最终也只能被强行压在沙海之中。

    她可不想，也不能死在这里！

    嗖——！

    背后的翅膀煽动，她直接化为了一道粉色流光朝着绿洲而行。

    方才尚且遥远的绿洲，如今已经就在前方。

    “小大人，快到了！”

    双魂兔兴奋的开口，兔子眼睛频频向上看去，抓着它耳朵的这只手，已经满是汗水。

    一路高速不停的叶归岚，早已经大汗淋漓，汗水顺着她的脸颊不停的往下滚落。

    她感觉现在，犹如身体灌了几倍的铅，上方的重压之力，压的她身体已经接近麻木了。

    背后的粉色翅膀狠狠煽动，又距离绿洲近了不少。

    她现在只是机械的前行，感知已经被慢慢弱化了，好在很快就到了。

    无我的力量，比她想的还要更强，竟然维持了这么久。

    若是它有本体，只怕带着她走在这沙海里也无所谓吧。

    想到这里，叶归岚忍不住扬起嘴角，的确有臭屁的资本。

    “到了！到了！”

    某兔子看着近在咫尺的绿洲地带，兴奋不已的大喊，叶归岚咬紧牙关，背后的翅膀狠狠煽动了一下，马上要到了，只有不足百米的距离，只是再煽一下翅膀的事儿！

    嗡！

    头顶，一股力量直接横扫而下！

    那是一根特别粗壮的藤蔓，自绿洲之中急速探出，高处挥下，速度之快让空气都发出了扭曲的声音。

    叶归岚身形一个偏转，急急闪开。

    “小大人，你后面！”

    某兔子怒吼一声，叶归岚背后的翅膀一个煽动，手提兔子的她迅速后退。

    嗡嗡！

    数条藤蔓狂压而来，逼的叶归岚在不断往后退去。

    本来距离不到百米的绿洲，此刻已经又被隔开了很长一段距离。

    嗡！

    即使如此，藤蔓仍旧没有停止攻击，数条藤蔓追击而来，速度和力量让叶归岚有些应接不暇。

    太快，太快了！

    这是幻神级别的力量，是她还未曾触及到的境界！

    汗水顺着她的脸颊滚落，这么下去，她迟早要被逼退出去，跌进这片沙海之内。

    啪！

    又是一条藤蔓追来，叶归岚气喘吁吁的才闪开一根，已经没有多余的力气再闪开这一次。

    藤蔓破空而来，她咬紧牙齿，有浮游龙的护甲，大不了她挨这一下！

    砰！

    粗壮的肌肉手臂出现，将藤蔓打飞了出去！

    叶归岚吃惊的往下看，被她手提着的双魂兔，两只兔子的前肢迅速变化，化为了粗壮无比的肌肉力量形态。

    砰砰！

    一拳一个，飞过来的藤蔓通通被它打飞了出去，没有遗漏！

    “小大人，走啊！”

    双魂兔边打边喊，叶归岚汗水不停滚落，嗯了一声朝着绿洲继续飞，无我的力量，快要到尽头了。

    下面的两只粗壮无比的兔子前肢，不断挥舞，快到只留下一片残影。

    追击而来的藤蔓被这力量打飞出去，在虚空之中疯狂扭动，像是被彻底激怒的某种生物的触手、

    哗——！

    粉色的翅膀一个煽动，绿洲近在眼前，只有一步距离！

    刷啦——！

    绿洲靠近沙海的位置，沙子突然纷纷滚落，什么东西自沙海之下迅速探头而出。

    不好！

    叶归岚看着下方，背后的粉色翅膀在奋力挥动了一下之后，彻底消失！

    不能落出去！

    刷！

    灵气锁链自叶归岚的掌心探出，直接探到了绿洲某处，缠在了飞舞藤蔓的下半部分。

    “啊——！”

    伴随着一声低吼，叶归岚一手抓着灵气锁链，另一只手死死抓紧手中的兔子耳朵，整个人以抛物线的角度，朝着绿洲落了过去。

    双魂兔一边挥拳，一边想哭。

    耳朵，太疼了啊！

    【作者有话说】

    明天开始加更，晚安。

