    “怪兽股！这是怪兽股呀！”在米国，可没有什么妖怪的概念，所以自然也不存在妖股这个单词，不过米国有怪兽呀，所以一个新的怪兽股就诞生了。

    本来在中午12点之前，51搜索的股价就挺怪兽的，直接暴跌到了4美元，创造了纳斯达克的一个传奇。

    然后更加怪兽的是，大概从中午11:30之后开始，在米国优先基金会一口气吃下了51搜索所有的股票之后，整个51搜索的股票，似乎整个儿的就被打醒了。

    仅仅只过了3分钟的时间，原本掉到了4美元的51搜索就涨到了8美元，涨幅高达100%！

    之后虽然没有了三分钟涨一倍这样恐怖的涨幅速度，但依然还在缓慢且坚定的增长着，最后到中午12:10的时候，51的股价，就重新回到他们的发行价格，也就是12美元一股的地步。

    如果此时看曲线的话，就能发现，51搜索先是拉出了一个巨型的下滑曲线，然后几乎是瞬间直线反弹，在K线图上面，形成了一个巨大的深坑，把所有购买了51搜索股票的股民们，都给坑了一遍。

    很多股民都是在8美元左右的价格接手，结果在4美元左右的时候忍不下去了，想要止损，选择将手中的股票卖掉，然后仅仅过了不到一个小时的时间，就看到股价重新回到了12美元的位置上面，在就足够这些股民们快要发疯了。

    但更加发疯的还在后面，51搜索的股价在越过了12美元的发行价之后，虽然上升的速度又下降了不少，但依然是稳定上升的趋势，最终在下午4点收盘的时候，51搜索的最终创下了16.87美元的收盘价格。

    对于一个第1天上市的股票来说，第1天的涨幅只有30%左右，这是一个有些糟糕，甚至可以说是非常糟糕的成绩了。

    君不见纳斯达克大部分股票，那都是开盘之后狂涨50%以上的。

    但在开盘的时候，画出了这么一个深坑曲线的，却是极为不可思议的事情。

    所以在当天的盘口结束之后，整个甲壳虫酒吧里面，就统统都是讨论这一次事情的华尔街精英和米国股民们。

    甲壳虫酒吧是距离纳斯达克交易所最近的一家酒吧，在这里面喝酒的自然也基本上都是和纳斯达克息息相关的人。

    恩佐一进入酒吧里面，就听见有人在骂娘道“这些华尔街的碧池，这些都是他们搞的鬼，他们故意压低股价，然后低价抄底，接着又拉高，这套割韭菜的手段用了不知道多少年了，居然还没有用腻，简直就是一群混蛋！！！”

    “是呀，这个手段都用腻了，结果还是把你桑德斯给套进去了不是！”一旁有人哈哈大笑道“你既然看得这么明白，你怎么还亏了钱呀！”

    “这和我没关系，我是被坑的，我哪知道这股票会掉的这么狠，一时半会儿都被吓懵了，稀里糊涂的就在4.5美元的时候把股票给卖了，那是我在10.2美元的时候接进来的股票呀！”这位桑德斯同学一边喝着酒，一边愤怒的哀嚎道。

    10.2美元买的，4.5美元卖了，这损失了一半还多，当然是伤心到了极点了。

    “所以我说，这些都是那些华尔街基金会的碧池搞的鬼，他们为了那点破钱，连我们的命都不管了！”桑德斯骂骂咧咧的说道。

    “你TM的放屁！”旁边有个人忍不住了，站了起来道“我们也是被坑了的，股价根本就不是我们基金的人打下去的，是他莫名其妙就自己下去了的，我们自己也被这个情况给弄得懵逼了，等到我们反应过来的时候，他又涨了回去。搞得我们基金不得不在8块钱的时候接手买入，结果连1000万股都没有买到，我们连点残渣都吃不到！”

    “不对呀，我记得你们威灵顿基金可是放出过话来的，这一次最少要拿到20亿股的股票来着，怎么就只拿到了1000万股呀！”一个人华尔街的人不解的问道。

    “所以呀，我们自己都是懵逼，是无辜的！”这个人显然也气坏了“我们本来打算在3.5美元时候接盘的，结果忽然被别人给截胡了……”

    “好哇，你们这**商竟然打算在3.5美元接盘，你们更加的混蛋！”那个桑德斯火了，直接就冲了过去，一拳打在了对方的脸上，然后酒吧里面就发生了一场激烈斗殴。

    等到周围的旁观群众将他们拉开的时候，两人都已经鼻青脸肿的模样了。

    “你说的那个截图的就是米国优先基金会吧！”有人笑道“这也不能怪他们，是你们威灵顿太贪心了。被打到了4美元的价格还不下手，非要等到股价被打到3.5美元才出手，半路被人截胡了还能怪谁呢？”

    “这又不是我定的，是我们的总经理觉得这个价格是合适的，他还判断股价肯定会跌到3美元以下，所以我们在3.5美元的时候出手，可以提前买走大量的股票！”

    “这就对了，你们觉得别人会在3美元以下出手，可是别人就猜出了你们会在3.5美元下手，然后就提前到4美元了，这些都是命呀！”一个一直端坐在位置上的人口袋笑道，看到这个人，众人都先是一惊，然后态度突然就变得尊敬的说道“罗杰斯先生，您也在这里呀！”

    “哈哈，今天突然想来喝杯酒，没想到遇到这么一件有趣的事情！”这位罗杰斯先生笑道说道。

    “这个罗杰斯是谁呀！”酒吧里面总有不识货的人，不解的问道。

    “这你都不认识呀，他叫吉姆罗杰斯，他是量子基金的总裁，也是乔治·索罗斯最好的朋友，这位可是真真正正的大神呀！”一旁的恩佐感叹着说道。

    “那罗杰斯先生，您觉得这一次到底是谁坑了谁呀！是不是这个米国优先基金会坑了我们？”看到吉姆·罗杰斯出来了，刚才的那个桑德斯，很是悲愤的问道。

    “哎，话不能这么说，大家都是华尔街的人，应当知道华尔街的传统。那就是金融市场上没有对错，只有输赢。输就是输，赢就是赢，你技不如人，压不住自己的贪念，最终将自己的资本都输了出去，这些在金融市场都是正常的不能再正常的事情！”

    “大家既然为了一夜暴富在金融市场打拼，那就自然也要做好在金融市场一无所有的准备，这些都是正常的，没有对错可言。”

    “这一次米国优先基金会赚了一笔大的，但未来他们也有可能会赔出去，就连我年轻的时候，因为卖牛犊，别把所有身家都赔了进去，这些都是正常的事情，你实在是没有必要为了这些事情生气。你既然来了，那就要做好光着身子走的准备！”吉姆·罗杰斯斯条慢理的说道。

    “是……”桑德斯虽然还有些心有不甘，但却只能点点头，其实他非常清楚，金融市场的风险，但是在赔光所有的老本之前，他都以为自己会是赚钱的那一个。

    只是，想要平静的接受这个结局又谈何容易呢。

