    第1691章闵庶

    景元帝一想起戎人，手臂就收紧，把八皇子给勒得疼了，大哭起来：“哇，呜呜呜，敷敷，痛痛！”

    父皇不会说，痛字倒是说得准。

    景元帝被八皇子的哭声惊醒，松开手臂，把八皇子递给宜妃。

    “墩哥儿乖，不哭不哭。”宜妃哄了一会儿就把八皇子哄好了，可景元帝刚才迸发出来的杀气，以及先前的走神却让她心惊。

    她以前从未见过景元帝这样。

    宜妃很快压下内心的震惊，抱着八皇子看向景元帝，笑道：“陛下，今日炎热，大家都苦夏，臣妾就熬了荷叶粥，在荷塘里摘了藕带，做了几道爽口的南边小菜，端来给您尝尝。”

    她说话的声音轻软中带着笑意，让景元帝听得舒服，点头道：“嗯。”

    宜妃赶忙放下八皇子，交代他：“要乖乖的不许哭，不许闹你父皇，娘去端菜，咱们这就吃饭。”

    八皇子听到吃饭很兴奋，挥舞着小手喊着：“发发，奇发发！”

    景元帝头疼，笑道：“怎么都说不准？过来父皇教你说，饭饭。”

    八皇子：“发发！”

    宜妃见状笑了，亲自去端饭菜。

    景元帝饿极了，吃了不少，停下筷子后，跟宜妃说了毒虫病的事儿：“戎贼可恶，给大楚投了毒虫，京城已经有人得了毒虫病，你跟墩哥儿最近莫要去园子里玩，也莫让雀鸟进殿。明天朕会让太医给你们送诱虫药来驱虫。”

    宜妃吓得不轻：“这戎贼太恶毒了，竟用这等毒物害咱们。幸亏有诱虫药，才化险为夷。”

    又问道：“陛下，这等良药是哪位名医所制？这本事当真是厉害。”

    景元帝道：“不是什么大人物，只是个河安府的乡下小妇人，秦顾氏。”

    秦顾氏？

    河安府的？

    又会做药。

    宜妃愣了愣，问道：“陛下，这小妇人可是很年轻？”

    景元帝皱眉：“刚嫁人没多久，爱妃问这个做什么？一个乡下小妇人罢了，这辈子都不可能得见你我，有何好问的？”

    宜妃却道：“此人可能是臣妾的恩人。”

    宜妃没有瞒着，把自己在娘家的时候腿脚受伤中毒，被顾锦里所救的事儿说了。

    “顾锦里？奇奇怪怪的名字。”景元帝道：“看来她是自小就会医术，且有些奇招，能做出诱虫药来也不算惊奇。”

    只是没想到，这个顾氏竟然跟闵庶也有生意来往。

    一个小妇人却认识这么多能人，当真是个不安于室的。

    说严重点，这个顾氏就是个不守妇道的贱人，当真配不上秦三郎这等立下泼天军功之人。

    幸亏他没有封赏她，不然岂不是让诸多妇人效仿她，闹得大楚男女尊卑不分？

    不过闵庶这些年来很老实，又已经废了，吴氏还当着奴才，不足为惧，他就不跟顾氏计较了。

    宜妃见景元帝似乎有些不高兴，且眼神轻蔑，是问道：“陛下可是不喜小鱼？”

    景元帝：“小鱼？乡下人都爱起这等牲畜名吗？”

    不是牛就是狗，要么就是蛋，这回是条鱼。

    宜妃：“……”

    “陛下，这是她的小名。”宜妃解释一句后，开始为顾锦里说话：“小鱼所做之事虽然跟其他闺阁女子不同，可她是个心善又有侠义的人，当初见我中毒，即使知道掺和进来会给自己惹祸，她也还是救了我。”

    宜妃拽着景元帝的袖子求道：“陛下莫要责罚她成吗？乡下姑娘本就会外出做活计，且西北那边在打仗，她得做些内宅妇人不能做的事儿才能活命。”

    不能用大门不出二门不迈的大家闺秀标准来要求她。

    又加上一句：“且她提前出嫁，跟着自己男人去西北打仗，可见是个忠君爱国的。”

    “哼，早已定亲，要是不嫁，她也得为秦三郎守着，日子不比跟去西北强。”景元帝一直低看女子，因此觉得顾锦里跟去西北是应当应分之事儿，没有丝毫高义可言。

    要是不跟去，那就是实打实的无情无义的小人！

    不过……

    景元帝道：“你放心，朕不会对她一个妇人下手。”

    顾氏对抗戎有功，且留着还有用。

    不过要是秦三郎不喜顾氏，想要换个高门贵女做媳妇，那他帮秦三郎一把，弄死顾氏也成。

    “臣妾多谢陛下。”宜妃很高兴，没想到顾锦里还有这样的境遇。男人立了军功，自己又做出救国良药，只要她跟他们夫妻交好，以后就能得到这两个助力。

    景元帝累了一天，逗弄了八皇子一番后就歇下了。

    等起床离开去上朝之前，他突然问宜妃：“你可带墩哥儿去看过皇后？”

    宜妃一愣，回道：“没有。”

    整个皇宫都知道，皇后的儿子死后，皇后是悲伤成疾，对宫里的各个皇子、公主都不大理会，连请安都给免了。

    妃嫔们也不敢带自己的孩子去见皇后，心思多的怕自己的孩子被皇后害了，心善的怕皇后看见孩子会想起儿子，因此难过。

    景元帝：“等太医给你们驱虫后，你拿着诱虫药去皇后宫中，把墩哥儿带上，先别带他进殿，就让他在殿外的院子里玩，让皇后听见他的声音就成。”

    要是她能接受墩哥儿，或许能解开心结……虽然他还是不会去看她，可他不想她病死。

    景元帝的这番交代，让宜妃心慌不已，皇上是什么意思，难道要把墩哥儿送去给皇后养？！

    皇后的儿子死了多年，朝廷后宫都有让皇后养个皇子做嫡子的声音，只是皇上一直没发话，如今是想跟皇后重修旧好不成？

    听上了年纪的老人讲，皇上跟皇后乃是年少的情分，曾经皇上待皇后是如珠如宝。只是皇上从戎境回来后，就对皇后有了疏离，很长一段时间都不见皇后。

    不过皇后还是待皇上极其热忱，会想法子逗皇上开心，最后两人生下嫡子，过了一段不错的日子。

    那时候很多人都觉得，皇上跟皇后又和好了，即使皇上打压元国公府，收了元国公的兵权，皇后娘娘也会盛宠不衰。

    然而，帝王的宠爱哪里会长久。

    皇上又开始冷待皇后，等皇后的儿子过世后，皇后也彻底对皇上冷了心。

    到了如今，皇后几乎成了宫内的一个禁忌，大家是不敢多说，有什么事儿就去找太后，也不敢不敬皇后。

    只因皇上时不时的还是会问问皇后的情况，要是发现谁敢作践皇后，就会大怒，即刻杖毙。

    “是，臣妾定会把此事办得妥当，陛下放心。”宜妃脸上带着笑意，给景元帝穿戴好上朝的皇袍后，送他出门。

    (本章完)

