    今天Chloe的拍摄是一个时尚杂志的邀请，五套服饰，五套不同的妆容来搭配服饰，整场拍摄最费时间的就是在化妆上面了。而且上妆，卸妆，在短时间内反复是很伤皮肤的。所以啊，模特这份工资也是不好挣的。

    今天和她一起合作的是一位韩国本土的模特，而那位合作模特看着Chloe一到休息时间就拿着电话在聊天。她就随口的询问了一句，是不是和男朋友通话？Chloe也点头表示，是的。

    二人在空隙中闲聊，今天的合作者得知她的男朋友居然是一位华夏人，这是让合作模特最为惊奇的地方。原本一位她会找一个同圈子帅气的男模特呢，结果她却选择了被搭讪认识的华夏人？

    当那位合作者询问和那位华夏人怎么认识的时候，Chloe主动的说起，自己是被他搭讪认识的，然后确定交往的。

    结果，在拍摄结束之后她们一起出片场时，这位合作者看着来接Chloe的车是一辆兰博基尼时她瞬间明白了，就算是被搭讪，但也分了对方是否‘优质’。能在韩国随便买一辆上亿韩元的车，这也说明了这位华夏人，有钱！

    从摄影棚出来的Chloe带着精致的妆容，她上车之后的第一件事就是搂着杨昆亲了一口表示着想念，然后她甜蜜的笑着询问到：“等多久了？”

    杨昆回应道：“等了差不多十来分钟吧，今天拍摄还顺利吧？”

    Chloe一边扣着安全带，一边说着：“嗯，很顺利。走吧，我饿了，想去吃点东西。”

    杨昆看着时间，下午的三点半，他说着：“找个咖啡随便吃点，我们晚上去吃烤鸭怎么样？”

    Chloe看着杨昆说着：“是四季酒店的豫园餐厅？”

    这个餐厅二人已经多次打卡了，杨昆每次想要品尝华夏料理的时候，这个餐厅就是他必须去关顾的餐厅。

    杨昆发动了车辆，离开了摄影棚，同时他说着：“嗯呀，我觉得他们家的华夏料理是首尔最正宗的。而街边的那些印着的‘中华料理’是为了符合韩国人的口味特别改良过的，而豫园餐厅就是纯粹的华夏的广式料理！”

    Chloe想了想说着：“晚上，我想吃点海鲜类的东西，要不我们去日本料理吧？”

    杨昆笑着看着身边带着美美妆容的Chloe，突发奇想的说道：“你想吃日本料理？那去东京怎么样？现在不是还早吗？”

    “现在？”

    杨昆点头说道：“嗯，现在！我们年轻人里不是很流行‘说走就走的旅行’吗？所以我想和你来一场说走就走的旅行！”

    杨昆在获得了日语精通之后，这次回国办理韩国的签证时，顺道也办理了日本的五年多次往返签证。特别是在华夏和韩国发生矛盾之后，日本那边的签证瞬间就放宽了很多，从而旅游日本的人也就多了起来。

    只要你是高收入群体（高额流水），你的签证是很好办理的。而杨昆拿着自己的银行账户，轻轻松松的就取得了五年多次！

    Chloe有些意外的看着杨昆：“真的吗？现在就走？”

    杨昆点头说道：“回去拿护照，我们马上就走！”

    Chloe满足的点头说道：“好啊，我也想和你一起旅行！我们去几天呀？”

    “反正在十月一日前，回首尔，到时候我得看比赛呢。我顺便得去拍摄一下自己的视频..你不是说我的视频已经很久都没有更新了吗？”

    Chloe甜蜜的朝着杨昆笑着点了点头说道：“嘿嘿~~那走吧！”

    就这样车辆开始朝着Chloe的家出发了。在路上，她开口询问着：“你怎么突然想着去东京了？”

    “你不是说你想吃日本料理了吗？所以我就带着你去吃最正宗的日本料理了！因为我不知道下一辈子是否还能遇见你，所以我今生会把最好的都给你。”

    虽然是歌词，但是杨昆用韩语的方式来表达。这让Chloe感动的捂住了嘴，她眼眶略微湿润的看着杨昆真心的说着：“欧巴，撒浪嘿~~！我也是真的真的，很爱你啊！”

    说的比唱更好听，特别是这些华夏那边令人感动的歌词，她又没有听过。所以有时候还有着意想不到的效果呢。

    带着满满的感动，Chloe回到了家，她说着：“我先回去收拾，等会我们电话联系。”

    杨昆点头说着：“好。你记得少带一些衣服，如果不够，我们在那边可以买的。”

    “嗯嗯，我先上去了。”

    .......

    这次Chloe的上楼是没有拖拉的，她下了车小跑着就朝着楼上去了。而杨昆驾驶着车辆朝着自己的家里驶去，在路上杨昆自己都笑了起来，这还真是说走就走啊。

    其实无论是在首尔，还是说去东京，其实他都是一种游客的心理！

    在有了系统之后，杨昆不知道这个所谓的‘摘星’到底要他摘下哪颗星？无论是前期的米其林餐厅的打卡，还是那些顶级酒店的打卡，杨昆都觉得这些不像是系统的真正目的。

    此时的这些餐厅、酒店的打卡，他觉得系统有种在培养他的感觉，但后面的任务到底是什么模样..他摸不透！特别是语言，还有一些莫名其妙的技术，能力等等。

    这次，杨昆回家没有再绕远路了，而是直接走近道回家了。车辆，挺停好，杨昆下了车朝着电梯大堂走去。这时早上见过的那辆保姆车也开了进来，正好的停在了电梯大堂前。

    早上见到的那位黑色卫衣小姐姐，正好从车上下来。这会儿，她没有戴口罩了。但，因为她正好下车是低着头的，而且她又带着帽子遮挡了自己的容貌。杨昆瞟了一眼之后没有看到她的模样，只看到她没有口罩的下巴。

    他摸出了房卡，打卡开了门，电动门朝着两侧滑开，杨昆先一步的朝着电梯口走去。而那位下车后的女人，马上从自己的卫衣包里摸出了口罩给带上了。

    等她来到电梯门时又看到了杨昆，她再次的点头示意了一下，杨昆也跟着点头回应了一下着。他还是没有看到她的模样！虽然她没有像早上那样扣着卫衣的帽子，但是棒球帽加口罩完全的遮挡了她的容貌。

    二人又共乘电梯的上楼了，她按下了36层，而杨昆按下的43层。同样和早上一样，全程没有任何的交流，而且站位也是和早上一样的，杨昆站在电梯最后面，而她站在了电梯门的门口位置。

    回到家里，杨昆开始快速的去收拾了自己的行李，其实就是才买的那几件秋衣，然后装了两双鞋子就行了。

    刚刚开始收拾的时候，杨昆的电话就响了起来，他按下了免提和Chloe说着：“你那边弄好了吗？”

    “嗯，我已经收拾得差不多了。我现在是直接过来你这边的家里吗？”

    杨昆说着：“好，你打车过来吧。要到的时候给我打电话。哦，把你的护照信息发给我，我买票。”

    “嗯嗯。那我现在过来了，我一会儿上车给你发。”

    这次电话里Chloe并没有缠着杨昆聊天了，因为她还得赶去接杨昆，二人再辗转去机场。杨昆很快的收拾好了，他就开始订票了，同时也订了酒店，东京安缦！这是他一直很想去打卡的酒店！

    Chloe坐着出租车接到杨昆之后，二人坐在了后面的位置，她挽着杨昆的胳膊说道：“我是真的没有想到，我就说了一句想吃日本料理，你就带我去东京。”

    杨昆笑着回应道：“如果你说想吃羊肉，那么我会带着你去蒙古！听说蒙古的星空是最美丽的。”

    Chloe说着：“比起浩瀚的星空，我其实更想和你一起去看极光！听说，见到极光的情侣会永远的走下去。”

    作为旅行社出身的杨昆，他笑着回应道：“冰岛的极光，最佳观赏期是十月！再过不久就是看极光的时间了，如果到时候，你在时间上是允许的，那么我们就去冰岛吧！我也想牵着你一起看世界！”

    甜蜜的话语总是那么的浪漫。Chloe想象着极光下的二人，她就朝着杨昆灿烂笑了起来：“真的吗？那等到十月之后，我看能不能空出时间吧？主要是我们品牌的冬季服饰要拍摄画册了，应该在下周的样子，只是目前还没有说具体时间。”

    “不会我们今天抵达东京，明天就叫你回来拍摄吧？”

    Chloe笑着罢手说道：“不会，不会，品牌一般都会提前一周的时间通知我们的。对了，酒店订了吗？”

    杨昆点头说道：“订了，放心吧！”

    “嗯，就是提醒你一下别忘记了。我们这次去东京是美食之旅吗？”

    杨昆摇头说道：“不知道，我从来都不做旅行计划的。或许明天心血来潮，我们想着去富士山看看也不错呀。”

    “秋季不是应该去京都府吗？那里的枫叶很美的。”

    在Chloe说起这句话时，杨昆突然想起了曾经自己对刘馨柔也说过那样的话。

    秋季，京都府的枫叶很美！

    看着杨昆沉默了下来，她疑惑的说着：“怎么了？”

    杨昆笑着回应道：“没有呀，只是你说起了枫叶，我突然想起变凉的天气，很适合入住温泉酒店。”

