    “小夏，听你这话的语气，应该是有和我们合作的倾向，除了咱们之间的分成协议之外，我还想将我们罗氏药业集团的股份送给你，既然大家伙是有钱一起赚，那我也肯定要坦诚相待，我们罗氏药业集团的股份百分之一就能换几个亿，只要你能给我们提供所需要的那些药方，百分之十的股份，我双手奉上。”

    手机里面传来了罗连胜笑呵呵的声音，这次他可是下了狠心。

    夏阳却是有些惊讶，想不到罗连生这只老狐狸居然会下这么大的血本，眼珠一转，笑眯眯的道：“如果我要是没记错，你们罗氏药业集团已经是上市了，百分之十的股份等于是你这个董事长手中让出了近一半的股份，你就不怕我直接把你们罗氏药业集团给抢走吗？”

    “小夏你可真会开玩笑，现在这个时代是团队共赢，你是一个非常聪明的人，应该知道一个团队的重要，百分之十的股份，一年分到的利润都是上亿，只要是我们的公司发展越好，以后给你带来的收益就越高，我是带着十足的诚意，想要和你结为同盟。”罗连胜此刻的话语当中充满了诚恳。已经得到了消息。

    周家和夏阳接触后，在花了大量的金钱直接收购了一家医药生产工厂，为了用最快的速度将他们工厂内的生产车间建立起来，如果这一步路他没有走好，很可能会被周家这个门外汉抢了属于他们罗家的宝座，成为整个县城第一的医药企业，这对他们公司来说，等于是一场毁灭的灾难。

    “罗总，这件事情我需要好好的考虑一下，利益越高，我这心里越不踏实，”夏阳早就已经猜出了罗连胜心中在想什么，他现在所说的这一切，只不过是为了拖延时间。

    “小夏，这还需要考虑吗，周家能给你的，我们都能给你，周家给不了，你的我们也能给，只要你答应，我现在立刻就带人过去找你签合同，有了合约作为保证，你还担心我们罗氏药业集团会言而无信吗？”罗连胜只想用最快的速度将这件事情给敲定下来。

    夏阳只是笑了笑，也没有多说什么，将话题转移到了其他地方，聊了几句之后就把电话给挂断了。

    此刻在县城当中，罗连胜在听到手机里面的忙音之后，脸色瞬间变得阴沉如水，手机直接被他狠狠的砸在了地上，零件到处乱飞。

    “小兔崽子，我都已经给出了这么好的条件，你居然还想要考虑！”

    旁边的秘书看到罗连胜发这么大的火，赶忙是端了一杯凉茶过来，“罗总，不如我们直接下狠手吧，夏阳这明显就是在待价而沽，看着我们和周家争斗，甚至我都怀疑他可能是故意这么做的，只是想为了对付我们罗氏药业集团。”

    “不管他是不是故意的，如果我们做了什么过分的事情，将夏阳推向了周家，这对我们药业集团来说，后果根本无法承受，想要对付周家，可不是一朝一夕的事情，更何况县城还有其他的公司对我们虎视眈眈，现在消息都已经是传遍了，这肯定是周家在后面搞鬼。”罗连胜气得脸色发青。

    秘书煽风点火道：“一个山沟沟里面的土鳖，想要对付他的办法多的是，就算是他能和周杰合作又怎样，我们也可以从其他的方面下手，我就不相信他连自己的亲娘和女朋友都不在乎。”

    罗连胜眼中闪过了一抹阴狠的光芒，并没有立刻作出回答，若有所思的靠在了沙发上，“你去帮我安排一件事情，这件事情只能是你我知道，绝对不能进入第三个人的耳中…”

    得到了吩咐之后，秘书立刻快步的走了出去。

    此刻夏阳才刚放下电话没多久，连自家的大门都没有进去，手机就再次响了起来，看到是周可欣打过来的，他就感觉到了一阵的头大，犹豫了一下后，还是按下了接听。

    “夏哥哥，刚才我收到了一些消息，说罗连胜亲自给你打电话了，还想要邀请你成为他们的股东，你可千万不要上当。这个家伙之前干过很多类似的事情，将自己公司的股份送给了一些拥有技术的人员，可是一转头，就立刻向公司做空，甚至是将其中的几个技术员直接送进了苦窑…”

    听着手机里面那带着紧张和担心的声音，夏阳哑然失笑，不过立刻就感觉到了不对劲，皱眉道：“是谁告诉你的这些话，罗连胜十多分钟之前刚给我打电话，你就已经收到了消息，而且知道的内容还这么详细？”

    “这很正常，我们之间都在防着彼此，早就就有人专门负责联系过他们罗氏药业集团的高层，只要是能给我们传递有用的消息，我们都会给予重金，是罗连胜的秘书，刚刚把消息卖给了我们。”周可欣话语之中还带着一丝小得意。

    夏阳若有所思的笑道：“恐怕这是他故意让你知道的消息，秘书的消息是不是告诉你，我已经是有意向和他们合作了？”

    “你知不知道？”罗可欣下意识的就问了出来。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“罗连胜还真是一只老狐狸，算计着你们，还是你们出钱。”

    “额…夏哥哥，你能直接告诉我是什么意思吗，我还有点想不明白。”周可欣有些不好意思的道。

    “很简单的一件事情，你回去问问周海天就知道了，顺便告诉他，我地里面的那些药材已经熟了，让他明天找人自己去把那些药材给收了，制造成一副恼羞成怒。故意抢东西的模样，那两亩地种植的都是生产皮肤病药品的药材。”

    说完这话之后，夏阳就把电话给挂断了，脸上带着淡淡的笑容，既然罗连胜想要玩，那他就逗逗这家伙。

    周海天在办公室坐着观看文件，全部都是关于医药工厂那边的事情，罗家可一直都没闲着，虽然没有下什么狠手，但是小手段却是很多，连医药工厂的很多工人都已经用高薪给挖走了，这点小事情并不算什么，只需要加紧防备就行。

    “进来！”听到有人敲门，周海天应了一声。

    “爸，我刚才得到了一个消息，先给夏哥哥那边打过去了电话…”周可欣进门后，就将刚才那些事都说了一遍，小脸上还带着疑惑不解。

    “我收到难道是假消息吗？为什么夏哥哥说罗连胜算计了我们？我们如果确定消息是假的，也不会给他们钱！”

    周海天手指敲着桌面，已经想明白了怎么回事，笑道：“你先去把钱给罗连胜的秘书打过去，就说已经证实了这个消息是真的。”

