    卫锦泰正吩咐人给她们拿些茶点来，看见母亲来，忙迎过去。

    徐氏先扫了眼那对母女，然后才略带责备的看向儿子。

    他年纪尚幼，不该随意带生人回来。

    何况是女人。

    “阿泰，她们是？”

    “我也不认得。”卫锦泰回头看向那对母女，“我在门口遇到她们，说是找父亲有要紧事说，我看她们穿的单薄，外面又冷，便请她们先进来坐。”

    那妇人站起身，微微垂着头，轻声细语说道：“求夫人恕罪，都是我不守规矩，您不要责怪小公子。我们这就出去等着。”

    “来都来了，就别出去等了，否则叫人看着，说我们卫家太苛刻，对客人无礼。”徐氏微笑着走过去，扶着婢女的手坐下，姿态优雅。

    她也是出自书香门第，通身自带优雅斯文气。

    她看了看母女俩，笑道：“我们家老爷要晚上才回。”

    妇人拉着女儿，直接给徐氏跪了下来。

    徐氏愕然：“你们这是做什么？”

    妇人泣泪：“求夫人不要怪罪妾身，妾身也实在是走投无路了…”

    徐氏一头雾水：“这话我听不明白，为何要怪罪你？我也并不认得你。你是不是走错门了？”

    妇人摇头道：“妾身不会认错的，这里是卫横卫大人的家，卫大人祖上是连徐那边，是吧？”

    徐氏点头：“这是没错。可你到底是什么人，为了什么事找上门来？说清楚。”

    “妾身叫吴柳儿，这是我的女儿佩佩。”妇人拉着女儿给徐氏下跪，“快给夫人跪下。”

    女孩身上衣着单薄，脸色有些泛青，但依旧可以看得出姣好的容貌。

    她跪下给徐氏磕了个头，喊了句：“佩佩给母亲请安。”

    ！！

    徐氏和阿泰皆吓了一大跳。

    阿泰震惊的看向母亲。

    徐氏心里莫名有点慌。

    她站起身，皱眉道：“你这姑娘怎么回事？我怎么会是你的母亲？”

    佩佩回头看向吴柳儿，迷惑道：“娘，您不是说，爹爹的正室，就是佩佩的母亲吗？为何她说不是？”

    徐氏听了这话，只觉眼前一阵发黑。

    她的身子晃了晃。

    阿泰忙扶着她，瞪向吴柳儿母女，喝道：“你们是哪里来的，竟敢随便乱叫？”

    吴柳儿忙道：“夫人勿怪，佩佩她真的是卫郎的女儿啊！”

    徐氏脑中嗡嗡一片响动，眼前这对母女的脸，也逐渐变得模糊，直到彻底陷入一片寂静的黑暗中。

    眼看着昏过去，阿泰连忙叫道：“来人，把母亲扶到后院！管家，派人去青大夫来，再让人把她们给我看好了！”

    阿泰年纪虽小，但遇事冷静，条理清楚。

    徐氏很快躺到了自己床上，让郎中看诊。

    阿泰自己则跑去找姐姐红鸾。

    “姐，出大事了！”

    “天塌了？”红鸾看他满头是汗，忙拿出帕子给他擦汗，“天还冷呢，这一身汗，再吹了风，可不是玩的。”

    “姐，顾不上这些了，咱家出事了，你快跟我去前院！”

    阿泰拉着姐姐就跑。

