
　　“恩，已经有消息了，刚才您来之前，我刚跟他通过一次电话，截止今晚20点，8个小时的时间，游戏已经有了30多万的注册用户。

　　不过，用户付费上，目前还很少，所有付费渠道的总付费加起来，也才不到1万美金。”李一飞听到方哲问话，开口汇报了他刚刚了解到的情况。

　　方哲点点头，这种情况，倒也在他的预料之中，从当初决定做《开心农场》海外版的时候，他就决定了对这款游戏进行二次开发。

　　这也是这款游戏从11月份买下海外版权，直到现在才公测的原因，如果只是在原本的基础上翻译翻译简简单单的改动换皮，那早的话11月底，迟的话12月初，也就该上线了。

　　不过，方哲最后还是决定在原来的基础上，进行深度的二次开发，身为一个重生者兼游戏制作人，方哲玩过的各种类型的游戏数不胜数，农场经营模拟类的游戏，也不在少数。

　　在方哲的眼里，五分钟做的这版本《开心农场》，只能算是比较低级的经营养成游戏，它能大火的原因，无非就是占了sns社交游戏崛起的大势，以及很多普通用户，的确是第一次玩儿这类游戏。

　　可是过了一年多，火过这阵儿，基本上没多少人还玩这款游戏，原因之一自然是很多玩家已经玩腻了这款游戏，原因之二，也是这款游戏后期的玩法上，已经没什么有趣的新鲜感了，到游戏后期，无非是不停的升级土地，换更高级的种子种地。

　　这在玩过很多款模拟经营游戏的方哲眼里，还有很大的丰富和完善空间，别的不说，就说对比前世海外zynga出的《farmville》。

　　同样是经营农场，《farmville》在养成玩法和深度上，都远远超过了国内的《开心农场》，比如《farmville》里边，除了种子蔬菜房屋狗等等《开心农场》都有的东西，还有各种各样的花卉，树木，喷泉，栅栏，草丛等等各式各样的装饰道具，除此之外，还有收割机播种机等等现代化的农场工具。

　　相比于国内《开心农场》大体上千篇一律的农场风格，《farmville》拥有更高的自由度，海量的道具和装扮以及自由的位置摆放，可以让每一个玩家的农场，都是独一无二的。23sk.Com

　　当然，这也是因为前世zynga是在09年6月份才推出《farmville》，当时《开心农场》已经公测半年多，后来者在“学习”的基础上，自然还有很大的改进空间。

　　也因此，在方哲这儿，自然不可能简单的把《开心农场》翻译翻译换换皮就扔到国外去碰运气，现在的《开心农场》国际版，已经跟五分钟那个国内版的从画面到玩法上，有了很大的区别。

　　在初期的新手阶段，《开心农场》国际版比它更友好更容易上手留住用户，在后期的玩法和养成深度上，《开心农场》国内版也跟国际版不是一个数量级的。

　　当然，即便是把《开心农场》国际版汉译一下来个出口转内销，方哲依然不敢保证它能胜过国内这款比它简单很多的《开心农场》。

　　原因就是这类游戏，基本上玩过一款就够了，按照前世行业内公布的调查数据显示，《开心农场》的绝大部分用户，都是以前没接触过游戏的小白用户。

　　这样的用户，基本上都有先入为主的心理，即便《开心农场》国际版做的再好，既然已经玩过同类型的游戏了，也就没什么大的新鲜感了，这就跟现在很多人怀念小时候玩FC插板游戏一样，小蜜蜂，超级玛丽，魂斗罗，它们代表了一代人的青春和回忆，即使现在再复刻很多次，画面再精美数倍，很多人喜欢的，依然是记忆里的那个。

　　“方总，这样的数据？”江澈也是前段时间才开始给李一飞汇报工作，因为没有参与最开始方哲跟他们定方案的过程，所以他现在对这款游戏的数据，很是忐忑。

　　这个数据要放到他们页游平台上，已经不能用差来形容，只能说是很差，30万用户不到1万美金的付费，这什么垃圾arup值和付费率，随便他们平台上一款游戏都能轻易超过，他不明白方哲怎么会看好这样一款游戏。

　　方哲明白李一飞想问什么，他笑了笑，说道：“数据很好！”

　　“数据很好？”李一飞内心有些懵逼，这么差的付费，数据好在哪儿？哦，用户数算一个，8个小时30万用户，的确不错，可是，光有用户不赚钱，有什么用？李一飞正发着呆，方哲站起来走过去拍了拍他的肩膀，说道：

　　“行了，今天也不早了，你也早点儿下班回去吧，过两天就要开年会了，听说你还准备在年会上唱首歌儿，准备的怎么样？”

　　李一飞没想到方哲这个时候还有心思操心这些，不过这样看来，方哲对这款游戏的数据，似乎心里很有数，方哲这种淡定的心态，也让他有些忐忑和迷惑的心情放松下来，他开口回答道：

　　“我哪有时间练啊，这两天忙着操心《开心农场》海外上线，前些天跟趣玩谈定制游戏制作的事儿，明天我还得飞一趟羊城，跟合作商签合同，唉，感觉我现在，有八条腿都忙不过来。”

　　“要不要给你卸卸担子？”方哲听了他的牢骚，随口问了一句。

　　李一飞迟钝了一秒，改口说道：“不用，交给别人我也不放心，我觉得时间上，挤一挤还是有的。”

　　方哲笑了笑，他也看出来李一飞有不太想分权的想法，不过好歹他也是个副总了，何必什么事儿都自己操心呢，什么事儿都亲力亲为，等将来汇众越做越大，还不得把自己累死。

　　方哲开导道：“你呀，也没必要什么事儿都自己干，要那么多员工干嘛，像明天去羊城签合同，不是只是一家普通的研发商么，你又何必自己亲自去呢。”

　　李一飞解释道：“他们家老板以前跟我有点儿关系，我不去一趟不太好看。等年后，我打算把我们这边儿李杰和孙惠芳提上来，到时候，我就能轻松点儿了。”

　　方哲点点头，说道：“提什么人你自己定，等年后人事会议，你把案子提上来就是，行了，早点儿回吧，我今天去张家口溜达了一圈，现在也挺困的。”

　　方哲自己本着用人不疑，疑人不用的原则，李一飞说的这俩人，他只对李杰有点儿印象，能力的确不错，既然李一飞说这俩可以，那基本上这俩人的能力就没跑了。

　　“雷总人怎么样?”临出门前，李一飞好奇的问了一句，他也知道今天方哲去张家口的原因，可能的话，他也很想结识一下雷总。

　　“挺好”方哲评价了两个字儿，随后又补充道：“有干劲儿。”

　　李一飞听得莫名其妙，挺好也就罢了，有干劲儿算怎么回事儿？难道滑一场雪，还能看出来一个人有干劲儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十七章 数据很好？免费阅读。https://xs.23sk.com 