 “又有人！”

魂王眼皮狂跳，简直不敢相信自己的眼神。

这到底是怎么回事，为什么又有人莫名其妙的冒出来。

他是从哪来的？

可当魂王带着深深的惊讶，看向这道黑影时，不由瞳孔骤然一缩。

“你们，这，这……”魂王难以置信的发现，这道人影与林海，居然长得一摸一样。

不对，有一点不同，这人的头发是黑的。

而且，目光邪魅，嘴角翘起，给人一种诡异的感觉。

“本体，好浓郁的死气啊。”

“不错，我喜欢！”

小黑伸出舌头，舔了舔嘴唇，两眼不眨盯着那滔天的死气，兴奋道。

“喜欢就别愣着，等着给你上菜呢！”

林海懒洋洋道。

“哈哈！”

小黑大笑一声，随后身影一闪，瞬间就冲入了死气当中。

“哼，找死！”

魂王见状，非但没有阻止，反而一脸讥诮，露出鄙夷的笑容。

这么浓郁的死气，就算是普通的真仙，一旦进入都要被瞬间侵蚀。

这个跟林海长得一样的小子，不过是个散仙，也敢往里闯？

不知死活！可是下一刻，魂王却心头猛地一挑，随后两眼瞬间瞪得滚圆，一脸惊骇。

“不可能，他怎么没事？”

“还有，他在干什么！”

魂王大吃一惊，只见小黑进入了死气当中，非但没有像魂王想象的那样，瞬间被侵蚀，肉身覆灭，变成没有意识的游魂。

相反，小黑反而露出极为享受的表情，深吸一口气，说不出的舒畅。

“爽啊！”

小黑满脸喜悦，居然不紧不慢的盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛。

嗡！下一刻，一股气流从小黑的身上，骤然释放出来。

“化魔大法！”

小黑一声暗骂，真元滚动，使得周围的死气，突然一震。

轰！紧接着，小黑的头顶，突然出现一个巨大的漩涡，将那漫天的死气，疯狂的吸入了其中。

“他在吸收死气！！！”

魂王一见，顿时脸色大变，暗道不好。

怪不得，这个和林海长得一样的小子，不惧这滔天的死气。

闹了半天，这小子居然也是修魔的。

“可不能让他把死气吸走！”

这些死气，乃是魂王引爆了所有游魂印记，才换来的精纯能量。

可不能便宜了小黑！“死！！！”

魂王一声大喝，骤然出手，一团黑色的光芒，朝着小黑激射而去。

“草，你当我们是摆设吗？”

金銮一声大吼，张口吐出一个巨大的火球，瞬间就迎上了魂王的攻击。

砰！巨响传来，光芒万丈，气浪翻滚，空间都为之一颤。

魂王的攻击，瞬间被瓦解，气得哇哇大叫。

“可恶，你这臭长虫，少管闲事！”

魂王指着金銮，气急败坏的大吼着。

金銮则是嬉皮笑脸，在空中飞舞，阴阳怪气道。

“我就管，你能咋地？”

“不服气啊，不服气你咬我啊？”

你麻痹！魂王气得瑟瑟发抖，我他么要是咬的着你，你当我跟你客气啊！“喝！！！”

魂王再次一声大吼，顿时漫天的死气，竟然凝聚出无数的黑色剑芒。

“杀！！！”

魂王双臂猛地一挥，无数的黑色剑芒，朝着小黑激射而去。

“你的对手是我！”

金銮突然一摆尾，风云色变，口喷烈火，道道火蛇，迎上了黑色剑芒。

砰砰砰砰！魂王密集的攻击，再次被金銮拦截了下来。

“哇啊啊啊啊！”

魂王气得都快疯了，眼看着小黑肆无忌惮的吸收死气，他却无法阻止。

不行，就先杀了金銮！“受死！！！”

魂王一声断喝，纵身跃起，化作一道漆黑的光华，直接冲向了金銮。

金銮不死，他根本奈何不了小黑。

“哈哈，看看谁死！”

金銮一声大叫，丝毫不惧，两只龙爪，在虚空中猛地一挥，风刃如刀，切割黑芒。

锵！刺耳的撞击声响起，金銮被震得倒飞而起，魂王也从空中落在了地上。

两个人硬碰之下，谁也没奈何的了谁。

“不是你死，就是我亡！”

魂王再次怒吼一声，冲向了金銮。

金銮全身金光闪烁，口喷火焰，与魂王便战在了一起。

“林海，我们帮袁洪，还是帮金銮？”

柳馨月站在林海的身边，朝着林海问道。

“修罗不好杀，先杀魂王！”

想到此，林海意念一动，取出了逐日弓。

大巫之血！陡然间，林海眼中闪过一团血光，随后一股沧桑的气息骤然释放。

下一刻，林海全身的血液都燃烧了起来，头顶的上空，隐隐有红雾浮现。

与此同时，一个仿佛来自上古的巨大的身影，凭空出现。

林海弯弓搭箭，箭身闪烁着紫色的雷霆，一下子瞄准了魂王。

魂王正在与金銮激战，陡然间激灵灵打了个冷颤，心头突然升起极度的不安。

“不好！！！”

对危险本能的预感，让魂王骇然色变。

一招将金銮逼退后，魂王急急回头，朝着危险气息来源处望去。

“那是什么！”

当看清虚空中那巨大的身影时，魂王心头猛地一跳，竟然有种心悸的感觉。

尤其是，当看到这散发着古朴气息的人影，正弯弓搭箭，锁定自己时。

魂王骇然色变，不由自主朝着侧方飞退。

“叱！”

就在这时，一声娇喝在空中响起，无形的声波，瞬间击中了魂王。

魂王身体猛地一滞，竟然出现了瞬息的恍惚。

然而，就是这连眨眼都不到的功夫，一道流光划破了天际！射日神箭！！！嘬！！！那箭矢，闪烁着紫色的雷霆，带着仿佛来自上古般的恐怖气息，凌厉飞驰，瞬间就到了魂王的哽嗓。

而魂王此刻，受到柳馨月月宫仙音的攻击，才刚刚回过神来。

只觉得眼前一花，刺眼的光芒，便消失不见。

“呃！”

可下一刻，魂王身体却猛地一颤，随后一股钻心的剧痛传来。

魂王大惊之色，低头望去，却见胸膛之处，竟然出现了一个透明的窟窿！而魂王的生机，也在飞速的消失当中。

“不！！！”

魂王两眼瞬间瞪大，发出一声不甘的吼声。

这才发现，自己竟然被林海一箭，射穿了胸膛，心脏都破碎了！“我不想死，我不能死！”

魂王忽然发出一声惊惧的尖叫，疯了一般冲向了那死气当中。

随后，不管不顾，疯狂的吸收起来。

“这么多的死气呢，我死不了，一定死不了！”

“我绝对不能死，我……呃！”

魂王话没说完，突然戛然而止，被一道黑影，掐着脖子举过了头顶！ 