    午膳时分，雍正和刘芊芊刚刚用完饭，他就吩咐刘芊芊去沏茶。

    “这君山银针十分难得，一年也就进宫三两，朕可都给了你呀，谦贵人。”

    “谢皇上，臣妾也是承了皇上的福。”

    刘芊芊笑着福了个礼就去了小厨房，起初她沏茶苏培盛还会亲自盯着，以免她下毒。

    现在只是派了小安子在旁边，监视的意思也全无。

    对于偷用灵泉水沏茶刘芊芊已经驾轻就熟，不一会儿君山银针就泡好了。

    整个小厨房都是茶香，小安子闻着茶香不由有些神往。

    要是他能喝上一小口，也算是这十几年没白活。

    刘芊芊注意到他吞咽口水的小动作，轻笑一声把旁边洗茶叶的茶杯打开。

    “这是君山银针的第一泡，味道比较浓郁，你喝了吧。”

    小安子立刻喜笑颜开，不过还是有些担心。

    “这是皇上的茶，奴才···”

    “只是洗茶没事的，你不喝也是倒掉，这君山银针不易得，岂不是白白浪费了。”

    刘芊芊安慰他，小安子这才算是放心，不过他还是要先伺候皇上要紧。

    喝茶的时候，雍正就让苏培盛出去守着，小安子在他的耳边低语几声，两人便来到了小厨房。

    “师傅，谦贵人给我留了一杯洗茶，徒弟知道师傅爱喝茶，特意孝敬给您。”

    苏培盛觑了小安子一眼，用浮尘拍了拍他的脑袋。

    “我也算是没白疼你，得了好知道孝敬了。”

    小安子呵呵一笑，捧起洗茶的杯子递给了苏培盛。

    苏培盛跟在雍正身边也养成喜欢喝茶的习惯，好茶喝过不少，可君山银针他却是想都不敢想的。

    苏培盛满心期待地抿了一口，喝完之后还眯眼细品。

    “谦贵人这茶泡的果真好，喝了唇齿留香。”

    小安子在一旁也是满心艳羡，苏培盛自是知道他的心思，便只喝了一半，剩下的塞到了徒弟的手中。

    “快些喝了吧，还得赶着伺候皇上。”

    小安子点了点头，直接一仰头把半杯茶喝进了肚子里。

    苏培盛正要训斥他暴遣天物，外面就传来了唱声。

    “皇后娘娘驾到。”

    苏培盛也顾不得说其他的，直接带着小安子出了小厨房。

    而乌拉那拉氏已经走到咸福宫正殿，宛如扶着她气势威仪的走了进去。

    刘芊芊见到皇后来了，赶忙行礼，就连安清雅听说了也从偏殿过来行礼。

    “臣妾见过皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    只是乌拉那拉氏并不叫她们起身，急忙将雍正手中的茶拍掉。

    “皇上这茶喝不得。”

    “何太医，赶快来给皇上诊脉。”

    乌拉那拉氏一副紧张的模样，让雍正和刘芊芊都很懵。

    “皇后，你这是干什么，哪还有中宫的一点威严。”

    “皇上日日来咸福宫喝茶，心思全被这茶吸引，难道您就没觉得有什么不对吗？”

    “皇后娘娘，你这是何意？”

    刘芊芊跪在地上梗着脖子问，她好不容易想出来留住雍正又不用侍寝的法子，不能就这样被乌拉那拉氏给破坏了。

