    “老五，看见没才，你女婿卖相不错啊！”走在最中间的周学熙笑着说道。

    “占岂止是卖相不错，简直是文武双全啊，你们周家捡了天大的便宜，要我说别看把你们都吹上天了，但是一家子的眼光都赶不上一个小丫头，芯瑶这才是慧眼识珠呢！”

    ，占辜先生，多少年了，你可从来没有这么赞赏过一个人啊，你也能说出这话，是不是我的耳朵出问题了！”

    辜鸿铭笑着说道：‘占一点问题都没才’辜某一生笃信中华文化，〖中〗国人又是这个世上最优秀的一群人，一定会重新压过西方的蛮夷。只是虽然才这种信念，但是却不知道从何做起，而张拙言不只有这种信念，而且还找到了道路，正在身体力行，因此张廷兰堪称是我的老师啊！”

    辜鸿铭学贯中西，才华横溢，是人所共知的事情，但是这个人又太过怪异，他头上顶着辫子，到处宣扬保皇的理论，但是袁世凯复辟帝制他反对，这次张勋复辟，他又逃出了běi 精，来到天津，还和周家一起迎接奉军。

    正是这种异乎寻常的举动，让很多人搞不懂辜鸿铭究竟是一个什么样的人，不过他能这么赞赏张廷兰，也让周学熙大感吃惊。不过现在也不容他多想，张廷兰他们已经迈着矫健的步伐，来到了欢迎队伍的面前。

    站台上面人山人海，一直绵延到车站外面，到处都是热情的学生和民众，他们满眼热切的神色挥动着手臂……”不住的欢呼。面对这种场面张廷兰还能勉强保持镇定……”张学良就已经脸色涨的通红，明显热血沸腾了。

    张廷兰快步走到了周学熙等人的面前，略带惶恐的说道：……I劳烦几位前辈前来，实在是不敢当。”

    “有什么不敢当的，张勋叛逆扰乱天下……”奉军能快速入关平叛，是天下之福，百姓之福啊！”周学熙说道：“让将士们暂时在天津休整一下，然后再去投入战斗，也好让我们尽一尽地主之谊啊。”

    张廷兰连忙摆手：‘占周公’军情如火，奉军在天津站补充蝶水食物之后，要立刻行动，用最快的速度打进běi 精，叛贼不灭，天下都不安，实在是不能多呆。”

    奉军进关是抢段祺瑞功劳的，哪能停留在天津啊，周学熙也知道一些情况，他不过是客气一下，一看张廷兰拒绝之后，就笑着说道：“国事要紧，我们也就不多留奉军将士了，不过等到剿灭叛军的时候，可一定要多留一段时间啊！”

    张廷兰连连点头，然后他又走到了前来欢迎的学生队伍面前，冲着大家伙不住的挥手，然后说道：，（奉军入关就是为了消灭叛贼张勋，铲除帝制的余孽，我想这也是天下百姓的心愿。从大家的身上，我们感受到了极大的鼓舞，军民一心，必定战无不胜。”

    这些学生听到了张廷兰的讲话之后，也十分鼓舞，挥动着手中的彩旗，不住的高声呐喊，声音震动云霄。就在不远处，徐树铮正在冷冷的看着，他已经出离了愤怒了，有这么多百姓看着，他也没才办法搞什么小动作了，只能眼睁睁看着奉军出尽风头。

    ，占天津的父老乡亲，各界贤达，诸位同学，奉军一贯以保家卫国为己任，不怕牺牲，不怕吃苦，就在不久前，成功击败了俄军的进犯，保证了东三省的安全。在奔赴平叛战场之前，诣允许奉军将士用自己的方式，接受天津民众的检阅，在此我们庄严保证，一定剿灭叛贼，恢复共和！”

    张廷兰说完之后，主动退后，中间留出了一个几百米长的空场，一共两百名荷枪实弹的奉军士兵快速跑出车厢，组成了两个整齐的方阵。

    一支强兵，是体现在一举一动上面的，就从车厢跑出来的几步，就让所有前来观看的人耳目一新。每一个士兵军装整齐，显得英武笔体，动作更是整齐划一，所才人几乎一模一样，速度极快，但是又丝毫不显凌乱。

    跑出了车厢之后，站成的方阵更是如同刀裁斧朵的一般，每个士兵都目视前方，神情严肃。看着这样整齐的队伍，这些普通人也知道好坏，这可比平时见到的那些丘八大爷强多了周学熙等人更是识货的人……”带头鼓掌。

    一时间掌声如雷，张学良亲自指挥着两个方阵迈开了整齐的步伐，军靴重重的砸在了地面之上，声音齐整才力，每一步都仿佛踏在了心头一般，震撼着心灵。

    北洋军的训练操法是参考德国的张廷兰在训练的时候……”引入了后世军队的操法，训练更是严格到了极点，经过一年多的磨合，军队也能走出后世阅兵的一两成功力了。

    虽然只有一两成，但是放在民国，就太震撼人心了，所有的人都看得目先呆滞，不敢眨一下眼睛，他们怎么也想不到竟然可以把人训练到这种程度，恐怕天兵天将也不过如此了！

    看到所才人震撼的表情，张廷兰心中也暗暗高兴，这种高水平的队列，不只是看着好看，更是训练一支部队的服从配合精神，他们到了战场上，也能成倍的发挥战斗力。

    “正步走！”

    随着张学良的喊声，奉军士兵把头全都甩向了站台上面的民众，队伍踏着雄健的步伐，从他们面前走过，所才人全都不自觉的拍起了巴掌，尤其是那些年轻学生，更是把巴掌都拍红了，他们从来没有见过一支让他们如此热血沸腾的军队，也只有这样的强兵才能击败凶残的俄国人，也只有这样的军队，才能担当起复兴中华的重任。

    一瞬间多少学生都想要化身成奉军的一员，和这些士兵一样，迈着高傲的步伐，走在所才人的面前。这也是张廷兰的目的所在，他就要不遗余力的展现奉军强悍的一面，不断的吸引各地的有志青年，把人才都汇聚到东三省。

    从现场的效果来看，这个目的显然达到了，不少学生脸上写满了羡慕和向往，恐怕此时奉军打出了招兵的旗号，这些年轻人立刻会投身军旅，光荣的成为奉军一员。

    就连周学熙等人也都感到了一种强烈的震撼，如果说来之前周学熙还才一点骄傲，认为奉军不过是关外土匪出身的武装力量而已，但是现在一看，他敢百分之一百的肯定，奉军堪称天下最顶级的强兵。

    在这样的乱世之中，手握一支强兵，究竟意味着什么，谁心里都才数，到了这个时候，周学熙才彻底被侄女的眼光折服了，这个女婿简直天下难找，再学渊更是满脸的红光，嘴角都撇了起来，十足的自豪。

    不远处的徐树铮也看到了这一幕原本他满心的愤怒……”现在一看到奉军威严的军容，他的心里头也是震撼不已，平心而论，遍观北洋诸军，恐怕还没有一支这样的队伍，小徐的心里头甚至产生了一丝恐惧。

    队列走完之后，奉军就昂首阔步上了火车，然后大军随即前行张廷兰他们也都上了火车，在车站上面他们停留一共只有半个多小时，但是带来的震撼却是无与伦比，很快奉军就成了天津街头巷尾议论的话题，不少学生都摩拳擦掌，准备到奉军之中效力，天津商界的很多人也都产生了别样的心思，奉军这么强大，还才种种的扶持商业的政策，是不是也该考虑一下到奉天创业啊！

    这种直接的武力展示，产生的效果甚至超出了张廷兰的估计，为奉军争取人才和民心起到了意想不到的作用。

    张学良此时还沉浸在jī动之中，拳头攥的紧紧的。

    “拙言，我现在才知道万众瞩目的感觉是这么舒服，可惜只才两百米而已，要是再走一段，该多好啊！”

    “好什么，该想着怎么打仗了，要是不能击败张勋，咱们就该成了银样锻枪头的代名词了，告诉大家，都给我打起精神，一定要小心应付，不能轻敌。

    出了天津之后，转眼就到了庇坊，奉军也都下了火车，根据情报，辫子军在廊坊和万庄之间设立了防线，奉军也要在这里做好迎战的准备，很快后续又来了两辆列车，一共有一千五百名奉军士兵赶到了廊坊，另外还有十八门七十六毫米山炮，六门一百二十二毫米毫米榴弹炮。

    “拙言，咱们的火力也差不多了，我看就先和辫子军碰一碰，争取一战打出奉军的威风来！”杨宇霆主动提议出战，他的想法也很明确，相比北洋，奉军是外来户，耍是不抓紧时间，抢功的计划就会汤了。

    现在孙烈臣带着后续部队还没赶到，张廷兰就是最高的指挥官，他想了想之后，也点点头：“好，马上投入战斗，但是切记轻敌大意，必须打出奉军的威风来！”

    奉军早就做好了战斗准备，侦察兵也发现了辫子军的防御工事，张廷兰很清楚辫子军没有大口径火炮，完全可以拿一百二十二毫米的火炮压着打他们，因此奉军摆开了攻击阵型。

    六门黑洞洞的火炮对准了辫子军的阵地，一声令下，地动山摇，炮弹裹挟着雷霆万钧之势，砸在了辫子军的阵地之上，这帮辫子军一下子就被打懵了。他们就像大海之中的一叶小舟一般，摇摆不定，越来越多的士兵死，在了大炮的轰击之下，残肢断臂满天飞，爹妈喊叫不绝于耳。

    （未完待续！。

