    

    最终海马还是输了，不过他也足够证明自己，这场决斗真的是很精彩了。

    海马把巨神兵给了游戏，对于他来说巨神兵虽强但并不如他的青眼，他已经决定要把青眼做成一套完整的有青眼字段的卡组，卡组的风更就按照他的风格来，追求一回合OTK！

    “决赛将在十分钟后进行，请两位参赛选手，稍作休息，调整卡组。”裁判拿着话筒说完，南无空就找了个地方坐了下来。

    “又要跟他决斗了，游戏这次一定要赢啊！”城之内拍着游戏的肩膀语重心长的宛如一个老父亲，杏子不耐烦地把城之内挤开由她给城之内打气。

    另一边南无空这里已经拿出另外一套卡组，对付游戏还是不能用杂牌卡组，然后为了针对神之卡南无空又换了几张卡。

    实际上现在已经完成任务二，黑暗能量收集完毕，南无空已经不用再继续使用暗属性卡组了，不过已经用习惯了可不是那么好改的。

    十分钟很快过去。

    武藤游戏和南无空的决斗开始。

    这场比赛不光是关乎着神之卡的归属，还有决斗王称号的奠定。

    “总决赛开始，请两位选手相互洗牌，随后我会投硬币决定先后手！南无空选手为正面，武藤游戏为反面，猜中者选择先后手。”

    在裁判的鉴定下，南无空和武藤游戏交换卡组相互切洗，等卡组洗好，裁判在两人面前掷硬币，硬币落下正面朝上，南无空的选择先手。

    总决赛是很严格的，洗牌和先后攻都采用了人工，毕竟机器是可能出错的。

    “从手牌将一只英雄怪兽舍弃，从手卡特殊召唤幻影英雄独善人！”

    【幻影英雄独善人】暗属性，战士族，5星，16001800

    “这张卡特殊召唤成功，从卡组选另一只幻影英雄怪兽当做永续陷阱卡使用放在魔陷区域。我把幻影英雄增量人放在魔陷区域。”

    【幻影英雄增量人】暗，战士，3星，9001100

    “发动魔法卡E紧急呼唤，从卡组把一张元素英雄怪兽加入手卡。紧接着发动魔法卡冒牌英雄，从手卡特殊召唤命运英雄拔枪小子，这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，这个回合的结束阶段时回到持有者手卡！不过，他可能回不去了。

    发动增量人的效果，把命运英雄拔枪小子解放，增量人从魔陷区域特殊召唤！从魔陷区域特殊召唤成功时从卡组特殊召唤一只等级4以下的幻影英雄！

    我特殊召唤，幻影英雄仿生人。这张卡召唤成功时，从卡组将一只英雄怪兽送入墓地，除外墓地中的幻影英雄突袭魔女，从卡组把一张融合加入手牌。”

    “把这三张卡当做祭品，召唤……”南无空突然笑了一下，“太阳神的翼神龙！”

    宛如旭日东升，金色西方龙从升空。

    【太阳神的翼神龙】攻击3500防御4100

    “纳尼？竟然不念出古代神官文字还没有千年神器就能操控翼神龙？！”伊西丝一脸震惊的模样，什么时候神这么随便了？

    “看起来你需要好好阅读决斗规则，只要可以上级召唤的怪兽是不受任何外物影响的。如果没有明确的卡片效果，怪兽的控制权被剥夺视为犯规，直接输掉比赛。这可是贝卡斯为了失窃的三张神之卡特别加入的规则。”

    海马濑人哼了一声，这条规则是贝卡斯再一个小时前发布的，上面还标注了只在决斗都市中适用。

    小把戏罢了。

    “喂，大姐，你的关注点难道不应该是一回合就召唤出了翼神龙吗？”城之内觉得这个黑皮小姐的关注点不太对。        

