    距离豫章不远的漳州，刺史贾玉有个女儿名叫贾灵，性格端庄，颇有姿容，蜃怪看上了贾灵。

    他变作相貌俊秀的翩翩公子，带了许多金银财宝，自称善于行商，做生意所获银钱不止百万，上门向漳州刺史贾玉求娶贾灵。

    漳州刺史见他俊秀有礼，年少有为，便把贾灵嫁给了他，一无所知的贾灵为他生了两个儿子。

    蜃怪为了圆谎，让人以为他真的经商有道。

    每到春夏之时的几个月，谎称出门做生意，回豫章淹没商船收取金银珠宝，回家里说经商所得。

    “许逊杀了蜃怪不难，但杀了蜃怪，事情不算结束，尚有蜃怪的两个儿子，和被蒙在鼓里的贾灵需要解决。”

    本来蜃怪从许逊手底下逃走，逃回漳州回到贾家，许逊带弟子找上门去，当面把蜃怪打回原形，拆穿他身份，贾家的人得知真相。

    “如果不让蜃怪逃走，让贾府的人亲眼看到。

    许逊想让贾府相信府上女婿其实是妖怪，两个小公子为妖怪之后，怕要麻烦废一番口舌，所以才顺势让蜃怪逃走。”

    沈湛猜测许逊原来放走蜃怪的目的。

    他不想再跑去漳州，废一番工夫，出手用古镜拦了下逃走的蜃怪，打乱事情发展方向。

    许逊不好意思再坐视蜃怪逃走，不得不出手斩杀。

    “此怪蒙骗漳州刺史，娶了刺史的女儿，生了两个儿子，一直用妖气暗暗侵染那女儿家，让其变成妖怪，此符……”

    师傅有事，弟子服其劳，许逊交代两个弟子，递出一枚灵符。

    他让两个弟子去漳州把这事收尾，用灵符化解贾玉身上的问题，至于两个小妖怪，交给贾府自己处置。

    “是，师父。”

    施岑和甘戟面容严肃收好灵符，领命驾风而起，飞向天边。

    沈湛看向地上蜃怪的尸体。

    可怜的一只妖怪，抱着侥幸，以为变化强能瞒过逃脱，实际不知事情来龙去脉如何发展早在许逊心中。

    恐怕未等到豫章，许逊就已准备好诛杀蜃怪后如何处理后续。

    弟子领命离去，许逊转身看向沈湛，眼底掠过一丝无奈。

    自打修炼后，恢复过往记忆和境界，他已很久没有这种感觉了，有事情超出他的预知。

    按他计划，事情本不该这样，但奈何多了一个连他也无法推算到半点的沈湛。

    “真人，我侥幸得到修炼之法和法宝，碰见真人和两位高徒后，才知晓对这方世间了解甚少，不知我能否有幸跟随真人一段时间，伺候左右，聆听真人教诲。”

    沈湛拱手一礼，以见识浅薄的理由，提出想跟随许逊修炼一段时间。

    提出后，他等到许逊的回答，心情略微忐忑。

    能跟随一位天仙修炼一段时间，常人难以想象的大机缘。

    如能成功，自己以后的修炼之路会少掉许多障碍，事半功倍，称是一片坦途也不在话下。

    许逊看着他，沉默了数息，过一会才吐出两个字。

    “可以……”

    沈湛的来历及会遇到什么事，许逊无法推算，一涉及到沈湛就是一片缥缈虚无，宛若一个混洞。

    无法推算，他唯有顺势去猜。

    天意既然让沈湛遇到他，沈湛又提出想跟随他修炼，两人多半有引道之缘。

    而且哪怕应劫过后，自身可能再进一步，他也不想拒绝一个和一位天仙之上的大神通者结下一段善缘的机会。

    “多谢真人。”

    沈湛面露欣喜，轻轻一礼。

    这回不像上次，现世有危机等着他去解决。

    接下来自己可以跟在许逊身边受他指点修炼，在这方画壁待到不能待为止。

    哪怕许逊要四处云游斩妖，积累善功，但在一位天仙的照看下，他并不会出事，且多了一些和妖怪交手的机会。

    ……

    现世，夜晚皓月当空，繁星点点。

    南淮之地，一处山峰上。

    身穿月白道袍的女子，玉簪束发，站在山巅。

    她容貌绝美清丽，眉如新月淡扫，眸似星华闪耀，琼鼻檀口，冰肌玉骨，站在山巅，衣袍飘飘，宛若随时随风而去的蟾宫仙子。

    陈怜雪修长玉颈微抬，仰望夜空，望着天上某个方位。

    她回到故乡已有一个月多，但熟悉的人并没有见到几个。

    实际上，最为重要的爹娘至亲，已在她修道第二年，就被她接入楼观道里，安置住下。

    在上山修炼前，她多半都处在深闺中，见过的人本身没多少。

    南淮一地，只剩下一个‘故人’，下山前她爹娘也叮嘱她回来去看一看那个人，即便当年婚约解除，可两家曾经交好。

    但回来一个月，她也未能见到曾经的那个人。

    府上的人说，他们家公子在闭关修炼，不见任何人，以前常跟在那个人身边的侍女，出面接待她，表面有礼，但能感觉隐隐对她暗暗充满一股排斥。

    不想让她见她家公子。

    他也踏入了修炼一途。

    “但，是真的闭关，还是不想见我？”

    陈怜雪眼底掠过落寞，轻轻一叹。

    凡尘之人对修炼之人并不了解，只能根据传说猜测，深山中修炼，餐风饮露，远离红尘。

    当年她以为随师父上山修道，就要弃情绝爱，严守清规戒律，不能再和凡尘有牵扯，

    两人没有再见机会。

    最后一面，只是徒留伤感痛苦。

    既然如此，不如干脆些，连最后一面也不要见，于是她找人解除婚约，跟随师父上了山。

    “上山后，才发现……”

    但上山后，她才发现在山上修炼没有那么清冷孤寂，而且楼观道许多规矩都可以为她变通，包括接她凡尘父母上山住下，传授两人修炼之法，都不成问题。

    她那时才明白当时其实不需做得那么决绝，不是上了山就不能再下山和红尘之人有牵扯。

    或许是她性情淡漠不苟言笑像一块冰像一块石头的师父，加深了她的错觉，以为她也要像她师父一样。

    可惜有些晚了。

    听接上山的父母说，沈家在她和沈湛解除婚约后没多久就出了事，沈湛父母外出行商出了意外，只剩下沈湛一人。

    他性情变了不少，书也不读了，闭门谢客，整日追寻怪闻奇物。

    现如今，他好像成功的寻到了修炼之法，踏上了修炼一途……

    “怜雪师姐，你又在观星。”

    突然，身后一道伴随轻笑的声音传来，打断陈怜雪的遐思。

