
　　这样的一座传送阵，是要传送到什么地方去？

　　虽然罗修在传送阵法方面涉及的比较少，但却也知道一些相关的常识。

　　一般越是复杂，范围越大的传送阵，传送的距离就越远，复杂的阵法符文交织，是为了加强穿梭空间的力度，以及强化穿梭空间的速度。

　　“呵呵，武秋你这家伙来的挺早啊。”

　　就在这时，一声长笑传来，又有两道身影出现在这座山谷之中，赫然是力尊段石天以及季战。

　　这季战败在罗修的手上，止步于前十，不过以他的实力获得后面的十个名额，却也不是什么难事。

　　力尊段石天带着季战出现之后，紧接着其他的各路人马也都纷纷通过传送阵，来到了这座山谷之中。

　　火尊，力尊，玉尊，杀尊，圣城分派在四大地域的四尊巨头，一起登上了那广阔的传送祭坛。

　　只见四尊分别取出一颗珠子，这四颗珠子，分别对应地风水火四种法则，依次镶嵌入传送祭坛的凹槽之中。

　　这地风水火四珠绝非等闲，罗修可以清晰的感受到法则气息的波动，恍若蕴藏有四种法则之道的无尽奥妙。

　　轰！

　　四颗珠子镶嵌完成之后，一道道灰色的气流从祭坛上射出，直冲天际。

　　这些灰色的气流散放着混沌的气息，凝聚在半空，形成一股庞大的威压，让在场的不少人都有种难以承受的感觉。

　　轰隆！

　　陡然间，巨大的传送祭坛光芒大盛，一座灰色的混沌之门出现在半空。

　　“进入圣域修炼的二十人，现在可以进去了。”火尊武秋的声音传入在场所有人的耳中。

　　火尊武秋的话音还未落下，四大永恒级圣地的传人便已经有所动作，以武云，鬼幽，道无心，星灵四人为首，身形没入到那巨大的混沌之门中。

　　看到这些人都已经进去，其他的人也都纷纷御空飞起。

　　进入那混沌之门后，一大片空间乱流便迎面扑来，一道道乱流撞击在身上，就像是一柄柄锤子敲打在身上，发出沉闷的声响。

　　“看来想要进入圣域秘境修炼，并没有想象中的那么轻松。”抬眼望向前方那无穷无尽的空间乱流，罗修目光微微一凛。

　　这里的空间乱流，每一道乱流的冲击，都相当于一位武皇后期强者的全力一击。

　　罗修看到不少人都施展手段抗衡空间乱流，有的人祭出防御法宝，有的人身披战甲，也有的人凭借身法遁术闪避。

　　这二十人之中，除却罗修自己之外，其他人要么就是圣地出身的天才，要么就是封号武尊的弟子，都早就从长辈口中得知关于圣域秘境的一些事情，所以对于出现在混沌之门内的空间乱流，并没有丝毫意外的神色。

　　“咣！咣！咣！……”

　　罗修凌空迈步，任由一道道空间乱流撞击在身上，却无法阻止他前进的步伐。

　　修为突破到武皇境界后，他的肉身战体也没有原地踏步，而是伴随着修为的提升，从皇境战体中期，提升到了后期。

　　生死法则淬炼过的肉身战体，自然是非同寻常，即便是皇境战体后期，也足可与圣境战体初期并驾齐驱，不逞多让了。

　　随着修为越高，诸天生死轮以及生死两极之力的强大之处，就越是体现的淋漓尽致。

　　就在这时，一道黑光蕴藏死亡之力，呼啸朝着罗修飞射而来。

　　罗修的神识早有感应，身影一闪，便躲开了黑光，抬眼望去，皱眉道：“江无忌，你偷袭我？”

　　打出这道黑光袭击罗修的人，赫然便是圣魔教的天才，江无忌。

　　“是我偷袭的你又如何？我早就说过对你的功法势在必得！”江无忌哈哈大笑。

　　“虽然你比武拿了第一，但是在比武的时候，我的很多手段都不能使用，再加上鬼幽师兄故意让你，否则你以为你还能站在这里？”

　　江无忌冷声一笑，摇身一变，周身死亡魔气翻滚，化成一头魔龙，咆哮扑向罗修。

　　“不自量力！”

　　罗修面露讥笑，媲美圣境初期战体的肉身蛮劲运转，一拳轰出。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，能量余波将附近的空间乱流都碾碎成了齑粉，那江无忌所化的魔龙，更是被罗修一拳打爆，身体倒飞出去，口喷鲜血。

　　“你找死！”

　　江无忌勃然大怒，一股危险的气息在他的体内若隐若现。

　　罗修自然知道这些圣地出身的天才都有强大的底牌手段，感应到江无忌体内若隐若现的强大气息，他根本就没有让对方施展出来的打算。

　　刷！

　　他的身影瞬间消失在原地，直接就出现在江无忌的面前。

　　江无忌想要后退，但速度却不及罗修，被罗修抓住了手臂，紧接着身体腾空，被罗修像是拎着稻草人般，噼里啪啦的一顿猛摔。

　　这混沌之门内到处都是空间乱流，片刻之间，江无忌就被罗修摔的七荤八素，气息越来越弱。

　　他虽然掌握有强大的底牌手段，却根本没有机会施展，心里面着实憋屈到了极点。

　　不远处有一些人看到这边的动静，一个个都是面色各异，虽然罗修拿到了比武的第一，对于这些自命不凡的圣地天才们来说，却也不算什么，因为他们每个人的手上都掌握有一些不为人知的强大底牌，在关键时刻能轻松扭转战局。

　　江无忌在二十个人中，实力绝对是可以排入中上游的，却在罗修的攻击毫无反抗之力。

　　此刻可不是比武，江无忌无所顾忌，为何还不是这罗修的对手？

　　“难道这家伙真的是个高手？”不少人面面相觑，觉得自己有些先入为主的小看了这个罗修。

　　“住手！”

　　一声冷喝传来，周身都笼罩在黑金光芒中的身影出现在罗修的身前，以掌刀劈向罗修抓着江无忌的手臂。

　　这遍体的黑金光芒，赫然是圣魔金身的象征，出手之人的身份，自然也就不言而喻，乃是江无忌的师兄，圣魔教年轻一代第一人，鬼幽！

　　与比武的时候截然不同，此刻的鬼幽周身都绽放出浩瀚如深渊般的气息，跟比武的时候判若两人，强大了数倍。

　　正如罗修所猜想的一样，鬼幽在比武的时候根本就没有动用真正的实力。

　　不过罗修却也不在意，因为在圣域秘境开启前的两个月时间里，他的实力提升了可不只是数倍！

　　嘭！

　　他同样劈出掌刀与鬼幽硬碰了一击，肉身蛮劲冲撞的瞬间，两人的身形都是巍然不动。

　　“圣境战体？”

　　鬼幽淡漠的神情一凛，显得很是惊讶。

　　而罗修也同样眉头微蹙，没想到这个鬼幽的肉身境界，居然是圣境战体，之前在比武的时候，他展现的却是皇境后期。

　　毫无疑问，圣境战体初期，才是鬼幽真正的肉身境界。

　　如果当初比武的时候他就展现出这个级别的力量，罗修估计自己除非是动用法则之力，否则绝对不是对手。

　　鬼幽自然不会想到罗修可以在短短两个月的时间里提升这么多，神情一凛的瞬间，沉声道：“看来所有人都小瞧了你，你也隐藏了真正的实力。”

　　说话间，鬼幽手上的动作却是不慢，拳掌齐出，瞬间便与罗修交手了十几个回合。

　　轰！

　　混乱的空间中，罗修与鬼幽再一次激烈的对撞，这一次罗修运转了玄天变二十四倍之力，鬼幽倒飞出去了数十丈的距离。

　　看到这一幕，其他进入混沌之门的诸多圣地天才，皆都目光凛然。

　　他们自然能够看的出来，鬼幽展现的实力远胜过比武时，而这个罗修似乎也在比武时隐藏了实力，这家伙到底是什么来头？

　　鬼幽冷哼一声，大步上前，周身黑金之芒更盛，运转了圣魔金身的秘术。

　　圣魔教乃是西域唯一的永恒级圣地，自然有最顶尖的攻击秘术，不比玄天变差。

　　两人以肉身蛮劲近战厮杀，足足厮杀了近百个回合，却谁也无法奈何对方。

　　不过明眼人却能看的出来，罗修始终都是单手对敌，另外一只手擒着江无忌。

　　“放了我师弟，此事便算作罢。”鬼幽皱眉喝道。

　　“你说放便放？这江无忌偷袭我难道就这么算了？”罗修面露冷笑。

　　“你也已经出手教训过他了，不要做的太过分。”鬼幽的眼中透出冷意。23sK.com

　　罗修不以为然，“想要让我放人也不是不行，但你最起码也要拿出点诚意吧？”

　　罗修也知道圣境初期的战体，也绝非是鬼幽的全部实力，对方只是不想在武云等人的面前暴露自己的实力，所以有所保留。

　　最起码刚才江无忌体内那股危险的气息，便让他感受到了威胁，鬼幽的底牌肯定更强。

　　“敢跟我鬼幽谈条件，我不得不佩服你的勇气。”鬼幽怒极反笑，“你想要什么诚意？”

　　“一颗化龙丹。”罗修狮子大开口。

　　本以为自己索要一颗化龙丹，鬼幽肯定会愤怒无比的呵斥自己贪得无厌，但让罗修没想到的是，鬼幽很干脆的甩手将一只玉瓶扔了过来。

　　这倒是让罗修微微愣神，永恒圣地的天才都这么财大气粗吗？

　　伸手将玉瓶接住，罗修神识一扫便确定里面的确是化龙丹无疑，对方想要在他这位炼丹宗师的眼皮子底下做手脚，几乎没有可能，更何况以鬼幽的身份，也不屑于这种手段。

　　既然得到了一颗化龙丹，罗修也很干脆的将拎在手里的江无忌扔了出去。

　　“混蛋，我要杀了你！”江无忌两眼通红，杀机凛然，丹田处血芒闪动，要动用自己的底牌手段击杀罗修。

　　“闭嘴！”让所有人始料未及的是，鬼幽抬手就是一巴掌甩在了江无忌的脸上，喝道：“还嫌在这里丢人现眼的不够吗？”

　　江无忌被鬼幽这一巴掌打的有些懵了，“师兄，你为什么打我？”

　　鬼幽冷笑，“你以为动用底牌就能对付他？难道他就没有底牌？这里不是外面，而是连通圣域的混沌之门，你若死在这里，别怪我没提醒你！”

　　说罢之后，鬼幽转身便走。

　　那江无忌的脸色变幻不定，充满怨毒的眼神恶狠狠的看了罗修一眼，旋即也跟着鬼幽离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十七章 混沌之门免费阅读。https://xs.23sk.com 