    徐洛离开了，但是那一句“非我族类，其心必异”却开始在整个人类阵营之中流传。

    众神世界毕竟是一个游戏，自然有各种交流频道。

    区域频道，世界频道，阵营频道都是有的，只不过平时大家使用的还是阵营频道，或者是好友交流。

    区域频道和世界频道因为发的消息异族也能看到，所以很少使用。

    各个频道开始被这一句话刷屏。

    很多战场之上，不少人还高喊着“非我族类，其心必异”的口号发动攻击。

    此时的徐洛不断的前进，自己也不知道自己到了哪里。

    反正看到发生战斗了，他就发挥自己“以德服人”的优良美德，解救同胞，“感化”异族，让他们加入自己保护伞的大家庭之中。

    就这么一路游荡过去，此时隔着老远都不用搜索卡他就感觉到了强烈的战斗波动。

    探查过后，是人类和异族的战场。

    之前也遇到过异族和异族的交锋，他都是把双方给感化的，现在是人类，自然要出手。

    星舰加速，很快就来到了战场附近。

    看到各处混战，徐洛也有些心惊，这绝对是他看过的最震撼的一场交战。

    几十个人类神域被上百个异族神域围攻，无数兵种在激烈交战。

    此时众多神域已经抵在一起，或者有的人没有神域，通过一道道接天连地的传送通道把自己的兵种源源不断的传送过来。

    一般情况下，传送通道是用来入侵别人的，可是现在是同族的把传送通道架设在他们的神域之中，用来传送兵种进行支援。

    这也是人类数量劣势，却还能支持下去的原因。

    没有其他人不计代价的支援，早就撑不下去了。

    “又来一个送死的！”

    在异族神域的一个核心处，看着投影法术之中展现出来的画面上出现的几十艘星舰，一个好像章鱼一样的异族不屑的冷笑。

    “这些愚蠢的人类就喜欢做这样的事情，只要包围了他们的人，就会有很多人不管不顾的过来送死！”

    他们有能力直接击杀这些人类，可是故意留着他们，就是为了要钓鱼，让更多的人类自投罗网。

    “不要降落，快走！”

    下方一个正在浴血奋战的青年看到星舰准备降落，连忙呼喊。

    他在区域频道，在阵营频道之中已经说了很多次，这是异族的阴谋，不要再过来送死了，可是还是有很多人过来，已经有很多人被这样骗过来，然后破灭了神域。

    这一次，也是一样的结果。

    他的劝说没有效果，来人还是降临了。

    看到降落下来的兵种是白银阶的，向往没有高兴，反而更加痛苦，这意味着来的是一个人类的精英，甚至是天才，可是这样的人被围杀了，反而损失更加巨大。

    “快走，我掩护你杀出去，不要白白牺牲在这里！”

    向往说着，指挥自己的龙血战士不要命的爆发龙斗气，在异族大军之中杀出了一条血路。

    可是那个星舰之上的人没有回应他，兵种犹如下雨一样不断的降落下来。

    冲进敌人大军之后，很多异形被击杀，但是也有很多异形开始极速进化。

    看着下方浴血奋战的一个个人类神灵化身，徐洛点点头。

    虽然有一些败类，但是至少面对异族的时候，在大是大非面前，人类还是很团结的。

    看着被异族欺辱的这些人，他就想起自己自己原来的世界，曾经也有过一段时期的屈辱史，很多时候，他会幻想，要是自己能够回到那个时代，一定要怎么怎么样，只不过，毕竟只是奢望而已。

    可是现在，这个时代，和那个时候又何尝不是一样的呢？

    这么多的异族，要是都“保护”起来，一定是天大的利益，可人终究是感性的，不是纯看利益而活。

    现在的徐洛就只想把他们都给干掉，去踏马的利益！

    原来的世界里，陈汤曾经说过“明犯强汉者，虽远必诛”！

    徐洛对这句话也很喜欢。

    此时，他直接定位自己的星舰，以此为基础，构建了传送通道，从他的神域之中传送过来很多抱脸虫。

    地龙虫虽然战斗力强大，但是代价太大，而且总得收益还未必比得上抱脸虫。

    徐洛也知道这是异族的陷阱，就是要围点打援，暗中只怕还隐藏着不少的异族，可是他明知道这是陷阱也要闯进去。

    不为别的，就是想要出一口气。

    “犯人类天威者，虽远必诛！”

    他高声呐喊，然后是无数的抱脸虫从天而降。

    此时下方的众多半神化身也看到了传送光柱，源源不断降落的兵种，更听到了这一句让人热血沸腾的话。

    “犯人类天威者，虽远必诛！”

    一个个的半神化身忍不住也跟着一起呐喊。

    一开始他们担心来人和之前的那些高手一样，被异族围杀，但是现在看来，这个人很不一般，很可能是人类之中的顶级天才，不然没有这么多的兵力。

    虽然记忆之中那些天才们的兵种没看到过这样的，但也说不定有些隐藏的。

    他们看到了一丝希望。

    “狂妄！”

    异族之中也有听得懂人类语言的，毕竟都打了几百年了，当然要了解自己的对手。

    “那我就来犯犯你的天威！”

    一个异族冷笑着，指挥自己的兵种出动。

    之前的时候，他们的核心兵种没有出动，是因为没有必要，人类之中，厉害一点的也就是一个向往而已，只不过是一个精英，都算不上天才，所以他们隐藏实力，现在总算来了一个像样的，解决掉一个天才，也能让这些人类大大的损失一下了。

    他们几个异族天才召集上百同族在这里布置陷阱，为的就是尽可能多的消灭更多的人类，要是能吸引人类天才过来自然是更好的。

    只有让人类损失足够大，才能解他心头之恨。

    嬴璎珞，你害我哥哥，我就要让你的人类为你的恶行买单，让所有人都知道，这些损失全都是因为你肆意妄为，到处侵略，破坏别人神域而导致的！

