    此刻，宫殿之内，叶辰呆愣原地。

    随之赶来的恶元、闻雪琪一众人，也都呆愣在宫殿门口。

    他们看着眼前依靠在冰晶棺椁前，身上出现一个巨大血窟窿的叶辰分身以及完好无损呆愣一旁的叶辰，只感觉一头雾水。

    他们这是角色互换了么？众人不解。

    此时也不知道该不该进去这大殿之内。

    而叶辰的分身看着来到宫殿门口的四人，声音低哑的说着：“我..我劝你们！暂...暂时远离这片区域！”

    这般说着，分身便闭口不言了，斜着眼，凝视着呆愣原地的叶辰。

    四人闻言，略感诧异。

    可恶元和虚空道长心绪如电，不过一念间，顿感不妙！

    随即，一人拉着朵朵，一人拉着闻雪琪，远遁数千米开外！

    而他们身后，极乐城一众修士才刚刚赶到，便看见四人退去，满是疑惑。

    “白老，他们怎么走了？”

    “我怎么知道？”

    “哎呦，你们管他的呢，来都来了，走我们进去看一眼！”

    “是啊，看一眼不就知道了。”

    这边说着，数千修士便纷纷来到宫殿之前，和恶元四人一样，看着眼前的景象，心中一惊！

    “啊这，始祖他们怎么了？怎么分身躺地上了？”

    “始祖站那干啥呢？怎么不动弹啊？”

    “不会被夺舍了吧？”

    一众修士，探头探脑的议论纷纷。

    而大殿内，分身也不理会他们，只见分身脸上露出了一丝愉悦的微笑，自语着：

    “来了，让我看看你到底会有什么样的反应吧！”

    轰隆！

    天际发出震耳欲聋的轰鸣！

    众修士听闻，顿感不妙，只听白老振臂一呼！

    “大伙！快跑！闹妖了！不想死的快跑！”

    众修士乍一听，心中不禁巨颤。

    白斩生可从不说瞎话啊，这怕是要出事！

    然而白斩生说完，早就远遁百米开外了，还在继续远离这座宫殿。

    众人回过神来，看着早已远遁的白斩生，纷纷口吐芬芳！

    同时，数千身影掠动，各种身法步法皆数显现。

    “哎呦，我去，白老，你怎么跑怎么快？？？”

    “大伙别叨叨了！快跑，我也感觉到不对劲了！”

    “要死！白老也跑的太快了，我都没反应过来！”

    众修仙吐槽着，已然远遁千里开外，可距离白斩生还有几百余米。

    也就在此时，雷鸣炸响！

    半空中，只见足有一人宽的银色雷霆，划落天际，直直劈落诺大的圣墟殿内！

    轰隆隆！

    圣墟宫的屋顶被雷霆击穿了一个大窟窿！

    宫殿外还在远遁的修士们回头一看，更是心惊，脚下步伐不禁又加快了几分。

    可还没等众修士走多几米。

    “啊！！！”

    一道声嘶力竭，宛若自宫之痛的惨嚎声，响彻天际！

    众人听闻这一声惨叫声，不禁回头望去。

    只见金色光柱冲天而上，直入云端，只见云雾消散，赤日的烈阳直直洒落在诺大的圣墟殿上。

    良久。

    冲天光柱消失，而惨嚎声伴随着几声抽泣后便停止了。

    眼泪，划落叶辰的脸庞。

    一旁的分身，也在叶辰的悲鸣声中，带着最后一丝的微笑，消散在冰晶棺椁前。

    “你真的好恨啊！”

    叶辰带着哽咽的话语，看向一旁的棺椁前。

    可棺椁前的分身，早已消散不见。

    叶辰心中一紧！

    扑通一声，便坐倒在地，此刻的他紧靠在棺椁前。

    他强忍着愤怒和悲伤，此刻的他凝望着宫殿之上那巨大的窟窿之外。

    蓝天白云，一切都如此平静。

    而此刻宫殿外，一众修士早已远离天宫，都心下一松，暗道好险。

    “你们说，这到底怎么了？始祖怎么又活过来了？”

    “不知道啊，看样子应该发生了什么。”

    众修仙你一言我一语的讨论着。

    而一旁的恶元和虚空道长，双目相视，轻轻摇头。

    当他们看到那一座水晶棺椁之时，便已经明白是怎么回事了。

    “恶元，到底怎么回事？”

    闻雪琪焦急的问着，一旁的朵朵同样看向恶元。

    只见恶元摇头，不做言语，静静的看着眼前的天宫。

    “我需要些时间，诸位先行回去吧。”

    叶辰的声音回荡在众人耳畔。

    随即，诺大的天宫，便消失在了众人眼前。

    而众修士也是七嘴八舌的，却并无一人离去，都静静的等待着。

    天宫中，圣墟殿内。

    此刻的叶辰，回忆着脑海里的一幕幕回忆，只感觉心都碎完了。

    “真是可笑，原来这一切都是我咎由自取。”

    叶辰低语着，缓缓站起身来。

    双手轻抚着冰晶棺椁，看着眼前躺在棺椁内的女子，叶辰的双眸不禁通红了起来。

    轰轰轰！

    阵阵棺椁挪动的声响，只见棺盖的一边被叶辰推开。

    此刻棺椁内的女子，衣香鬓影，眉眼如画，白净的脸庞透露着些许的和蔼。

    而叶辰一手扶着棺椁边缘，一手轻抚女子的脸庞。

    “月儿，你好傻。”

    “你为我炼心，可又有谁来为你炼心呢？”

    叶辰自语着，看着女子出了神。

    思绪间，仿佛一切都回到了十亿年前的那一天。

    “师父，为什么红尘炼心，唯有女子能成啊？”

    “月儿，世间唯有女子最深情，而情字一关便是伴侣彼此间最大的升华，同样也是一劫，不历尽劫难，便始终无法踏足巅峰，到头来终是一堆垫脚的白骨，于男于女皆是如此。”

    “这样啊，嘻嘻，那月儿以后也要为师父炼心。”

    “月儿莫要胡说，你这是想为师早点死啊？”

    “嘻嘻，师父，人总有死的那一天的嘛。”

    “好了，你就别胡思乱想了，你离踏足虚空境不过半步之遥，抓紧修炼是真！”

    然而令叶辰没想到的是，这一天会来的如此之快。

    邪道乱世，邪帝于鸿蒙界崛起，成为第六道！

    一时间邪帝横推鸿蒙界，而在叶辰准备去斩灭邪道，还鸿蒙一个太平之时，自己的徒弟，神道老祖洪元，因被邪帝控制，悄无声息的给了自己致命一击！

    一时间，天地同泣，万物同悲。

    洪元横推天宫，到处残垣断壁。

    而当自己的爱徒轩辕月，赶到之时，洪元已然离去。

