    “你的消息还真的是孤陋，连我在做什么都不知道就想要我的命，”亓珩冷哼一声，“肖一凡，我亓珩背后的势力不是你一个小小协会就能得罪得起的，”

    “你不会是甄伦的人吧，”肖一凡心里忐忑起来，如果真的是军方的人，那么自己就不得不改变一种方式了。

    “甄伦是谁？我不知道，我跟军方合作是不用真名的，”亓珩不会说自己是知道自己上线的真名的，因为他们之间交流从来不用视频，还彼此都用了变声器。

    肖一凡深深地望了一眼亓珩，想知道他这话到底是真是假。

    亓珩冷嗤，“你不用这么看着我，我说的话也不用你信，我跟我的未婚妻要是在你的这个别墅受到了一丝一毫的损伤，你和你的这栋别墅，还有你们这些协会的人很快就会消失在这个星球上了，”

    肖一凡此时还真的不敢随便对亓珩下手了，但也不想就这么轻易放过这么好的一个机会。

    正当肖一凡在思考接下来要怎么做的时候，小叶带着医生来到了宴会厅。

    “赶紧给这些人治疗，查一下到底是什么人在他们的食物里下毒的，”肖一凡冷声命令小叶，眼神却时不时地瞥向站在一边的亓珩和路唯。

    医生经过一番检查后发现那些晕死过去的人确实是中毒了，但却查不出具体中了什么毒。

    “他们的症状确实是中毒，但是我还没有查出他们具体中了什么毒，我需要采集他们的血液做个检测才能确定，”医生收起手边的器械。

    “他们能等到你做检测回来吗？”肖一凡询问医生。

    “这个我也不能确定，因为我并不清楚他们目前中的是什么毒，”医生如实回答，“我觉得最好是把这些人都送进医院，这样可以做更详细的诊断和治疗，”

    肖一凡瞥了一眼亓珩，见他根本就是事不关己高高挂起的模样，心里也是窝火。这个局原本就是肖一凡设计用来逼迫亓珩跟自己合作的，现在做成了这样的僵局，肖一凡也不知该如何收场了。

    此时亓珩冷冷地开口了，“我觉得在送他们去医院前，最好是先报警，让警察来查一下，看看到底是谁下的毒，一旦把人送进医院了，很多线索就没有了，”

    肖一凡狠狠地瞥了一眼亓珩，没有想到亓珩居然还要反过来逼迫自己，这个人还真的事不好对付。肖一凡心里暗暗感叹是自己太轻敌了。

    “警察就不用了吧，这好歹也是我们协会内部的事，不用大肆声张，”肖一凡当然不希望自己刚成为协会会长就要被警察调查，这对他的威信是有损伤的。

    “既然是你协会内部的事，那么我们就不用待着了吧，”亓珩完全不想再继续待着这里看肖一凡演戏了。

    “亓猎先回休息室休息一下吧，我这里处理完了以后还有些事想要跟亓猎说，”肖一凡终于还是决定自己先服个软，等自己势力强大了再来对付这个亓珩。

    亓珩点点头，带着路唯就想要离开宴会厅。

    两个人在走出宴会厅的时候，正好路过一个中毒晕倒的人身边。路唯只瞥了一眼就看出这个人是食物中毒了，而且还是那种吃了相冲食物而中毒的。

    路唯转头看向亓珩，想要开口说什么，亓珩却是用力握了握路唯的手，示意她什么都不要说。

    路唯只得低下头，跟着亓珩离开了会客厅。

    一回到休息室，路唯还是忍不住开口了，“亓珩，想要救那些人其实很简单的，根本不用去医院的，”

    “我知道，”亓珩沉声开口，“肖一凡是不会真的要了这些人的命的，毕竟这些人可都是他自己的人，”

    “你的意思是肖一凡会想办法救他们的？”路唯还没有完全搞明白这其中的利害关系。

    “这晚宴原本就是他组织的，戏也他自导自演的，那些人应该也是心甘情愿帮他的，”亓珩也不得不佩服肖一凡的手段，居然可以利用自己的人到这种地步。

    “他们是心甘情愿的？”路唯终于有点明白过来了，“你是说这毒根本就是肖一凡自己下的，所以也就只有他自己没事，那他难道是想要嫁祸给你？那么他这样做的目的到底是什么呢？”

    “目的很简单，就是要我给他做事，成为他的爪牙，”亓珩冷笑出声，“他算是什么东西，我亓珩想要帮谁就帮谁，我看不上的人，不管他用什么手段，我都不会帮他的，”

    “那这个肖一凡你会帮他吗？看他这个样子，对你还是很执着的，”路唯想着既然这个肖一凡这么用心设计亓珩，那肯定就是一定要跟亓珩合作的。

    “你觉得我应该跟这种人合作吗？”亓珩想知道路唯是怎么想的。

    “我觉得吧，多一个朋友总比多一个敌人强，就算只是表面上的朋友也好啊，”路唯想得很简单，觉得只要不做敌人就是安全的。

    亓珩若有所思地点点头，“小唯，你有没有想过一个问题，敌人是在明面上的，而一个假心假意的朋友比一个真敌人更可怕，你会对他防不胜防，”

    “你说得是有道理，但那个肖一凡明显就只是想要利用你帮他做事，只要你明面上答应他，他应该不会对你不利的，”路唯还是觉得不要跟那种人为敌比较好。

    “你怕他会对我不利？”亓珩明白路唯的心思，“怕我拒绝他后，他会想要杀了我？”

    路唯点头。

    “那如果我说他根本没有能力要我的命，你还会希望我答应他帮他吗？”亓珩想要路唯明白，那个人根本没有那个实力，根本动不了自己。

    “如果他根本威胁不到你的话，我觉得我们还是离他越远越好，不过，”路唯想到了自己想要来这里开店的是，“这样的话，我们以后应该就不能在这里开店了吧，”

    “为什么不能？没有他，我们照样可以在这里开店，”亓珩语气轻松，“你不用担心，只要你愿意，你想要在哪里开店都可以，有我在，你不用怕任何人，”

