    厉景琛视线触及到不远处的香炉，微微皱了下眉，让人拿了过来，问是什么东西。

    唐静雪有些心虚，眼神都躲闪了起来。

    韩助理凑上前去，凑过去闻了下，脸上写满了震惊，连忙回复说道：“厉总，这东西是迷儿药。”

    厉景琛怒意更盛几分，似乎掀起了惊涛骇浪般：“你竟然这么狠毒！！”

    事已至此，唐静雪也知道自己无论在怎么辩解，都不会有人相信了。

    她眼中满是妒意，咬牙切齿说道：“她活该，谁让这个贱儿人夺走了我的一切！！”

    未婚夫，唐家大小姐的身份，事业，以及所有荣誉和光环。

    这一切，全都是唐池池的错！！！

    唐静雪整个人有些癫狂，直接放声笑了出来：“现在就后悔的，我只恨自己的动作慢了一点，没有让这个贱儿人被那群混混侮辱，哈哈哈哈。”

    在场的所有人，都被她的恶毒给震惊到了。

    实在不敢想象，这话竟然是从一个二十多岁的女孩嘴里面说出来的，这简直太恐怖了。

    厉景琛的侧脸笼罩在了一片暗影中，阴恻恻的，让人摸不清他的情绪，陷入了一片沉默中，惊得可怕。

    让大家不约而同多都打了个哆嗦，害怕起来。

    厉景琛沉吟良久，才发出声音，缓缓说道：“自作孽不可活，她自己要作死，谁也拦不住，将那些香料点上，让她也尝尝，被那群地痞流儿氓欺负的滋味。”

    唐静雪瞳孔一缩，脸上划过不可置信。

    她幻想过无数厉景琛处置她的办法，可是唯独没有想到，他竟然会这个样子绝情。

    唐静雪想起那些地皮流儿氓，又是嫌恶又是害怕的，连忙求饶说道：“厉先生，我好歹也曾经做过乔家的未婚妻，看在泽臣的面子上，求求你放过我一次吧，我发誓，这样的错误我以后绝对不会再犯了。”

    厉景琛不为所动，脸色阴沉几乎可以滴出水来：“那你刚刚怎么没有放过她呢？”

    他要是晚来一刻，唐池池的下场恐怕现在更惨。

    按照唐静雪的性格，即使她求饶，也是不会放过的。

    唐静雪一时语塞：“我……”

    厉景琛已经懒得和她废话了，眸子一沉，直接抱起唐池池站了起来，朝门口方向走去：“韩助理，快点处理掉。”

    “好的。”韩助理跟了厉景琛这么多年，也是个心狠手辣的主，心硬的和石头一样，没有半点感情。

    无论唐静雪怎么求饶，他都没有心软放过。

    因为，她是活该！

    韩助理直接让人将她和那个四个地痞流儿氓关在了一起，并点燃了那迷儿药……

    唐静雪害怕极了，第一次尝到了绝望的滋味。

    那几个男人，身上又中了药。

    已经失去了理智，红着眼睛，像是野兽一样。

    “我可是你们的雇主，你们疯了！！！”

    “你们别过来……”

    “啊！”

    唐静雪发出凄惨的叫声，可是却无人理会。

    她想要逃走，远离这个地狱……

    可却被这群男人无情拖了回去，换来的，只是一遍，又一遍的折磨……

    ……

    “厉总，事情已经解决。”厉景琛看了一眼，关掉了手机。

    他望着旁边蜷缩着的唐池池，她显然是还处在惊吓当中，还回不过神来……

    除了他，不愿意让任何人触碰。

    厉景琛眼中满是心疼，连心都软成了滩水。

    司机坐在主驾驶上，转眸有些为难问道：“厉先生，我们现在开车要去哪里？”

    唐池池这个情绪状态，让她一个人回家肯定是不放心。

    他的眸子暗了下，回复说道：“回厉家。”

    司机顿悟：“好的厉总。”

    二十分钟后……

    司机停车率先走了下来，将车门打开。

    厉景琛面孔上染着一层冷峻，抱着唐池池走了下来，直接往二楼卧室奔去，唐池池很是乖巧，像只猫儿一样，安静窝在怀中。

    和平时那活泼模样，截然相反。

    进了卧室后，厉景琛将她放在了大床儿上。

    唐池池紧闭着双眼，陷入了一片昏睡当中，双颊酡红一片，头发凌乱散落在后，增添了几分性儿感和妩儿媚。

    厉景琛微微有些失神，修长的手指抚上她的面孔，接触到肌肤的那霎，温度烫的惊人，他皱紧了眉头，眸子增添了无数担忧。

    她，好像发烧了。

    厉景琛立马拨打了内线，语气带着急切，道：“快点，叫家庭医生来我的卧室！！”

    他抓紧了唐池池的手，一刻也不愿意松开。

    张管家听他焦急的语气，还以为是发生了什么不得了的事情，亲自跑去将家庭医生给揪了过来，一路小跑上楼，为此还差点闪了腰。

    但是，没想到……

    这一次，又是因为唐池池的事情。

    看来，先生对唐池池真的很特殊。

    厉景琛见两个人过来，立马喊道：“医生，你快点过来看看她怎么样了？”

    “好的厉先生，我这就为唐小姐做个检查。”

    “嗯。”

    医生放下了箱子，拿住各种医疗工具，对唐池池身体做了大致检查，最后皱了下眉，问道：“厉先生，冒昧的问一下，唐小姐是不是误食，或者吸入了一些药物？？”

    厉景琛自然听到他话中的意思，轻嗯了一声：“她吸入了迷儿药……”

    “怪不得。”医生收回诊器，已经开始大致明白为什么了。

    厉景琛有些着急：“到底是怎么回事？”

    “唐小姐被迷晕，醒来后又受到了不少的惊吓，吸入份量不小的致幻迷儿药，所以才会发生惊厥发烧，现在只要等到她体内迷儿药的成分慢慢散去，烧自然也就退了。”

    原来是这样。

    厉景琛悬着的心，这才放了下来：“那需要吃什么药吗？”

    “暂时不用。”

    “好。”

    张管家叫了护工过来，打算替换厉景琛让他休息一会。

    可是，却被厉景琛拒绝了。

    “别人在旁边，我不放心。”厉景琛皱眉，语气中充满了担忧。

    他担忧唐池池，而张管家却担忧他：“可是先生，您这样熬下去，身体也吃不消啊。”

    厉景琛拒绝：“放心吧，我心里面有数。”

