    主要的目光还是落在了凯的身上，一来是因为凯长得真的很帅很帅，再则凯的身高也高，配上这一头银白色的长发简单的梳了一个马尾束在脑后的模样，更显特别。

    “他长得好像凯哦。”工作人员一旁的实习生对着工作人员还说了一句。

    工作人员听言，点了点头，又偷偷的看了看凯。

    凯听到他们的话有些迷惘，什么叫他像凯？

    他就是凯啊！

    抱着这样的想法，一直到离开电信厅，凯都百思不得其解。

    “这个世界的人都认识我和我妹妹吗？”凯开口问了一句叶秋。

    “额……严格来说，华夏认识你的人比国外多，因为我们华夏的年轻人都爱玩一款叫王者荣耀的游戏，就是昨天给你看的游戏。你在游戏里，被称为凯爹。”叶秋解释了一句。

    “凯爹？噗嗤……好好笑哦！”露娜听到叶秋的话，直接笑了出来，一张脸蛋笑的通红，看起来更是漂亮了。

    “……”凯陷入了无语的状态，年纪轻轻被人喊爹，真的是谁试谁知道了。

    “为什么他们要给我取这么一个外号？”凯百思不得其解的开口问道。

    “当然是因为你厉害啊！网络上有句话说过，凯是王者里每个英雄的爸爸，大招一开，谁都不爱。”叶秋想起在游戏里玩凯大杀四方时的样子，就觉得莫名很爽。

    尤其是一上四级就直接开干的样子，更是觉得很爽。

    “大招？”凯持续迷惘。

    “就是你变成魔铠时的样子啦。”这一点露娜是已经知道了，因为她第二个买的英雄就是凯。

    “……”凯听露娜如此坦然的说话魔铠，眼底闪过一抹担心，但是看到露娜的眼底并没有任何芥蒂的样子，所以才松了一口气。

    经过在战场上的淬炼，他已经控制住了魔铠为自己所用。没想到游戏里居然将魔铠作为自己的大招。真是想想都觉得有些生气又有些好笑。

    “马上中午了，你们想要吃什么？”叶秋低头看了看时间，发现时间差不多快中午了。

    “这么快的吗？我们刚刚在家吃过早餐呢。”露娜一脸吃惊的开口，没想到不知不觉时间过去的这么快。

    听到他们的话，叶秋有些无语了。不过想想也是，他们没事做，这么早起来有什么用呢？

    “我有些饿了。”凯摸了摸肚子，早上吃的是稀饭，过了一下肚子就成尿出来了，这种食物守约是不会做的，因为在战场上哪儿有空频繁去厕所，而且不够填饱肚子，也没力气拿得动武器了。

    “那咱们去吃麻辣烫吧！有一家的麻辣烫在整个龙城都很有名气呢。”叶秋对吃的还是有挺多研究的，这主要是受到了母亲的熏陶。

    母亲是全职主妇，痴迷于厨艺，最近还开了什么网络的美食主播，经常弄一些做食物的视频发到网络上，还不知不觉的累极了不少的粉丝。

    至于叶秋的父亲就是一个对儿子严苛，对妻子随便的存在，只要妻子喜欢，她爱做什么自己去做就好了。

    “麻辣烫是什么？”露娜好奇的问了一句。

    “好吃的。”叶秋说完，就带着他们去卖麻辣烫的那家店铺了。

    他的车子则停在了靠近营业厅的他们的公寓楼下。

    从他们公寓到那家麻辣烫的店铺只需要十几分钟的路程，走走就到了。

    “嗯，这些东西好奇怪，为什么都要串在竹签上。”抵达了店铺之后，露娜不解的看向叶秋问道。

    “这就是麻辣烫啊！你们自己来，喜欢吃什么自己拿什么。”叶秋分别递给了他们两个篮子，露娜和凯有些吃惊，还有这样的吃法？

    吃惊归吃惊，吃东西却丝毫不含糊，凯挑的清一色肉，露娜女孩子挑的都是一些绿色蔬菜。

    “菜比肉贵，咱们都拿点肉。”凯见露娜拿的都是菜，连忙开口提醒了一句。

    在王者大陆，肉卖的比菜便宜，因为王者的大陆大部分的地区因为战火的缘故，良田被废，想要吃上新鲜的蔬菜是很困难的事情。

    所以菜卖的要比肉便宜。

    “啊？”叶秋听到凯的话一脸纠结的表情。

    谁告诉他菜比肉归的？龙城这个城市，是肉比海鲜和蔬菜贵啊……

    但是叶秋不敢说，怕伤了凯的自尊心。

    “额……”露娜也停下了手中的动作，“我不饿，就这么多吧！”露娜说完，将篮子递给了叶秋。

    叶秋看到他们兄妹两人省钱的样子忍不住笑了出来，这种感觉很奇妙，明明都是一些游戏中的人，却出现在了他的身边，成为了他的朋友。

    看着很真实的感觉。

    “我也差不多了，就这些吧！”凯拿了一篮子的食物，将食物放到了叶秋的手里。

    叶秋接过，统统递给了老板娘。

    老板娘开始核算起价格来，当一个个价格从她嘴里吐出来的时候，凯目瞪口呆了。

    “你们这里是蔬菜比肉便宜？”凯惊愕的看向叶秋，随后意识到自己的声音有些大了，压低了声音，“你怎么不早告诉我啊？”

    “没事，男人吃肉，很正常。”叶秋摇摇头，含笑说到。

    凯顿时觉得自己没脸了，是啊！这里是和平盛世，哪儿可能吃不起菜啊！

    郁猝……

    “没事的哥~”露娜嘻嘻一笑，看到哥哥一脸沮丧的模样笑了出来。、

    再看到叶秋对他们兄妹二人毫无抱怨的样子，心里更是感动不已。

    “……那你们这里有大白菜吗？我特别喜欢，晚上要不买一个回去烧？”凯开口问了一句。

    “有，很多。”叶秋笑着点点头。

    凯也跟着笑了出来，“谢谢你了，叶秋。”虽然自己今天这事挺丢脸的，不过也没有多大关系了。

    至少在交心的好友面前，所有的丢脸的事情，都不会被记很久的。

    老板娘给出了一个价格之后，叶秋掏出手机付了钱，然后三人一起到店铺里落座，刚刚坐下，忽然发现麻辣烫对面的饭馆里有浓烟滚出，然后在里面的人纷纷窜逃出来，不时还伴随着尖叫声。