    长寿的师傅从青州被押送到京城。折腾的十几天里他也由最初的恐惧变得麻木了。

    这年月饥荒可以死人，盗匪可以死人，疫病可以死人，战争可以死人。人生七十古来稀，就是能活过五寻的又有多少？

    自己现在已经年过四十，也差不多了。

    在大理寺大牢中他就不知道黑夜和白天。出来后被黑布蒙面依然不知道是什么时辰。

    马车在街上骨碌碌的走了很长时间七拐八拐停在皇宫后面的一处角门。

    几个早就等在这里的身材魁梧的太监把他从马车上揪下来从敞开的角门处押了进去。

    押到一处地方后，原来就捆住的双手又被加了一道绳索。连双脚也被牢牢的捆起来。浑身上下几乎成了一个粽子。

    “把他的面罩拿下来吧。”

    一个沉稳温和的声音响起。

    就觉得眼前一亮，黑布面罩被摘掉了。他眯着眼睛看着周围的环境。

    不大的屋子里居然点着两只蜡烛。这里不像是官衙却像是一处民宅。

    一个五十多岁文士打扮的人正低头看着他。他的身边还站着也是五十多岁颌下无须身形佝偻的人。看他那佝偻的样子仿佛一辈子都没有直起腰过。

    “你以前修过道，你的道号是什么？”文士问道。

    “你怎么知道我修过道？”他吃惊的问道。他从被抓住到现在就没有人问起过这些事情。

    文士没有回答只是淡淡的笑着，那幅表情意思在说我就是知道，而且我什么都知道。

    “小、小人修道的时候自称无忧子。”他坦白道。他在山中住了十几年并没有做什么坏事，没有什么不能说的。

    文士翻手托着那方玉印在手里问道：“这东西你是从哪里得到的？”

    “快说！否则让你生不如死！”文士身边的那个人尖着嗓子喝道。

    无忧子浑身打了一个机灵。什么叫生不如死？就是死了比活着还舒服。这很像他年轻的时候做绿林大盗的时候对肥羊说的话：说了吧，值钱物都藏在什么地方了？说出来我给你一个痛快的。

    这么说自己怎么都是一个死了？

    无忧子相信自己的判断。他明显是被官府抓住然后送到这里来的。官府让你死，你怎么可能不死？

    想到这里，无忧子躺在地上扭动一下身躯让自己躺得更舒服一些。

    到了这时候了，人就要光棍不能怂！

    “既然到了这里，想不说实情是没用的。”文士平静的说道。他就好像在说人如果不吃饭会饿肚子一样。

    “是我拦路打劫的时候抢来的。”无忧子答道。

    文士脸上露出惊愕的表情然后恍然的说道：“原来你做过江洋大盗？”

    “有什么奇怪的？做我们这一行为了躲避官府追捕做和尚做道士的多了。”无忧子坦然的答道。既然知道自己必死无疑，他也就无所谓了。

    “来人！”公鸭嗓喊了一声。

    几个太监模样的人走了进来。

    “再在他身上加几道绳子！这家伙有功夫！”公鸭嗓吩咐道。

    这一次无忧子真的变成粽子了。只有头还是灵活的。

    刚才还镇定自若的无忧子脸上露出疑惑到惊恐的表情。不是因为他浑身不能动弹，而是他看清楚了那几个人居然是太监！

    那么站在他眼前的人又是谁啊？

    “说吧，只要你把这方印玺的来历说出来，我就赦你无罪。”文士追问道。

    无忧子惨然的笑了一下。信你的话，我就是傻子！

    “真是我抢来的。当年我纵横川陕也是响当当的一号人物！谁不知道我黑孤煞的名号！”无忧子说道。

    “死鸭子嘴硬！用不用送回大理寺把他好好炼一炼？”公鸭嗓抬头问文士。

    文士摇摇头。他不想再折腾了。宫里和大理寺都保不住秘密。弄不好过不了几天京城里小道消息又开始满天飞了。

    而且这个小道消息还关联着大楚国开国的一段不光彩历史。

    “你有一个徒弟叫长寿？”文士问道。既然在玉玺上问不出什么就问问长寿小法师吧。他心里担心的是长寿小师傅与这方玉玺有什么关系。

    “有，那小子是二三岁上一个逃难的妇人托付给我的。没几天那个妇人就病死了。那小子从小就又笨又懒，前年我实在是受不了他，就把他赶走了。”无忧子答道。

    文士仰头想想，他实在不能把他知道的长寿小师傅与又懒又笨联系起来。

    世人皆知大楚国优待士人。不过这里有一个前提条件就是不涉及谋逆大罪。涉及谋逆杀无赦！

    眼前这件事好像比谋逆还严重。

    “我今天在这里见你，就是好奇。宁枉勿纵！就是错杀一千又怎么样？凡事与这件事有关系的都要去死！这样不就是一了百了吗？”文士阴沉的说道。

    无忧子的心在往下沉。

    “我曾经听说长寿在水泊梁山出现过，就去那里打听过。可是什么都没有找到。也许他已经和那伙强人死在海州张叔夜的手里了。”无忧子忍不住说道。

    “看看，你还不是关心他？否则怎么还会去水泊梁山找他？那就说说他的来历吧？”文士问道。

    无忧子一下子醒悟到自己失言了。如果长寿已经死了，他们就不会在长寿身上穷追不舍了。

    “长寿就是一个妇人托付给我的。我几次想把他卖了，可是想买的人出价太低都没有卖成。”无忧子答道。

    大楚国繁华的后面是贩卖人口猖獗。小儿妇女走失的事情经常发生。无忧子说的入情入理，不像是凭空编出来的。

    文士终于不耐烦了，他觉得和这些刁民说话太费劲了。

    眼前这个人要死，远在北方的长寿小师傅也不能放过！不管这里面有什么内情，还是他们都是冤枉的，只有这样做才能斩草除根不留后患！

    “算了，就不要让他出宫了。就在里面把他解决了吧。”文士看着躺在地上的无忧子淡淡的说道。

    无忧子惨然一笑：“谢了，那我就比你早走一步？”

    公鸭嗓又喊了一声，几个太监进来不由分说把无忧子抬了出去。

    “陛下，为什么不问清楚？只有这样才安心啊。”李狗儿不解的问文士。

    张卯摇摇头没有回答。

    这世上大多数事情根本就没有真相。当年太祖太宗皇帝为了追查柴熙让的下落可能已经死了很多人了。绝大多数都是冤死的，那又怎么了？

    “我想再见天师张幻陵一次。”张卯说道。

