    九木仙尊，被陈朽杀死了。

    而且，还是被陈朽形神俱灭。就连隐藏在虚空之中的灵魂，都被陈朽灭杀了。

    仙尊的灵魂分为了两部分，一部分是在虚空之中，一部分是隐藏在了身体之中。

    而仙尊之所以被称作是万古不朽，就是因为，很少有人能够找到仙尊灵魂虚空之中的位置。即便是找到了虚空之中的位置，那么也无法将仙尊的灵魂灭杀。

    每一个仙尊，都掌握了数种灵魂秘术，即便是在虚空之中见到了前来灭杀灵魂的敌人，仙尊也绝对不会坐以待毙，而是奋起反抗。

    但，九木仙尊不知道为何，就被陈朽杀死了。

    陈朽只是一个仙王，不但杀了九木仙尊本尊，就连虚空之中的灵魂，也被陈朽灭杀了。也就是说，陈朽此刻已经有了灭杀仙尊的威能，众人对于陈朽的实力，再次有了一个新的认识。

    可灭杀仙尊。

    但是，更加让他们感觉到震撼的，还是陈朽吞噬了整个九木仙尊，这庞大无比的能量和魂力，如果是他们任何一个人的话，恐怕直接会晋升到了仙尊的境界。

    但是陈朽吞噬了这么多的能量和魂力之后，也仅仅是从刚刚晋升到仙王的层次，直接跃升到了仙王二阶的层次，这到底是什么情况，没有任何一个人能够解释得清。

    九木仙尊一身的能量，如今到了陈朽这里，就只是成就了他从仙王一阶进入到了仙王二阶。也就是说陈朽仙王一个小小的阶位，堪比对方仙尊所有的力量，这无不说明了，陈朽修为底蕴，极其的深厚，在仙王境界之中，他身体之中的能量，就可以堪比仙尊的力量了。

    恐怖，太恐怖了！

    诸多的修士，眼神之中满是敬佩。

    “陈朽，是我们人族之中最妖孽的天才，放眼于星空宇宙之中，他也是最亮的一颗星。可惜我们人族不能提供给陈朽最优厚的成长环境，不然陈朽现在的成就，也许比我们想象的还要厉害！”冥渊导师也被眼前的一幕震撼住了。

    此刻他满眼复杂之色道。

    “对于陈朽来说，苦难是一笔财富。如果他一路顺风顺水修炼过来，那么他的大吞灵诀，定然无法修炼成功。也只有在一次又一次的挫折之中，他才能够突破自己的局限，最后拥有了百折不挠的毅力，即便是在最为艰难之时刻，也没有放弃这大吞灵诀之法，刻苦修炼，成为了整个宇宙之中唯一一个能够修炼无相道之人。”

    禹盈盈淡然道。

    “无相道，是我们这片宇宙空间压制的一种道则。万物起源，包括那宇宙意志，也都是地火水风演绎出来的，这世间的一切，都是四大元素演绎过来的。而现在陈朽修炼无相道，这就相当于要掌控整个宇宙，自然是遭到了宇宙空间的压制。我感觉到了陈朽晋升到仙尊的时候，将会异常的艰难！”

    冥渊导师对着周围的人道。

    “不过，也说不准，陈朽就是一个创造奇迹的人，在诸多次的危难之中，陈朽都已经挺过来了，所以陈朽也有希望能够将无相道真正的领悟。”

    顿了片刻，冥渊接着道。

    诸多的人族修士，听到了冥渊的期待，也都是无比的羡慕。

    不过无相道则，是地火水风四种本源之力，是无处不在的道则，谁都可以领悟修炼。

    但是每一个人族的修士，都感觉到这是一条不归路。即便是他们能够领悟地火水风四种本源之力，那么面对着恐怖的宇宙意志的压迫，他们也不可能度过。而他们更是从人族内部的秘密资料之中，见到了陈朽当初度过仙王劫的那一幕，整整六十四道天劫，全部都劈在了陈朽的身上，甚至还被禹皇族的仙尊分~身偷袭，造成了大道之伤。

    如果这件事情换做是他们的话，单单这六十四道雷劫，就会让他们彻底完蛋了，更别提身边还有禹皇族仙尊偷袭，更是难上加难。

    但是就是人人都觉得不可能的事情，陈朽却逆转了结果。即便是身上受到了大道之伤，最后也被陈朽修复，强势的出现在了仙域之中，实在是恐怖。

    就在众人议论的时候，陈朽猛然之间站起身，一道恐怖的力量从陈朽的身上，无意之中散发出来，让陈朽周围的空间，散发出来了涟漪，层层波动到远方。

    这是陈朽无意识的散发出来了威压波动，竟然让空间都为之震荡。

    “走吧，我们一同进入到悟道界之中。我希望你们进入到悟道界，一定要跟紧我的脚步，不要掉队。悟道界之内全部都是仙族的高手，如果你们单独行走的话，相信你们都会被仙族的高手蚕食。”

    陈朽此刻说的无比的干脆，随后率先朝着刚刚走出来的空间节点而去。

    刚刚陈朽出来的空间节点还在，陈朽拿出东皇钟，轻易的将这片空间打开，随后带着众人隐藏到了东皇钟的巨大钟体中，由东皇钟载着他们，进入到了真正的空间乱流之中，仅仅用了不到一个小时的时间，众人在陈朽的带领之下，就从悟道界的内部走出来。

    悟道界的边缘地带，灰雾蒙蒙，有着无尽的能量聚集着，让众人感觉到了这片地域，简直就是天堂。

    “走，不要停留在这里。悟道界之中，还有更多的宝藏之地，这里的能量虽然宝贵，但是比起那些有价值的宝藏，这里简直不值一提！”

    陈朽立即对着诸人道“悟道界是仙界大能安息之地，他们的神体就葬在了这片地域之中，这也是绝大多数仙域的神级高手晚年所停留的地域，他们会将很多的感悟，都放在这一片地域之中，让仙域的后来者，参考进步。”

    “不过这次，这悟道界，就便宜了我们。”

    陈朽一边朝着前方走去，一边对着众人介绍着整个悟道界的情况。

    其实陈朽也没有真正的见识悟道界的情况，他只是在梦宗普及了一下悟道界的基本常识，才略微的了解悟道界的一些事情。

    不过既然悟道界是那些神级大佬的归宿，陈朽相信，这里绝对是有着无尽的宝藏在其中，这次能不能得到舞蹈戒指之中的宝藏，那就看这些人的造化了。

