    这场战斗，可谓是让在场的所有人大开眼界，也让他们认识到斗宗境界是何等的风景

    在冰龙被震碎之后，云山反手一巴掌，将海波东拍了回去。

    按照约定，现在云山已经出了四招，再有六招，萧羽他们便能顺利的离开云岚宗

    虽然云山不想与萧羽他们死磕，但是后面六招还如前面出手的话，那就太过放水

    对于云岚宗被毁成这样，云山还是带有一些怒气的，只不过是身为斗宗强者，加玛帝国第一人（他自己认为的），把怒气表现出来，会有失身份

    如此，接下来的六招，他要给萧羽等人一点苦头，方能服众，和宣泄自己的那一丝怒意

    萧羽海波东再次袭来，这次云山没有再挥手打发，而是使用了斗技

    玄阶中级斗技-风灵分形剑！

    只见那与小紫缠斗的剑碑，顿时颤抖起来，旋即分化出两柄剑碑，朝海波东和萧羽攻去

    能和小紫缠斗这么久，剑碑的威力恐怕能达到低阶斗皇的程度

    萧羽见剑碑飞来，便振动斗气之翼，躲避攻击

    “不错的速度。”

    云山点点头，显然是没想到萧羽居然有这种速度，比起一些低阶斗皇都毫不逊色，而他的实力，在云山的感知下，也只有八星斗王而已，这已经很不错了，至少在膨胀的云山眼里是如此。

    萧羽并不想和云山动真格的，随便应付完十招，赶紧离开才是正事。

    海波东就不一样了，他选择硬刚剑碑

    玄阶低级斗技-玄冰旋杀！

    数百道冰刃在海波东前面凝聚，寒气逼人，锋芒毕露，他单手往前一推，那些冰刃便射向剑碑

    “叮叮叮……”

    冰刃与剑碑碰撞，发出叮叮响声，抵消了剑碑前进的速度。

    趁此机会，海波东身形一闪，来到云山后面，双手寒气涌动，朝云山周身一挥

    玄阶低级斗技-玄冰刺壁

    四道巨大厚重的冰墙，瞬间围住云山，向内挤压过去，期间内壁一根根尖锐的寒冰刺刷刷刷的往里突出，若是被这么扎一下，身体必然被戳出一个哒窟窿。

    不过这一招在云山看来不过是雕虫小技，浑身斗气一震，空间抖动，冰壁便化作齑粉，消散而去。

    见到战场如此焦灼，两人为了自己的事情如此艰难的抵抗云山，萧炎只能站在悬浮石阶上紧张的看着，这种滋味，真的太难受了

    “若是我也有斗皇的实力，便不会被他们这样护在身后了，说到底我还是太弱。”

    萧炎从来不认为自己是什么好人，但他还是有着自己的坚持的，像海老和这位周老一般，如此保护自己，说不感激，那是不可能的

    那种淌过内心深处的暖流，是如此的令人感动，在这个世界，能这般待他的人，也就那么几个而已。

    对于这份恩情，他铭记于心，也极为珍惜

    得为他们做些什么，分散一下云山的攻击

    这是他现在唯一想的

    “臭小子，感到无力了吧？需不需要为师的帮忙？”

    忽然，一道声音在萧炎耳边响起，那熟悉而又怀念的语气，让萧炎面露喜色，急忙看向自己右手食指上的古朴戒指

    “老师，你醒了！？”萧炎惊喜的用灵魂力量和那枚戒指说道

    药老的声音再次传来：“嗯，早醒了，之前吸收七幻青灵涎的时候，灵魂力量便回复过来了。”

    要是换作以前，萧炎还可能吐槽药老几句，但现在却是不会了

    他体验过那种失去的痛苦，现在失而复得，感觉比什么都好

    “醒了就好，我还以为以后都见不到您老人家了。”

    闻言，药老哼哼道：“臭小子，咒为师呢？！”

    “怎么样，要不要为师借点力量给你，让你帮帮你的这两位朋友？”

    萧炎愣了愣，随后摇头：“还是算了，再用老师的力量，万一您再次沉睡了怎么办。”

    药老呵呵笑道：“难得你小子现在懂得心疼为师，之前可是巴不得用为师的力量呢。”

    萧炎想起以前的事情，也是自嘲的说道：“以前不懂事，所以觉得有老师在，就能横行无忌，但现在弟子明白了，力量，还是自己的好，借用别人的，始终不会是正途。”

    “不错不错，懂得这个道理，你已经拥有了强者的潜质，不过现在情况特殊，借用一点也无妨。

    那七幻青灵涎效果不错，凭着它，为师恢复了不少灵魂力量，即便让你多用几次也无妨。”药老欣慰说道

    萧炎一听，眼前一亮：“真的？”

    “为师还能骗你不成？”

    对于萧炎的置疑，药老微笑着说道。

    既然能在不会让老师再次沉睡的前提下，使用一次之前的灵魂力量，现在的萧炎还是很乐意的

    毕竟海老与周老还在为自己艰苦奋战，若是自己一点事情都做不了，不说其他人，就是他自己也会过意不去。

    药老一回来，萧炎往日的那种自信也随之复苏，便对药老说到：“那老师，接下来就麻烦你了。”

    “臭小子，做你想做的事情吧。”

    瞬间，萧炎感觉到以往熟悉的那股强悍恐怖的力量开始在自己灵魂深处蔓延

    不过他还是很谨慎，并没有直接出手，这次可不是药老驾驭他的身体，而是借予了他一部分灵魂力量

    这种程度，还没有资格上去参与那种级别的战斗

    不过别忘了，他还有一张底牌！

    随即一团青色火焰和一团白色火焰出现在萧炎双手之上，然后便被他狠狠的压在一起

    两种异火碰撞，狂暴的能量像是飓风一般，席卷这片天空，将周围染成青白色

    这般恐怖的波动，自然惊动到了其他人

    “这小子要干啥？”

    看着那不停碰撞产生磅礴能量波动的两道火焰，观战的古河第一时间注意到了萧炎的举动

    “难道是那招？两种异火融合……”

    法犸加刑天见萧炎此番动作，瞬间就明白了他要干什么

    之前其使用的一种青色异火和一道红色火焰施展出的那招莲花斗技，可是将他们惊艳到了

    现在用两种异火施展那招，威力到底会如何恐怖，他们也不知道，不过看这能量波动，即便是他们，挨上一剂恐怕也不会好过。

    当真是恐怖的小家伙！

    两种火焰在萧炎的控制之下，被彻底融合，一朵青白色的晶莹火莲便是出现在他的手中

    看向天上意气风发的云山，萧炎缓缓开口：“云山宗主，试试这招怎么样？”

    云山问声看来，却见萧炎手上正拿着一种即便是他也感觉到危险的火莲。

    旋即眉头一竖，然后放松下来，淡然道：“那就让我看看，你这斗技的威力。”

    之前他便说过，他们可以一起上，这里的“他们”自然也包括萧炎，若是因为他手中的火莲对自己也有着些许威胁，便不让其动手，反而显得自己言而无信。

    既然云山都如此说了，萧炎可不会客气，之前被云岚宗搞的这么狼狈，现在将气撒出来，正好

    而且自己的火莲威力虽大，但未必见得能伤到云山。

    如此，萧炎便不再多想，将手中火莲投掷出去

    火莲脱离手掌之后，便在空中连续速度暴增，一圈圈青白能量随着火莲加速而荡开，威势惊人，恐怖如斯！

    云山不躲不避，虽然这火莲能让他另眼相看，但也仅此而已

    轰隆！

    佛怒火莲在云山身前十米便爆炸开来，强大的火海能量将云山整个淹没其中，一朵巨大的青白色的晶莹剔透莲花绽放！

    爆炸余波就连下方远处的广场都受到波及，更加破损！

    …………

    云岚宗外，一道倩影飞来，赶往宗内

    “嗯？老师怎么出关了？”

    在见到那天空中绽放的巨大莲花，倩影眼神一惊，细声呢喃：“这到底是怎么回事？怎么会有如此恐怖的火莲？难道嫣然的比试出现了什么意外？不行，得赶紧回去看看。”

    看着炸开的莲花带着诸多火焰余波四散，倩影心头一紧，再次加速，化作一道淡绿流光，朝着那处火莲爆炸之地掠去。

    …………

    云岚山外的天空中，一道黑烟正肆无忌惮的上下腾飞

    “轰隆！！！”

    原本打算离开的黑烟，突然听到一声巨响，好奇的看了过去，见到云岚山那倒立山体之上，绽放出一朵巨大的晶莹火莲

    “那是……”

    黑烟之中突然传出一道极为刺耳阴暗的声音

    “好像是……骨灵冷火！？”

    一声轻咦过后，黑烟方法发现了什么不得了的东西，猛然笔直的对着云岚宗而去

    “桀桀桀……没想到还能有这种收获……”

