
　　第二天，陈江海便坐着私人飞机直接回到了西江，然后直奔家而去。

　　“婉秋，我回来了，看看给你带了什么礼物！”

　　一到家，陈江海大声说道。

　　“回来就好，还带什么礼物啊。”

　　看着许久未见的陈江海，林婉秋也是颇为激动，满脸笑容。

　　“爸爸抱，爸爸抱！”

　　两个多月没看到爸爸，欢欢也是激动的不行，一个劲儿的嚷嚷。

　　“好，爸爸抱！”

　　陈江海赶紧张开双臂，将宝贝闺女拥入怀中，狠狠亲了两口。

　　就连吃饭的时候，小丫头挂在陈江海的脖子上，根本就不愿意下来，连一堆礼物和玩具都不在乎。

　　看到这一幕，林婉秋她们也是哭笑不得。

　　这个女儿实在是太黏陈江海了。

　　安安心心在家陪了老婆女儿一整天，陈江海第二天起了一个大早，吃了一顿丰盛的早餐之后便去了公司。

　　这么久没去公司，既然回来了，肯定是要露个面的。

　　公司有岳宏盛在主持大局，事务方面陈江海倒是不怎么担心。

　　况且他在香江的那段时间，岳宏盛基本上每天都会给他汇报一下公司的运营情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　总体来说，公司一切都在按照年初制定的发展路线走。

　　陈江海刚到办公室，岳宏盛就赶紧过来了：“陈总，您总算是回来了。”

　　陈江海笑了笑道：“宏盛，辛苦你了，说说公司的情况吧！”

　　岳宏盛见此赶紧点头，然后将集团整体运营状况汇报了下。

　　总的来说，秋海现在的发展相当的平稳。

　　最近刚上市的几款新产品，现在卖的也是相当火爆。

　　此外，几款新产品也正在紧锣密鼓的筹划研发当中。

　　自从集团部门划分之后，新产品这一块陈江海并没有过多的干涉。

　　他知道，一个公司想要做大做强，光靠自己一个人肯定是不行的。

　　现在集团有专门负责新产品的部门，有相关负责人，自己只要把握一个大体方向就行了。

　　至于具体工作，全部交给下面的人去做就行了。

　　这样也能尽可能发挥他们的主观能动性，指不定什么时候，就能给自己一个惊喜。

　　如果看到什么重大疏漏或者问题，陈江海才会指出来。

　　偶尔出点小问题，陈江海也不会急着去指出。

　　只有经历过苦难和失败，才能让一个人真正成长起来。

　　他们如果一直顺风顺水的话，说不定还会因此没有了警惕心。

　　这一点，是陈江海绝对不想看到的。

　　秋海集团这段时间的发展态势非常平稳，这也体现了岳宏盛的掌控能力。

　　虽然他一直都在感叹自己的能力不足，但实际上岳宏盛的进步陈江海是心知肚明的。

　　要知道以秋海如今如此迅猛的发展速度，自己离开的这段时间岳宏盛还能管理的井井有条，这就足以说明他的能力了。

　　而且他始终怀揣着一颗敬畏之心，总是格外谨慎小心。

　　如果反过来，他是一个容易骄傲自满的人，陈江海反倒不会放心将他放在如此重要的岗位之上。

　　总而言之，作为秋海集团的大管家，岳宏盛无疑是极为称职也是最为合适的。

　　不过，还是有两件事需要陈江海亲自来决定。

　　第一，就是省里来记者了，说要采访陈江海。

　　陈江海皱了皱眉头问道：“采访我什么？”

　　岳宏盛赶紧回答说：“陈总，我们秋海不是捐了不少希望小学吗？现在数量达到二十所了，省里记者是为这个来的。”

　　听到这个数字，陈江海眉头微微一皱，露出了一丝不满。

　　不是说他觉得学校多了，而是这个数量实在是太少了。

　　“这都一年时间过去了，为什么才二十所希望小学？”陈江海直接问道。

　　面对陈江海的这个问题，岳宏盛微微一愣，赶紧解释道：“陈总，这已经很快了呀！”

　　“按照您的要求，每一座希望小学都是按照最高标准来建，而且还配有图书馆、体育馆等场所啊！”

　　听到这里，陈江海也反应过来了。

　　现在可还是九十年代，基建水平远没有后世那么强大。

　　后世的那个速度，只要甲方的资金到位，一个学校修建起来也就几个月的事。

　　现在国内的大部分建筑公司，使用机械的数量还是比较少的。

　　这样一来的话，工期确实会长不少。

　　“采访我就不去了，你代表我去就行了。”

　　陈江海一摆手，语气淡然的说道。

　　关于这些采访，陈江海自然是一点兴趣都没有。

　　秋海建希望小学，主要还是为了造福当地的贫困学生。

　　希望这些贫困地区的孩子也能够享受到高质量的教育，避免在起跑线上跟别的孩子比起来输的太多。

　　至于其他的，陈江海真的没有多想。

　　他不想因为这些东西频频的上电视。

　　有时候露面露多了，人家会烦的。

　　总的来说，陈江海做这些并不求回报，也并不想在这种事上过多的出风头。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛苦着脸道：“陈总，人家就是冲着您来的啊。”

　　“你就说我有事，没有时间。”

　　陈江海伸手拍了拍岳宏盛的肩膀，笑着说道。

　　看到陈江海又是这样的态度，岳宏盛十分的无奈。

　　其他企业的老总，巴不得天天上新闻，最好能登上头条。

　　甚至搞出各种各样的花样，就为了给自己的企业造势，打响知名度。

　　陈江海倒好，巴不得那些记者永远不要来找他。

　　岳宏盛也清楚，现在的秋海已经不需要陈江海为它造势了。

　　秋海的系列产品，在市场上已经彻底的站稳了脚跟，一切以产品和服务为基础就已经足够。

　　况且，陈江海做了决定，他也是改变不了的。

　　陈江海一向低调惯了，这岳宏盛也是知道的。

　　这种情况下，也只能他来出面了。

　　汇报完这个，岳宏盛跟着便说了第二件事。

　　这件事跟赵荣新有关系。

　　赵荣新手里的天地伟业，最近可是大出风头。

　　说起赵荣新，很多人可能已经忘记了。

　　他之前是陈江海在陵海收的徒弟，整个人十分诚恳务实，勤勉敬业，能力也算得上可圈可点。

　　当时秋海的话，也不怎么缺人，陈江海便给了赵荣新一个新的去处。

　　陈江海瞄准的是监控设备的市场，赵荣欣毫无疑问是一个很合适的人选。

　　赵荣新来到津门后，按照陈江海的要求，收购了天地伟业。

　　这些年发展的不错，尤其是前段时间，天地伟业的名声大噪。

　　平山这边所有的政府部门，全部换上了天地伟业的监控设备。

　　这样一来的话，可以说免费给天地伟业打了一个很好的广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十六章 这已经很快了呀！免费阅读。https://www.23sk.com 