    试炼峡谷内。

    程不争看了一眼那群孤傲的剑修，每一位剑修的脸庞上都透着冷峻。

    而他的目光中透着些许羡慕，也好似带着可惜的神色，可谓是极其复杂。

    虽然，程不争也很想成为一名剑修，

    ——御剑乘风来，除魔天地间。

    但想想那剑剑拼命的架势，剑碎人亡的下场。

    他心里不由的打了个寒颤，这种招招拼命的事，他也干不来。

    何况，剑修的识海内只有剑魂的虚影，容不得其他，如大圆满法术的道印，这简直要废了他一大半战力。

    而且性情在不知不觉中，也会发生巨大的变化。

    对此。

    程不争思考了良久，最终他也粉碎了这个念头。

    同时，他也知道每一位剑修，都是一个很好的伙伴。

    但剑修都是一群冷冰冰的家伙，看起来没有丝毫情绪波动，每位剑修都喜欢独来独往，整日与剑器相伴左右。

    见此。

    程不争又点好奇，这样的不通丝毫情理的修行方式，居然也传承到了现在。

    对此，程不争也颇为好奇。

    ··········

    八日一晃而过。

    如今，六国各大仙门全部已经到齐，足足有十一家仙门，而魔道十宗，也来的差不多。

    程不争目光扫视了一圈后，心里暗道：

    “估计，试炼也快开始了吧！”

    忽然。

    程不争见自家的祖师，化为一道灵光，向一处山顶飞去，同时各大的仙门的带队修士，也飞向了那里。

    试炼谷，东边山顶处，一道丝滑透明的光罩，将那处地方笼罩了起来。

    浮游子面带微笑，朝着众人拱手，道：

    “贫道邀请各位同道前来，正是为了抗击魔门，削落魔门的元气。”

    “自从上次封闭秘境前的试炼，各大魔门联手，偷袭各大仙门，导致我仙道诸宗，筑基期弟子差点出现断代。”

    “好在，仙道眷顾，我等宗门都挺了过来，这次绝对不能重蹈覆辙。”

    “此次由我牵头，各大仙门出点宝物，奖励给前三位弟子，作为奖励！”

    “不知各位意下，如何？”

    话音刚落。

    一位面色冷峻的修士，清冷道：

    “我古剑门，赞同此提议！”

    说完，这位冷峻的修士，便不在一言不发，好似刚才不是他说话的一般。

    见此。

    浮游子笑吟吟的开口道：

    “大善，不愧是古剑门的剑修！”

    “道友嫉恶如仇的性情，贫道甚是佩服！”

    浮游子大大夸奖了一番古剑门，但那位古剑门的修士，表情没有丝毫变化，依旧冷着一张冰脸。

    而，浮游子对于古剑门修士反应，并没有在意，这正是古剑门特色之一。

    如果，古剑门修士对他客套，那他才会觉得奇怪呢！

    随即。

    浮游子目光转移到黄祖师身上，开口道：

    “不知，道兄意下如何？”

    见此，黄祖师心里幽幽一叹，面色毫无起伏，微笑道：

    “道友的提议，在下也觉得不错。”

    不多时，另外八位修士，也纷纷赞同此提议。

    旋即，浮游子笑眯眯的开口道；

    “那便由我，抛砖引玉吧！”

    说着，浮游子取出一块淡青色的晶体，接着道：

    “这是我北苍门，拿出的彩头！”

    “青均晶！”紫风谷的带队金丹修士，呼息一紧，有些吃惊道。

    浮游子颔首微笑道；

    “不错，道友好眼力。”

    随即，古剑门的金丹修士，取出一坨圆滚滚的丹珠，语气没有丝毫起伏道：

    “这颗血鳞蛟的内丹，是我古剑门的彩头！”

    见此。

    黄祖师定眼一瞧，这颗内丹上环绕着一圈红色的丝线，正是三阶血鳞蛟龙的内丹，他心中一紧。

    他知道，古剑门修士说一不二，既然拿出做彩头，也无法在交易中，得到这颗内丹了。

    或许，事后也能交易到，但此内丹价值可是非同寻常，别人得到后，也不一定会和他换。

    血鳞蛟的内丹，若是能得到，他的灵兽玄墨蛟龙，就有很大的可能晋升三阶中期。

    对此。

    黄祖师势在必得，同时却有些肉疼，浮游子开始便拿出如此珍贵的三阶灵物，他也需要拿出价值差不多的灵物。

    随即，黄祖师也取出一块珍贵的三阶灵材雷晶石，其价值与青均晶差不多。

    十一位金丹修士，各自将彩头展示过一遍后，便各自回到了门派的驻扎地。

    但在场的金丹修士，谁也没有提及最后的奖励，如何发放给弟子。

    似乎，大家都有默契般，或许只有古剑门的金丹修士，才会将彩头奖励给弟子吧！

    少倾。

    黄祖师来到白云门的驻扎处，一挥衣袖，一个流光溢彩的光罩将诸多白云门弟子笼罩起来。

    随即，黄祖师环顾一圈后，冷冷说道：

    “刚才本座与另外十大仙门商议一下，这次试炼章程！”

    “因上一次，秘境封闭前的试炼，魔门宗门联手斩杀我仙门弟子，而我们仙门弟子都各自为战，导致了各大仙门损失惨重，险些造成筑基期弟子断层。”

    “故而这次试炼，本座希望你们在灵药园，遇到魔门弟子时能联合起来，将其斩杀。”

    “至于，打杀完魔门弟子后，是联手，还是厮杀，这就由你们决定了。”

    “一但出来后有人举报，本门弟子在遭遇魔门修士时袖手旁观，不要怪本祖师手下无情，至于其他仙门也是如此，你们也可以出来后禀告本座。”

    “最重要的事，你们一定要记住，魔门的身份弟子令牌，无论如何都要给我抢到手！”

    “此次，贡献最大的修士，本祖师不但事后奖励他两粒筑基丹，筑基后本祖师将亲自收他为徒。”

    闻言。

    诸多弟子面色激动，好似迫不及待的斩杀魔门弟子，好拜入师叔祖门下。

    同样，诸多弟子也知道，师叔祖在门派内有怎样的地位与威势。

    一但被师叔祖收入门下，相当于有了一个坚实的靠山，而且还是个铁打的靠山，除了白云门唯一的元婴期老祖外，还有什么靠山比这个靠山更为结实的呢！

    到时候，不仅有师叔祖的教导，而且师叔祖指尖随便露出一点东西来，那价值也是不可小觑，足够他们修炼很长一段时间了。

    到时候，那修为还不是突飞猛进，一骑绝尘。

    何况，事后还奖励两粒筑基丹，这可是百年难遇的机缘啊！

    见此。

    黄祖师颇为满意诸多的修士的反应，只要他获得彩头，区区两粒筑基丹也不被他放在眼里，花费十二年一次筑基丹分配，对他来说不过是一件小事而已。

    哪里有他灵兽玄墨蛟龙，晋升三阶中期重要。

    至于弟子，那更是不值一提了，区区一个弟子的名额而已，只要获得彩头，即使收几个徒弟，也不成任何问题。

