    魔青云脸上笑容渐渐消失抓起了桌子上的刀走向神游道：

    “你这是什么态度？你就学不会称赞吗？”

    神游轻蔑的笑道：

    “呵呵呵……我对你这种废物厌恶至极，要我称赞？呵呵……做梦吧。”

    魔青云伸手抓住神游的舌头残忍的笑道：

    “那我看你这舌头也没什么用了！”

    神游眼中满是讥讽道：

    “狗杂碎，邪魔外道还想被承认？你真的像臭水沟里的癞蛤蟆一样令人厌恶。”

    魔青云将刀搭在神游的舌头上狞笑道：

    “人们都说吃什么补什么，你说我将它割掉，你吃掉的话舌头还会长出来吗？”

    铛铛铛～

    魔青云正要动手之际，敲门的声音响起。

    “青云大人，外面来了个女人，她带来了一块九阶魔兽的皮说要见你。”

    魔青云手上一顿，随后将刀丢在桌子上笑道：

    “等我回来再慢慢处置你！”

    九阶魔兽的兽皮吗？这可是个好东西啊，九阶魔兽身上全是宝贝但不好猎杀。

    魔族当时出动五名强者去猎杀一条九阶魔兽，结果有三人被打至濒死！

    究竟是谁会拿着九阶魔兽的兽皮来呢？

    还是个女人？

    神游望着魔青云离开的背影眼中满是恨意！

    神游灵根被毁，肩胛骨被刺穿，脚筋被挑断，身上满是流脓的伤口，眼皮被割掉，嫣然已经是一副人不人，鬼不鬼的样子了。

    灵根被毁，他引以为傲的炼丹术就已经毁掉了。

    以目前的情况来看，他已经没救了。

    魔青云在神游体内注射了神经毒素，他现在基本上连动一动的力气都没有。

    神游的眼睛已经几乎看不清前方了，没有眼皮眼睛干燥的疼痛欲裂，估计不久之后就会失明。

    到时候自己就真的变成了一个废人。

    神游现在只想死，他已经受够了这种煎熬的日子。

    咔～

    大门打开，樱雪走进院内。

    魔青云的眼睛缓缓睁大，眼睛没有看樱雪手中的兽皮，而是紧盯樱雪！

    樱雪开启白眼观察周围，整个青云府一共二十一人，除去神游有二十人。

    魔青云回过神问道：

    “小姑娘，你要用兽皮换什么？”

    樱雪将兽皮丢在地上取出了寸刃笑道：

    “你的命！”

    唰！

    寸刃瞬间散出三十六柄飞刀！

    飞刀四散飞去寻找敌人，樱雪的身影骤然消失！

    魔青云的瞳孔猛然震颤迅速闪身躲避！

    但他的身体太弱了，樱雪一拳打在魔青云的脸上！

    轰！

    魔青云被一拳打飞撞碎木门飞进他的炼丹房！

    仅刹那，寸刃屠杀十八人飞回樱雪身边！

    这些人实力不强，寸刃的速度可不是他们能够躲开的。

    所有人在一瞬间就被穿透了头颅！

    魔青云飞进炼丹房被卡在了墙上。

    “噗啊！”

    魔青云喷出一口血，眼睛短暂失明的有些看不清前方。

    青云府的动静引人注意，一些魔族成员互相对视一眼立刻冲向青云府！

    然而还不等他们冲进来，飞刀穿透大门直接将上前的人全部射杀！

    飞刀悬浮在半空，路人皆被吓得四散奔逃！

    踏～

    樱雪走进炼丹房，一股血腥之气瞬间涌入鼻腔！

    一些脏器还在地上散发着血腥之气。

    樱雪看着人形炼丹炉笑了。

    唰！

    飞刀立刻刺穿炼丹炉将其中的人射杀！

    魔青云被飞刀钉在了墙上！

    “啊！！你是谁！我可是魔神的人！杀了我，你会受到魔族世世代代的追杀！”魔青云嘶吼着，但他怕了！

    “哈哈哈哈！魔青云！你的报应来了！老天有眼！”

    神游近乎癫狂的笑着，但他体内的生命力已经在逐渐流失了。

    樱雪抬手一个星之灌注，飞刀切下神游身上的锁链。

    “虽然看不清你是谁，但……能让我亲手了结他吗？”神游趴在地上请求道。

    樱雪盯着魔青云笑道：

    “他是我的！”

    嘭～

    分身将神游带走留下两人。

    “不要！饶了我！我会给你你想要的一切！拜托！”魔青云恐惧道。

    樱雪上前卸掉了他的下巴道：

    “别叫，我烦！”

    樱雪抽出魔青云的魂魄吸收了一些记忆随后将魂魄塞了回去。

    这家伙不能这么轻易的死掉！

    樱雪走向魔青云的工作台拿起一瓶丹药道：

    “这就是固魂丹吗？你可真是将它开发到了与众不同的地步呢！”

    固魂丹：稳固魂魄，即使受到致命伤，魂魄也不会离体，效果只有六个小时，这六个小时内哪怕是死亡也会有意识，但动不了。

    这本是用于救治，延缓死亡的丹药，但却被魔青云用在了这种地方。

    樱雪将瓶子打开往魔青云的喉咙中丢了一个。

    “怎么样？这丹药味道好吗？”樱雪笑道。

    “哇……啊…哇……”魔青云的下巴被卸掉根本说不出话来。

    “我觉得肯定很好吃，你很想吃对吧？”

    樱雪直接将瓶子塞进魔青云的嘴里！

    “咽下去！”樱雪捏着魔青云的脑袋喝道！

    魔青云被怼的喷出血来。

    樱雪了然道：

    “我懂了！是瓶子太大了对吧？”

    樱雪将丹药瓶卡在魔青云的喉咙前。

    嘭！

    樱雪一拳将魔青云的喉咙打碎，丹药瓶也被打成了碎渣！

    魔青云失去行动能力，不再挣扎。

    他已经死了，但魂魄没有离体，他可以清楚的感知到身上的疼痛，他的五感还在！

    樱雪将魔青云甩在地上笑道：

    “是不是没想到报应来的这么快？”

    嘎巴！

    樱雪一脚将魔青云的一枚指骨跺碎！

    “你将会受到六个小时肉体上的折磨，你的魂魄也不会幸免于难！”

    六个小时后

    青云府外

    魔族尸体躺了一地，樱雪收回寸刃神威离开。

    樱雪用太乙还丹和仙人体细胞将昏迷得神游医治好。

    樱雪抽出神游的魂魄将炼丹术的经验收入囊中随后将魂魄放了回去。

    当帝云川收到魔青云死亡的消息时，已经是第二天了。

    帝云川听着手下报告魔青云的情况。

    “青云大人尸骨无存，他被千刀万剐了，肉被一片片摆在屋里，身上的骨头也被一块块碾碎。”

    帝云川的双眼不曾睁开，但他拳头捏的死死的！

    “我现在只想知道是谁杀的！”

    手下道：

    “听目击者说是一个女人。”

