
　　四灵教在玉兰大陆上，一共有七大教区。分别是——奥布莱恩帝国，玉兰帝国，罗奥帝国，莱茵帝国，神圣同盟与黑暗同盟，还有混乱四十八公国这七大教区。

　　塔布尔圣山位于黑暗森林旁边，接近奥布莱恩帝国。四灵教的七位领袖，各自统领一片教区，但只有坐镇塔布尔圣山的领袖是圣域强者，其他教区的几位领袖都只是九级牧师或九级战士。

　　希夫和林雷给下面的信徒下达了神谕后，分散在玉兰大陆各处的圣殿牧师与圣殿骑士，就开始行动起来。

　　统计过想要移民的人员后，他们就将统计所得的人数，上报给了统领教区的领袖。领袖再汇总起来，交给常驻圣山的大领袖。

　　……

　　半年之后，四灵教的大移民开始了。

　　移民地点按照想要移民的人口分布，设置在各大城市的城市郊外。那些想要移民的信徒们，在开始移民的前一天，早早来到四灵教所设置的移民地点。

　　各个城市的治安卫队，戒备着聚集在城外的平民百姓，唯恐这些人引发什么打乱。而等候在移民点的信徒，只是双手抱拳，默默地进行着祈祷。M.23sk.com

　　第二天移民开始，无需圣殿骑士进行秩序维护，这些拖家带口的移民，就自发地排好了方阵，静静等候着时间到来。

　　气氛静悄悄的，城墙上的城市治安卫队，看着下方的景象窃窃私语着。

　　“说是要移民，不会是在骗人吧？”

　　“我想不可能。”另一个人悄声说道，“四灵教是多大的一个教团？哪会欺骗他们的信徒。”

　　“可是他们不去海边进行移民，你在这里干什么？”

　　“这我就不清楚了。”

　　正在这时，“轰隆——”

　　一声轰然巨响，把所有人都给吓了一跳。紧接着，大家就看到天空上电闪雷鸣，剧烈的元素波动，搅动了无边风云。

　　徒然，一道光柱自天穹上轰然落下，一个由无数复杂纹痕组成的魔法阵，烙印在了地面上。

　　“好了，挪挪脚，一个个有序走进魔法阵，就可以到达新大陆了！”

　　有人畏惧着，但也有胆大的信徒，迈步走进了魔法阵的范围内。

　　紧接着，大家就看到魔法阵上亮光一闪，走上魔法阵的那些人，瞬间消失不见。

　　城墙上，正在观看着这一幕的城市治安卫队，被这一景象给吓了一跳：“那些人呢？那么大一个人呢？怎么消失不见了？”

　　“好像是被魔法阵给送走了！”有人呆呆地接口说道。

　　“不可能！”有些见识的人斩钉截铁的反驳道，“这世上根本就没有能把人传送走的魔法阵，就算是有，也不可能是普通人就能布置出来的。”

　　这人并没有说错，这世上几乎不存在能传送人的魔法阵，这种设计到空间的传送魔法阵，只有至高神才能布置得出来。

　　但是，眼前的魔法阵，确实把人给送走了！

　　这让那些正在暗中观察的人，对此是百思不得其解：“这是什么魔法阵，能做到把人送走？”

　　有人仔细观看地面上的魔法阵，但是那复杂到极致的魔法阵，让他们纷纷败下阵来。

　　没有人能够看懂魔法阵的奥妙，就连一些精研魔法阵的神域强者，也看不懂地面上的魔法阵的奥秘。

　　“看不懂就对了，这东西根本就不是纯粹的魔法阵。”希夫呵呵笑着对德林柯沃特解释道，“因为这魔法阵，是借助我和林雷的神域空间作为跳板所进行地空间跳跃。其中所涉及到的东西，有些根本就不属于七大元素法则的东西，当然会看不懂了。”

　　‘曲境折跃魔法阵’是一门特殊的传送阵，它并不是真正的传送魔法阵。这门魔法阵的真正作用，是借助希夫的神之领域空间，来达成同位面的远距离空间跳跃。

　　这一门‘曲境折跃魔法阵’，是希夫研究出来后，专供四灵教的信徒们进行传送迁徙的魔法阵。缺少希夫或林雷的神域空间作为跳板，这门魔法阵基本上就成了废物，所以交给别人也没用。

　　可惜，外人并不知道这一点。

　　他们把魔法阵依样画瓢地布置在其他地方，可是这些魔法阵根本就无法启动起来。这让那些想要效仿四灵教的人员，闹出了许多笑话。

　　……

　　调转目光，来看踏入魔法阵的那些信徒们。

　　当这些信徒们踏入魔法阵之后，他们就感觉整个人一晕，迷迷糊糊的眼前一暗一亮，前一刻还在熟悉的地方，下一刻就到了一片完全陌生的地方。

　　“这里是哪里？”晕晕乎乎地走出魔法阵，茫然无措地看着四周的陌生景象，他们根本不知道接下来该何去何从。

　　这时，又有一批人通过魔法阵来到了南海大陆。

　　第一批来到新大陆的人，转头看向后面来到的这些人。当看到这些人身穿统一制式服装，所有人立刻就知道了，圣殿骑士和圣殿牧师一起跟来了。

　　这些人刚踏上这片土地，立刻就开始喊人：“奥布莱恩帝国的来这边集合……”

　　“玉兰帝国的来这边集合……”“神圣同盟的来这边集合……神圣同盟的来这边集合……”

　　听到这些呼喊，从各个不同地区来到新大陆的信徒们，立刻就像是找到了主心骨，开始按照地区开始集合。

　　一批批信徒集合起来，接受着圣殿骑士和圣殿牧师的安排。

　　新大陆刚刚建成不久，整个大陆还是一片荒无人烟的景象，这里虽然没有文明，没有衣食住行等一切所需事物，但就算是一无所有，迁徙来信徒们也没有过多的嫌弃和抱怨。

　　这对那些困苦的民众来说，这里简直就是天堂：没有压迫，没有需要偿还的债务，没有没日没夜的劳动……对他们来说，这里就是一个充满希望和自由的地方。

　　不过，他们首先要面对的就吃和住的问题，其中要以吃的问题最紧要。

　　按照不同地区聚集起来的信徒，首先被安排着开垦出田地，种下了第一批的粮食。粮食作物种下之后，圣殿牧师每天都会施展一次生长术，仅仅十天时间，就收获到了第一批粮食。食物的问题就被轻松解决！

　　解决了吃的问题后，然后就是住和衣的问题。居住的问题很好解决，四灵教的神术里有‘化泥为石’和‘砖石塑造’两种法术。只要对着塑好形的泥砖，释放一下两个法术中的任意一个，就能轻松制造出‘石砖’或‘火烧砖’。

　　有了建筑用的建筑材料，一切都在如火如荼地建设当中。

　　……

　　跟随着这些民众们来到这里的，还有一部分希夫培养出来的水利，地质，城市规划，工程建筑等等设计师和建筑师。有着这些人的存在，新大陆的文明建设就无需从原始阶段开始，直接以最先进的规划，开始建设起了新大陆的文明。

　　从玉兰大陆迁徙来的移民，主要集中在新大陆的东部地区。这里有一处巨大的盆地平原，广达数千公里，盆地三面环山。从三面的山脉里流出的河水，汇聚到盆地平原上，形成了三条巨大的河流，

　　三条大河在平原低处交汇，而后一泻千里，从盆地东面的开口处，一直奔流流向大海中。有着大家的全力支持，只花了短短一年时间，就在这处平原上建起了第一座城市。

　　新城市建立在三条大河交汇的一处平原高地上，因为身处高地，任何洪水都无法侵袭这座城市。外有三条大河作为支撑，四周的平原就是最佳的农垦地。

　　在之后的十余年时间里，从玉兰大陆迁移来了将近一亿人口。一座座城市在平原各地拔地而起。每一座城市都是按照千万级人口的数量所设计规划。但是就算有这一亿人口，整个盆地平原仍然显得地广人稀。

　　要知道，整个新大陆纵横九百多万里，这一处盆地平原，只占了万分之一都还不到。由此可见，这新大陆是何等的庞大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十九章 移民免费阅读。https://xs.23sk.com 