    赵元乐有些好奇，想要过去看看，于寡妇唉了一声，想拦住她，却又不知道说点什么好。

    赵元乐就这么跑着过去，到了地方却没有看见人。

    但是，她闻到了一股味道。

    不同人身上的味道是不一样的，如果是一家人，身上的味道就很像，但是细细闻来也能发现差别。

    这里残留了某个人身上的味道，说明刚刚是有人，并且这个人应该是在这里站了一会儿。

    赵元乐记住了这个味道，转身回去，对着眼底藏着担忧的于寡妇笑了笑。

    “没看到人啊，估计是啥子鸟儿啊。”

    于寡妇松了一口气，而后她恢复笑容。

    “这边有花，你要不要？”

    赵元乐忙点头。

    她和于寡妇走过去，看到这里面林子里载着很多花草，还有一些普通日常的草药，中间的小路上很干净，看的出来时经常有人打整的。

    还没到里面，赵元乐就闻到了一股浓郁的香味。

    等到两人走进去，便看到这土坡一面爬满了鲜艳的花朵。

    走近后，赵元乐看到了花朵下面是竹编的网格，方便藤蔓攀爬。

    赵元乐：“这些都是你种的，开的真好看。”

    于寡妇笑道：“这是我才嫁过来时候栽的，没事的时候我就来打整打整，你喜欢就多折些。”

    赵元乐仔细看着这些花。

    “这是野玫瑰。”

    于寡妇愣了下：“野玫瑰？”

    这是什么东西？

    她都没听说过。

    赵元乐指着这些野玫瑰的花朵介绍道：“你看，这个叶子是皱的，刺很多，而且颜色都是浅粉色和紫色，这个就是玫瑰。”

    于寡妇恍然：“哦，这个原来是玫瑰啊，我还以为我种的月季不好呢。我看别个的月季花都是红的，几层花瓣，又大又好看。”

    赵元乐点点头。

    “月季就是这样的，你这个是玫瑰。”

    看着这满满一面开的茂盛的玫瑰，赵元乐的脑子里冒出来了某些挣钱想法。

    她问于寡妇：“你平时不摘这个花？”

    于寡妇点点头。

    “我想它开就开嘛，一般我都不折，我就喜欢在这里看看，有时候可能折两朵放到枕头边。”

    赵元乐眼中已经开始冒精光了。

    她问于寡妇：“那，我可不可以把这些都摘了？”

    “啊？”于寡妇有些意外，但也没有什么意见：“你喜欢就全摘了吧。”

    赵元乐一本正经的对着于寡妇介绍。

    “这些花很值钱的，我想把它们摘了去挣钱，到时候我跟你对半分。”

    于寡妇笑眯眯的。

    “这些花值啥子钱哦，你喜欢就全部摘了，我不要你的钱。”

    她觉得赵元乐真的像个小孩子一样，想一出是一出。

    不过既然赵元乐想要，她就帮着弄吧。

    说着，于寡妇就准备去家里拿剪刀和篮子。

    赵元乐走在她旁边，认真的和她解释。

    “真的，我不骗你。这些花有很多用的，可以弄精油，也可以晒干了泡茶，还可以编花篮卖出去，都可以挣钱。”

    于寡妇轻笑。

    “我还不晓得这个花能弄油？泡茶是可以喝，花篮也可以，但是有几个人会拿钱买啊。”

    她不觉得这里有人舍得花钱买这种不顶饿的东西，兴许县里有，但是有几个？

    赵元乐：“总有那人傻钱多的呗，县里应该有人买的，我到时候去县里问我的大姐姐。”

    于寡妇轻轻点头：“确实，有些人钱多的就不当回事。”

    很快，两个人就拿着剪刀和竹篮子到了这边来。

    赵元乐看了看这些玫瑰，粉色的，还有紫色的，倒是没看到白色。

    于寡妇问道：“花骨头要不要？”

    赵元乐摇头。

    “花骨头不要，只要开了的，这些等到以后开了再摘。”

    于寡妇拿着剪刀上了，她比现在的赵元乐要高些，能够到最上面的花。

    一个人摘花，一个人在下面接着。

    赵元乐拿着竹篮子，一边接着花，一边和于寡妇说着玫瑰精油的用处。

    “就是要用专门的东西蒸，不过我家里没有，所以我准备弄玫瑰纯露。”

    于寡妇低头看向赵元乐：“纯露又是啥子？”

    赵元乐想了想，道：“就是把晒干的玫瑰花放到水里煮，水面放一个碗，最上面再盖一个大碗，盖严实。等水烧开了，就弄些冰在大碗上面。

    我们这里没有冰，就弄冷水也可以。就这样一直烧，一直烧到那些玫瑰花瓣都白了，里面的小碗里接的就是纯露。”

    “哦…”

    于寡妇似懂非懂。

    赵元乐：“主要我不晓得这个玫瑰是不是可以吃的，要是可以吃的，还可以做玫瑰酱，玫瑰膏啥子的。”

    于寡妇也不知道这玫瑰能不能吃。

    “我也没吃过。”

    两个人说着话，慢慢的就摘完了所有盛开的玫瑰，整整装满了三次竹篮子。

    最后赵元乐看着面前盛满了一个大簸箕的玫瑰，愁了。

    “我的背篼好像装不到。”

    闻言，于寡妇从屋子里拿来了一个大布兜子。

    她问道：“这玫瑰怕不怕压扁了？”

    赵元乐摇头：“无所谓，反正都是要弄去晒干的。”

    这样就好…

    于寡妇将布兜拿出来，手脚麻溜的将这些玫瑰花都装了进去。

    “这个袋子大，都装的到，到时候口子一栓，一朵都不得掉。”

    赵元乐看看太阳，粗略估算了一下时间，现在应该是十点左右了。

    她的肚子叫了起来。

    于寡妇听到了，忙问：“饿了？要不要我给下碗面吃？”

    赵元乐一拍脑袋。

    “我忘了。”

    她从自己的布包里面拿出来窝窝头和菜团子。

    于寡妇见到窝窝头，坚持的又问：“我这里还有面，给你下一碗吃嘛。”

    赵元乐赶紧摇头。

    “我不吃，马上都要中午了，我把这个吃了，就回去吃中午饭了。”

    见赵元乐拒绝了，于寡妇也没有信心再开口第三次了。

    赵元乐说着话，啃了一口窝窝头，表情一顿。

    嗨…真难吃啊。

    她真的好想快点有钱啊，快点吃好的。

    可是于寡妇过得也不宽裕，她可不好意见吃人家的白面。

    几口吃下去窝窝头，赵元乐差点噎死，吃完之后她撸起袖子，背着背篼就去旁边割猪草了。

