    周东升抬头看向徐开道，随意一笑指了指面前的位置。

    “先坐吧，什么事情慢慢说。”

    徐开道笑着坐在周东升办公桌前的位置，将手中的文件递给周东升。

    “当然是好事，关于《hello女主播》这档节目的，在我们的大力宣传下，目前首播之后在网络上颇有反响，这是相关数据……”

    周东升拿过文件夹随意的翻看了一下相关数据，对于《hello女主播》首播效果心里也有了个底。

    在没有注水的情况下，数据总是不会骗人的，作为一档以直播平台为土壤的主播选秀类节目，《hello女主播》无疑是开创了先河，并且也吸引了不少好奇的观众。

    无论是最早的超男超女，还是好声音等一系列电视节目，都是将选秀这个概念玩出花来了。

    而选秀题材能够不断的推陈出新，自然是因为观众喜闻乐见，尤其是“素人”“一夜爆红”“当上大明星”“一夜暴富”等概念最是令观众着迷。

    无论是“暴富梦”还是“明星梦”，都是普罗大众最朴素真挚的需求，正是这样的需求才催生了选秀类节目的红火。

    不过随着时间流逝，明星选秀类节目的门槛和要求逐渐明朗，普罗大众也渐渐认识到了，梦始终是梦，不过是镜花水月。

    而直播行业的兴起和网红概念的兴盛，不就是迎合了普罗大众的这份需求吗？

    至少，“人人都可以直播”和“我也能当网红”的想法，比起遥不可及的明星梦而言，要更加的接地气，也更加容易“实现”。

    尤其是在《hello女主播》里，以王校长为代表的资方表现出对女主播的追捧，和真金白银的出价，简单直接又粗暴，观众就爱这一套。

    从这份文件夹上的数据足以看出，如今这档节目在互联网上的话题性和议论性都不低，这其中除了王校长的功劳外，也有节目本身的属性。

    这档节目的出圈，不仅是引起普罗大众对直播行业的好奇，同时也对主播身份的向往。

    毕竟只要在电脑前“随随便便”聊聊天、打打游戏、跳跳舞、唱唱歌就能赚大钱，这不比“明星梦”靠谱多了？

    这种接地气属性，无疑是更加贴合普罗大众的口味和需求，或许这也是直播行业能够大火特火的一大原因。

    “老板，目前来看这档节目的数据表现十分亮眼，同时也给苏苏和沈馥两位实力强劲积累了一定人气，还有一个意料之外的情况……”徐开道说到这里顿了一下，看向了周东升，眼神中流露出了一丝钦佩。

    “关于【杨子密是谁】的话题，意外在社交媒体上引起大量讨论，虽然没有在节目中露脸，但是现在【杨子密是谁】的话题热度甚至快超过节目了……”

    这也是徐开道眼露钦佩的主要原因，在他看来这显然又是周东升“高明”的营销手段。

    杨子密不过是老板又捧出来的一个女主播罢了，就如同老板一如既往的稳定发挥一样，平平无奇。

    周东升闻言也是略微有些惊讶，这情况确实是周东升意料之外的，毕竟节目里只是随口提了一下杨子密的名字，卖了卖关子。

    为后面力捧杨子密，进军美食领域打好基础，没想到这还没开始捧呢就已经引起那么多关注了？

    “既然如此，那我们就顺势而为，可以动用我们公司本身的资源给杨子密添一把火，对了再搞一个投票网站出来，试探一下观众们的热情和口味。”

    周东升随口布置了一番，等徐开道离开以后，周东升才饶有兴趣的打开社交软件，看一看社交媒体上对《hello女主播》的相关讨论。

    “为什么只有女主播选秀呀？什么时候搞一档男主播选秀？”

    “就是，我八块腹肌已经饥渴难耐了！”

    “跳个舞扭一扭就能月薪过万？这个世界也太疯狂了。”

    “问题来了，这个杨子密是谁？”

    “难道是关系户？直接晋级不说，还有什么独树一帜的特长？”

    “我承认，这个杨子密确实是勾起我的好奇心了。”

    “所以，杨子密到底是谁？”

    在各种各样的话题之中，“杨子密是谁”这个话题无疑是最为显眼，引发了不少人的好奇心。

    甚至连无关路人带着好奇心加入了这个话题讨论，连带着“杨子密是谁”这个话题莫名其妙火爆了起来。

    在一众吃瓜群众的好奇心下，一度把这个话题都给顶到了热搜榜上，要不是亲眼所见，周东升都怀疑是底下的人买了热搜。

    作为曾经也是广大吃瓜群众的一员，周东升自然是再清楚不过网友们一旦闲起来，能搞出多少让人哭笑不得的乐子来。

    互联网早期，一个“贾君鹏你妈喊你回家吃饭”的话题都能意外引爆全网，在众多网友的接力下成为年度流行词，由此可见一斑。

    “杨子密是谁”也只是恰逢其会罢了，但是既然有这样的好机会，那自然是要好好利用才行。

    利用小人物传媒的宣传再推波助澜一番，让火烧得更旺一点，不过这也远远不够。

    互联网上的流量本身就有一定的随机性，突如其来的一大波流量就犹如无根之萍，来得快去得也快，就像是常人的三分钟热度一样。

    毕竟花花世界迷人眼，在这无奇不有的互联网上，网友们的关注和耐心也是有限的，如果没办法将流量化为己用，也不过是竹篮打水一场空。

    哪怕是卖关子也要适度，不然网友们新鲜劲一过去，也就不会再关注这件事情了。

    这也是互联网快节奏属性下的必然结果，互联网的风气只会越来越浮躁，短视频时代也不过是应运而生罢了。

    时代的必然也不是周东升可以左右的，他也只能是顺势而为，那么怎么把这波流量转化为杨子密本身的呢？

    这自然是再简单不过的问题，突如其来的流量是无根之萍不假，那只要找到根就行了。

    而在互联网上能让流量依托的，自然就是作品了。

    杨子密虽然现在没有作品，但是“大胃王”的作品还不简单吗？

    想到这里，周东升也是露出一丝灿烂笑容，这不是巧了吗？刚好自己肚子也饿了。

    周东升直接一个电话打给了杨子密，“吃饭了吗？没吃饭那正好，一起吃个饭，顺便给你录个视频。”

    随后起身走出办公室，在办公区喊了一句：“公司谁负责摄影设备的，跟我出去一趟，包吃！”

