    “是那个马丁的老师？”

    “我明明走相反方向，都还能撞到，果然在灵界之中，方向并没有意义。反而是各种莫名其妙的神秘学联系有很大影响……”

    亚伦眼力很好，可以看到那一只金色翅膀的鹰隼在降落之中飞快扇动翅膀，努力找回了平衡，向沙尘暴外围逃命。

    在它的背上，似乎还有一颗渺小的黑点。

    “不愧是经验丰富的探索者，看样子应该能逃掉……这种等级的沙尘暴，杀伤力先不说，当中所包含的灵界信息污染就相当要命了，被卷进去可不好玩……”

    亚伦点评一句，忽然摇摇头：“看起来，这对师生的运气不太好啊……”

    他看到在黑色金字塔中，一队穿着漆黑诡异服饰的祭司走了出来。

    这些祭司身材干枯，宛若木乃伊一般，脸上覆盖着青铜面具。

    在他们手上，还持有着灰白色的武器，看样子是石头打磨而成的，造型虽然粗糙原始，但亚伦可以感受到上面所携带的力量。

    此时，一位身材比例极端怪异的黑衣祭司，右臂一振，抛出了手上的石质武器。

    砰！

    长矛一般的石质武器精准命中了鹰隼，于半空中炸开。

    无数灰白石头碎片扎入鹰隼体内，令它金色的羽毛乱飞，发出凄厉的惨嚎。

    “原来变形后的灵体，居然会流血？”

    亚伦手搭在眼前，啧啧称奇。

    他很清楚，那些黑衣祭司并不是人，而是一种特殊的灵界生物。

    与此同时，对方手上的石头兵器，则携带着可怕的污染与影响。

    一位第三原质的非凡者，原本不应该如此容易扑街，奈何他只来了一道灵体。

    而此时，那些灰白石头碎片，就是最为可怕的污染，已经刺入了对方的灵体内。

    “这效果，或许可以等同于我的污秽子弹？那个骄傲小子的骄傲老师看起来要倒霉了……”

    亚伦望着那一只鹰隼于半空中笔直坠落，它似乎有努力尝试过离开灵界，但被那些祭司锁定之后，这个动作显然要付出比平时更多的代价。

    处于战斗中的对方根本办不到！

    “这就是灵界的危险么？一个第三原质层次的非凡者，一不留神都有可能死亡？”

    亚伦前方，沙丘凹陷，巨大的鹰隼宛若陨石一般坠落，砸出一个坑洞。

    在坑洞边缘，还躺着一只翅膀受伤的燕雀。

    “老师……老师……”

    小燕雀扑在鹰隼身上，却根本无法撼动丝毫。

    “马丁先生，我们又见面了。”

    亚伦来到燕雀身边，开口道。

    “帮帮我！”

    燕雀的声音似乎有些想哭。

    “我可以帮你，但按照隐秘界中的规矩，必须等价交换。”

    亚伦道：“我需要你所学的关于灵界的知识与咒术，而作为回报……我会努力击退你们的敌人……”

    “敌人，还有敌人……”

    燕雀飞快啄着鹰隼的羽毛：“老师，醒醒……我们必须马上醒过来，否则就惨了……”

    这时候，一阵沙漠之风吹拂而过。

    空气扭曲中，那些穿着黑袍的古老祭司身影慢慢浮现出来。

    马丁当然可以跑，但望着重伤昏厥过去的老师，他一咬牙，看向亚伦，忽然飞快拔下了一根自己的羽毛：“我答应你的条件！”

    亚伦接过羽毛，忽然就明白了它的用处。

    这是对方主动分割下的一部分纯净灵体，上面记载了关于咒术内容的记忆！

    除非对方学会专门修改记忆的咒术仪式，否则很难做假！

    在灵界当中，这也是非凡者间交换信息最合适的载体。

    羽毛在亚伦手心化为光点消散，他瞬间就获知了马丁灵体变成燕雀的秘术。

    ‘可惜……只有‘影’之道路的非凡者能够使用，不过，等到我开启第四原质之后，用‘曜’转化为‘影’，也不是不行，但没多大意义……不过这种变形咒术，据说能继续往后学习，到了第四原质之后，就可以尝试变身成为强横的灵界生物！’

    ‘当然，想要变形成为拥有非凡能力的灵界生物，是很困难的事情，如果马丁的老师今天可以变身成为凤凰之类，就绝对不会落到这么惨的下场。’

    亚伦上前检查了一番，发现鹰隼还有灵魂波动，并未死亡。

    而此时，那些手持武器的黑衣祭司，已经来到了沙漠坑洞的边缘。

    燕雀停在亚伦的肩膀上，惶恐道：“怎么办？怎么办？他们来了，他们来了……你已经收了报酬，要保护我跟我老师……”

    “你不应该变形成燕雀的，你应该变成麻雀，它最适合你。”

    亚伦抓住了燕雀的喙子，让他说不出话来，自己则是淡漠上前一步。

    霎时间，他由于到来灵界而显得真实的魂体，又变得有些虚幻。

    在他的身上，自动浮现出一套古典华丽的宫廷贵族礼服。

    一道又一道血色的伤口，在礼服之上接连浮现而出，不断向外流淌出鲜血！

    不！

    在马丁的眼中，那些不是鲜血，而是仿佛‘此世之恶’的恐怖污染与诅咒！

    咔嚓！咔嚓！

    沙漠不断结冰，四周温度以下骤降，到了能冻结灵体的地步！

    独属于第四原质开启，恶灵的气息不断向外溢散。

    那些黑衣祭司的身上浮现出一层雪白的冰霜，但他们并未退去，而是双手高举，嘴里吟唱着亚伦也听不懂的赞美歌。

    在他们身后，黑色金字塔的虚影浮现。

    在金字塔的塔身之上，还有狮子、鳄鱼、猫、山羊等等代表动物的神秘符号接连闪烁。

    “果然，这些祭司并不算太强大，能重伤鹰隼，靠的还是金字塔的增幅。这片区域最大的危险，不是这些祭司，而是那些漆黑的金字塔！”

    滴答！滴答！

    一滴滴血液落在冰面之上，亚伦轻声开口：“律令——死亡！”

    无形的波纹划过，令黑袍祭司宛若割麦子一般倒下。

    砰砰！

    仍旧站立者几乎是瞬间受到了亚伦的手枪攻击，一枚枚光辉子弹带着净化的光芒，在他们身上一个个熊熊燃烧起来。

    “这……”

    马丁望着随意出手就将重伤他老师的黑袍祭司打得狼狈无比的亚伦，连思维都仿佛停滞了运转。

