    相比于外面，镇国府这几天格外安静。

    夜！

    堂屋里。

    老爷子来回踱步，赵昊和老杨并排坐在椅子上，一时之间气氛有些紧张。

    老杨有些兴奋，压低声音道：“公子！我这辈子第一次进堂屋，而且还坐着。”

    赵昊撮了撮牙花子：“据我的经验来看，如果老爷子站着而我们坐着，一般过不了多久，我们就该跪着了。”

    老杨：“……”

    良久，良久。

    老爷子停住了脚步，然后长长地叹了一口气。

    他斜睨了两人一眼，神情中充满了肃杀。

    赵昊胆儿突了好久，终于还是说道：“爷爷！你有什么话，还是之说吧，倒是要打就打，要罚就罚，就别冷暴力折磨我们了。”

    老杨在一旁，默不作声。

    赵定边狠狠剜他了一眼，声音有些发抖：“如果我没看错的话，我的嘶风战马应该是怀孕了。”

    老杨：“……”

    赵昊：“……”

    他算是知道为什么老爷子把俩人叫过来了。

    凶兽战马生娃，战力至少废掉三年，并且终身无法恢复巅峰实力。

    好在魏国已经暂时偃旗息鼓了，家里还养着一匹火麟马，不然后果不堪设想。

    赵昊脸色有些发白，露出了一个比哭还难看的笑容：“这次是吊在树上打，还是吊在房梁上打？”

    老杨也问道：“这次打断几根肋骨？”

    赵定边：“……”

    他瞅着这俩人，只想把他们吊到城门口，狠抽一天一夜。

    但犹豫了一会儿，觉得还是算了，便摆了摆手道：“算了！看在你还要为荒国文坛争光的份上，姑且饶你一条狗命！”

    赵昊熟练地问道：“死罪免了，活罪呢？”

    赵定边瞪他了一眼，他本来还盼着赵昊能够反驳几句，这样还能找个机会再打他一顿，结果这小子这么上道，还真不好下狠手。

    他摇了摇头：“活罪也饶了！不过你们俩给我注意点，嘶风战马分娩前，别把它朝凤梧苑带，对小马崽不好！再敢乱搞，脑袋给你们捶爆。”

    老杨：“……”

    赵昊：“……”

    赵定边无力地摆了摆手：“滚蛋吧！”

    “哎！好嘞！”

    “老太爷，您好好休息！”

    两个人对视了一眼，就赶紧溜出了堂屋。

    赵昊瞅着老杨，语气凝噎：“你特娘的，这几天还敢给火麟马拉皮条啊？”

    老杨挠了挠头，有些无奈道：“本来我也不想的！但昨天晚上我看它实在憋不住了……”

    赵昊蚌埠住了：“现在咱们有钱了啊！实在不行你去西御马监买几匹也行啊……”

    老杨闷闷地说道：“您有钱了，也没告我啊！”

    赵昊：“……”

    他犹豫了好久，还是从怀里摸出一根金条：“这里是一百金，以后就拿着这个买马，不够再找我要。对了！以后别买一等马，二等马就行，这些钱够用一个月了。反正战马买回来都是日抛的，买一等马浪费。”

    老杨美滋滋地接过钱，却还是疑惑道：“公子？啥是日抛？”

    这老杨，真土鳖！

    赵昊耐心地解释道：“就是一天一抛。”

    老杨问道：“一天一抛，那不应该叫天抛么？”

    赵昊：“啊这……”

    老杨抢答道：“我懂了！公子这是双关！”

    赵昊：“……”

    他缓了好一会儿，终于缓过劲儿了：“收拾收拾，晚上带我去钟粹宫！”

    老杨问道：“公子您也憋不住了？”

    “滚你娘的蛋！”

    “好嘞！”

    ……

    亥时。

    两道身影从院墙上飞出，直奔皇宫而去。

    “老杨！脚力见长啊！”

    “最近境界小有突破。”

    “哦？你是怎么有所感悟的？”

    “回公子，我这是有了压力！前些日子府里来了火麟马，我需要向公子证明，我才是您最优秀的坐骑！”

    赵昊：“……”

    这，这就舔得让人有些不好意思了。

    不过老杨脚力见长是不争的事实，背着人凌空飞渡竟然一点声音都没有发出，不到半刻钟的时间就直接到了皇宫高墙之外。

    按照惯例，两人应该直接翻过去。

    不过赵昊却让老杨停了一下，因为在高墙之下好像杵着一个熟人。

    “秦知礼？”

    赵昊从老杨背上跳了下来，直接走了过去。

    只见高墙之下，秦知礼来回踱步，还时不时地朝上看一眼，好像在等什么东西。

    欸？

    这小子也这么不要脸了么？

    想都不用想，这个怨种在这里徘徊，肯定是为了姜乐清那个小丫头片子。

    虽然没有刻意了解过，但赵昊猜得出来，秦知礼跟姜乐清“复婚”的事情应该是没谱了。

    以他对皇家的了解，姜乐清在公主皇子中，算是最受宠的那一批了，加上她的母妃对她保护太多，几乎没有受过宫廷的独大，所以从小就养成了任性的臭脾气。

    这婚事，没她点头，估计真不行。

    “赵兄？”

    秦知礼也看到了赵昊，微微有些诧异。

    赵昊仔细瞅了他一眼，发现脸上还有巴掌印未消散。

    看来上一次跟荀山荀泗他们闹翻，回家也没少挨打。

    不过看了看他对应的星子，却没有生出半丝黑气。

    哎？

    这小子人还不错。

    赵昊拍了拍他的肩膀：“秦兄！这老些天没见，你又来当舔狗了？”

    秦知礼顿时脸红脖子粗道：“我不是！我没有！赵兄莫要胡言！”

    赵昊怒其不争：“我那天说的话，你是一句都没有听进去啊！”

    秦知礼咬了咬牙：“我对乐清乃是真爱！多谢赵兄关心，但还赵兄不要再暗自揣度了！毕竟不是谁都能像赵兄一般，骑着火麟马活得潇潇洒洒！”

    听到“火麟马”，老杨顿时露出一丝戒备的神色，压力好像很大的样子。

    赵昊嘴角抽了抽，不过看这个小伙子生气了，便也不再拿他开玩笑，拍了拍他的肩膀道：“随你吧！希望你的真情能够打动姜乐清！”

    说罢，便转身欲走，却听见秦知礼在背后叫住了他。

    “赵兄！”

    赵昊转过头，奇怪地看着他。

    秦知礼拱了拱手道：“这些天，白马会馆的人暗中找到我，说想要从我手里买诗，虽然我拒绝了，但他们应该暗中接触了不少人。一百多首诗，对他们来说未必凑不齐，赵兄一定要小心！”

    赵昊嗤笑：“他们都找到你头上了，恰恰说明他们已经慌得饥不择食了，我又有什么好怕的？”

    秦知礼：“？？？”

    看他怀疑人生的模样，赵昊刚才“劝舔狗未遂”的火气才稍微散了一些。

    而且这小伙子还挺讲义气，别说他诗作的怎么样，没卖给白马会馆，就算是仗义！

    秦知礼哼了一声：“我好言相劝，赵兄却……”

    “别却却却的了……”

    赵昊笑嘻嘻地搂住他的脖子，压低声音道：“你对我讲义气，我就不能对兄弟放任不管！我有办法帮你见到姜乐清！”

    “嗯？”

    秦知礼愣了一下，随即陷入了狂喜之中：“赵兄，你真的有办法？”

    “自然是真的！”

    “究竟什么办法！”

    赵昊神秘一笑：“你回家等着就行，用不了几天我就能让你见到她！不过老哥我劝你啊，爱情是双向奔赴，根本舔不来的！”

    秦知礼沉默，不知道是不是在思考这句话的意思。

    赵昊没打算继续跟他废话，直接跃到了老杨的背上。

    “老杨！出发！”

    “公子！我这想带你翻哪就带你翻哪，总比火麟马强多了吧！”

    “……牛逼！”

    望着两人消失在高墙上，秦知礼懵逼了。

    他原本以为赵昊跟自己一样，也是来高墙下面等书信的，没想到人家人家翻墙进去了。

    这这这……

    秦知礼有些神往，但想想自己的实力，别说未必能翻过这座高墙，就算翻过去了也肯定会被宫廷侍卫发现，当场小病不保。

    唉！

    他叹了一口气，他已经连着几天没有等到姜乐清的信了，今天肯定也不会等到。

    只能希望赵昊没有骗自己，他真有办法让自己见到姜乐清。

    秦知礼摇了摇头，便失魂落魄地回家了。

    一刻钟后。

    钟粹宫中。

    嘶——

    Pia~

