    上午。

    从隔壁归来后，李想开始收拾东西，准备挑战后山的霸主滴蛛霸。

    拉米见到他全副武装的样子，惊讶道：“前辈，今天就去吗？这么急？”

    “闲着也是闲着，虽然屁股后面没人撵，但也得自觉不是？”他笑着回复了一句，扛起背包道：“早去早回，等着我的好消息吧。”

    说罢，李想对拉塞尔点点头，打开门离去。

    拉米直到他走远了，才悄然对自己的姐姐道：“虽然不太可能，但我其实有想过李想前辈会不会拿了Z手环就跑。”

    说话这句话以后拉米就做好挨打的准备了。

    未曾想拉塞尔迟疑了一下，居然微微点头，

    “我也有过这个想法……”

    “嗯？”

    “稍稍一小下而已，但我相信他是个能够遵守诺言的男人。”拉塞尔低头掩盖住自己刚才的心慌。

    不同于过去，Z手环这玩意儿不珍贵给了就给了，现在没有上面的“补给”，给一个少一个。

    这次把Z手环送给李想，是她作为代理岛屿女王的一次尝试。

    继承爷爷遗志的心情与弟弟的警醒在她脑海里纠葛，只等李想归来后诞生一个最终结果。

    岛屿女王和诸岛巡礼，到底适不适合存在于在这个世界？

    门外启程的李想全然不知拉塞尔内心的挣扎，此时的他满心思考该如何战胜霸主滴蛛霸。

    按照昨天拉塞尔战败后的说法，霸主滴蛛霸是有同伙帮助它的。

    换言之，李想要面对的可能是一对多。

    当然他并不畏惧这点，哪怕有霸主气场的加持，霸主滴蛛霸也不过只是一个大号的滴蛛霸而已，并没有什么非比寻常的特殊能力。

    普通滴蛛霸怎么打，就怎么打它。

    坐在巨金怪脑袋上的李想做好了一切准备。

    然而。

    当他抵达阿比盖尔之前带他来的湖泊旁，却没见到那个庞大的存在。

    躲起来了？

    滴蛛霸这种宝可梦有着很强的地盘意识，寻常情况下不会挪窝。没有出现在湖面上是因为逃跑了的可能性极小。

    况且它也没有逃跑的必要啊。

    总不能是昨天被拉塞尔打怕了吧，亦或者伤势还为完全愈合。

    他猜测了一下，认为或许是需要满足某种前置条件——游戏里想和它们战斗，就往往需要做各种各样的小游戏。

    引诱霸主滴蛛霸出来的前提条件是什么？

    李想早已记不清了，所以只能用自己的办法。

    “用波导把它逼出来。”

    他放出路卡利欧，让它先用波导寻觅到霸主滴蛛霸的位置，再用波导传递各种情绪，引诱它出现。

    路卡利欧点点头，“嗷呜！”

    耳边的四个纺锤体毛团飞起，无形的波动扩散出去，像是幕布一般深入湖底，覆盖每一片环境。

    为确保能够准备发现霸主滴蛛霸，他特意用巨金怪做“雷达”的空中平台，有时候遇到一个颇深的洞穴，还会让它潜入水中。

    静静等到了十分钟左右。

    路卡利欧缓缓睁开眼，两侧的毛团垂下，对他点点头。

    “嗷！”

    找到了！

    “刺激它！用波导传输情绪！”

    他毫不犹豫地下令，波导扩散的如此之远早已没办法变成攻击手段，但传输情绪还是挺简单的。

    不多时。

    这只巨大的水蜘蛛就在路卡利欧的不断引诱下，成功被挑起了怒火。

    平静的睡眠不断震颤，水底一道巨大的阴影缓缓浮现。

    “咕嗼！”

    嘭！

    伴随着一阵嘶鸣，霸主滴蛛霸破水而出，四处散落的水流却没有回归湖面的意图，而是变成了一个巨大的罩子环绕在了它的脑袋上。

    【水泡】特性，拥有减缓火属性招式威力，避免陷入灼烧状态，还提升水属性招式威力的效果。

    “咕嗼！”

    休眠被打搅的霸主滴蛛霸相当不满，身上腾起的金色气流仿佛都受到了影响，变得迅捷而快速，似乎在疯狂增强它某个方面的能力。

    但当它看清来犯的“宵小”以后，却又露出了不解的表情。

    “咕嗼？”

    你是有什么事情吗？

    霸主滴蛛霸的记忆力还算不错，没有把李想这个不久前被阿比盖尔带来的人类给忘记。

    李想见状，掏出了Z手环道：“惊扰到你的休息我很抱歉，我是来参加诸岛巡礼考验的，希望你能行个方便。”

    Z手环。

    居然和昨天的那个小姑娘一样么。

    霸主滴蛛霸抬起前螯挠了挠额头，而后点点头应许下来。

    反正作为霸主宝可梦的它，本质工作就是接受诸岛巡礼参加者的挑战。

    这是祖一辈流传下来的规矩。

    “咕嗼！”

    它大喊一声，远处一片满是水上植物的河泊里，许多雨翅蛾飞了起来。在空中组成一个圆环，发出某种令人难以忍受的声波。

    天空上，浓密的乌云正在迅速汇聚，占用范围相当广阔。

    居然这就开雨天了，说都不说一声。

    李想舔了舔嘴角，趁对方尚未攻击归来，迅速掏出钥石与路卡利欧脖子上的超级石产生共鸣。

    光芒流转。

    眨眼间，路卡利欧已然变成了超级进化后的状态，一双眼睛淡漠地看着霸主滴蛛霸，似乎完全没感受到对方身上的压迫力。

    “咕嗼！”

    霸主滴蛛霸滑动湖水迅速后撤，但并非是自己知道打不过超级路卡利欧准备逃跑，而是准备拉开距离后，采取更加凶猛的招式！

    【水流裂破】！

    湍急的水刃仿佛一道能够斩破空气的神剑，以一种蛮不讲理的姿态向超级路卡利欧射去！

    托体型的福，霸主滴蛛霸总能攻击到普通宝可梦攻击不到的位置，以此来戏耍对手再将其顺利拿下。

    快？

    这么快的话，你对覆盖到密密麻麻的黏黏网有什么想法？

    霸主滴蛛霸得意洋洋地看着超级路卡利欧，没料到对方只是侧过了身，就将那道和水炮差不多粗的水刃给躲了过去，仿佛提前预判了【水流裂破】会向那里进攻一样。

    恐怖！

    “咕嗼！”

    它大喊了一声，妄图寻觅到更多的同伴。

    是不是有点过分了？

    眼见周围都被不知道何时冒出来的滴蛛涂满黏黏网，李想面容严肃了起来。

    早在之前就说过诸岛巡礼是一挑多，而现在的场景恰好验证了这一说法，巨金怪除了当李想的空中平台外，什么都不了。

    “别给它机会提升上来，直接以最快的速度拿下它吧！”

    李想猛地下令。

    “嗷！”

    超级进化后的路卡利欧变得有些冷漠，不像之前那样平和且热情，但实力绝对是一等一的。

    开了【电磁飘浮】的它哪怕不用巨金怪，也可以很“轻松”地站在水面上，并对霸主滴蛛霸发起进攻！

    好快！

    霸主滴蛛霸一个眨眼，发现敌人居然已经消失不见了，但湖泊的水面上却不断有各种涟漪搅乱它的心神，令其做出相对错误的判断。

    “咕嗼！”

    它卷起了湖泊的水花，使水花在不断的震动中变得更加巨大，进而向四面八方席卷过去。

    哪怕你速度再快也没办法躲避这个招式吧？

    霸主滴蛛霸真是太年轻了，根本没预料到超级路卡利欧明明速度这块，却使用没能更快出手的原因。

    等到它昂起头时，一枚闪烁着雷霆电光的硕大拳头已然和风的闷声中不断方大，骤然轰在那层完全由水构成的气泡上，将其瞬间击碎。

    嘭！

    拳劲的响声简直犹如一颗春雷。

    好猛！

    霸主滴蛛霸哪里不知道自己水炮的坚韧程度，被超级路卡利欧一击便打碎，而他见其一击命中后疯狂向后撤。明白再懈怠下去，这份属于他们的时机就过去了。

    噗！

    【水流裂破】！

    它对超级路卡利欧的小腹进行打击，却神奇地看到后者微微抬起手臂，稍微扭转了一下朝向，将水流裂破的大部分招式威力都吃下了去。

    “雷电拳。”

    坐在巨金怪身上的李想朗声喊道。

    超级路卡利欧双目一亮，踩在湖面上的动作少但每次跃进都极其可怖。

    霸主滴蛛霸又一次跟丢了它的对手，可惜这次连喘息的机会都不给，超级路卡利欧直接破开霸主滴蛛霸身下的水面，让手中雷电沸腾的同时，一拳轰在其娇嫩的肚皮上。

    轰——！！

    水花爆射而出。

    霸主滴蛛霸的身体向天上飞了一小段的距离，然后才落到了水面上引起了一阵浪潮翻涌。

    它的水泡又回来了，特性再度触发，为在岸上呼吸较难的它得到了一份喘息的空间。

    也让它变得更加耐打。

    “再拉一次！”

    超级路卡利欧听从着训练家的指令，靠最简单的方法躲避最大程度上的招式，神奇的场景让霸主滴蛛霸深深地感觉到离谱。

    “咕嗼！”

    腹部受伤的它心一横，不顾上次留下的激荡水面，再度掀起了浪潮。

    超级路卡利欧这次的确无从躲闪了，但很可惜，它还有个【守住】。

    绿色的光盾阻绝了湖水，超级路卡利欧奋勇向前，径直来到霸主滴蛛霸的身旁，又是一道雷电拳挥出去！

    嘭！

    雷电爆鸣！

    周围的野生宝可梦似乎想要上来帮霸主宝可梦解忧，却发现自己根本捉不到超级路卡利欧，甚至别说动作了，光眼睛就已经追不上。

    霸主滴蛛霸第三次遭遇电属性招式的袭击，哪怕再能抗，这种时候都已经成了强弩之末，神情开始恍惚起来。

    超级路卡利欧见状，却没有趁它病要它命，而是询问他们是否过了考验。

    ——当然是过了。

    霸主滴蛛霸并非输不起，本身以它的速度霸主气场和雨翅蛾们悄悄使用的顺风，足以将它的速度拉到一个相当恐怖的程度。

    奈何超级路卡利欧尤在他们之上。

    “咕嗼。”

    它转头对一只滴蛛说了点什么，后者颔首应许并沉入水底。

    不多时，滴蛛叼着一颗蓝色的菱形小晶石过来了。

    霸主滴蛛霸将那枚水Z专递到了李想的手中。

    毫无疑问，这场诸岛巡礼中大岛的最初一场考验已经结束了。

    李想得到了人生中的第一枚水Z。

    但他不满足于此，另外一只霸主宝可梦也就在几十公里外，干脆一起打掉算了。

    他打开阿比外公给他的霸主宝可梦栖息地生态图，并带着宝可梦向目的地前进。

    第二只霸主宝可梦是锹农炮虫，巨大化后它的那对大颚想必会变得更加狰狞可怕，雷电也必然更为恐怖。

    李想在网上搜索时，不乏有人抱怨那片区域强颚鸡母虫还有虫电宝为什么那么多，普通宝可梦都见不到几只。

    而要如何寻找——

    当他来到那片山，发现这根本不需要寻找，霸主锹农炮虫自己出现了，以相当可怕的高速，在沐浴着金色光芒的前提下，利用虫电宝的雷电刺激自己羽翼。

    好让它更快震动，达成“飙车”的目的

    “你好！”

    他想和这家伙打个招呼，后者却根本没有理会，直接从边上飞走了。

    速度非常快。

    李想感觉这货怕不是在下某种挑战书，于是便低头看了眼巨金怪。

    正好后者也在看他。

    “那就来吧，超级进化！”他毫不犹豫地点亮了钥石，但这次产生反应的是巨金怪进化石。

    庞大的身躯瞬息之间发出改变，八条腿灵活移动，仿佛汽车的尾翼，轮船的螺旋桨。

    “追上去！”

    李想指着飞在前面的霸主锹农炮虫。

    “没嗒！”

    超级巨金怪当即应和，目光灼灼地看向前方，进而操纵磁场让自己像弹弓里的弹丸一样，蓄力蓄到顶峰的那一刻，骤然喷涌而出！

    轰——！！

    亮银色的身躯宛若流星一般，瞬息之间便来到了霸主锹农炮虫的身后，双方的速度也在不断拉近，早晚有完全碰到的那一刻。

    但霸主锹农炮虫十分鸡贼，仿佛知道超级巨金怪不擅长拐弯那样，特意飞到了一个大弯前，射出一道坚韧的丝线，拉扯着自己形成一个大弧，完成高速转头。

    随后开始等着看好戏。

    可令它没想到的是，超级巨金怪虽然没办法直接让高速的自己拐外，但创造弹簧跳板还是可行的！

    【神念盾】！

    一面金色的弧道出现在深山老林，而在金色弧道上，一个白银般的恐怖魅影像是火车找到了铁轨一样，用它完成了之前不敢完成的事情。

    窝草！

    霸主锹农炮虫有些傻眼，它没想到这样子也可以，用精神力创造弧形滑梯？

    太恐怖了吧！

    它不断地向前奔跑，却又根本逃不过超级巨金怪，结果就是被快晕车呕吐的李想用实力教育了一顿，乖乖拿出了虫Z。

    “再、再来一只，我还能行！”

    他又一次打开了外公给的地图。

