    春天到了，万物复苏，又到了...

    樱花绽放的季节。

    樱色的花瓣在轻风摇曳下如细雪般飘扬，淡淡的花香总是萦绕在城市的各处。

    每到这样的季节之中，总是感觉城市之中的尾气排放都少了许多，钻入鼻尖的只余下了樱花的香味。

    肌肉棒子并不懂花，只觉得美, 如果有空的话偶尔会停顿一下，拍几张算不得漂亮，也算不得丑，平平无奇的照片。

    不过曾是孤身一人，现在却并非如此，生活的习惯也会随着心爱之人而微微的改变。

    良牵着阿婆，走在满是落樱的小径，樱花随着轻风飘扬着落在三人的肩头。

    河流缓缓的流动着, 潺潺溪水将一朵朵的花瓣带向了河流下方。

    三人在朱红色的小桥上微微驻足片刻, 良用PDI拍摄着根本不符合工作的照片。

    与周宏直男的拍摄不同，女人对于拍摄仿佛有一种天赋。

    周宏不得不称赞这份美感，随手将这照片转发给了还在加班的胜利队与新兵小队。

    这举动让居间惠队长的太阳穴都鼓胀着，紧握的拳头恨不得落在周宏的身上。

    “队长，我们也一起出去看樱花吧。”新城挎着一张脸哀求着，“我们的假期不是也都还没有动用嘛。”

    照往常的经验，这是怪兽出现的空窗期，都已经一个月没有任何事干了。

    居间惠赞同了新城的提议，而泽井总监

    但为了保证意外发生时候有人值守，几人开始了公平的抽签。

    在进行抽签后，最倒霉的大古留守基地，大家立刻换上了常服外出休假去了。

    与胜利队仅余一人的悲伤不同，新兵小队的三人眼泪顿时流了下来，化悲愤为力量，加快着锻炼。

    温和的阳光挥洒在身上，并不炽热，阳光与花香交织着都温柔了许多，温和的就仿佛在揉捏着身上僵硬的肌肉。

    短暂的花期让很多人都放下了手上的工作, 享受着这份美丽的短暂假期。

    还未抵达到野餐的位置，可是在一旁的公园里已经尽是三三两两的人群欢笑着团聚着。

    边走边赏樱，阿婆与良两人之间的细声交谈丝毫未停，良时不时的红着脸用眼角的余光瞄向周宏。

    阿婆的脸上依旧带着笑容，光滑的脸颊上依旧红润，但是行走之间还是免不了有几分疲倦。

    “阿婆，我来背你吧。”紧跟在身后的周宏微微上前。

    阿婆还想要与良多说几句，但是她的身体实在吃不消了，双腿好像灌铅一般的沉重。

    现在有些许发福的阿婆轻轻的敲打着膝盖，“人老了，曾经走上十几公里可都不带一点吃力的。”

    “现在这么点路，就已经走不动咯。”

    良笑着，“阿婆现在可还不老，我也有一点累了呢。”

    虽然知道良是哄她的话，但是阿婆还是很开心。

    阿婆的身体轻飘飘的，周宏根本没有费什么力气，顾及到阿婆，周宏行走的颇为缓慢，良也小步的紧跟在周宏的身侧。

    两人在樱色的花海之中走了许久这才抵达。

    保温盒之中拿出了各种的料理，坐在了餐布上，欣赏着飘落的樱花，品尝着美食带来的愉悦，心情十分的宁静祥和。

    “好久都没有这样出来野餐过了。”良轻笑着说道，她颇为惬意的伸了一个懒腰。

    勾勒出的美妙身形让周宏双眼一亮。

    在进入到了TPC之后，她就一直努力的锻炼着自己，好久没有这么轻松的时候了。

    良如此拼命的锻炼，与自己其实也有着一些的关系，对于这点周宏也有了解。

    “良你现在的素质已经足够参加战斗了，没必要再那么拼命了。”周宏劝解道，“接下来就是实战经验积累的事情了。”

    良微微摇头，“我还差很多呢。”

    听着两人的谈话，阿婆有些不满了，放下了手里的便当。

    “我说，你们两个好不容易休息一天，为什么还要聊那些烦心的事情？”

    阿婆说着就侧过身数落起了周宏。

    “阿宏你怎么一点都不懂女孩子的心，要浪漫一点才能够让你们两个能更长久的在一起。”

    “这属实有点困难。”周宏挠了挠头。

    良抿着嘴轻笑，挪动着靠在了周宏的身侧，“阿婆，前辈他最大的浪漫就是。”

    “只要我有一点的危险，无论隔着多远的距离，他一定都会赶到我的身边。”

    阿婆笑的更为灿烂，微眯着眼感受着这份宁静祥和。

    “阿婆...”周宏转过头正要说些什么，眼角的余光却是看到了某个身影。

    脑袋突然的扭转了过去。

    那是一个脸上带着颇为狂浪不羁表情的中年男人，结实而不臃肿流线型的身形让他颇具几分美感。

    周宏与他直视着。

    “怎么了？”阿婆睁开眼疑惑道。

    顺着周宏的视线，她也看到了依靠在樱花树旁的男人。

    “阿宏，他也是你的朋友吗？料理的话还很充足，让他也下来吃一顿便饭吧。”

    周宏微微点头，笑着说道:“好的，阿婆。”

    “他一定很开心的。”

    周宏站起了身，壮硕的肌肉在行走之间摆动着，随着周宏自下而上的行走到他的面前。

    压迫力这才抵达到了顶峰。

    “你应该在怀疑我是谁吧，乔斯塔奥特曼。”男人如此说道，“安心吧，我既不是宇宙人，也不是侵略者。”

    “只是一个很普通的人类。”

    “正木敬吾你在搞什么花样？”周宏干净利落且毫不客气的声音直接打断了正木敬吾那抑扬顿挫富有感情般的演讲。

    正木敬吾微张着嘴，他有一种预感，今天可能不是一个适合出来的日子。

    但是天才从来都是十分自信的，当然自负的可能更多。

    “你既然知道我嘛，那么我也不拐弯抹角的了。”

    “把你的变身器交给我吧，我会更好的使用它的。”

    “已经沉迷于扮家家酒的你可根本就无法发挥出它的真正力量。”

    正木敬吾的眼神颇为狂热，那癫狂的眼球之中仿若已经看到了他想要的未来。

    周宏也不含糊，大耳瓜子就朝着癫狂的脸颊扇了上去。

