    “洗衣机又不是她自己的，难不成还不让别人用了啊？”

    黄英立马在旁边附和道：“没错！洗衣房又不是她自己的私人财产，凭什么她在就不让别人用啊？”

    刘佳怡连忙解释道：“多一事不如少一事嘛，她要是看到小雨，肯定又要没事找事了。”

    “哪有你说的那么夸张。”

    舒小雨看她表情浮夸的模样，忍不住的笑道：“在你眼里，难不成她是母老虎啊？”

    “你可别埋汰那母老虎了。”

    在刘佳怡的印象里，母老虎都要比白思思温柔一百倍。

    “好了，你们聊吧，我得去干活了。”

    舒小雨起身朝着门外走去。

    当她推开门的时候，正好看到了王倩。

    王倩好奇的往里瞥了一眼，而舒小雨默默地关上了宿舍的门，她看着王倩歪头道：“走吧。”

    “不用这么麻烦，我自己洗就好了。”

    王倩象征性的客气道：“这也没多少东西，而且你也不是故意的，要不是我突然起身，你也不会碰到我了。”

    “反正我也没什么事，咱俩还可以继续聊主题，这不是两全其美嘛。”

    舒小雨走到她的身旁，拉着她的胳膊说道。

    “好吧，那我可就不跟你客气了。”

    王倩冲她笑了笑，然后一起走向了洗衣房。

    此时的洗衣房里，白思思两手抱在胸前的盯着眼前的烘干机。

    就连有人来了她都没有注意到，而王倩看到她站在那里，便拉着舒小雨又往里走了走。

    两人选了个离她最远的地方，王倩压低声音的说道：“这也太不巧了吧？早知道她在这，我就不过来了。”

    “不至于吧？”

    舒小雨拧开水龙头，开始接起了水。

    她听着哗哗的流水声，情不自禁的轻叹了口气，这就算开始了吧？

    ……

    宿舍里，羽洛菲的手机忽然震动了两下。

    一条短信弹了出来，内容只有四个字“准备就绪”。

    她默默地删掉了短信，然后故作不经意的轻咳了一声。

    而此时的刘佳怡正专心致志的打着游戏，压根就没听到她的提示。

    羽洛菲见她半天都不抬头，只好无奈的下了床。

    她拿起桌子上的杯子喝了一口，纠结这个头要不要换成她来开，只是这样一来，她担心会引起黄英的警觉。

    就在她犹豫的时候，只见刘佳怡一脸哀嚎的倒在了床上，紧接着一声“Defeat”响了起来。

    黄英听到音效声，忍不住的笑道：“你这是又输了？”

    “可不是嘛！我这都输一早上了，也不知道这队友都怎么回事，一个个的又菜又爱絮叨，真是烦死人了。”

    刘佳怡一边抱怨着，一边重新坐了起来。

    当她重新坐起来的时候，就听羽洛菲悠悠道：“那你就慢慢玩，总会有赢的时候。”

    刘佳怡听到这话，她立马反应了过来。

    黄英也在一旁笑道：“要不要我找个大神带带你啊？”

    “那还是算了吧，有大神在虽然能赢，那同样也失去了游戏的乐趣。”

    刘佳怡偷偷瞄了一眼羽洛菲，然后从床上爬了下来，“这手机屏幕太小了，我还是用平板玩吧。”

    “那你让我帮你拿不就得了，还特意跑下来干嘛？”

    黄英抬头看了她一眼。

    “我这不是还想吃两口东西嘛。”

    刘佳怡反应很快的拿起了桌子上的薯片。

    黄英一边收拾着护肤品，一边调侃道：“你又不怕胖了呗？是谁说自己的小肚子都快赶上游泳圈了？”

    听到她的话，刘佳怡顿时有种吃不下去的感觉了。

    她放下手里的薯片，喃喃道：“不吃了还不行嘛。”

    随后，她开始在书架上翻找起来。

    可找了半天都没有找到平板，她自言自语的说道：“奇怪了，我平板怎么没了啊？”

    “你平时不都放书架上的嘛，你再好好找找。”

    黄英看了她一眼，指了指书架的位置。

    “我都找好几遍了！”

    刘佳怡十分严肃的看着她们问道：“你说咱宿舍不会也进贼了吧？”

    黄英不以为然的说道：“怎么可能？你们平时不都是锁门的嘛。”

    “锁门有什么用啊？小华她们宿舍锁了门不也丢东西了嘛！”

    刘佳怡装出一副很着急的样子，“你们快看看自己有没有丢东西？”

    黄英见她不像是开玩笑的模样，立马起身开始检查起自己的东西。

    “我钱包好像不见了。”

    羽洛菲也跟着翻起了柜子，然后用着不确定的语气说道：“我明明记着我放在抽屉里了啊，怎么会不见了呢？”

    “我也看见你放抽屉里！”

    刘佳怡立马配合的说道。

    黄英见她们两个都丢了东西，她更是认真的检查起来。

    经过她再三确定后，她发现她最喜欢的一条裙子不见了。

    黄英的脸色瞬间黑了下来，“我的裙子不见了。”

    “这人怎么什么都偷啊？”

    刘佳怡也很是气愤的说道：“我看我们应该上报！”

    “上报也没用啊，你看小华她们宿舍丢的东西到现在还没找到呢。”

    羽洛菲表现出很烦躁的样子，“你们丢的东西，大不了可以重买，我这还得补办各种证件，真是烦死个人了！”

    就在这时，舒小雨忽然推开门走了进来。

    她一进来就感觉到气氛不太对劲，“你们怎么了？”

    刘佳怡愁容满面的说道：“小雨，你赶紧看看你东西丢没丢！咱宿舍进贼了，我们三都丢东西了。”

    “啊？不会吧？”

    舒小雨连忙擦了擦手，然后来到自己的书桌前。

    她打开抽屉看了看里边的东西，疑惑道：“我没有丢东西呀。”

    “你那全是学习资料，哪有小偷拿学习资料的啊！”

    刘佳怡一脸郁闷的趴在了桌子上，“我那平板可是我省吃俭用换来的！”

    舒小雨看着其他人问道：“英子，小菲，你们两个也丢了很贵的东西吗？”

    羽洛菲叹气道：“我钱包不见了。”

    “我那条黑色的珍珠裙不见了。”

    黄英绷着一张脸，要是让她知道是谁干的，她绝对不会放过那个人的。

    “珍珠裙？”

    舒小雨的语气带有试探性的问道：“你那裙子的尾部带不带蕾丝边呀？”

    黄英瞬间站了起来，她直勾勾的看着舒小雨问道：“我就在你们面前穿过一次，你怎么记得这么清楚？”

    舒小雨听到她质疑的口吻，有些失落的说道：“我刚刚好像在洗衣房看见一件类似的，王倩还说那件衣服好看来着，要不我也不会注意到。”

    黄英意识到自己的话有点说重了，但她现在来不及解释了。

    那件裙子对她的意义不一样，所以她必须要弄清楚那件衣服到底是不是自己。

