    “愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，大男人哪儿来的那么多磨磨唧唧的事情？”

    杨坚强的话刚说到一半，就被旁边的老程毫不留情的打断了：

    “过两天俺送过来几只幼犬，你帮俺好好的养着，到时候肯定少不了你的好处。”

    看着老程一副赶鸭子上架的态度，杨坚强只能无奈的点点头。

    最近一直生活在李承乾的府邸，他当然知道老程一家和自家公子的关系都不错。

    所以既然老程提出来了帮自己养狗，那么李承乾肯定是不会拒绝的。

    不过实际上杨坚强刚才要说的是自己并不擅长养狗，要不然的话也不会把四猛犬养成球体。

    甚至直到现在，杨坚强都搞不明白这四个小家伙为什么会有如此强大的战斗力。

    只可惜老程实在是太着急了，根本没有给杨坚强说话的机会，所以这件事只能这样迷迷糊糊的确定下来。

    “大，您还是先回家换件衣服吧。”

    好不容易‘说服’了杨坚强，老程还在开心的时候就听到一旁传来的程处亮的声音。

    在自家崽子的提醒之下，老程这才想起来自己身上的衣服已经完全变成了布条的事实。

    感受到空气中传来的凉风，纵使老程脸皮极厚，此时也忍不住感到一阵臊热：

    “殿下，那首诗俺老程改天再取，今天就到此为止吧。”

    话语出口，不等李承乾开口，老程已经快速的扭头离开了：

    反正门口就是马车，他也不怕丢人，直接回去就好了。

    至于为什么不让程处亮帮自己把诗带回来，呵呵，像借诗这样的事情当然是知道的人越少越好了。

    再者说来，万一这诗被程处亮半道劫走了怎么办？

    倒不是老程小心眼，而是以程处亮的坑爹性格，完全可以做出这种事情。

    看着老程匆匆忙忙离开的样子，一旁的程处亮眼中闪烁着浓郁的光芒：

    “杨兄，杨大哥，小弟也有几只幼犬，不知道能否请杨兄帮忙？”

    前文已经说过，作为老程的子嗣，一般情况下都是不允许养狗的。

    但是程处亮相信，如果有着四猛犬这样的战斗力，老程肯定是能够同意的：

    毕竟连他自己也想要养几只不是吗？

    一想到自己以后带着几只虎背熊腰的猛犬走在街上，如果和其他的纨绔撞见了，甚至连动手都不需要，程处亮就感到一阵激动。

    “公子，这……”

    这次杨坚强倒是没有直接同意，反而是扭头看向了一旁的李承乾。

    作为一个老实人，杨坚强的心中其实是很纠结的，毕竟自己的确不会养狗，刚才答应老程已经是万不得已了，如果在答应程处亮，这不是坑人吗？

    最关键的是还是本着一家人坑害！

    一想到这里，杨坚强的心中不由得更加愧疚了：

    为什么俺就没有牛二大外甥的那股不要脸劲儿呢，要不然的话俺现在肯定不会愧疚。

    “既然处亮喜欢，那你就帮他也养两只吧。”

    感受到杨坚强的纠结，李承乾直接出口帮他做出了决定。

    “多谢殿下！”

    李承乾话语刚刚出口，程处亮便是一脸欢喜的对着李承乾拱了拱手，接着又扭头对着一旁的杨坚强拱了拱手：

    “多谢杨大哥。”

    “可不敢可不敢……”

    听到程处亮的话语，杨坚强连忙后退两步挥手拒绝：

    “俺一定会帮程公子好好养狗的。”

    话语出口，杨坚强忍不住再次对着程处亮投去了一个‘敬佩’的眼神：

    多么淳朴的人啊，明明被俺坑了，居然还跑过来感谢俺，实在是太淳朴了……

    程处亮可不知道杨坚强心中的想法，他只知道自己不久以后就可以拥有几只战斗力彪悍的猛犬了。

    “咕噜噜~”

    听到程处亮肚子里传出的声音，李承乾才发现此时居然已经是下午时分了。

    “公子，张大叔已经把饭做好了，不如就现在吃饭吧？”

    看到程处亮和李承乾的表情，一旁的小翠很贴心的提出了意见。

    “既然如此，那就走吧。”

    听到小翠的话语，李承乾当即点了点头，然后便带着众人向着大厅走去。

    “没想到小翠这丫头平时看起来凶巴巴的，关键时候还是很贴心的嘛。”

    跟在李承乾的身后，程处亮的脸上挂满了笑容：

    “只可惜这丫头长得难看了些，瘦瘦弱弱的连一拳都扛不住，要不然倒是可以给殿下当妾。”

    没错，在程处亮的眼中，之后魏淑月这种臂上能跑马的汉……姑娘，才能配得上铁血真男人的自己！

    当然了，这样的话语程处亮肯定是不敢说出来，要不然鬼知道下次小翠会不会放狗咬自己。

    经过刚才的事情，程处亮的心中已经有了一个很清楚的定位：

    李承乾府上的狗，依旧是自己惹不起的爸爸！

    闲话不提，在李承乾等人快乐进食的时候，此时的老程也成功的返回了程府。

    刚从马车上下来，老程就忍不住露出了一丝庆幸的表情：

    多亏今天驾了马车，要不然岂不是要这样走回去？

    虽然从李承乾府邸到程府的距离并不远，但保不齐在路上不会遇到熟人啊，咱老程也是要脸的人。

    “哎哟，老爷，您怎么成了这副模样了呀？”

    刚一进门，老程的样子就被自家老婆崔玲玉看到了。

    看着老程上身的布条，下身裤子布满破洞，甚至还有半块屁股露在外面的惨状，程夫人不由得脸色一变。

    “没事儿没事儿，快去帮老夫取一件衣服过来。”

    看着自家妇人担忧的眼神，老程的脸上露出了一丝淡定的神色：

    “只不过是和老黑玩闹了一会儿，他可比俺老程狼狈多了，哈哈哈……咳咳~”

    刚笑到一半，老程的脸色就僵硬了起来：

    “老黑，你怎么在这儿？”

    看着站在不远处眼神古怪的看着自己的尉迟恭，程咬金的心中只有三个字可以表达自己的心情：

    淦呢娘！

    “俺怎么就不能在这儿？”

    听到程咬金的问话，尉迟恭脸上的笑容更加浓郁了：

    “你不是和俺玩闹了一会儿吗，俺老黑怎么不知道呢？”

