    只是练气九层的张硕都在一个照面的情况下，被珠帘后的东西拖了进去，至今生死不知！

    裴凌考虑到自己的实力，决定还是战术性撤退：“先回宗门。”

    回去之后，如果郑荆山已经回来了，那就托这位内门脉主带自己来取宝。

    如果郑荆山没回来……就算郑荆山没回来，他也决定先撤退一波。

    毕竟，连练气九层的张硕都栽了。

    他一个练气七层，就算能够从练气九层巅峰的唐南斋拳下逃生，这座山庄也还太危险了点。

    想到这里，裴凌再不耽搁，火速朝山庄大门赶去。

    许是沿途陷阱傀儡之类都已经被扫荡过的缘故，这一路上十分顺利，没多久，他就看到了进来时的那座门楼。

    门楼上陈旧的彩绦轻轻飘荡，黯淡的牌匾静静高悬。

    裴凌的脚步声回荡在青砖地上，显得格外安静。

    就在门楼前十几丈的地方，就是一行人进来的通道，一口小小的水潭。

    没有丝毫迟疑，裴凌走到近前，直接跳了进去。

    只见四周景物水波般荡漾起来……

    片刻后，裴凌发现，自己重新站在了门楼下。

    他皱起眉，又试了几次，但每次都出现在门楼前，根本无法出去！

    “阴水幻莲大阵？”裴凌意识到，不懂阵法的自己，根本无法独自离开韩氏山庄。

    不过，类似的情况他遇见过，他出不去，但系统可以！

    系统连重溟宗弟子洞府的阵法，都能强闯入内，何况这阴水幻莲大阵早就年久失修、残破不堪，对系统来说肯定更不在话下。

    裴凌调出系统界面，快速浏览了下自己目前掌握的所有技能：【锻骨诀】、【血煞刀法】、【血螺遁法】、【枯心术】、【无名功法】，以及炼丹术、制符术、铸器术等技艺。

    “锻骨诀不行。”裴凌心念电转，第一个排除了这门功法。

    毕竟，他自己储物囊里就有一堆极品淬骨丹，就算将这些丹药都毁去，系统也会选择眼下在韩氏山庄内的修士作为“赠送”来源。如此根本不会操纵他的身体离开韩氏山庄，甚至还会让他乱跑陷入危险。

    至于血煞刀法，需要配合修士精血修炼，一旦托管，系统必定会在整个山庄的修士里，随机抽取幸运同门作为赠品。

    这要是抽到了唐南斋或者其他几个练气九层，后果不堪设想。

    而血螺，啊呸，血鬼遁法也一样，系统会强行安利血食用来辅助修炼。就上次的经验，要是选中了鲁绿蔷的那只金翅赤线蜈，他最多回宗之后赔一笔灵石；万一系统看上的是管雪蕊那一身虫豸，乃至于她身边的开慧九层妖狐，到时候没准是送上门去给妖狐当血食！

    枯心术倒是不需要任何外物。

    但问题是这门术法没有需求，系统托管的时候，格外的安分守己。

    就眼下的困境，用了跟没用一样……

    炼丹术，跟锻骨诀差不多的道理，就算他毁掉身上自带的材料，系统大概率会将目标瞄准了山庄内部的同门。

    铸器术，跟托管血鬼遁法后果类似，最可能被系统当成幸运融灵材料的，就是管雪蕊那只妖狐……

    而制符术，鉴于山庄之中如今没有活着的凡人，大概率会抽取几个幸运同门现场剥皮制作符纸。

    总而言之以上这些功法、术法、技艺，都不能让他离开韩氏山庄。

    剩下唯一的选择，就是无名功法。

    是的，这是一门双修功法。

    而上次托管修炼的时候，系统“赠送”给他的道侣厉仙子，现在还在重溟宗闭关。

    也就是说，选择托管修炼这门功法，系统会自动带他出阵，导航回宗！

    至于说后患……他完全不担心系统控制着他再去推一次厉仙子。

    因为以韩氏山庄跟重溟宗之间的距离，系统操控他的身体赶路，走不到一半就会灵力耗尽，而以之前炼丹的经验来看，他多半还没回到宗门，就会修炼失败，退出托管。

    就算系统中途自己服用恢复类丹药，这么遥远的路途，随便发生一桩意外，也足够打断这次托管。

    如此一举两得，既出了这阴水幻莲大阵，又不会被系统坑到。

    想到这里，裴凌便在意念之中说道：“系统，我要修炼，选择【无名功法】，【智能时长·临时修炼】、【一键托管】！”

    “叮咚！”系统提示音迅速上线，“智能修真系统竭诚为您服务，一键托管，智能升级，全自动修炼，杜绝意外，无忧心魔，圆您飞升之梦！”

    “叮咚！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌…………”

    “叮咚！检测到无名功法是双修功法，需要道侣才能继续修炼……”

    “叮咚！检测宿主已有道侣，系统正在为您定位道侣……”

    裴凌气定神闲的听着密集的提示音，耐心等待系统带他离开这鬼地方。

    然而就在这时候，他耳畔传来，“叮咚！检测到宿主道侣不在服务区，系统将免费赠送一名新道侣。”

    裴凌：“？！”

    下一刻，系统已经控制着他的身体调转方向，宛如一道掠影，冲向演武场！

    就在这时候，演武场。

    假人、傀儡们一个个活了过来，手持刀剑长矛，组成阵势，将焦朴一行团团围住。

    为首的三人面容木然，眼白呈死灰色，正是白况队伍里的修士。

    “原来白况一行早就进来了？”焦朴微微皱眉，折扇轻摇，“还栽在了这里？”

    “他们其他人还没出现。”陆复江平静说道，“都小心点，这些假人和傀儡的实力一般，但连白况队伍的人都中招，想来另有隐情。”

    说话间，就见第一排的假人猛然冲了上来，这些假人虽然神情呆板，但动作极其迅猛，手中长矛整齐一致的刺向众人全身各处要害。

    焦朴折扇挥舞之间，纸钱片片飞出，将冲上来的假人击退，而就在他身侧，陆复江道袍无风自动，长发飞舞，身后倏忽飘出十二头幽魂，扑向旁边的傀儡。

    两位练气九层的修士出手，自是非同一般，数十头假人当场便被掀飞出去，冲上来的傀儡被幽魂附身，立马倒戈，纷纷朝旁边的同类出手。

