    “各位币站的朋友大家好！我是新人up主音乐人蒋云川，本来应该跟大家早早的报个喜讯，但是因为要去杭城参加《好声音》节目的录制，所以直到现在才有时间制作这期视频！别的我也不说了，上奖牌……”

    蒋云川说着，便对着手机亮出了手上的两个币站up主的奖牌，分别是10万粉和百万粉的，等到录完了这一段之后，他便将自己的奖牌收好，随后拿出了自拍器，架好了手机边走边拍着说道：

    “今天没有在家写歌，主要是因为，昨天有个粉丝联系我，说是有一份工作，问我愿不愿意做。这不，正好我已经待业在家好几年了，现在也是时候摆脱对家人的依赖，出来找一份正经的工作了，对了，顺便说一下，约我的好像是个很年轻的小姐姐，见面的地方就在前面！”

    拍完了这段事情之后，蒋云川就在三里屯附近转悠了一圈，这里是BJ知名的时尚达人聚集的地方，周围有很多高档的购物中心，而此时虽然是早春时分，我走在街上，要么就是搭配时尚，长相帅气的小哥哥。要么，就是身材高挑，回头率超高的小姐姐。

    像蒋云川这样的帅哥站在街上，竟然一点都不显眼。

    “喂，你到了吗，我已经帮你点好茶了？”

    看到手机里收到了一条语音，蒋云川连忙点开，然后就听到了一个略带慵懒却又十分温柔的声音。

    考虑到对方有可能就是自己接下来一段时光的老板了，于是蒋云川便在微信里回复道：

    “我就在附近了，不好意思，来晚了！”

    于是蒋云川也不好继续收集素材了。他拿着自拍杆和手机，走进了一家茶叶店。

    蒋云川有点奇怪，为什么一个声音听起来很年轻的女生，居然约他在茶叶店见面，直到走到门口，看到隔壁的星巴克外排着长队，蒋云川这才顿悟了！

    茶叶店里冷冷清清的，让蒋云川一时之间觉得自己好像不应该来这，看到有人进来，店里穿着一身考究制服的漂亮女店员便上前询问他有什么需要。于是蒋银川就说自己是来找熬夜小熊猫的，对方听着忍住了笑，然后说人已经在2楼等他了，让他自己上去，蒋云川这才上了楼。

    等到来到楼上之后，就看到一个染着亚麻色头发的女孩，此时正端着一杯花草茶，眼睛注视着窗外，随后这个女孩就看向了他。

    “你是，熬夜的小熊猫？”

    “哈哈，你真的来了！太好了，我还在担心，你会不会觉得我是在骗你，中途逃走呢！对了，你这是在拍视频吗？”

    看到蒋云川手上的自拍杆，女孩下意识的问了一句，于是蒋云川怕对方不高兴，连忙解释道：

    “啊，刚才在门口拍了点街拍素材，不过进来之后就已经关掉了！”

    “没关系的，我平时也玩短视频，咱们先互相关注一下吧！正好你也帮我涨涨粉！”

    “哦！”

    听说对方也玩短视频，于是蒋云川便询问他能不能让自己把今天的面试拍下来，熬夜的小熊猫很痛快的同意了，然后还很熟练的凑到了蒋云川这边，然后一起看向了镜头。

    “Hello，大家好，我是熬夜的小熊猫！”

    “兄弟们，这个就是昨天要答应给我一份工作的粉丝了，现在我们俩已经见面了，对了，昨晚你发信息告诉我说，是想让我在你的店里客串几天DJ对吗？”

    “对！我的店就在附近，等一下咱们一起去看一下吧！”

    “兄弟们！你们知道眼前的这位美女，答应给我多少报酬吗？暂时咱们先保密，等一会儿看一下工作环境，我在决定到底要不要接受这份工作！”

    拍完了视频之后，蒋云川这才端起眼前的茶杯，喝了一口，谁知一入口，那清甜甘洌的味道，顿时让他口舌生津！

    “哇，这茶……”

    “哈哈，识货哦！”

    鉴于眼前的这位美女看起来实在是太年轻了。蒋云川觉得他说的100万有可能是个笑话，可是才刚刚见面，都不好谈钱的事情，于是他便旁敲侧击的询问了起来。

    “那个……你找我来就是为了当DJ吗？”

    “对！”

    “你真的要请我100万一天啊！”

    “当然啦，大哥！”

    “就没什么要求，不过我也没干过DJ呀！”

    “没干过也没事，对了，你是不是什么样的音乐都会写啊！”

    “额……”

    小熊猫的这句话，把蒋云川问住了，他仔细的在脑海里回忆了一下自己这么多年所涉及的领域。

    古典，现代，爵士，布鲁斯，摇滚，电音……好像还真没什么是他没有尝试过的，于是在犹豫了一分钟之后，蒋云川便痛快的点了点头。

    “应该不是什么大问题吧！”

    “那真是太好了，这下你一定得帮帮我，要是成了，我给你这个数！”

    小熊猫说着，便伸出了三根手指！

    “这是……300万吗？”

    “额！”

    蒋云川突然觉得眼前的一切有些不现实，不过这几天通过直播，他也略微见识到了一些隐形的财富大佬，就比如眼前这个小富婆，昨晚光是奖品就给自己刷了60万，虽然蒋云川到手之后只有一半，但有一件事是肯定的，那就是人家是真有钱。

    “怎么，是不是太少了，要不这个数？”

    小熊猫说着又伸出来了两根手指，看着眼前的这个数字，蒋云川悄悄的掐了自己大腿一下。

    “啊……我不是这个意思，我就是觉得，我还什么也没做呢！要不你先说说你的情况，我看看，到底要编一首什么样的曲子！对了，我还不知道你叫什么呢！”

    “我吗？我叫秦煜！很高兴认识你，那个，要不咱们去我的店里看看，虽然现在还不是营业时间……”

    “哦……好吧！”

    眼看在这儿，光靠说也说不出来的所以然，所以蒋云川便跟着对方一起下了楼，等来到了楼下，只见女孩儿。直接走到了店面后面的院子里，随后就看她跨坐在一辆帅气的白色哈雷摩托上。

    “上来吧！离这儿很近，我现在就带你过去！”

