    灭绝阴尸老怪如同触电般的身体弹跳而起，身体以肉眼可见的速度完成尸变，那干瘦的脸上再次浮起一层细密的灰色尸毛，身体以肉眼可见的速度充盈起来，变成一具高达丈许的行尸。

    陆小天身形一晃，腿影如山，向灭绝阴尸老怪抽击过去。砰砰......双方接连交手数百次，陆小天的腿似乎要将四周的空气都抽爆一般，在丹王城的数十年里，陆小天研习了大量的各种类似妖兽的功法，将其揉和进自己的吞魂大法与太昊战体之中。

    猿，马，猴，虎，豹，鹰，鹤，鱼，龟，鹿，蛇，蟒，蛟，犀，类似大量的功法陆小天都有所涉猎，如果没有修炼过类似的功法，便是吞噬了这种妖兽精魄，战力也会打个折扣。

    而蛟蛇类功法是陆小天最早研习的，也能更好的发挥出其应有的战力。

    灭绝阴尸老怪蒲扇般的大手向陆小天的腿拍来，陆小天的左腿如同蛇身一般柔若无骨，突然打了折，迅猛地弹在灭绝阴尸老怪的胸口。蓬地一声，灭绝老怪巨大的身体轰然撞在丈余丈外的石壁上，那上面撞出了一个巨大的人字形大洞。

    陆小天倒不怕这家伙施展土遁逃走，一来这灭绝阴尸老怪并非土系修士，又炼的是尸道功法，那石壁四处都是岩石，施展土遁也是极其不便。费力不讨好。只是方才这一番交手，这灭绝阴尸老怪虽是伤得不轻，但战力也仍在陆小天的意料之外。

    这也主要是陆小天还是自身实力太低，哪怕是服下十一阶的寒蛟元神精魄，真实战力和破坏力也远未达到十一阶妖物的水准。此时他的攻击力，最多只是在十阶妖物的水平。

    陆小天眉头一皱，伸掌虚空连抓，将银甲女子，帝耀，还有那具娇小黑袍骷髅身上的灰线束缚抓断，沉声道，“不想死的，联手一起杀了这老怪，否则一旦其恢复过来，谁都活不了。”

    说完，陆小天迅如奔雷一般，朝灭绝阴尸老怪狂奔而去。而此时这老怪轰地一声，从那石壁中踉跄而出，带出大量的碎石。

    此时灭绝阴尸老怪尚有些难以置信地看着陆小天，原本以为击杀了碧空鬼王之后，这血色禁地中再无一物可以威胁到他。没曾想眼前这陆小天所发挥出的战力竟是连他这个元婴老怪都不敢相信。究竟是什么逆天的功法，竟能让一个金丹小辈短时间内跨跃与元婴修士之间的天堑！

    现在灭绝阴尸老祖才想起来，之前与碧空老怪斗法时，陆小天动作似乎有些迟缓，刻意放了几条血鞭过来，使得他受伤不轻，最终不得不消耗本元跟碧空鬼王搏命。

    此前灭绝阴尸老怪尚且没有多大的疑心，毕竟他便是受伤，想要揉捏一个金丹修士，也是轻而易举。更何况大家总算暂时是一个阵营的。而碧空鬼王则是欲杀他们而后快，陆小天没有坐视碧空鬼王得手的理由。

    只是现在看来，这银发小子竟是早就包藏了祸心，刻意让他在斗法中与碧空老怪两败俱伤。然后好突然下手暗算于他，这等小辈，便有这般心思，真是小瞧了这家伙。想到被一个金丹小辈玩弄于鼓掌之上，灭绝阴尸老怪心中大恨。

    至于银甲女子与帝耀两人早就看傻了眼，他们两人自诩见闻广博，又自幼受元婴老祖熏陶，见识非寻常的金丹修士可比。至于眼前的陆小天，确实是从筑基期时便不陌生，但却从未想到眼前这家伙竟然妖孽到了这种程度。

    原本已经被这老怪制住，叫天不应，叫地不灵。准备闭目等死，可谁都没想到眼前竟然会出现这种荒诞的突变。

    银甲女子不由想到之前在望月山脉中与陆小天有过一战，当时银甲女子虽觉得陆小天厉害，比她要强出一些，但也没有达到让她望尘莫及的地步。只是后来在天剑山激战时，再次碰到陆小天时，银甲女子才知道两人的差距之大，无论是对方的法力精纯程度，还是所里的法器，甚至拥有普通金丹修士根本无法动用的通灵法器。

    但之前的那些遭遇加起来都不如眼前来得更让她震惊。一个金丹修士，如何能达到与元婴老祖相抗衡的地步？哪怕这灭绝老怪已经是重伤不轻。可想要一个金丹修士的命，也不过是动动手指头的功夫。

    帝耀与陆小天打交道的次数虽不及银甲女子来得多，但心里的震惊却是不比银甲女子来得少半分。

    反倒是之前被陆小天击伤过，稍显瘦小的黑袍骷髅反应比起帝耀与银甲女子要快上几分。伸手一挥，三把白骨剑厉啸着向灭绝阴尸老祖激射而来。

    “愣着干什么，真准备等死不成！”陆小天硬接了灭绝阴尸老怪一拳，身体被震退了十数丈，身后那两人仍然不见动静，陆小天不由暴喝道。

    “来了！”银甲女子与帝耀两人同时暗道一声惭愧，看到陆小天竟然能与灭绝老怪正面相抗衡，两人精神大振，各自精神抖擞，手中的银枪，方天画戟分别杀向灭绝老怪的要害之处。

    灭绝阴尸老怪双目一睁，双手左右开弓，分别抓向银枪与方天画戟。

    至于那三柄白骨剑，任由其斩在背部，叮叮叮三声，法力震荡之下，将白骨剑反震回云。

    灭绝老怪何等眼力，自然是一眼便瞧出了那早已经受伤不轻的黑袍骷髅杀伤力最弱，此时他法力全力运转之下，对方连他的防都破不了，自然是不需要有太多忌讳，至于银甲女子与帝耀两人，或多或少是个威胁。

    此时灭绝老怪爆发出来的威势甚至不比之前跟碧空鬼王斗法时来得低，浑身尸气翻涌，凶焰滔天。银甲女子与帝耀两人杀奔过来，也不由一阵心惊肉跳，若非意志极为坚定之辈，恐怕面对这灭绝老怪，都提不起丝毫战心。

    此时看到那灭绝老怪分别抓向两人的丹元法器，两人心中大急，却是拗不过灭绝老怪那巨大的吸扯之力。

