    城市的另一头。

    初筝打量四周环境，十分怀疑纪有堂是想把他们弄死在这里。

    初筝慢两步，和西慕平行：“你为什么要跟他来？”

    “你为什么要跟他来？”西慕目光直视前方，有点意味不明的反问。

    初筝在心底翻个白眼：“你要来我才来的。”

    不然我早做掉他了！

    “我不来，你就不来？”

    “废话。”你是好人卡，你不来我来干什么？卡在人在！

    西慕看她一眼，没有再说话。

    纪有堂和他的关系，不能说完全敌对，因为他们之前就动过手，谁也奈何不了谁。

    有时候也会有合作，不过大家都是两看两生厌。

    你不喜欢我，我也讨厌你。

    别看纪有堂这一口一个西慕哥哥，指不定心里想着怎么把他抽筋扒皮，歹毒着呢。

    纪有堂哼着不知名的调子，吊儿郎当的走在前面，见两人慢悠悠的，出声催促：“西慕哥哥，小妹妹，你们走快点啊。”

    “你到底发现什么了？”西慕语气里都是不耐烦。

    纪有堂回眸一笑：“看见就知道啦。对了，你们发现什么了？”

    初筝和西慕在那栋楼发现几个实验室，里面发现了那些嘤嘤怪的标本。

    标本和现在的嘤嘤怪没什么区别，明显是出事后被抓住研究用的。

    不过倒是发现几瓶奇怪的液体，上面标注是‘解药’，也不知道是什么解药。

    还找到一份地图，不是城市地图，上面就标注一些奇奇怪怪的数字，拿到手就完全看不懂。

    西慕挑了不太重要的敷衍纪有堂。

    纪有堂明显听出来了，不过他也没太计较，显得特别好说话的样子。

    “啊，到了。”

    纪有堂指着前面的高墙。

    墙高三米多，站在外面完全看不见里面有什么，也没有看见门一类的东西。

    纪有堂绕着墙走一段路，前面有一堆杂物，正好堆砌在墙下。

    纪有堂几下就爬上去，坐在墙壁上：“快上来。”

    初筝：“……”大佬能当着你们的面爬墙吗？！

    -

    “轰隆！”

    墙应声而倒，初筝等灰尘散了，抄着兜，拽了吧唧的走进里面。

    纪有堂想说什么，话到嘴边，又想起来她是死神玩家。

    西慕沾了初筝的光，跟着她从豁口进来，就连吕元都是小心谨慎的走进来。

    纪有堂有点心塞了……

    好像逼格瞬间低了不少。

    初筝进来后就看清里面的格局，就是一片——空地。

    荒凉。

    十分荒凉。

    “你就让我们来看这个？”初筝语调冷飕飕的。

    “当然……不是。”纪有堂扬起笑容，以一个带游客观光的导游口吻道：“跟我来吧。”

    纪有堂领着他们往空地中间走。

    初筝远远的看见空地中间有东西爬出来，那爪子一看就是那些嘤嘤怪。

    嘤嘤怪爬出来速度有点慢，个头看上去也比外面的小不少。

    在原地转悠一会儿，突然冲着初筝他们这边看。

    “看见没，这个很好打的。”纪有堂在旁边解说：“如果我是没猜错的话，这里应该是那些怪物的老巢。”

    三个人的视线幽幽的投向纪有堂。

    把人往怪物老巢带，安的什么心？

    纪有堂挺兴奋的：“我们下去看看呗？说不定有什么宝贝。”

    “……”

    并不是很想去，我可是死神玩家，和它们是友军！

    立场要坚定！

    -

    五分钟后，初筝踩着友军的尸体，从它出来的地方下去。

    这是一条向下的台阶，台阶上全是奇怪粘稠的液体，空气里散发着难闻的气味。

    初筝用了道具卡，此时卡片浮在空中照明。

    纪有堂走在最前面，台阶很滑，他走得有点别扭。

    初筝倒是走得挺稳，她回头看西慕，后者和纪有堂差不多，不过平衡能力稍微要好一点。

    初筝伸手拉住他胳膊。

    西慕眉梢微抬，皱眉问：“做什么？”

    “扶着你。”

    “不需要。”

    西慕试图抽出自己的胳膊，然而抽两下都没抽出来。

    “有需要。”初筝不容置疑的道。

    你踏马摔了，我不得去这些奇怪的液体里捞人吗？

    西慕：“……”

    有没有需要，他不知道吗？

    西慕刚想发火，初筝突然用力，西慕往前，脚下打滑，紧接着腰间就是一紧。

    初筝搂着他站在台阶上，两人身体紧挨在一起。

    隔着衣料，仿佛能听见对方的心跳。

    西慕感受到腰间的环着他的胳膊，传过来的温度。

    灼热的温度像是燎原的火焰，不断往四肢传开。

    西慕耳尖逐渐发烫，他咬牙低呵：“放开！”

    “哦。”

    初筝松手，并推了他一下。

    西慕没防备，整个人都往下倒去，他下意识的拉住初筝。

    初筝顺势将他捞回来：“你先抓我的。”

    西慕：“！”

    西慕大概是要炸了，浑身上下都写满火气。

    后面的吕元大气都不敢喘，尽量降低自己的存在感。

    “西慕哥哥，小妹妹，你们要搂搂抱抱，也得挑地方吧？”

    纪有堂的声音从下方传来。

    西慕脸色有些难看，用眼神示意初筝放开自己，可初筝却搂着他往下走。

    大概是初筝扶着，西慕脚下虽然还是有些滑，可人却是稳稳的。

    西慕也有些好奇，她是怎么稳住的……

    纪有堂已经站在台阶最底部，正看着他们下来，眼神里的玩味和兴趣浓郁。

    西慕被他看得更加暴躁。

    台阶走完，出现在他们面前的是四条通道。

    每条通道都一样，地面和墙壁上都遍布着粘液。

    初筝看向纪有堂：“往哪边走？”

    纪有堂耸肩，一脸的无辜：“小妹妹，我又没下来过，我怎么知道呀。”

    初筝：“……”

    做掉他吧！

    为民除害！

    每天都在努力做个好人！

    吕元弱弱的出声：“我觉得……之前那张地图可能有用，这个标志一样。”

    吕元指着通道上的一个暗沉标记。

    他记得这个……和那张地图上的一样。

    “什么地图？”纪有堂一下就抓住重点。

    初筝和西慕同时看向吕元。

    吕元：“……”他、他说错吗？！

    西慕看向初筝搂着自己的手，沉默下，从兜里将地图拿出来。

