    

    “大王?’

    两人顿时满脸惶恐，怔怔的看着李玄。

    “大王之意，我等实在是不知!’

    “不知?’

    李玄冷笑一声，“万年县倭人猢狲之事，两位家主可都是答应了本王，要帮本王寻出幕后黑手，如此两位算算,过去了多成时间?”

    崔弘默与郑明德:

    心中一颤，还有些不敢置信。

    过去了这么成时间，大王竟然还记得!

    “大王息怒，既然当时都查不出蛛丝马迹，可见幕后黑手有多么谨慎。因此，只有时间一久，等其内心警惕性放松之后,才能露出马脚!”

    崔弘默连忙说道。

    “如此，两位可是有了消息?”

    李玄禁不住轻笑道。

    “嘿嘿,大王

    两人满脸堆笑。

    “无事就别再本王面前烦我!”

    李玄冷哼一声。

    “小人告退!”

    听罢，两人连忙告退。

    至于李玄，则早已后躺在沙发之上，闭眼休憩。

    出来别院大门，两人才微微放松，长长出了一口浊气。

    “看来，那几家这次是真惹到陛下与大王了!’

    “不过，大王这记性还真是长久，以后万万不可

    两人一边低声说着，脚步并无停下，急色匆匆，回到长安城的晋茶铺肆之后。

    铺肆内，已经坐满一众世家管事。

    “两位贤兄，不知小弟拜托之事可有消息?’

    见到二人，连忙迎了上去。

    两人面色沉重的摇了摇头，随即长叹一声。

    “可是有何不妥?’

    一众世家管事都不由神色一急,连忙问道。

    “还请两位贤兄有话直说，如此模样，真是要着急死我等!”

    “正是，两位贤兄跟着晋王殿下，赚足了大钱，而我等这几日，却是急火攻心，吃不好睡不好!”

    “唉!’

    崔弘默与郑明德再次重重叹息一声，对着一众世家管事满脸歉意的拱手行礼。

    “诸位，此事非是我等不帮，而是我等无能为力!’

    “正是，今日我等刚一开口，晋王殿下便是暴怒!”

    “晋王暴怒?‘

    顿时，所有世家管事都不由神色微变。

    “正是!”

    崔弘默与郑明德两人静静看了一众世家管事一眼，“此事乃是陛下对诸位在背后搞小动作的惩处，幸好晋王殿下提点，我二人才明白过来。

    诸位贤兄，因此事，我二人差点惹恼晋王殿下。从此,再有此种事情，我二人是万万不敢应承了，还请诸位体谅一番。”

    一众世家管事都不由干笑一声,连连说道。

    “此事，还真是让两个贤兄受累了，今日小弟宴请两位贤兄，算是赔罪!”

    “正是，此事是我等疏忽，让两位贤兄被遭了罪，定要好好赔罪一番!”

    听此，崔弘默与郑明德不由苦笑一声。

    连忙对着一众世家管事，再次连连告罪。

    “诸位贤兄，我等手中还有一大摊子事，实在是不能出去，还请诸位恕罪，恕罪!”“改日，我二人亲自设宴，宴请诸位赔罪!”

    “嗯?’

    一众世家管事又是满脸好奇。

    “我等同为世家子弟，两位贤兄可还有什么事如此之忙?”

    “正是，再过大半个月，才开始秋收，这几日两人贤兄还有何事需要此番忙碌啊?’“诸位贤兄恕罪，是我等今年种植的白叠子，已经开始采摘了!’

    崔弘默拱手说道。

    “白叠子?”

    一众世家管事都不由满脸惊诧。

    “正是，足足二十亩，晋王殿下对此十分重视，我等可不能有任何疏忽!”

    崔弘默连忙点头，再次说道:“而且，家中阿耶已经带着小妹等人，也快来到长安，此事我也得准备一番!”

    “崔家主?晋王王妃?”

    这下，这些世家管事，在惊诧一番之后，又不由满脸目羡。

    “如此，我等便不再打扰两位贤兄!”

    “我等恭送诸位贤兄!

    走出晋茶铺肆，一众世家管事原本满脸笑意的脸色，顿时沉寂下来。

    尤其是想起崔弘默的话语，一众人都不由齐齐叹了一声，随即便是各回给家别院。

    晋王这边行不通，那么他们便是只能独面那位李二陛下了。

    唉!

    三日后。

    李家庄锻造坊内。

    李玄与程处嗣等人，站立在一侧，静静看着李大石与莫老四两人，一人站在水槽一端，手持着巨帘，在满是黄绸色的水槽内，荡来荡去。

    反复多次之后，巨帘上，便沾上一层薄薄的潢纸。

    随后，等其略微干一些之后，用手一揭，便揭下一张薄薄的潢纸来

    李玄与程处嗣等人并无等多长时间，在太阳的晾晒之下，那张巨大的潢纸，便彻底干燥成形。

    “夫子，真是潢纸!”

    “没想到，制造潢纸竟然是如此繁琐!”

    见此，程处嗣与李保定等人，都是满脸激动。

    他们虽是国公郡王家中嫡长子，但还是第一次观看造纸过程。

    “嗯?’

    不过，李玄却是发现一丝不对之处。

    “此张潢纸为何与本王所用的潢纸相比，略显粗糙?”

    “大王恕罪，小人此次为了尽快给大王呈现造纸过程，便将煮黄蘖之皮的过程，简化了不少，因而造成的潢纸比正常的潢纸粗糙了些!”

    李大石连忙说道。

    “原来如此!”

    对此，李玄也并未怪罪。

    原本，他让这二人制造潢纸，便是为了观看一些造纸的过程。

    “乐台，可有想出改进造纸术的法子来?”

    想着，李玄便看向一旁的乐台。

    “大王恕罪!’

    乐台连忙满脸惭愧。

    见此，李玄轻笑一声，不以为意。

    看着又开始忙活的持着巨帘造纸的李大石与莫老四，若有所思的说道:“用黄蘖之皮制造出的潢纸颜色是黄色，要是用竹子造出的纸张，岂不是白色?

    “竹子?”

    听此，乐台神色一动。

    “正是如此!”

    李玄想了想，说道:“将竹子内的白色竹纤维抠出，将其煮糜，再用上好的石灰化成灰浆，涂于竹料，放入桶内蒸煮，将其煮成浆糊，随后随后将其漂洗干净，如同潢纸一般制造，不知可行否?”

    “大王大智矣!”

    乐台眼睛一亮，连忙说道:“此法，小人觉得可行，只是此处乃是关内，竹子并不是很多

    “终南山上好像有几处长片竹林，明日可派人去寻找一番!”李玄说道。“是，小人明日便去寻找!”

    乐台连忙说道。

    “嗯!”

    李玄点了点头，再次说道:“如此，那田中的水稻茎秆是否也可用来造纸?”“大王放心，等秋收之后，小人便收集一些水稻茎秆来试验!’

    这一刻，乐台浑身充满动力。

    “嗯!”

    李玄轻轻点了点头。

    随即，再次看了一会，便往出走去。

    这个天气，锻造坊内如同一个大的蒸笼，仅仅是一会，他便已经浑身都湿透!

