    当看到这中品玉的瞬间，很多人都表现出了果然如此的神情，周轩这人运气还是大家都看在眼里的。

    也有不少人为慕千羽捏了一把汗，觉得可惜了，之前赢了那么多就是应该及时收手，这一场怕是要全部都输回去了。

    金系的极品玉，这是无价之宝啊，比之前赢的那些加起来都更有价值的多，居然就要输掉了？

    全场淡定的只有慕千羽一家三口，其中夫妻两个不知道在说着什么悄悄话，而囡囡只知道吃。

    紧张的可能就是小若了，她见到亮闪闪的东西就走不动路，虽然那不是她的东西，但她并不希望自家主人输。

    于是她心里在暗暗的较着劲，想着如果一会儿输了，那她一定要打爆对方，总之要将输掉的玉给主人抢回来。

    众人各怀心事，但也都更加关心结果，齐刷刷的盯着切石师傅下了第二刀，看着这块石头露出了一整个横切面。

    从切面来看里面是非常饱满的一块玉，石皮很薄，而且成色是那种中品仙玉之中成色极好的羊脂玉了，切面光滑又平整，看不到一点瑕疵和裂痕，

    夏可可这次总算是看到了希望，就算这块石头后面表现不佳，但只要有个两指薄厚的玉也是稳稳的赢了。

    “开后面，师傅，快开后面。”周轩迫不及待的道。

    切石师傅头也不抬的将石头翻到后面，一刀落下。

    人们屏息凝神，如果这一刀看到玉，并且玉的成色很好的话，那慕千羽就彻彻底底的输了。

    输掉一块极品仙玉，也算是能载入赌石史策的事件了。

    玉刀无声落下，只一刀便见了玉，成色与之前开出来的一般无二，能断定这是一块完整的玉石。

    夏可可和宋奕然交换了一个眼神，眼中满是狂喜，宋奕然格外高兴，因为他就是金系属性，公主得了这块玉一定会送给他的。

    这样他的属性之力便上了一个台阶，如果是前几天对阵慕千羽的时候有这块玉，只是第一招他便能斩断对方的刀，近而威胁到她的生命。

    周轩更是觉得人生到达了巅峰，对着慕千羽便道：“丫头，现在你还有什么好说的？你服不服？”

    “愿赌自然会服输，这点赌品我还是有的。”慕千羽说着翻手将玉牌和那块仙玉放在面前的桌上，道：“尽管来取便是。”

    小若听着就着急，她现在已经将夏可可几人的气息记得清清楚楚了，自家主人有赌品，可不代表她也有。

    看客们对于慕千羽的表现有些意外，她实在是太淡定了，而且他们依稀记得她赢的时候也是这样的神情。

    理智不理智的暂且不论，就这份魄力和赌品便足以让人钦佩。

    反观夏可可那边仿佛尾巴要翘到天上的样子，他们是打心眼里有些瞧不上，这一看就不是做大事的人啊。

    “好，就让你输个心服口服，师傅把石头解出来。”周轩一副命令的口吻，状态嚣张的无以复加。

    夏可可和宋奕然略微有些控制，但输了太久突然赢了，而且还是赢慕千羽，无论怎么控制嘴角还是抑制不住的上扬，就差把小人得志四个字写在脸上了。

    切石师傅于是从上面下刀，然而一刀下去他就有些发愣。

    “今天死也要让你死个明白。”周轩还在叫嚣，说话的空隙看了一眼石台，而后脸上那夸张的表情定格了，而后逐渐僵硬，最后垮了下来。

    看客们本来觉得事情毫无悬念，已经不打算再去看了，没想到突然出现了这样的变故。

    众所周知，仙玉之中的灵气一旦泄露便会从中间裂开，并且越裂越大。

    而这种裂口一般从外面是看不到的，只有当开了几面，有光线进来的时候才能看得真切。

    眼前这一块便是如此，当第三面打开，便见这块玉中密密麻麻的满是裂纹。

    这竟然是一块碎玉，而且碎的非常严重。

    在场所有人都没想到还会出现这样的转折，因为这事情虽然时有发生，但碎的这么严重的其实并不多见。

    夏可可和宋奕然两人只觉刚刚上涌的热血瞬间凉了下来，就好像火山口被人浇了冰块下来一样，瞬间便冷却了。

    碎玉只能挑略微大一点的块来做非常小的饰品，由于其中灵力泄露，几乎失去了战斗和修行辅助的作用，仅仅能做饰品，

    而这饰品的受众甚至不是修行者，是彻头彻尾的凡人，那这玉的价值就很明显了，根本就不值钱。

    切石师傅在众人目瞪口呆的注视下接着分解，第二刀从侧面下去，仍然是纵横交错的裂口。

    当石皮全部被切开，玉失去支撑，瞬间碎了一石台，其中最大的也就能做个小戒指或者是耳饰上面的点缀。

    不说彻头彻尾的废玉也差不多，总之在场的商人们是不花钱也不要的，因为没地方卖去。

    大夏朝的人从天堂到地狱只用了一瞬间，他们看着那一石台的碎玉，第一义反应不是悲怆和绝望，而是发呆，一个个眼睛发直，仿佛还没想明白发生了什么。

    “那块下品玉居然赢了？赢了两个进入秘境的资格，这也太……不可思议了。”

    “万万没想到会是这个结果，我看这位慕姑娘才是真正的天选之子。”

    “可不是么，这运气还真是逆天啊。”

    看客们已经根据这场无比有戏剧性的赌石展开了激烈的讨论，一时之间大厅之内无比喧闹，仿佛每个人都有一百个想法要表达出来。

    慕千羽的确是赢了，虽然她开出的那块下品玉只值五六万，但比废玉却是好多了，起码还值钱。

    于是毫无悬念的，她又拿下了一局。

    慕千羽的表现仅仅是冲着北辰夜挑了挑眉，攻气十足。

    输赢在北辰夜的预料之中，但还是无比捧场的道：“夫人好生厉害，为夫真是佩服之至啊。”

    “可是看你的表情不太像很佩服的样子。”

    “竟是如此？那为夫下次更真挚一些。”

    “我觉得还是算了，你这人表演天分不大好，以后负责叫好吧。”慕千羽拍拍他的手，言语间尽是鼓励安抚。

