
　　站在犹如一间房间大小的手甲上，感受着微风的吹拂，米迦的眼神充满了坚定。

　　和吉尔伽美什的战斗从来都不是轻松的战斗。

　　像他，若是没有梅林的强化与加护，那他是绝不可能威胁到吉尔伽美什的，毕竟两者在等级上有着绝对的差距。

　　可这里是圣杯战争，是御主与从者并肩作战的地方。

　　那么在梅林的辅助下，米迦也就拥有了和这位英雄王交手的可能性。

　　更何况梅林可不是完全的辅助啊。

　　望着天上的维摩那中射出的宝具在半空中划过的痕迹，米迦认真的说道：“梅林，这次前路的开辟可就交给你了！”

　　“放心吧，米迦。”

　　“既然承诺了要找英雄王报仇，那我就不会食言。”

　　遥望着迅速射来的宝具们，梅林张手便将数发魔炮射出。

　　像花瓣一样，粉色的魔炮迅速的朝着吉尔伽美什射来的宝具而去，剧烈的撞在了宝具上。

　　虽然和同样作为Caster职介登场的美狄亚相比，梅林的魔炮在威力上并不如她。

　　但论精准度，梅林要远在她之上。

　　粉色的魔炮撞在了宝具上，通过破坏附加在宝具上的‘力’，使得这些宝具迅速的偏离了轨道，从米迦三人的身边划过。

　　“哼哼，有令人安心的大哥哥梅林我在，必然不会使英雄王的宝具命中我们！”

　　望着自己的成果，梅林双手叉腰，一脸骄傲的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是最强的大贤者啊，梅林！”

　　面对梅林的操作，米迦大声的称赞道。

　　吉尔伽美什的王之财宝对米迦来说极为难缠，可既然梅林能够阻止，那米迦就可以放心的操作手甲了。

　　“站稳了，我可要加速了。”

　　说罢，米迦三人的身影便迅速的朝着天上的维摩那冲去。

　　...

　　“真是惨不忍睹啊！”

　　站在砖瓦碎石堆积的高坡上，环视着周围的情况，梅莉不由得感慨了起来。

　　此时，这片原本充满了建筑的住宅区，此时都已经成为了废墟。

　　除了位于废墟中心的间桐宅。

　　最初直指间桐宅的‘核弹洗地’被梅林用宝具规避。

　　随后众人在逃离的时候，虽然又遭遇了一轮轰炸，但爆炸中心毕竟不是间桐宅。

　　仅凭爆炸的余波，是无法摧毁布置了各种结界的间桐宅的。

　　毕竟间桐宅和位于半空中的肯尼斯魔术工房可不相同。

　　没有供人摧毁地基的可能。

　　当然，除此之外也有维摩那所投掷的‘远古核弹头’威力比不上现代核弹的原因。

　　“给，请抱好小樱！”

　　将小樱交给了一旁的间桐雁夜，阿蜜德走到梅莉的身旁认真的说道：“现在应该不是感慨这些的时候吧？”

　　“你是说那些暗杀者吗？”

　　虽然在气息遮断的作用下，阿蜜德和梅莉并没有察觉到他们的存在。

　　但他们靠的实在太近了。

　　在圆的探测下，方圆一百米以内的一切在两人的眼中都是无所遁形的。

　　“他们还无法令我太过紧张。”

　　双手抱胸，梅莉笑吟吟的说道。

　　“所以你们还不出来吗？”

　　听着梅莉和阿蜜德的对话，原本隐藏在附近的哈桑们迅速的从各个角落中窜出来，将他们四人围在了中间。

　　“你们就是这次的目标吧！”

　　周围的人群中，传来了一道轻笑声。

　　“没错，既然你们直奔间桐家而来，那么我想你们应该已经知道间桐雁夜并非Berserker的御主了吧！”

　　说着，梅莉便抬起拳头，将手背展示在哈桑们的面前。

　　“而我就是你们要找的，Caster梅林的御主。”

　　望着梅莉手背上的令咒，在场的哈桑们迅速的认真了起来。

　　他们知道，梅莉随时都可以将那位从者召唤回来，因此他们必须认真的对待。

　　“你们的目标是我，那就让我们开始战斗吧。”

　　“不过作为这场战斗的规则，你们不能伤害他们。”

　　梅莉指了指一旁的间桐雁夜和间桐樱，随后继续说道：“那孩子是你们御主的师傅远坂时臣的女儿，你们应该不会对她出手吧。”

　　“而且作为补偿，我也不会将梅林召唤回来你们觉得如何？”

　　“......”

　　“你们是要和我们战斗？”

　　一道疑惑的声音从哈桑的群体中传出。

　　显然，他们无法理解这种行为。

　　毕竟，人类和从者之间的差距那可是犹如天与地一般。

　　“当然！”

　　回应对方的乃是挥舞着长枪的阿蜜德。

　　“想要和从者较量一番，是我们的心愿。不过其他的从者都太强了，也就哈桑可以勉强试试。”

　　梅莉接着嘲讽道：“怎么样，要试一试吗？”

　　面对梅莉的嘲讽，站在两人正面的哈桑挥了挥手，为间桐雁夜和间桐樱指出一条路来。

　　“快走吧，间桐雁夜，保护好小樱。”

　　“我知道了！”

　　重重的点了点头，间桐雁夜便抱着小樱离开了这里。

　　望着两人逐渐消失的身影，阿蜜德迅速的收回想法，集中注意望着周围的哈桑们。

　　“百貌哈桑吗？”

　　阿蜜德喃喃自语道。

　　在获得了圣杯战争的参赛资格后，米迦便和阿蜜德以及梅莉讨论过有关她们升级的事情。

　　想要跨越伟业，梅莉和阿蜜德就必须战胜强敌。

　　而这次参与圣杯战争的从者中，唯有有着Assassin职阶的百貌哈桑是两人有机会战胜的。

　　作为Assassin职阶，哈桑们原本就有着堪称最弱的基础素质。

　　在这方面，也就Caster职阶可以和他们比一比。

　　可Caster职阶的从者可以凭借魔术来抹消自己的弱点，但Assassin靠的却是他们的暗杀技术。

　　可和其他的哈桑们不同，百貌哈桑比起暗杀技术，更加令人称赞的其实是情报探查。

　　他的宝具可以使他进行分身，最多分成八十人。

　　可随着分身的增多，他的实力也会被分裂，使得他的每个分身较于本体，实力都差上了一大截。

　　所以说百貌哈桑比起暗杀，更擅长情报探查。

　　可也正因为如此，被梅林强化后的阿蜜德和梅莉才有可能战胜他们。

　　并获得升华。

　　“Assassin，我们将在这里打倒你！”

　　望着周围的哈桑们，阿蜜德和梅莉异口同声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十八章 高空的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 