    第57章担心两个残疾人寡不敌众

    李管家很快出现，萧酒和赵诺诺分开后，就坐上了车。

    她刚坐下，再次察觉到了君末的存在。

    难道这男人又是顺路吗？

    怎么每次都这么巧？

    萧酒这么想，也不由问出了口。

    李管家偷偷的竖起了耳朵。

    君末愉悦的一声轻笑，低沉磁性的性感嗓音里，带着丝丝的魅惑：“你觉得呢？”

    一股熟悉的淡淡松香味，瞬间包裹住萧酒的鼻息，萧酒不自在的往旁边移了移。

    看着萧酒红透了的耳根，君末突然觉得很可爱，忍不住伸手捏了一下。

    萧酒被他这突如其来的动作，惊的恼羞成怒：“喂，君末，你干什么呢？”

    萧酒下意识的捂住自己的耳朵。

    “呵呵……”

    君末被萧酒的反应给逗的忍不住笑了起来。

    愉悦的笑声，在车里回荡。

    萧酒气的小脸涨的通红。

    “我还没找你麻烦，你竟然先占我便宜。君末，你真是好样的。”

    君末止住笑声，把脸凑近萧酒，呼吸几呼全喷在了她脸上：“你可以把便宜再占回去。我绝对不会生气。”

    “你？”

    萧酒把脸别向一边，强压下心底的狂跳，羞赧的哼了一声，不打算再理会君末。

    “怎么了？”

    君末再次凑近萧酒，故意问道。

    “你能离我远一点吗？太热了。”

    萧酒用胳膊支在两人中间，羞赧的恨不得跳下车。

    这个男人这是在撩她吗？

    李管家通过车内的后视镜，恨不得捂住眼睛大笑。

    为了不让两人尴尬，打算摁下了后面的挡板。

    就在她的手放在按钮上的瞬间，后面车辆上的保镖通过蓝牙耳机向她发出预警。

    “李管家，后面有四辆车，从校门口开始，一直跟着我们，已经跟了三条街。那些车的牌号一看就是套号。四辆车全都是车窗紧闭，看不到里面的情况，我担心他们会随时对我们发动攻击。”

    李管家收到消息后，也不管后面的两人此时什么情况，立即严肃的对君末汇报了这个消息。

    君末瞬间坐正了身体，眸光也由之前的柔和转为冷戾。

    “看来，有些人已经坐不住了。”

    森冷的声音里，夹杂着一抹杀气。

    就在这时，李管家又收到前面车里，保镖的预警。

    同样是发现了有车辆一直在他们车前面，不紧不慢的行驶着。

    如果两帮人是一起的，那就是早有预谋，想要对他们来个前后夹击。

    “不必去管，继续按现在的时速前进。”

    君末冷眸里划过一抹残忍的杀意。

    “少爷，如果他们选择动手的话，很可能会是前面两公里外的绿稻路。那边好几公里范围都是稻田，很多监控老旧没更换过。”

    李管家一边开车，一边分析道。

    君末没有说话，嘴角却噙着一抹森寒的冷笑。

    他自然认同李管家分析的结果。

    他侧眸看了萧酒一眼，发现萧酒此时比他还要平静，不由在心底漾起一抹柔软的涟漪。

    很快，车子到了绿稻路。

    路上的车辆明显减少了很多。

    快要到绿稻路中间路段时，所有的车子来了个紧急刹车。

    李管家的蓝牙耳机里，同时传来两个保镖的声音。

    “前面有五辆车横在了马路上，堵住了我们的去路。”

    “后面有三辆车堵住了我们撤退的路。”

    李管家说了声知道了，就转脸看向君末。

    “少爷，你和少夫人在车上别下来，我去看看情况。”

    李管家相较之前瘦了一大圈，人也看起来年轻了十几岁。

    她抬了抬鼻梁上的眼镜，利落的下了车。

    车门关上的瞬间，萧酒神色平静的问君末：“你带的人，身手怎么样？”

    没有听到君无和君有的声音，萧酒担心其它的保镖保护不了君末。

    “你在担心我吗？”

    君末敛下眸底的狠戾，温声问道，心底一片柔软。

    “我是担心我们两个残疾人寡不敌众。”

    萧酒没好气的哼了一声。

    “残疾人？”

    君末似是被萧酒这句话给问懵了。

    虽然他腿早就不良于行。但他从来不认为自己是残疾人。

    经萧酒这么一提醒，他才恍然意识到，现在车里，他们两个，一个眼睛看不到，一个双腿无法行走。确实是两个残疾人无疑。

    不过，他也没从萧酒脸上看出一丝身为残疾人的自觉。

    想到此前死在萧酒房间里的三级杀手，君末对萧酒的实力好奇起来。

    眼睛看不到，都能秒杀一个五百万起才能请得起的三级高手。要是萧酒的眼睛好了，实力该有多强。

    这时，外面的打斗声传进了车里。

    萧酒神情不由一凛，对君末说道：“我去车外，你在车里就别出来了。我一定会保护好你。”

    君末一脸错愕的望着迅速跳下车去的身影，扶额无奈叹息道：“难道我在你眼里，是一个需要保护的人吗？”

    还有，他们的车是经过改装，防火防弹。

    萧酒回了她一个嗯字，直接关闭了车门。

    君末：“……”

    总感觉哪里不对。

    车外，萧酒刚一出现，就立即吸引了几名杀手的目光。

    他们相互对视一眼，悄然的朝着萧酒这边移动过来。

    掌控全局的李管家发现了这一情况，不动声色的拦在了那几个杀手面前，笑嘻嘻的说道：“怎么？连我们几个都对付不了，还敢打我主子的主意？‘

    “废话少说，今天这里的人都得死。“

    几名杀手说完就朝李管家齐齐发动了攻击。

    他们想以多敌少，迅速解决掉李管家。

    然而，一轮攻击下来，他们骇然的发现，面前这个胖女人，身手竟然如此之高。

    想要越过她去杀萧酒，一时半会根本无法成功。

    “你们拖住她，我去杀目标人物。“

    一个杀手凶狠的看了一眼李管家，对另外几名杀手吩咐完，就朝萧酒那边奔跑了过去。

    其它杀手立即围住李管家。

    “该死。“

    李管家双眼一眯，就要去拦截那名杀手。

    其它杀手见状，纷纷朝她出手。下手快准狠，处处都是杀招。

    一时，双方打的难舍难分，谁也没占到半点便宜。

    而萧酒这边，在那名杀手过来时，她就已然做好了准备。

    手心里，躺着一枚薄如蝉翼，泛着冷芒的小巧手术刀。

    这是萧酒并不常用的武器。

    但却是最强的杀人利器。

    一出手，必见血。

    (本章完)

