    　　唐有德一怔，强词夺理道：“这事……还有待查明！就算我家妙雪多有不对，但睿修这么做，是不是太枉顾情分了？

    　　她好歹是个女孩子，当众揭短，你让她以后如何自处？又让南海的大家如何看待她？”

    　　话落，雷鹤庭顺着唐有德的视线看向神情凄惨的唐妙雪。

    　　他凝神片刻，才摇头叹息，“睿修的做法，的确有失风度。但……倘若妙雪洁身自爱，这件事也就不会发生。

    　　当然，如果唐家主觉得折损了颜面，那么我想，雷家当初因这场婚事而提供给唐家的合作项目，也足以功过相抵了！您觉得呢？”

    　　“雷家主说的没错！”

    　　“唐有德，你自己女儿三心两意，怎么还好意思怪人家雷大少？这事，换了你你能接受吗？”

    　　唐有德哑然失声。

    　　他怎么忘了，雷鹤庭这只老狐狸，向来诡计多端，能言善辩！

    　　此时，雷鹤庭见他不说话，随即就收回目光。

    　　他再次望着台下的宾客，舒展眉心便对着某个方向招了招手，“姝橙，你过来！”

    　　言毕，雷睿修陡然惊诧地看向他。

    　　老头子叫她姝橙？！

    　　随着雷鹤庭的开口，全场的注意力瞬间凝聚在了那抹高挑的身影之上。

    　　温橙，徐步上前。

    　　今晚的她，穿着优雅端庄的香槟流纱裙，发丝别在耳后，露出她那完美精致的脸廓。

    　　或许她不似唐妙雪娇俏可人，但那一身风骨姿韵，行走间蕴满了清冷高贵。

    　　温橙走到雷鹤庭的身前，垂首：“伯父。”

    　　雷鹤庭满意地点了点头，尔后郑重其事地出言介绍，“容我给大家介绍一下，这位是端木姝橙小姐。”

    　　端木这个姓氏，可不常见！

    　　宾客们纷纷伸着脖子打量着温橙，只觉得这张脸隐隐有些熟悉。

    　　没人开腔打扰，反而兴致勃勃地等着雷家主解释。

    　　不刻，在大家的好奇心被拉至顶点时，雷鹤庭才朗声说道：“雷家多年来选媳的标准，都是按照祖辈留下的规矩和条件进行筛选的。

    　　说来可笑，这些严格的规矩之下，仍旧不乏乘间抵隙者。

    　　也正因如此，才会让雷家继承人在不知情的情况下而遭受蒙骗。

    　　这一点，我身为家主，难辞其咎。

    　　今夜，为了弥补我监管不利的措施，我决定，废除雷家选媳的十五项标准。

    　　未来，代代相传的雷家继承人，在择媳标准上只需一个条件。

    　　那便是，所选之人必须是继承人心仪的女子。

    　　不论出身如何，此为唯一标准。”

    　　言毕，现场一片哗然！

    　　今天这场宴会，可真是令人看尽了所有戏剧性的一幕！

    　　雷家主带着一个名叫端木姝橙的姑娘上台，不但没有苛责雷睿修的做法，反而还废除了雷家选媳的标准。

    　　这般做法，很快就让人产生了一个诡异的想法。

    　　该不会，这个端木姝橙，就是个出身微末的姑娘吧！

    　　虽然她看起来气质出众，但出身不好的话，也很难让人高看一眼。

    　　这时，唐有德似乎找到了重新攻击雷家的借口。

