    西门庆这是第二次跟武植打照面。

    前后不过就差了三两天的功夫，可是他差一点就认不出眼前人来，这还是那又矮又挫的三寸丁五短身材的武大郎吗？

    不过西门庆没来得及仔细看武植。他身边的花子虚就已经捏着公鸭般的嗓子，指着武植说：“这狮子楼什么时候成你的了？”

    武植笑着说：“几位不知道，就在昨天。我用1000两纹银买下了狮子楼。从现在开始，这狮子楼我做主！”

    武植拍了拍手，王长贵立即弯着腰，笑呵呵的走了过来，站在武植身后喊了武植一声：“东家。”

    西门庆两眼一瞪，指着武植：“你敢抢我的东西？”

    “西门大官人说笑了，狮子楼什么时候成你的了？”

    “王掌柜，你不是说欠了西门大官人二百两银子么，这前前后后加上利息，给西门大官人三百两吧。”

    “是。”

    王长贵客客气气，恭恭敬敬的将三百两银子奉上。

    西门庆咬着牙，死死瞪着武植：“好啊！好好的很呐！武押司不愧是咱们阳谷县第一押司，当真是好计谋啊！这三百两银子就不用给我了，当做是我西门大官人给武押司的贺礼吧！”

    说完，西门庆恨恨地转身离开。

    出了门，他一把搂过花子虚的肩膀：“花兄弟，昨天那顿酒吃的不尽兴，走，咱们去你家继续喝！”

    武植看着花子虚，一脸狗腿地迎着西门庆去自己家，嘴角不由得微微上翘。

    这西门庆哪是去他家喝酒啊，分明是惦记花子虚家里那风骚媚骨、欲求不满的李瓶儿！

    花子虚是个外来户，他老爹没什么本事，但是有一个在宫里当太监的大伯。这个大伯是当今皇帝宋徽宗很亲近的太监，如今太监告老还乡，就带着花子虚和他新过门的媳妇李瓶儿，回到了阳谷县。

    花子虚初来乍到，非常想要融入西门庆的“朋友圈”。

    因此对西门庆非常殷勤，他极度渴望自己能够像西门庆那样招摇过市，横行霸道，鱼肉乡里。

    “娘子，娘子，西门大官人又来了，赶快出来迎接。”

    伴随着花子虚的呼唤，一个水润娇嫩的美艳小妇人，微微低着头从内院走了出来。

    这小妇人就是花子虚的妻子李瓶儿。

    这李瓶儿的模样深的非常俊俏，柳叶眉儿弯弯，眼波粼粼中，媚意流转。

    他微微抬头跟西门庆对了一眼，顿时眼角带春，娇俏含羞。

    西门庆是第二次见到李瓶儿，虽然她没有潘金莲那么让人迷醉，不过也是一个不可多得美人，西门庆看得心里面也是有些瘙痒难耐。

    不过有花子虚在边上，这两个人只能眉目传情。

    花子虚在感情方面和他的太监大伯一样，一窍不通，一门心思想要跟随西门庆。再加上他的身体从小就不好，落了病根。娶了这么一个如花似玉的美人回家，直到现在还没开过荤。

    李瓶儿每天都会给花子虚吃补药，但收效甚微。

    李瓶儿在边上，伺候两个男人吃肉喝酒。这时候只听花子虚拍了一下桌子：“这个武大郎真该死！也就西门大官人宅心仁厚，要是我的话，早就叫一群人把他拖到巷子里，活活打死！”

    西门庆压根就没有理会花子虚，一边吃肉一边偷偷地喵李瓶儿。

    而李瓶儿那狐媚的眼珠子微微一转，说道：“官人，若是西门大官人对那潘金莲真有想法，奴家倒是可以出点力。”

