    目光扫视着大殿，发现忠国公，同时兼任户部金部主事的沈傲竟然没有出现在朝会之中，心中不由骂了一声小狐狸。

    在明知道今天朝会的内容之后，沈傲不出现在这里自然是最为明智的选择。不然的话，他当真的出现了，让众人如何去做，当面质问他，逼问他吗？

    若是那样，矛盾和冲突就无法解决了。最终不是沈傲离开，就是弹劾的众臣离开。以一对众，沈傲再自大也不会做这般的选择，那只是会给他这个皇帝带来压力而已。

    沈傲没有入朝参会，这就让大家都可以畅所欲言，想说什么就可以说些什么，而不必顾及太多。虽然他们所说之言最终一样还是会传回到沈傲的耳中，但毕竟不是面对真人，自然压力就没有那么大了。

    就像是此时，忠成侯沈云义像是一个小学生般，正拿着一个小本本在记着所有人的发言，便是一种明证。这一幕也被很多人看到，但大家并不以为意，因为他们坚信，这么多朝臣意见是如此的统一，这一次沈傲是非要去往蛮族之地不可。一个都要走的人，又能带给他们怎么样的压力，或是威胁？

    没有顾及之下，越来越多的朝臣站了出来，人数已是超过了半数还要多，这股压力始得乾文帝都不由自主双眉紧皱，也不得不开口说道：“众位爱卿，五公主与忠国公之事乃是皇太后钦定的。实不相瞒，昨天晚上朕特意去了一趟吉祥宫，说的就是此事。但皇太后并没有同意，相反还斥责了朕，你们说，让朕如何是好。难道让朕做一个不孝之人吗？”

    古时对于孝字可是十分看重的。不知道多少的皇帝开口就是仁孝治天下，这就是所谓的主流，容不得旁人去质疑半分。

    果然，乾文帝孝字当头，一开口之后，不少的臣子都闭上了嘴巴。他们在很多时候可以指责着皇帝的不是，皇帝的某某做法欠妥，即便是被一时间治了罪，但还可以薄得一个清流和直言为国的名头，弄好了史书上也会留名，自然是极好的事情。但在孝道之事上，是没有任何人敢去置疑的。

    谁敢在这样的事情上发表不同的看法，就等同于在给自己找不痛快，那就等着被治重罪，被万人臭骂，等着遗臭万年好了。

    只是一个孝字便压下了众臣的燥动之心，乾文帝表面上一幅无可奈何的模样，实则心中是欢喜不已，他倒要看看，这些满口仁义道德，实则是目光短浅，甚至沦为了某些人走狗的臣子还能说些什么。

    臣子自然不敢随意的开口，这种挑战人类底线的事情，谁站出来谁就是众矢之的，那是必然要被收拾和唾弃的。

    只是臣子不敢，并不代表皇子不敢。皇太后是乾文帝的母亲不假，但也是众皇子的奶奶不是吗？

    眼见朝臣都不说话了，庆王和襄王很难得的对视了一眼，也很难得的在一件事情上达成了一致的意见。接下来就是两位皇子扑通一声跪倒在地，庆王率先开口说道：“父皇，皇祖母是明事理之人，当初之事不过就是一个玩笑而已，并没有形成任何的旨意登记在册，并非是更改不了的。儿臣愿去求见皇祖母，讲明其中的厉害关系，相信皇祖母一定会支持儿臣和众位大臣的。”

    “儿臣也愿意去吉祥宫拜见皇祖母。且不说当时只是口头上说说，为了王朝的安危，为了边疆百姓的安危，便是形成了旨意也非是不可以更改的。”襄王亦是开了口。且满嘴的大义之说，似乎他很为边疆百姓着想一般。事实上，便是大梁城的百姓饿倒在路上，他也不会多看一眼的。

    且襄王还提及了更改旨意之事，仅是从这一点上来看，这就是一个没有原则之人，为了眼前的利益可以改变一切之人。倘若把在大乾的未来交到此人手中，政策岂不是会随时更改，若是那样，如何取信于众人？大乾不乱才是怪事。

    这一刻，乾文帝对襄王更加的失望，当然对庆王的感觉也好不到哪里去，明知自己是一个废人，还敢窥伺着帝王之座，当直是不知天高地厚，不知自己是谁了。

    心中有气，又不能随意的发出来。毕竟此时两位皇子之言代表的不仅仅是他们，还代表着众臣的想法。乾文帝也不好直接拒绝，不然没有了这些官员的治理，大梁城岂不是要乱套了？

    大局为重的乾文帝只能压下心中的怒火，开言说道：“即是如此，庆王与襄王就去见你们的皇祖母吧。如果可以说服皇太后，朕这里是没什么意见。”

    乾文帝选择了退而观之。这也是他与母后早就商量好的事情，唯有乾文帝不被人针对，才可以更好的控制住局面，才好私底下做一些工作，来改变这不利的局面。

    大朝会因为乾文帝之言而结束。散朝之后，庆王与襄王果然去了吉祥宫，虽然见到了皇太后，但从不久之后两人退出宫邸的表情来看，显然是没有达到目的，不然两位皇子也不会都铁青着脸。

    朝会散去，有关今天发生的事情，沈傲自然早就是清清楚楚。朝会之上，不仅有叔父帮着记录，还有他的学生宁风和任安。这两位都是五品以上的官员，自然是有这个资格参加朝会。

    只是上朝之前沈傲就向他们特意的交待过，只带耳朵不带嘴巴，他们才没有在有人想要坑害自己的老师时站出来。只是等着朝会一结束，便来见了沈傲，将太极殿中发生的事情做了一个详细的汇报。

    沈傲就座在府中大椅上静静的听着，眼中不时露出一抹失望的神色。从叔父和两位学生的汇报来看，不仅仅只是庆王和襄王，便是左仆射范师通、右仆射百里贵都参与了进来。这许多上奏的朝臣便是他们的手下。

    果然都是利益至上之辈，果然都是见风使舵的小人。

    之前有利益可图的时候，一个个都和沈傲做了朋友，攀着交情。可当沈傲提议弄出一个商税加重三倍的事情之后，他们就像是换了一个般，以往的支持没有了。现在剩下的全是对立之势。

    即是如此，沈傲何需和他们在客气什么吗？

    “好，你们时刻注意着朝中的情况，可随时来报，且去吧。”对着两位年岁比他大很多的学生挥了挥手，宁风与任安便即答了一声诺后退了下去。

    两人退去，转而换来的是其它一众忠国公府的管事们。

    看着站在面前的这男女三人，沈傲没有丝毫隐瞒之意的开口说道：“我们的生意做大了，有些人眼红了，公然开始找起我们的麻烦。呵呵，吃某的，喝某的，享受着某努力之下得来的好处，现在竟然还窥伺某的家业来，当真是不要脸之极，你们说说，要怎么办？”

    “没说的，弄他们。”国昌隆的二掌柜范白第一个出声响应着。

    范白表面上是国昌隆的人，但实际上早已经投靠了沈傲，若非是得不到沈傲允许的话，怕是他都要成为了忠国公府的一名家奴了。他想用这样的方式来证明自己与沈傲是一条心之意。

    “说的好，就是弄他们。”沈傲呵呵的笑着。他从不是一个打不还口之人，以德报怨吗？

    何以报德？

    讲究是君子报仇不隔夜的沈傲，可是有着沈疯子之名，多少人知道他这位国公之凶猛，那是见谁怼谁，丝毫不会因为对方的身份高低而有任何的退缩。

    这一次又岂能弱了招牌？

    “吴莲，从中午起，仙味居的饭菜一律进行调整，上涨五成，不用对任何人客气。”

    “诺。”已经升为了仙味居管事的吴莲一口子答应了下来。至于会不会因此而引来客人的怒气，那完全不是她需要去考虑的，她只要完成主子交给的任务便是。

    “范白，国昌隆的沈氏宣纸中的精宣，一律上涨五成。拍卖的精品玻璃制品，也设置一个高位价格，多找一些托，宁可流拍了，被自己人拍了，也不能低价卖给那些个混蛋和白眼狼。”

    沈氏宣纸以价格合理，质量上乘而闻名，在很短的时间内就占据了市场，将吕家原本在纸业上的份额一一占据着。现在大梁城中沈氏宣纸近乎处于垄断的地位。

    这就是封建社会下的监管不利，若是后世，除了国家机器之外，私人谁能行垄断之实？

    而这一次，沈傲就要给一些人好生的上一课，让他们知晓，垄断的行业中，到底有多大的利润，到底让那些人有多么的头疼。

    “常宏，大乾钱庄中提升贷款的利率，严格核实贷款之人的资质。除非有实物抵抗，其它官员打招呼一概无需理会。他们要面子，本国公就不要面子了吗？想要将某赶出大梁城，他们好接受这一切，打的倒是如意算盘，呸！”沈傲吐了口口水，显然是真的有些生气。

