    唐欣婉在听到劫匪的话后，她整个人犹如跌入冰窟一般。

    如果是在扬州，她相信叶苍天会想办法找到她，然后前来救她的。

    虽然因为之前一些误会，她把对方赶走，可如果她有危险，她坚信叶苍天一定会来救她。

    但现在她已经不在扬州了，叶苍天还能够找到她吗？

    唐欣婉自然不知道，叶苍天早已经先一步来到了苏杭市，并且联合着这边的地下势力，正铺天盖地的寻找她。

    很快。

    为了防止她逃跑，或是呼救。

    劫匪们绑住了唐欣婉的双手双脚，还在她嘴里塞了棉布，然后这几个家伙就在这空荡荡的修理厂打牌打发时间。

    他们在等电话！

    雇主要求他们绑架了唐欣婉，并且带到苏杭市这边，到时候会有人和他们交接，并且付剩余的巨额尾款。

    “哥儿几个，这笔钱到手之后，咱们怎么花？”一人手里握着一把牌，笑着问道。

    “炸弹！”

    另外一人丢下四张A，随后乐呵道：“当然是去澳门潇洒一波，长这么大，还没见识过那种有钱人的日子呢！”

    “我呢，就想玩女人，到时候点个十个八个小姑娘，我特么直接玩到天亮！”

    “你这辈子就死在女人肚皮上得了，一个个的没出息！”

    光头中年人忍不住笑骂了一声，直接扔下手中的两张大小王，最后一个3结尾，然后便道：“咱这笔钱到手后，就去买装备，然后换一个大城市，再干几笔大的，这叫做大做强，懂吗？”

    其他三人立刻满脸笑容，一个个憧憬未来。

    老二忽然道：“老大，这妞咱们虽然要交出去，但兄弟们可不可以…尝尝鲜……”

    另外两人也是眼前一亮，朝着被控制住的唐欣婉看去，那窈窕的身段，那绝美的容颜，简直美爆了好吗？

    “是啊老大，这妞美若天仙，与那些站街女比起来，滋味一定非常不错。”

    “你当劳资不想啊？”

    那光头中年人忍不住狠狠的咽了咽口水，随后摇头道：“不过雇主那边既然要她，那肯定是冲着她美貌来的，咱要是动了他，我怕拿不到那些钱！”

    “那特么的可惜了啊！这么美的妞，能看不能吃，难受啊！”

    “可是，五百万和睡她一次，你选什么？”

    “……”

    这就有些郁闷了，不仅三名小弟有些遗憾和可惜，连光头中年人也是狠狠的吸了口烟。

    然而就在这时候，一道老式的诺基亚手机铃声响起。

    光头中年人拿起手机看了一眼，便嘘了一声道：“小点儿声，雇主的电话。”

    片刻后！

    光头中年人挂了电话，长长的出了口气，随即道：“哥儿几个，雇主说让我们杀了她！剩下的尾款，半小时内打到咱们的账上！”

    “这雇主，怎么好端端的突然要我们杀了对方啊？”

    “管那么多做什么，不就杀人吗？咱们又不是没干过！而且……”

    老二说到这里，不怀好意的扫向不远处的唐欣婉，乐呵道：“老大，现在咱们可以动她了吧？”

    光头中年人哈哈笑道：“那是自然，这么漂亮的女人，若是就这么直接杀了，那不是暴殄天物了吗？”

    不远处！

    被绑在一根机床柱子上的唐欣婉，脸色苍白了起来，身体微微有些颤抖。

    四人的谈论声她自然听得一清二楚。

    让这些家伙糟蹋了，那还不如杀了她！

    所以此刻唐欣婉剧烈挣扎着，嘴里发出呜呜的声音，她此刻全身被绑，嘴里也塞着棉布，别说反抗了，她连咬舌自尽都做不到。

    眼见四名劫匪站起身，一步步朝她走来，她一边疯狂的挣扎，一边摇头。

    然而这四人带着淫.荡的笑声，根本没有丝毫怜香惜玉，见到对方挣扎和落泪，反而让他们有一种兴奋的感觉。

    就在那光头中年老大伸出手的那一刻。

    “你的手要是再敢往前一步，我会把它剁了喂狗，你信不信？”

    突如其来的声音！

    四人同时向后看去，顿时脸色微微一变，那光头中年人忍不住皱眉喝道：“你是谁？谁让你进来的？”

    叶苍天没有回答，而是仿佛松了口气一般，望向唐欣婉，咧嘴笑道：“老婆，我来得还算及时不？”

    唐欣婉也是没想到对方居然来了，本来还满脸泪痕的她，此时忍不住咬了咬牙道：“再晚一秒，你就去死吧！”

    她刚才在绝望中，脑海里都还想着这个家伙大概来不及救她了，甚至她还想着，若是她当初不决绝的赶走对方，自己或许也不会面临如此境地。

    此刻见那家伙出现，她一下从绝望中恢复过来，因为唐欣婉对对方有足够的信心。

    那劫匪四人听到两人的对话，哪里还不明白是怎么回事，这人就是来救人的。

    所以光头中年人脸露凶光，狠狠的吐了口唾沫。

    “干死他！”

    四人同时在地上捡起打磨锋利的刀，就朝着叶苍天劈砍了过去。

    原本叶苍天还带着的笑脸，此时阴沉了起来，就是这四个家伙绑架了他的女人。甚至，如果不是他赶得及时，恐怕接下来所发生的事将会更让他难以接受。

    瞬间，叶苍天就迎了上去。

    然后一阵惨叫声响起之后，四名劫匪都痛苦的躺在了地上。

    叶苍天来到唐欣婉的身前，一边解开绳索，一边问道：“没事吧？”

    唐欣婉把脸别过去，不想让对方看到她满脸泪痕的样子，赌气道：“要你管！”

    叶苍天倒是没有调侃，而是前所未有的认真道：“放心吧，以后我绝对不会让任何人再伤害你！”

    唐欣婉闻言一怔，刚要说什么。

    却见外面一阵疾步奔来，很快就见到刘震东等人赶来了。

    这倒不是他们来的太慢，而是叶苍天速度太快了，让人根本都跟不上。所以他们赶来时，叶苍天已经把那四个家伙给放倒了。

    很快，四名劫匪再次被揍了一顿后，被控制起来。

    刘震东说道：“叶先生，这四个家伙什么都不知道，他们只是因为接到一个雇主的电话，收了一些定金就把唐小姐绑了。”

