    安辰第一时间朝墨上筠那边走去。

    可，秦莲和倪婼却不相信，仔细看了看地图，秦莲确认是墨上筠那个方向后，才不情不愿地跟上去。

    倪婼的方向感一般，花了好长一段时间，才确定所在的方位，没等她确定正确的路线，就见到三人都已经走开，最后咬了咬牙，连地图都没有看了，直觉相信安辰，便加快速度跟上他们。

    墨上筠的速度不算快，但也不慢，她似乎是将地图路线印在脑海里，一路上都没怎么去看地图，遇到需要辨别方向的地方，基本只需片刻停留，看一眼天色，就能顺利找到前进的方向。

    好几次，秦莲都在怀疑墨上筠决定路线的真实性，可连续确定了三次后，不得不承认墨上筠在野外辨认方向和记地图这两个方面，能力比她要高很多。

    连续走了四个小时。

    下午，一点。

    长时间跋山涉水，地形极其难走，倪婼累的筋疲力尽，抓住手边的一棵树，喘了几口气，朝前面喊了一句，“我们休息一下吧。”

    前面，墨上筠三人已经走出一段距离。

    听到声音，秦莲第一个转过身来，见到气喘吁吁的倪婼，颇为不喜地皱了下眉。

    能力一般，在他们这一组，绝对是一个拖后腿的。

    不多时，墨上筠和安辰也停了下来。

    安辰看着墨上筠，想要征求她的意见。

    按理来说，他们不该丢下队友的，他也相信墨上筠不会，但是，如果墨上筠想的话……安辰只会跟着墨上筠走。

    “十分钟。”

    看了眼手表，墨上筠淡淡出声。

    丛林很安静，纵然隔了一段距离，倪婼也听得清楚。

    见是墨上筠出的声，倪婼颇为失望，同时心情也有些复杂。

    打乱分组的时候，她是打心底高兴的，但她怎么也没想到，重新分组还会碰到墨上筠……

    而且，还有安辰和秦莲。

    这个小组的气氛，从上午到现在，一直都很尴尬。

    秦莲昨晚遭受议论，就算没明着听到，也对此传闻略有耳闻，心里定然是对墨上筠怀有怨恨的，以至于分组后一直没个好脸色。

    就算秦莲没有成功，可一直跟在后面的倪婼，却清楚的发现，秦莲很想要找墨上筠的茬。

    到现在，情绪应该很暴躁，如若抓到机会，铁定会针对她。

    至于安辰，自从她蓄意要让全组淘汰后，更是一句话都不跟她说了，明显对她失望之极。

    而她，也愈发不敢主动找安辰。

    眼下，小组四个人，其余三个人，不仅不能说心里话，就算是平时的行动，都得再三小心，不敢出错。

    现在若非不是太累，坚持不住了，也不会提出休息的意见。

    “墨上筠，”秦莲内心狂躁的小人没忍住，冷冷盯着墨上筠，道，“你不是组长，你无权决定是否休息。”

    墨上筠倚靠在一棵树上，刚拿出水壶喝了口水，就听到秦莲的声音，不由得皱了下眉。

    慢条斯理地将水壶盖盖上。

    “既然如此，”墨上筠斜眼看她，“我就勉为其难当个组长。”

    “呵，”秦莲简直被她给气笑了，讥讽道，“组长是你想当就当的吗？”

    墨上筠也笑，“所以？”

    秦莲脸色黑了黑，“不要以为这个小组都是你的人，你就可以肆无忌惮了！”

    墨上筠将水壶放回背包，继而懒洋洋地看着她，“你不认可我，可以自己行动。”

    咬牙，秦莲着实被她气得不轻。

    以前没什么存在感，没怎么注意到墨上筠这人，知道墨上筠，还是因为林琦和郁一潼她们才连带认识的，没想，这样一个最初压根不放眼里的人，竟然会成为女兵中最难对付的一个！

    “安辰，”秦莲一偏头，盯着安辰，没好气质问，“你一个男人，也听她的话？”

    安辰云淡风轻地回答：“谁强听谁的。”

    听到这话，秦莲冷不丁想到昨晚的惨败，脸色刷的一下白了。

    第一次输在林琦手上，或许只是微小的差距。

    第二次输在林琦手上——

    就连秦雪都分析，林琦的长进太快了。

    而让她连续输了两次的林琦，却是墨上筠一手带出来的兵。

    从昨晚起，秦莲一想到墨上筠，就怒火中烧。

    深吸一口气，秦莲紧紧抓住地图，冷厉的视线扫了安辰和墨上筠几眼，还真的没有就此停下来等待，而是一声不吭地径直往前走。

    “诶，等等。”

    随手翻了翻手中的地图，墨上筠忽的喊了她一声。

    走出去十来米的秦莲，似乎知道墨上筠喊的是她，动作微顿，竟是停了下来。

    “别给我们惹事。”

    墨上筠语调闲散地提醒了一句。

    秦莲身形一僵，抑制不住地回过身，狠狠地瞪了墨上筠一眼。

    然而，她看到的墨上筠，连头都没有抬，身后靠着一棵树，手里拿着一张地图，正优哉游哉地看着，看都没有往这边看一眼。

    秦莲怒火中烧。

    这女人……真特么能气死人！

    没有再停留，秦莲找准了方向，然后就顺着路线一直往前走。

    十分钟后。

    倪婼并没有休息够，两腿似乎更酸痛了，连走动一下都极其困难。

    可是，墨上筠并没有管她。

    时间一到，就跟安辰说了声“走”，然后就拿着装备走了。

    倪婼心下慌乱，心知没有安辰和墨上筠，她到时候连辨认方向都极其为难、不出半日肯定会迷路，当即咬着牙，强忍着两腿的酸痛，赶紧跟在他们身后。

    不知是错觉还是真的，在接下来的路程中，倪婼明显能够感觉到，前面的墨上筠和安辰，速度减缓了不少。

    一路走了两个小时，三人都没有再见到秦莲的身影。

    这时，由于长时间的赶路，他们背包里的水壶都已经空了，滴水不剩。

    墨上筠拿着地图，看了眼周边的地形，然后回过神，朝两人道，“今天就到这儿。”

    安辰没有任何异议地点头。

    倒是倪婼，口干舌燥，干巴巴地道：“我们没水了。”

    她没有野外生存的经验，所以就算书本上说水源宝贵，可她觉得这是丛林，应该会有河水，找点水脉应该不成问题，所以上午河水的速度很快，不到中午就将水壶内的水全部喝完了。

    一直到现在，已经有三四个小时没有进水。

    渴得不行。

    但是，他们一路走到这里，都没有见到任何水源，入眼的全是绿葱葱的一片，全是树木、灌木、杂草。

    “我知道。”

    扫了她一眼，墨上筠淡淡道。

    “我们需要找到河。”倪婼上前一步，咽了咽口水，拿出地图跟墨上筠争辩，指着一处道，“地图上，有河，就离我们不远。”

    “不行，”安辰出声，难得解释道，“天很快会黑。”

    不说三月份不到六点天就全黑了，这里还是丛林，丛林的树木繁茂，遮挡着光线，天色暗的更快。而天一黑，他们还未升起篝火，危险性也就大大增加。

    这丛林里，越往深处走，就越隐藏着未知的危险。

    有时候，就算是一条蜈蚣、一只蝎子，都够他们吃一壶的。

    不急着赶路的前提下，尽早扎营、搭建庇护所是最好的。

    于情于理，安辰都支持墨上筠的选择。

    可倪婼却不听劝，执着道：“还不到四点，往前走一段，又能怎么样？”

    安辰皱了皱眉，停顿片刻后，才再次解释：“前面有悬崖，需要绕路。”

    “我们又没有走过，没准能找到捷径下去呢？”倪婼依旧不死心，此时缺水关乎生命，没水连米饭都煮不熟，自是要跟安辰据理力争，“更何况，我们都没有水了，你们现在待在这里，强撑吗？没有水，我们晚上喝什么、吃什么？”

    听得倪婼聒噪的声音，墨上筠烦躁地皱了下眉。

    带新兵，就是这点麻烦。

    没有真正的经验，一切靠理论知识，以为懂得那点知识，就能在全世界的丛林里畅通无阻一般。

    “那边有竹林，”墨上筠将空水壶丢给安辰，指了指不远处一个方向，然后提醒道，“把水壶的水装满。”

    “好。”安辰一口应了。

    一般来说，竹子里面会有水，都是可以直接饮用的，只要耐心找，就不愁没有饮用水。

    竹林离得有些远，他确实没有发现。

    他只是潜意识相信墨上筠，不可能不会考虑到这一点，所以才会相信墨上筠的决定。

    倪婼一惊，顺着墨上筠指的方向看去，果不其然见到一堆竹子，当即面色一红，没来由的窘迫。

