    

    092我太自私了

    “哪位？”千落淡声问道。

    尼奥将千落往自己身边拉了拉，没好气的道：“一等世家，罗德家少爷，艾金。”

    “你惹他了？”千落不再理会艾金，而是看向尼奥。

    尼奥摇摇头，然后小声道：“只不过是维修课程第一次没把握好，成绩超越了他。”

    千落看着尼奥，心里有些淡淡的担忧，与尼奥的约定，尽量隐藏自己的实力，不要锋芒毕露也是为了避免麻烦，但是金子总是要发光的，尼奥看来已经收敛了，依旧短短时日就出了风头。

    自己为了不让海纳家控制自己今后的生活，利用以及限制自己的人身与婚姻自由，所以才会韬光养晦、隐藏实力，但是尼奥，真的也要他如此碌碌无为一生吗？！

    千落突然有些纠结自己是不是太自私了。

    自己有家族责任与家族血脉钳制，但是尼奥了然一身，如果他可以光明正大让慕玄做保护伞，想来他优秀一些应该没什么关系。

    尼奥气愤的站起身道：“艾金，有什么事冲着我来，不要伤害千落，她可是海纳家的小姐。虽然海纳家不如你的家族地位高，但是同是帝都星的贵族，还请注意自己的身份。”

    艾金听罢眉头一挑，一脸的痞相，实在与他小小年纪十分违和。

    他嬉笑道“三等家族而已，也敢与我罗德家作对，本少就是看上她了你能怎么着，今天课后你到‘中心餐厅’等本少，陪本少用餐”

    “你，别太过分！”尼奥听到艾金的话，突然就有些暴跳如雷，他的声音大了几个分贝，立马将场内的目光全部都吸引了过来。

    千落坐在那没有说话，反倒是黛灵从自己的班级走了过来，看着艾金气愤的道：“听闻罗德家乃是索亚帝国老牌贵族，想不到艾金少爷如此粗俗不堪，当真是丢了贵族的脸。

    这里是索爷帝国第一学府，不是罗德家的夜店，罗德少爷真是让黛灵见识了索亚帝国贵族少爷的风范。

    千落就算不是二等家族的小姐，也是初级部古学系最优秀的学生，请艾金少爷说话放尊重些，否则怕是阁老知道你欺负他的爱徒，不会善罢甘休！”

    “你？用阁老威胁我？她与阁老什么关系！”艾金听到阁老的名字，明显收敛了一些。

    “师徒关系，用本导师给你做个人证吗？”一道阴冷的声音响起，周围的人频频站起身。

    “西纳安导师...”

    “是西纳安导师...”

    “西纳安导师，您怎么会来？”艾金见到西纳安明显怂了不少，但是碍于自己的面子并未说话，倒是他身边的小跟班狗腿替他解围道。

    “我怎么不能来，今天是我的学生上机甲必修课，她们的综合成绩直接影响到接下来的升学问题，我怎么就不能参加自己学生的课程进行监督与评分？”西纳安十分严肃的道，然后很是严厉警告性的看了艾金一眼。

    “哦，呵呵，西纳安导师，我们不过是开个玩笑的。啊，上课了，我们回去了”那跟班讨好的嬉笑着，将艾金拉走。

    尼奥看看千落，千落回以微笑：“你放心，我有数。”

    尼奥点点头，身影一闪就回到了自己的班级。

    机甲课有两位导师，一位负责教授操作技能机甲的学生，一个教千落他们。

    千落之前有对机甲进行预习，但是看到老师将那些口令输入机械机甲的操控台上，才也明白什么叫手速。

    机械机甲不像智能机甲一般，用精神力直接连接与机甲融为一体，仿佛穿上了自己的铠甲一般，靠着精神力操控完成各种动作。

    机械机甲是通过口令，将口令串连形成一连串的动作让机甲各肢体运行，根据口令完成各种动作，从而展开战斗。

    初级部的机甲课程并不难，基本上就是口令的理解、速记以及手速的练习，在模拟操控台上输入一些简单的口令，让自己的机甲完成相应的动作等基础学习。

    千落这边的学生，在学习及操作中与对面战斗小狂人们一比，还真是立马就开出了差距，所以她们课程也结束的早，但是大家都没有离开教室，因为智能机甲那边开始实战了。

    千落饶有兴趣的看着两两跳上机甲的少男少女们，驾驶着智能机甲按照导师的要求完成基本训练。

    网上机甲也是实体机甲上传，所以在看到机甲对战的时候，虽然因为年纪与实操训练的基础都处在劣势，但是依旧不影响那些充满战斗豪情的孩子们一腔热情，也因为他们的天赋高，所以学习进程也是很快。

    当千落在看见被艾金揍得左闪右避的尼奥时，心隐隐的犯疼。

    千落心里明白，以尼奥的天赋和基础知识、基本功等就算不敌艾金，也不会如此的狼狈。

    他完全是为了自己在隐忍、在藏拙，让艾金在这样的场面上占尽便宜，发泄出方才在西纳安那受到的怒气，他在为自己牺牲。

    可是自己凭什么让本就是自己支持下而努力成为了优秀少年的尼奥，如此的牺牲！

    “艾金天赋很好，也有嚣张的资本，2S精神力是一个极为优越的条件，他不过是懒散不喜欢去前线打打杀杀，所以才选择了机甲制造系主修。

    但是不得不说在机甲战斗上也非常有实力，并且成绩也是非常不错，在初级部，他也是鼎鼎有名的大少，有实力、有背景、有天赋，所以自然高傲猖狂一些。”

    温和的声音在千落的耳边响起，千落转头看向身边的西纳安导师，他看出了自己的情绪，是在安慰她。

    “尼奥很优秀，他因为我才收敛了锋芒，我太自私了。”千落此时此刻心里有些后悔。

    是她为尼奥洗骨伐髓，是她赐予尼奥如此好的精神力等级，是她将尼奥带出灰雾星，给了他一片自由的天空与新的人生，也是她要约束尼奥斩断自己的羽翅，让他憋屈的空有天赋才华而尽敛锋芒。

    尼奥的2S精神力还在提高，也只有她知道，她俩修炼的是修真界的功法，只要他功法好好修炼，用不了一年的时间，尼奥的精神力就可以再升一级，毕竟还有灵液的日常辅助修炼。

    他的空间戒指内，自己给了他不少的灵果和灵泉呢！        

