    日近正午，阳光明媚，秋末的山风格外的寒凉，呼啸在虎踞岭上，驱散了阳光的煦暖。

    虎踞岭下，新二团一营的战士已经隐蔽起来了。虎踞岭独立大队给他们准备的早饭，对于他们来说，可以算是一次打牙祭，因为有肉，虽然这些肉，都是昨晚虎踞岭篝火晚会接受后剩下的。

    老话说得好，肚里有食，心中不慌，可是新二团一营的战士心中却有些不安了，因为这都一个上午了，他们的团长还没有返回。虎踞岭上发生了什么事情？

    虎踞岭上的确是发生了一件大事，准确的说，应当是聚义厅内发生了一件大事——代表龙盘山抗日独立支队政治处，前来询问王立春的张文斌，被王立春打了，而且打晕了。

    事发突然倒是不假，王立春毫无征兆的暴起，将张文斌扑倒在地一顿暴打，但聚义厅内那么多人，聚义厅外还有陪着王猛一同山上的一个班的士兵，但这些人都没有出手阻止。看着“残忍”的王立春实施暴行，看着“可怜”的张文斌在咒骂声中昏了过去。

    虎踞岭的五个当家自然不会阻拦王立春，邓飞甚至都想出手帮忙，他觉得王立春下手太轻，打得也不是要害；李正巴不得王立春跟八路闹翻，正好可以拉拢；而王猛，他本来是想出手阻拦的，可是王立春殴打张文斌的同时，嘴里不停嘀咕的一句话，让他停下了脚步，甚至用眼神示意自己的战士不要进入聚义厅。

    “你娘，怎么还不晕？”

    听到这句话，王猛就明白了王立春的目的，他在心里也承认，晕倒的张文斌，才是好同志，至少此时此地是这样。

    王立春的体力并不是很好，张文斌的反抗意识也很强烈，因此当他将对方打晕的时候，自己也累的气喘吁吁了。

    “小样，呼，敢找老子麻烦，以为老子收拾不了你啊！”穿着粗气，王立春站了起来，哆嗦着手又给自己点上了一颗烟，大口的吸着，烟灰全都弹到了脚下张文斌的身上。

    李正看着此时的王立春，心中五味杂陈，想不出一个合适的词语来形容对方。他向来拉拢对方，可对方摆明车马要跟八路走，结果一反手就将八路派来的人暴打一顿……这货是属狗的么？

    柯正武此刻隐隐觉得后脊梁发寒。刚才王立春点烟的时候，目光不知是有意还是无意，在他脸上扫过，似乎是在威胁。想到自己对王立春的态度，不比被打晕的张文斌好多少，他有些后怕。如今的王立春早不是刚上山时那般根基不稳，若是真动手，打了他一顿，估计也没有人会替他说话，最多就是变得喜欢和稀泥的柳非凡不轻不重的说上两句……要改变对策了。

    王猛心里有些庆幸，情形王立春不是他的政委，这种脾气的政委……还能是政委么？

    其实王猛高估了王立春，他也是在暗中反复评价了张文斌的战斗力后，才做出了如此举动。若是换成李正，王立春才不会动手呢，他打不过。

    “政委，打得好，俺在寨门的时候就想下手了！”邓飞乐了，伸着大拇指称赞道。

    缓过劲来的王立春将手中已经窝成一团的信纸撕得粉碎，然后转向李正：“李营长，你们团长的话，你已经带到了，我可以明确的回复你们一句，虎踞岭绝不会投靠国军。时间不早了，还请你早些下山，恕我们虎踞岭怠慢了！”…,

    赤裸裸的拒绝和直接的逐客令，并未让李正脸上露出不满之色。他笑着起身：“王政委，不要把话说的这么绝，世事难预料。我对你们八路有一定了解，今日你的举动，必定给你带来巨大的麻烦，将来若是在那边待不下去了，随时欢迎来我们二七六团。我们团座说了，少校副团长的位置，随时给你留着！”

    “你们团长就是个神棍，你回去见到他，就说我说的，那个什么少校副团长，我让给你了！”

    “哈哈哈，那可多谢王政委的好意了！”李正笑着走向聚义厅，走到门边的时候，忽然又冒出一句，“王政委，我们团座说了，你将来必定会加入我们二七六团的，你跟我们二七六团的渊源深了！”

    什么意思？什么叫我跟你们的渊源？王立春想要追问，却发现李正没有停留的意思，大笑着走了。

    麻痹，晋绥军都是神棍出身么！心中腹诽了一句，王立春转向柳非凡五人，语气沉重的说道：“诸位当家，把武器让他们带走吧，也好早些将他们打发下山，省的看着心烦！”

    他口中的“他们”，指的是王猛，而他的口气，并非像以前那样用商量的口吻，反而话中带着不容置疑的味道。

    柯正武眉头一皱，正想开口，却被王立春冷眼一扫，心中咯噔了一下，结果慢了半拍，话头被柳非凡抢了过去：“王政委，你的意思是，把家伙都给他们？”

    他的话，问了等于没问，只不过是将王立春的话复述了一遍，最多就是加上了疑问的口吻。柯正武心中抱怨，连忙开口说道：“那怎么行？那些家伙都是兄弟们用命换来的，你们八路嘴皮子一碰就要拿走，也太容易了吧！”

    “二当家，我再纠正你一遍，是咱们八路！别忘了虎踞岭如今改名为独立大队，也是八路军的一员，莫非你想知大当家于言而无信不仁不义的地步！”

    穆招娣虽然已经完全认可了王立春，而且还对他心存感激，但此事涉及到虎踞岭的利益，不能不开口：“政委，这么做是不是太伤兄弟们的心了？怎么对得起那些死去的兄弟？”

    “是啊政委，你刚才不是还不同意的么？咋这么快就变了？”邓飞挠着脑袋，一脸的不解。

    面对三个当家的反对，王立春并未继续坚持，而是一脸落寞的说道：“既然你们不同意，那就算了，不交就不交了吧。”

    说完这一句，他忽然走向王猛，看了眼地上昏迷的张文斌，泄气的说道：“王团长，我跟你回去，接受处罚，咱们走吧。”

    这种变化，弄得王猛有些反应不过来，搞不清王立春这是唱的哪一出：“王立春同志，你……”

    “王团长，你什么都不用说了，我的错误我已经知道了，不过我不认为我错了，那小子就是该打！”说着话，他自动向外走去，手臂不经意的碰了王猛一下。

    可惜王猛还是没有反应过来，傻傻的站在那里一动不动，但有一个人开口了：“王政委，你要去哪儿？”

    说话的是柳非凡。

    柳蝉儿也醒悟过来，听王立春的意思，是要离开虎踞岭，当下心中焦急：“小白脸，你干嘛要走？是不是像刚才那个姓李的说的，你打了这个四眼，要回去接受什么处分？”

    “奶奶的，俺看谁敢动王政委一根手指头！”邓飞噌的一下跳了起来，拦在了王立春身前，“王政委，你别走，俺就不信你们八路……呃，咱们八路敢跑到虎踞岭来动你！”…,

    “老三，你给我回来！”眼见邓飞有对王猛动粗的架势，柳非凡连忙大喝一声，快步走到王猛面前，“王团长，我家兄弟鲁莽惯了，你别介意。我这人跟你一样，也没读过书，我只问你一句，如果我们把家伙上缴，王政委打那个家伙的事，是不是就能抵消？”

    他的话，使得王立春心中一惊，没想到明白自己的意思的居然会是柳非凡这个虎踞岭的大当家。不过柳非凡这么说，是真的懂了呢？还是说只是替自己着想呢？

    王猛这时候总算反应过来了，先是诧异的看了眼王立春，然后皱着眉头故作思索状，好一会才说道：“柳大队长，能否抵消我说了不算，不过如果能够完成总部首长交代下来的任务，我想再处理王立春同志殴打自己同志这件事上，总部首长一定会酌情考虑的。”

    八路军的规矩，张大勇再清楚不过了，他曾经多次犯错，自然知道王立春这次闯了多大的祸。听到王猛的说法，他立刻跑到邓飞身边，着急的说道：“三哥，你这回得帮帮政委，你是不知都我们八路的规矩有多严，要是让政委跟他们回去，肯定没好果子吃！”

    “那就别回去了么！”

    “老三你闭嘴！”柳非凡再次喝止了邓飞，“王团长你说的，只要让你们把武器带走，就能放王政委一马。要是你们反悔，到时候别怪我直接去找陈英强跟他说理！”

    眼看事情有了转机，王猛心中暗喜，正要答应，哪知道柯正武突然有横查了一杠子：“大哥，我觉得五妹说的没错。真要那么做的话，太伤兄弟们的心了，而且也对不住死去的兄弟！”

    “二哥，其实只要有王政委在，再多的家伙咱们也能弄来。五妹，你说是不？”一直沉默不言的李云彪终于开口了，“大哥，就让他们把家伙拿走吧，相信兄弟们知道那些家伙是为了换取王政委的平安，都不会有怨言的。”

    王猛听得一阵感动，心中不由得有几分鄙夷王立春。多好的战友啊，处处为王立春着想，可王立春竟然利用这些战友对他的感情，施展无耻的苦肉计！

    不过总部交代给他的任务，总算是能够完成了。想到这里，心中刚松了一口气，哪知道异变突起，而这变数居然来自于王立春：“我不同意！”