    李少哲发挥他那三寸不烂之舌的功夫，介绍了一百个加入无敌公会预备团的好处。

    王小八不服气，争论道：“你们这些新玩家别被骗了，他们无敌公会根本看不起你们，什么预备团，就是备胎团，拿你们当备胎呢！”

    “你们连公会都没有！备胎都没有资格！”

    王小八继续道：“他们无敌公会树大招风，迟早会和其他公会打起来，你们就是炮灰！”

    “你们没有公会！”

    “加入我们共享联盟，我们非常温暖，就像一家人！”

    “你们没有公会！”

    “现在加入共享联盟，马上就可以0风险获得经验了。”

    “你们没有公会！”

    “艹！老子不说了！”王小八终于崩溃了。

    李少哲嘚瑟道：“大家想清楚了，这共享联盟就相对于现实里的皮包公司，空架子；而加入我们无敌公会预备团，直接便可以进入公会领地，享受领地内的建筑功能，这可是全世界99%的玩家都享受不到的，这是全世界唯一的公会领地！”

    李少哲从晚上忙到凌晨，借助凌沐情报组的工具，只需要按下指纹就可以知道玩家现实里的真实信息，并且将他们的图腾、技能录入，然后挑选优秀人才。

    李少哲还擅作主张做了一件事情，有很多图腾差、天赋差、毅力差的玩家，或许只是暂时的，未来说不定后来居上追赶上来，所以不能放弃那些现在看起来弱的玩家，这样就会被弱者联盟拉走，成为敌人。

    所以李少哲还成立了预备二团，预备二团没有任何要求，只要玩家都可以加入，然后预备二团也采取类似弱者联盟的方式，强者带弱者，弱者变强，然后继续带弱者，最后实现全部变强，李少哲这叫走别人的路，让别人无路可走。

    共享联盟的人气疯了，一些好战分子甚至鼓吹杀死李少哲。

    被王小八一瓢冷水浇醒了：“杀？你们拿什么杀！看看你们的等级，最高的也不过30级，身上连一件黄金装备都没有，别人身上最差的都是黄金，甚至还有钻石品质的装备，就算我们真的杀死了李少哲又怎么样，你们杀得死魔王爸爸么，他一个人把余霄的数千叛军都杀光了，你们谁能够挡得住魔王爸爸！！”

    共享联盟的精英层愤懑得捏着拳头，的确，他们没有能力。

    王小八安抚道：“好了，大家不要灰心，一边继续收人，一边组织抢夺明天的乱葬岗副本，让我们也要快速成长起来！”

    ……

    第二天，一大早，李少哲就精神百倍得前往血月城入口了，他要继续收人，最重要得是，李少哲昨天收到了一个美女大学生，是学旅游管理的，李少哲对美女大学生一顿猛夸，说她有管理才能，能够成就一番大事业，让美女大学生成为他的助手，一起完成收人的相关事情。

    别人一个学旅游管理的，哪里能管理玩家啊，李少哲就是馋别人身子！

    方莫既然信任李少哲，就全权交给了李少哲。

    方莫走出房子，发现王大锤居然站在门口，王大锤双眼血红，布满血丝，很显然昨晚一个晚上都处于极度伤心中。

    “大锤！你来了。”

    王大锤没有了以前那铁憨憨的笑声，但说话仍然有一种憨态感：“我想通了，我要变强，我要变得更强，只有我变得非常非常强，我才能保护朋友，保护家人，保护我想保护的人！”

    方莫忍不住都要竖起大拇指，王大锤还真的是大智若愚，思想境界很高。

    方莫抱了抱王大锤，拍了拍王大锤的肩膀：“你很棒！你是无敌公会的顶梁石柱，无敌公会需要你，我也需要你！欢迎回来！”

    【城市信息：检测到血月城以外的玩家第一次进入冰冷之原区域（首次进入提示，以后不会提示）】

    ？？？

    方莫眉头一皱，什么情况，其他区域的玩家进入血月城的野外地图了，我滴个乖乖！！

    这冰冷之原的第一次方莫都还没有进去过，居然被其他玩家先开荒了。

    要是被其他城市的玩家抢走了冰冷之原的首杀，那方莫这个魔王爸爸的面子还往哪里放！

    “走！大锤！正好！有事情做了！我们开荒去！”方莫道。

    王大锤紧紧握住自己的破劫之锤，道：“好！”

    方莫原本是想把李少哲也叫上的，李少哲却非常大义凛然道：“老大！预备团收人的工作太重要了，我宁愿少升几天级，也要将血月城的新玩家争取过来！老大你走吧，记得有好装备给我留点。”

    方莫看着李少哲和身边的美女大学生助理一直眉来眼去，大义凛然个屁！我看你是想泡妞。

    不过，这两天的确是第二批玩家涌入血月城的关键时期，李少哲一个人自然是忙不过来，他需要网罗一些人才帮助他一起完成收人工作是对的，只是这李少哲，只要女人帮忙，不要男人！这就非常过分！！

    出发之前，方莫来到珠宝店，询问首饰打孔的问题。

    珠宝店老板说，首饰打孔需要到中型城市去，小城市是无法打孔的。

    回答方莫得不是珠宝店女老老板，取而代之是一个男老板。

    方莫询问女老板格瑞斯去哪里了。

    男老板回答：不知道，格瑞斯看上去十分兴奋激动，以极低的价格把珠宝店卖了我，然后嘀咕着说要去一个地方，对了，废弃祭坛！好像是这个地方。

    咯噔！

    方莫不知道为什么，心中有一种特别特别不详的预感。

    格瑞斯那天接到方莫给的鎏金魔瓶之后，的确行为反常，非常激动，而且明明说需要鲜血领主的血液才可以鉴定上古装备，但格瑞斯根本就没有使用血液就自动开通了鉴定功能，现在想起来，需要领主血液的根本就不是什么装备鉴定，而是格瑞斯自己，她到底要血液干什么，废弃祭坛？这个地图方莫在试练塔里见过，那是一个到处是废墟的巨大祭坛，难道！

    这是隐藏剧情！！

    正好，废弃祭坛在星城北部不远，一个名为草木城的游戏城市，它的野外地图就是废弃地图，是75-100级地图！

    事不宜迟，方莫得赶紧打通冰冷之原，然后前往废弃祭坛。

    顺便，亲切看望一下，是哪些玩家来到冰冷之原，给他们送上一份温馨的小礼拜。

