    “娜娜做的很好，虽然依靠武魂殿精英魂师学院的实力，也不怕最后的冠军被大陆其他高级魂师学院夺走，但有小青你坐镇，老师很放心。”比比东赞扬道。

    “老师，我去参加比赛，这不纯粹是欺负人嘛！”东青摇头道。

    十四岁的五十一级魂王, 就问你怕不怕！

    要知道，在这个年纪，绝大部分的天才魂师，都处于三十级魂尊到四十级魂宗不等。

    年龄不超过十八岁的魂王，至今也只有东青一人。

    而全大陆高级魂师学院精英大赛年龄限制是二十五岁，即使如此，踏足五十级魂王境界的魂师依旧还是寥寥无几。

    而参加这个比赛，最大的好处, 并不是武魂殿奖励的魂骨, 而是知名度，对于高级魂师学院来说，知名度越高，天才魂师选择你的几率也越高。

    “不许摆出一副这种不情愿的模样，大不了，老师允许你不到关键时候，可以不出手。”比比东敲了敲东青额头，后者想要躲闪，但来不及了，他已经被比比东锁喉了。

    不过现在东青额头上面的伤口已经恢复如初了，其中一部分是他自身强大的自愈力，另一部分则是蓝银皇阿银的功劳。

    别忘了, 蓝银皇阿银是一名八十八级辅助系魂斗罗，几年过去，她也踏足了八十九级, 现在距离九十级封号斗罗也只有一步之遥。

    虽然她没有九心海棠叶泠泠那样强大的治疗能力, 但帮忙恢复一下伤口还是没问题的, 这也是东青喜欢戴着她这个随身挂件的原因。

    平常时候，蓝银皇阿银也没有什么事情做，何况她是一个喜静不喜动的女人，对那些女人喜欢逛街的爱好也没有兴趣。

    同时她一个人待在武魂殿，面对这么多封号斗罗也不安全，所以在东青外出的时候，她基本上都化为了随身挂件，变成蓝银皇本体，缠绕在东青胸口位置。

    至于小舞，她有相思断肠红这株仙草之王的保护，可以短暂抵挡封号斗罗的攻击，倒是不必担心她的生命安全。

    毕竟就算有些封号斗罗对十万年魂兽的魂环和魂骨十分垂涎，受限于东青身份和比比东这尊巅峰绝世斗罗的威慑。

    他们就算下黑手，也不敢闹大，闹大就会被诛杀，哪怕是千道流，他也不绝对不会因为这个事情和比比东闹翻。

    平日里蓝银皇阿银如此亲近东青，那她会不会有心理上的自我谴责？

    但凡问出此话的人, 东青都想反问他一句, 你对一株草，一株单纯的蓝银草，你能有什么奇奇怪怪的想法？

    化为了蓝银皇本体的蓝银皇阿银，她就真的只是一株比较好看的蓝银草，一株从里到外都纯粹到不能再纯粹的一株草。

    ....

    斗罗大陆，万米高空中。

    不同于来时，匆匆忙忙，回去之时，比比东显得不急不慢，她霸气的伸手揽住东青肩膀，一副女王姿态，不允许他进行任何反抗。

    在这个时候，比比东低头看了看逐渐消失在视野的罗刹神殿，她又看了看自己旁边的东青，低头沉思道。

    “小青被封印了魂力，都拥有这种恐怖力量和身体强度，按理说，他应该不是人类，应该是化形的十万年魂兽。”

    “可是这么多年来，小青做我抱枕的时候，我早已仔仔细细研究过他身体每个部位，身上又没有任何魂兽气息。”

    “想不通，何况小青的身份，现在已不再重要了，现在最该关注的是自己，我貌似对他产生了不应该有的念头。”

    比比东有些头疼，她也不知道自己中了什么毒，貌似东青年龄越来越大，她心里面那份黑暗的欲望就愈发强大。

    她喜欢东青身上那股单纯淳朴的清新气息，给人感觉就如同一颗水灵灵的大白菜，让人有一种想要一口吃掉他。

    或许比比东心里面还有一点点玉小刚影子存在，但是这么多年下来，在时间的影响下，再加上东青的体贴关心。

    无论多好的女人，也有可能变心的。

    .......

    斗罗神界，统御下辖一百零八个位面。

    其中斗罗大陆、五行大陆、玄天大陆，浩渺大陆，仰天大陆，神之大陆等世界为高能世界，以及诸多小世界的高级位面。

    而神界之所以会叫斗罗神界，那是因为从斗罗大陆走出来的人类神灵比较多，所以神界最终被这些人类神灵命名为斗罗神界。

    斗罗神界，神界中枢，神界委员会议事厅。

    空旷的大厅内，悬浮着五座白金椅子，高十几米，椅子奢华高贵，每把椅子上面都坐着一名神灵，周遭散发着可怕的神王级法则之力。

    虚空在他们五位神王无意间散发的法则之力下，显得异常脆弱，四周空间时不时就会被他们拥有的神王级法则之力撕裂。

    “你们真是闲得无聊，没事开什么会议嘛，打扰我香甜的沉睡。”一道好听悦耳的声音响起。

    第一把白金椅子上面，坐在一名神圣不可侵犯的女神，一双洁白如玉的手臂撑着下巴，无聊的看着其他四位神王谈论事情。

    这位神圣不可侵犯的女神，身边散发着浓郁的生命气息，她是生命女神，没有其他名字，她就叫生命女神，执掌生命法则，同时也是最古神王之一。

    对于生命女神来说，这种会议完全没有任何意思，还不如回去好好沉睡几十上百年。

    若不是唤醒她的人，是同为最古神王的毁灭之神，估计一顿起床气那是少不了的。

    第二把白金椅子一样坐着一名绝世女子，风韵迷人，只见她瞪了一眼生命女神，后者不甘示弱瞪了回去。

    “你们怎么看？这名少年的表现，我觉得他天赋很不错，未来必然可以踏足神界，说不定可以再添一名神王级存在。”

    善良之神烈焰看向身边四大神王，她曾经是地心世界的女皇，人称“烈焰女皇”，同时也是邪恶之神姬动的老师和恋人。

    她是由无尽混沌创造之力塑造灵识，集位面星核本源之力，孕育于地心岩浆湖中千万年后盛开的一朵地心红莲，后来化形成人。

    其身材为完美女神，曾经统治地心世界，人称“烈焰女皇”。

    偶然一次机缘下烈焰认识了姬动，对他产生兴趣，后来指导他修行火的能力。多次接触后烈焰慢慢地对姬动产生了感情。

    在一次舞会中，两人正式确认关系，对内，她是温婉动人的完美女神，对外，她是君临天下的烈焰女皇。

    善良之神烈焰并不知道，在她赞誉东青未来可以成为神王之时，有几位神王瞳孔深处悄悄闪过一丝杀意。

