
内心本还有些抵触的男人，在尝到鸭货甜辣的口感后，瞬时转变为满脸的惊喜，“嗯，实在不错！”

赵梦儿以为他是在赞同自己和贺老夫人的说法，朝着步嫣然露出**的表情，“对啊，表嫂，姑母又不是外人，难不成你还不放心吗？”

“闭嘴！”

步嫣然实在懒得听她矫揉造作的声音，温和的目光逐渐冰冷，厉声呵斥。

“你！”赵梦儿见状，委屈顿时盈满在脸上，眼眶中含着一层薄薄的雾气，眼神不停的朝着男人望过去，恨不得整个人都贴上去。

而对于她的这种行为，男人却没有丝毫反应，而是夹了一筷子卤货，放入老夫人的碗里，赞不绝口的推荐起来。

“母亲，您尝一尝！”

贺老夫人满脸不悦，但无奈是儿子亲自夹的，只能满脸痛苦的放入最终，好像有人逼她服毒一般，“咦！”刚嚼了两下，眼睛里瞬时绽放出惊喜的亮光，又忍不住加了一筷子。

“好好吃啊！”

小宝吃的满脸油光，又忍不住的嗦了嗦自己的手指。

看着大家吃的一脸满足，赵梦儿又气又馋，咽了咽口水，想要夹一点尝尝，但是一想到这是步嫣然做的，又强忍住心中的欲望，恶狠狠的盯着她。

贱人，迟早有一天，自己要拆穿她的真面目。

她恶狠狠的戳着面前的白米饭，强噎进去了几口。

第二天一早，小宝反复照着镜子，一张稚嫩的脸上满是惊喜的表情，宝贝的捧着昨天步嫣然给他的雪花膏，一路小跑到女人跟前。

“母亲，这东西好神奇啊！”

步嫣然被他的声音打断了美梦，揉了揉惺忪的睡眼，脑子还有些发蒙，满脸疑惑的看着他，声音满是慵懒：“怎么了？”

小家伙朝着她指了指自己的鼻子，声音里都是抑制不住的激动，“母亲，我涂了雪花膏，昨天的痘痘都不见了！”

闻言，本还睡意朦胧的女人霎时精神了不少，从床上弹坐起来，认真的观察着他的鼻尖。

不仅仅是痘痘没有了，就连上面的黑头也少了很多，想来，是因为里面的成分有一些清洁效果的原因。

惊喜之余，步嫣然忙叫来了贺衍舟，两个人匆忙的赶到县城内。

积善堂——

昨天的事过去后，百姓们因为愧疚听信奸人的摆布，反而体谅了不少，积善堂的门前少了许多围在门口的人。

“步姑娘！”

徐掌柜百无聊赖的托着腮，手上有一下没一下的拨弄着算盘，直到看到女人的身影，那愁苦的脸上才浮现出笑意，三步并作两步的走到他们跟前，“是不是新品研究出来了？”

看着她朝自己点了点头，徐掌柜只恨不得蹦起来，不过很快，就观察到对面人脸上的表情并没有十分轻松，不禁又收敛了笑容。

步嫣然从袖口，将新研制的雪花膏拿出来，简单的叙述了一下它的优点。

“昨天我已经试验过了，它的消痘能力的确很不错，只不过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68373271"  chaptername="第197章  痘痘不见了">加入书签</a>
</div>
