    活在极地地狱里的人，要么变成疯子，要么变成怪物。

    疯子，出不了极地炼狱。

    而怪物，周毅却很喜欢。

    周毅看着准备最后疯狂一把的布洛克，感觉就像是天上掉下了馅饼。

    一百人啊！

    而且是极地炼狱最强的一百人。

    哪怕两年多前，极地炼狱的囚犯，已经被自己购买走最强的一批，但剩下的那些身为修炼者的囚犯，依旧不容小觑。

    “开价吧！”周毅平静说道。

    “五十亿美刀，或者……”布洛克沉声说道。

    “或者什么？”周毅眉头一挑问道。

    “你可以用丹药支付，我需要地品丹药和天品丹药。”布洛克说道。

    “你想要多少？”

    “十颗天品丹药，二十颗地品丹药。”布洛克盯着周毅说道。

    “算了，告诉我你的银行账户，我马上把五十亿美刀转给你。”周毅平静说道。

    布洛克面色一滞。

    他猜到周毅会拒绝，但应该会跟他讨价还价一番。

    结果呢？

    周毅竟然没有丝毫犹豫地拒绝了。

    他需要丹药，需要高品阶的丹药，希望自己的实力能够再进一步，以后哪怕面对光明盟的其他强者，也能够硬气地拥有一些话语权。

    “四十亿美刀，另外加一颗天品丹药，两颗地品丹药。”布洛克深吸一口气，认真说道：“我感觉自己快要突破，所以需要丹药增加突破的几率。”

    周毅笑了。

    一颗天品丹药，两颗地品丹药，竟然能让布洛克降价十亿美刀，这买卖还真是超级划算。

    “布洛克监狱长，就算一颗天品丹药，再加两颗地品丹药能够让你突破，可以后呢？等你变得更加强大，恐怕还需要修炼资源吧？”周毅笑问道。

    “是需要。”

    “既然需要，那么三十亿美刀，两颗天品丹药，五颗地品丹药，另外我再附送你一百颗灵核，你觉得如何？”周毅笑问道。

    “成交。”布洛克很满意这个价码。

    不管是那三十亿美刀，还是丹药和灵核，都能让他以后过得非常舒服。

    另外，他还隐隐意识到，通过这次的交易，哪怕以后自己不再是极地炼狱的监狱长，想要从周毅这里购买丹药，应该也没问题了。

    毕竟！

    他原本的开价就不贵。

    把一百位极地炼狱实力最强的囚犯卖给周毅，周毅会感谢自己的。

    “人在哪？”周毅询问道。

    “就在拉斯维加斯机场，那里有我的一架私人客机。”布洛克说道。

    “好！”

    周毅微微一笑，直接取出丹药和灵核交给布洛克，然后又给他转了三十亿美刀，最后说道：“咱们现在就出发吧！我去见见他们。”

    “嗯！”

    布洛克点了点头，刚刚站起身，忽然想起一旁的吉姆，所以急忙对着周毅问道：“周先生，你这位朋友，你看……”

    周毅微微一笑，说道：“黑暗议会的人，我并不是很了解，所以我需要些时间。不过，吉姆先生，你能否回答我两个问题？”

    “你问吧！”吉姆说道。

    “费洁尔·马斯应该是黑暗议会的人吧？他的具体身份是什么？”周毅询问道。

    “他是黑暗议会的人，而且是第五序列组织的三号头目，在第五序列组织有着很大的权利，而这第五序列组织，其中有很大一部分，都是吸血鬼……”吉姆详细说道。

    吸血鬼？

    周毅忽然想起了白灵。

    他当年把白灵从黑市买出来的时候，就知道白灵曾经被吸血鬼给咬过，所以也变成了吸血鬼。

    “吸血鬼的血脉，好像很重要吧？”周毅询问道。

    “是很重要，血脉越高，实力就越强，如今黑暗议会中的吸血鬼，等级最高的就是亲王级。”吉姆说道。

    “嗯。”

    周毅点了点头，继续说道：“第二个问题，如果你追随了我，将来我如果与黑暗议会为敌，你会怎么选择？或者说，如果我将来与第三序列组织翻脸，互相之间成为不死不休的敌人，你该怎么选择？”

    “我愿意做您的先锋，把整个第二序列组织的浑蛋斩尽杀绝。”吉姆咬牙说道。

    周毅满意点头。

    他依旧没有立即答应买下吉姆。

    他需要派人调查，把吉姆的情况调查清楚。

    拉斯维加斯机场。

    一架大型的客机停在停机坪上，客机里除了有整整一百位极地炼狱的囚犯，还有二十多位极地炼狱的看守，这些人的实力都非常强大，也都是监狱长布洛克的心腹。

    此刻。

    坐在机场尾部的一名中年男子，正在翻阅着客机上的杂志，而其他囚犯则蠢蠢欲动，虽然他们想要找机会逃出去，但心里也清楚，因为修为被限制，他们现在最多也就比普通人厉害一点，很难在二十多个修炼者看守的监视下成功逃走。

    “萧，你不想逃命吗？”一位黑人大汉，低声对着身旁的中年男子问道。

    “不想。”萧震面无表情的说道。

    “你真是个变态，监狱里的情况，你都感受到了，为什么不想逃命，难道你在外面有仇人？被逼着不得不进入那个地狱躲藏？”黑人大汉问道。

    “并没有。”萧震淡淡说道。

    “那你就是疯子，是受虐狂。”黑人大汉嘀咕道。

    “呵呵！”

    萧震放下手里的杂志，目光看向窗外。

    他其实并不是十恶不赦的罪犯，而是杀死了一些心狠手辣的亡命徒，故意被抓住，被送到了极地炼狱。

    他去那里，是找人。

    可他在极地炼狱里待了大半年，几乎找遍整座监狱，都没有找到他要找的人。

    后来。

    他打听到一件事情，他要找的人，在两年多前被卖出去了，而那个买家是一个东方人。

    忽然。

    萧震抬起头，看向前面走进来的六七人。

    当他的目光，从极地炼狱的监狱长布洛克身上移开，落在他后的那名青年身上后，神色微微一怔，随即眼神里流露出难以置信的神色。

    周毅？

    他怎么会在这里？

    布洛克要把他们这些人发卖，难道找的买主就是周毅？

    为什么？

    这怎么可能？

    萧震攥了攥拳头，又慢慢地松开。

    他认识周毅，但周毅并不认识他，所以他现在在考虑，要不要暴露自己的身份？

