    第967章实力打脸（4）

    “那我也留下来协助。”张院长见陈老都厚着脸皮要留下来，他也很想见识一下被陈老说得那般神奇的古籍针法，看看到底有多出神入化。

    秦烟抬眸瞅了两人一眼，没说什么。

    陈老马上就走到了她身后，讨好的笑了笑：“神医，需要我搭把手的话，尽管说。”

    “现在还用不上，一会儿再说。”秦烟说完，垂下眼眸，将手里的银针插入了总统太阳穴的位置。

    随后，又打开了她的黑色皮夹，取出了十几根银针，以极快的速度插入了头顶的各个穴位。

    她落针速度极快。

    皮夹里那一百多根银针几乎一秒一针的分别插入了总统身体的各个部位。

    头部，耳后，手指，脚掌，巴掌长的银针扎下去，没入身体大半。

    不过几分钟的时间，躺在白色大床上，身材高大魁梧的男人就浑身都扎满了银针，一眼看上去，挺触目惊心的。

    白维斯以前从没有接受过相关治疗。

    虽然也听说过中医的针灸，但对中医一直都不怎么了解，也不怎么信任，但凡生病也从没有找过中医治病的。

    再加上这些年，中医圈子里骗子挺多的，弄得整个中医圈子名声都不怎么好，说起中医，给人的第一印象就是不靠谱，就是坑蒙拐骗。

    白维斯对中医的印象，也停留在不靠谱这点上。

    要不是陈老极力保证，说秦烟的针灸如何如何厉害，他是绝不会让总统接受中医的针灸治疗的。

    现在看着总统浑身扎满了针，白维斯不由得担心起来，忍不住出声询问道：“神医，给总统先生脑部疏散淤血，需要全身都扎针吗？”

    秦烟扎完了针，从包里拿出手帕，将手指一根一根擦干净后，才转过身，抬起头看向白维斯：“身体诸多穴位，都是和脑部相连相关的。”

    白维斯抿了下唇，又朝着白色大床上的总统看了眼，眼里依然带着担忧和不安：“那现在是扎完针了吗？”

    “嗯。”秦烟轻轻点了点头。

    白维斯又问：“如果顺利的话，是不是总统先生脑部的淤血就可以疏散出来了？脑部淤血疏散后，总统先生是不是就能醒过来了？”

    “不出意外，半个小时后，总统就可以醒了。”

    (本章完)

