    “孤独一词倒是不必给我加重点了，因为我觉得每一个生命的绽放都不过是凋谢，毕竟本质都是孤独的。”

    姜林森把头转向窗外时，视线不经意晃过了被苏千殷按在桌面上的那张相片。

    “我相信这个世界上真的有神，我想这是死神给我们拷上的枷锁，我们的生死对于死神来说可能就是一场创造人性的游戏。”

    “是吗。”

    苏千殷面色毫无起伏。

    她对人们常念叨的死神没什么概念，但是她倒也有自己的看法。

    死神认真地创造了很多性格不同的人，自然也舍不得毁掉任何一个人，因此才会有疾病和灾难这些令人痛恨的东西来代替死神掠夺生命。

    死神不能心软，所以背负了无数将死之人的骂声。

    苏千殷是这样想的。

    而姜林森的想法跟她截然相反。

    “我的阿楚是一位违背了死神的天使，一辈子都在跟死神对着干，被她拯救过的家庭遍布了大半个城市......想必死神也是有些看不惯这么美好的阿楚，才会如此草率地给她的故事画上句号。”

    姜林森愁着眉，眼底伏着淡淡哀伤，拧乱着皱纹的面孔逐渐褪去了血色，唇边却溢出一丝微弱的笑意。

    “那辆劫有二十二人的大巴车，其中有一位就是刚从国外参加医学交流会回来的阿楚，她在赶回来见我的路上失联了......”

    事发后的第十六个小时。

    他看见了阿楚躺在担架上的模样。

    阿楚永远地合上了她那一双宛若墨玉般瑰丽的眼睛。

    担架旁边放着的是一件被刺目的鲜血染红的白大褂，沿路的空气里混合着杂乱的哭泣声，还有浓重到比消毒水更甚一层的血腥味。

    阿楚的体温早已被劫匪那颗不长眼的子弹扫空，垂落在担架下面的一只手臂的血色发白到底，再也拿不起对她而言最神圣的手术刀了。

    她安静得像个被折断了羽翼的天使，纵使姜林森两腿一跪，半个身子的重量搭在地面上嚎啕失声时，也不愿靠近她半分。

    他不能让浑浊的泪水溅到阿楚身上。

    他不能吵醒阿楚睡觉。

    他不能......

    还记得阿楚在第一次见面的时候，跟他说的第一句话就是叫他不要睡，不要闭眼......

    他做到了，她自己却没有做到。

    “从大巴上活着下来的只有三个坐在大巴最后一排座位的人，他们浑身缠着血地告诉我，阿楚是为了给一个突然倒地没有呼吸的老人做心肺复苏，才被以为她要试图反抗的劫匪给一枪毙了......”

    姜林森托着下巴别过头，望向了窗外铺满阳光的街头。

    当他看见有许多鲜活的生命披着温暖的衣裳行走在街上时，不自觉轻嘲了一声。

    “我不知道自己该去恨谁，恨那个倒地不起的老人？恨那些被判了死刑的劫匪？不，他们还不够格。”

    “所以你就选择了去恨自己根本就不知道是否存在的死神？”

    苏千殷一刹那收紧了语气。

    “傻子。”

    她断然道，“你自己也知道活下来的是坐在车子最后面的人......你的阿楚可能就算没有去给那个我不知名的可怜的老人做心肺复苏，她最后也照样会被那颗子弹无情地打穿。”

    姜林森偏头：“你究竟想说什么？”

    “是死神把一个倒地的患者送到阿楚面前的不是吗？”

    苏千殷说着，脱离座位直接站了起来，一手按在桌面上俯身往前，近距离地盯着姜林森幽邃的眼睛道。

    “如果真的有神......是死神给了阿楚机会，让她以救人的名义离开世界，而不是以一个人质的身份离去不是吗？难道你还不明白？”

    她凝了凝神。

    “死神赋予我们生命，还为我们搭建起了这个有鲜花有阳光的世界，其实我们每一个人都被死神爱着。”

