    硝烟四起。

    陈九睁眼，看着鏖战的两方兵士，满脸懵逼。

    他身上盔甲染满热血，手持红缨长枪，转头望去，身后是一处高大城墙。

    显然这是一场守城战。

    可关他啥事？

    自己不是死在病床上了吗？

    咋还给拉起来打仗呢？

    陈九满是疑惑，再次转头，一只飞箭破空，满是呼啸之声，气势汹汹，迎面而来。

    陈九双瞳惊骇睁大，刚欲伸手阻挡。

    飞箭已至，洞穿头颅。

    陈九躯体无力倒下，如沙场中众多尸身一般。

    兵士厮杀声依旧不断，热血洒沙场。

    又过片刻。

    陈九头颅上的那只箭矢忽然不见，他骂骂咧咧的爬了起来，还未支起身子，一片热血突然洒在他嘴里。

    他蒙了一下，懵懂抬头，眼前是一个提着尖刀的兵士，尖刀上染着刚刚砍下的热血，穿的盔甲样式似乎和自己的不同。

    他朝那兵士笑了笑。

    毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    兵士看了他一眼，顺手给了他一刀。

    于是陈九身躯又是倒地。

    没过多久，他的身躯又是动弹两下，只是这下陈九学聪明了，睁眼向四处瞅了瞅，厮杀声还是不断，他便安静躺在地上，顺便翻了个身，脸朝地，就算被别人踩了两脚也不吭声。

    毕竟踩两脚也没直接给一刀来得痛。

    踩就踩吧，当是推拿了。

    不过自己死了又活，确实太过蹊跷，似乎自己怎样都死不掉。

    陈九想着好奇，但也没去验证一下的想法。

    谁他吗没事去挨一刀砍啊！

    只是趴着久了，又是无聊，陈九本来就不是啥闲得住的人，便微微抬了抬头，看着四周战士厮杀。

    看得他是不停皱眉。

    也太血腥了吧。

    陈九微微摇了摇头，转头四处打望，看完之后，他还不太满意，甚至开始挪动身子，找了个舒服的位置躺着。

    躺定之后，他一抬头，便满是惊异。

    两方大军厮杀的正中间，竟有一片空地，其中只有两人，其余兵士全部绕行。

    一位白袍老者，一位华服中年男子，双方无言。

    老者扎起一个拳架，身形猛然飞掠，一拳破空而去。

    中年男子单手轻压，似有天地携力，周围虚空肉眼可见的震荡一下，老者身躯便是急坠。

    瞬息之间，老者拳意高涨，身形拔高，一拳已至！

    打得中年男子极速向下坠落，眼见要砸入地面，中年男子身躯扭转，竟是斜停于虚空。

    两人再次对峙。

    看得陈九眼中异彩连连，差点就要开口叫好。

    这真是神仙打架啊，也太猛了吧！

    他躺得久了，不太舒服，便扭了扭身子，忽然抬头，与一名兵士目光相对。

    只是这次甲胄相同了，于是陈九便放了心，朝他笑了笑，又继续躺了回去。

    然后又挨了一刀。

    “临阵脱逃者，按敌军处置，杀无赦！”

    那兵士提着染血尖刀，气势汹汹。

    陈九气息断绝间，心里只有一个念头。

    他娘的神经病，自己人也砍啊！

    黄粱一梦，自是更久。

    这次良久过后，他才睁开眸子，四周兵士已散，天色漆黑，只留一片血海。

    远处城墙还有灯火，看来守城战是赢了。

    陈九也不敢逗留，害怕又被哪个连自己人都砍的神经病来一刀，他沿着众多尸身匍匐前进，顺手摸了一把白晃晃的尖刀。

    只是爬到一半，他发现不对劲了。

    你吗的，好像在爬的人不只他一个。

    四周都有！

    期间还有一个中年汉子爬到他身旁，叫了他一声，“嘿，小子，快跑，明早他们就要清尸体了，到时候不死都得死。”

    陈九纳闷问了一声，“你也装死啊？”

    那中年汉子回道:“老子尖刀营的，冲在最前边，铁炮灰，不装死就真等着死了，谁他吗想死啊！”

    陈九点头，深以为然，“也是。”

    那汉子急道:“不聊了，快溜，你小子记得往水里跑，山林有对面的巡逻士兵，专抓逃兵杀，真不是个人，老子也没杀你，你干嘛杀我啊。”

    陈九点了点头，道了声谢，便跟着那中年汉子一起急促爬行起来。

    远处是有条溪流，两人爬行至此，那中年汉子便转头说道:“兄弟，咱两有缘，多提点你一句，逃远以后，尽量去人烟多的地方，别进山林，尤其是荒山，如果迫不得已，非得躲进去，也别进太深，这些深山里边玄乎，妖魔鬼怪都有，遇见了就没命了。”

    说完之后，中年汉子便一下越入水中，顺水流走。

    陈九最后问了一句，“老哥，你叫啥名呀？！”

    中年汉子在水中咕囔道:“我叫孙大强，不说了，再说我要被淹死了，换不过气。”

    陈九便不再言语，只是望向中年男子的目光，有些担忧。

    怕这脑子好像有点不好使的孙大哥真被淹死。

    看了一会儿没问题后，陈九便收回目光。

    四周皆有逃兵如水，也有那不信邪的起身奔入山林，具体如何，不得而知。

    陈九思量一下，也奔腾入水，逆游行之。

    与他同行的，还有许多兵士。

    几人无聊，游着游着，还顺带聊起了天。

    说到谁家还有七十老母，谁家还有十八娇妻。

    陈九是听得津津有味。

    一个个故事都挺曲折的。

    不知是谁又率先谈起了鬼怪妖物一事。

    这下几人的话语更停不住了，什么山精水怪都来了。

    听得陈九害怕身下这条河里就突然冒出一个劳什么子水怪出来。

    还好没有。

    溪流入河，便又有分支，其中蜿蜒曲折，又变顺水，几人这就分道扬镳。

    其他人不知道，陈九挺不舍的，毕竟大家讲故事都这么好听，离开了还挺无聊。

    又是沿水行了几个时辰，陈九在一处空旷山林里上岸了。

    因为泡了太久，皮肤都有些浮肿，他还拎着手里尖刀，记着孙大强那句话，准备朝着山林外边走。

    只是这进不进山林，真不是他能决定的。

    陈九兜兜转转半天，停下了步伐，突然发现了一个他最不愿接受的事实。

    他好像越走越往林子里去了。

    于是他深吸了一口气，提了提尖刀，自娱自乐笑道。

    “大家好，我是贝尔格里尔斯，接下来，我将带你们走入这处大森林中，并教你们如何绝境求生。”

    