
看着恢复原状的魔术师怀特，陈林眉头一皱，隐隐感觉到了一丝不对劲！

在他的认知里……

哪怕有些实体诡异，能够像他一样，有着惊人的恢复力。

但恢复力可不等于再生力！

能够在如此短的时间内，再生出一条新的胳膊来，这倒是让他有点意外。

难道，是刚刚那个碎肉的作用吗？

“先生，这场暴力游戏，我觉得该有个结果了，你觉得呢？”

怀特压低了自己的帽子，脸上多了几分疯狂。

“嗯，是该有个结果了呢。”

陈林咧嘴一笑，抬起拳头，就打向了怀特。

嘭！

怀特再次化作一道白色烟雾，消失在了他的面前。

“先生，蛮力永远是最低级的力量，不是吗？”

而此时的怀特，不知何时已经站在了帐篷顶端。

他稳稳地站在上面，就像一只没什么重量的鸟儿，又轻，又稳。

“又是魔术么？”

陈林并未着急出手，反而抬头，平静地看向了这个家伙。

哪怕陈林的御诡者等级，在5星乙级，能力评估更是达到了C级高级。

但在面对这个摸不着，碰不着的魔术师时，反倒是感觉，每一次出手都打在了棉花上。

这种感觉让他很不爽！

“嗯，这家伙的难缠程度，都快赶上一些无实体的诡异了。”

陈林在心里默默地想着。

“怎么？先生，你是改变主意了么？”

帐篷顶端的怀特，停顿了片刻说道，“你如果改变主意了的话，我们的战斗就可以终止了，因为妈妈最讨厌我们窝里斗了呢。”

“呵，一口一个妈妈，听得我耳朵都起茧子了。”

陈林咧嘴一笑，整个人的气息都变得不稳定起来，“既然你要玩这些花里胡哨的，那老子就陪你玩玩好了！”

“啊啊！！”

话音未落，就见此时的陈林，正痛苦地跪倒在地，整个人的身体，都在不断涌动着，变化着，仿佛有什么东西，要从他的身体里钻出来一般。

刺啦！

只听见一声衣服被撕裂的声音传出，一双带着鲜血般的红色翅膀，从他的后背钻了出来，紧接着他的额头，也在不断涌动着，最后钻出来一对骨白色的犄角。

“他……开始了么？”

正在战斗的孙小菲和阿蒙，脸色微微一变。

显然是发现了陈林这边的异动……

此时的陈林，缓缓地从地上站了起来，当他睁开眼的那一刻，血红色的双眼，如同地狱中走出的恶魔一般，看向了帐篷顶端的怀特。

就这一眼，让怀特有点心惊肉跳。

好家伙，这就是他的真身么？

“先生，不得不说，你真的是太让我惊讶了……”

可还没等怀特说完，一个血红色的血球，就已经迎面而来。

轰隆！

血球炸裂，如同鲜血一般的诡异液体，将整个帐篷摧毁殆尽。

而成功逃脱到不远处的怀特，有点心惊肉跳地，看着那被炸出一个大坑的帐篷，眉头直皱。

这威力也太大了吧？

“怎么？怕了么？”

变身后的陈林咧嘴一笑，右手上又快速凝聚着，一个鲜红色的血球。

这血球如同装满血液的容器，看着格外恐怖，诡异……

“先生，你……”

轰隆！

不等怀特说完，陈林又是一记血球，砸了过去。

“先生……”

轰隆！

轰隆！

……

怀特每现身一次，陈林就一记血球砸了过去。

如此粗暴野蛮的攻击，虽然没能将怀特杀死，但却将他搞得狼狈不堪，只顾逃命了。

因为怀特能够感觉到……

他要是被那个血球给砸中，就算不死，也得重伤！

而怀特的身形灵活，利用魔术，能够躲过这些血球的攻击。

但马戏团里的其它怪物们……

可就那么好运了！

它们一个个被炸得，四散而逃，死伤无数。

“怀特！杀掉他！快点杀掉他啊！！”

这时，一直在和孙小菲战斗的“女人”发出惊人的尖叫，“再这么下去，妈妈会生气的！”

“妈妈，妈妈……”

只顾逃命的怀特，此时浑身一颤，仿佛想起了什么可怕的事情，立刻就心神一紧，没有再逃了！

看着迎面而来的恐怖血球，他不紧不慢地从怀里，掏出了一张金色的黑桃A甩了出去。

轰隆！

血球与黑桃A，在虚空中接触后，便产生了巨大的爆炸。

那张金色的黑桃A，也被这股巨大的爆炸所摧毁，而那血球里的鲜红色液体，倒是被炸的四散而落。

“啊！我的脸！！”

“我的眼睛，我的眼睛……”

“……”

血球内的液体，好像带有某种特殊的腐蚀性，只要接触到的怪物们，都会被它所伤。

“先生，虽然我不得不承认，你真的是一个强大的存在，但为了不惹妈妈生气，我只能杀了你了！”

说着，怀特便从胸口处，掏出了一块比之前要大得多的碎肉块，这肉块比成人的拳头，都还要大上几分。

在这一刻，怀特脸上扬起一丝心痛，但他最终还是把它吃了下去。

“啊！！”

在碎肉块被怀特吃下后的片刻，他便捂着脸痛苦地尖叫起来。

待他平静之后，怀特才松开了自己的手。

就连他那原本完好的人类脸，也已经长满了溃烂的脓包，彻彻底底地变成了一张怪物脸。

“先生，接下来请欣赏最好的魔术表演吧！”

怀特冲陈林那边，行了一个标准的绅士礼节。

唰！

就见怀特朝陈林丢出了一枚硬币，这枚硬币化作一道抛物线，径直朝着陈林而去。

一生二，二生四，四生八……

一眨眼的功夫，无数硬币飞向了陈林。

唰唰唰！

这些硬币犹如暗器一般，狠狠地砸向了陈林。

陈林双翅一挥，以一阵极速腾空而起，让那些硬币砸了个空。

“呵，这就是你眼中的魔术吗？也不过如此嘛！”

半空中的陈林，用他的那双血红色双眼，冷冷地看着地上的怀特，神色间满是嘲讽。

“先生我说了，真正精彩的魔术表演，才刚刚开始哦！”

面对嘲讽的陈林，怀特不仅没有生气，反而很有绅士地回了一句。

“呵，可笑……”

陈林刚想说点什么，但是下一秒……

他却感觉到身下，一股凉意正在逼近！

咻咻咻！

只见那些原本砸空了的硬币，又如同被某种力量控制了一般，再次冷不丁转头向他而来。

尽管陈林躲得比较快。

但这些硬币中，却有不少砸在了陈林的身上，翅膀上……

这些硬币的力量极大，它们将陈林的身体和翅膀，都砸出一个个成人拳头般大小的破洞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331918"  chaptername="第84章  他……开始了么？">加入书签</a>
</div>
