    第二天，谢末桃能从床上起来真就谢天谢地了，揉了揉酸痛的腰，暗暗怨恨了谢予两句，来不及遮脖子上的片片红迹，找了件高领针织衫穿上，再三照照了镜子，才放心地出门。

    来到公司，刚一坐在工位上，同事小李拖着椅子，两腿一蹬，滑过来。

    “你听说了吗？”

    “咱们部门经理换人了？”左看看右看看，神秘兮兮地说。

    谢末桃一怔，王经理辞职了吗？

    “我也是今天早上听人事部的小张说的，听说王经理被调去分公司了，新经理是个海归，据说长得还很帅。”小李笑着继续说。

    “经理换谁都一样，又不管咱们的事。”

    谢末桃并不关心，随手拿起一份文件开始核对。

    王经理被调走了，来个别的经理，都一样，她安分守己地做自己的工作，哪怕新经理再刁钻刻薄也不能难为她。

    “如果是个大帅哥就太好了，这样每天睁开眼都有上班的欲望了。”小李仰着头，一脸花痴的模样。

    陷入深深的美好幻想中。

    谢末桃看了她一眼，轻叹一声，不忍心喊她，就让她继续做梦吧。

    大帅哥吗？再帅也帅不过谢予。

    漫不经心往门外一瞥，看见人事部张经理走过来，旁边还跟着一个人，模糊的身影却感觉似曾相识，等走近些，谢末桃星眸放大，左手拿着文件夹，右手指尖捏着一张纸，翻页的动作戛然而止，似是不可思议。

    “大家先放下手里的工作，听我说。”张经理推开门，大声喊了一句。

    “这位就是你们新来的经理，江随，江经理。”

    点头笑着示意旁边一身正装，带着金丝框眼镜的年轻男人。

    众人一阵欢呼，声音此起彼伏，鼓掌欢迎新经理。

    “江经理好。”

    “哇，江经理好帅啊。”

    “欢迎江经理。”

    只有谢末桃愣在原地，顿了两秒，敷衍地跟着众人鼓了几下掌表示欢迎，脸上却没有过多的表情。

    “大家好，我是江随。”

    声音温润，笑着向大家点了点头。

    “不仅人长得帅，声音也这么好听。”一阵咂嘴感叹的声音从谢末桃耳后传来。

    小李这是梦想成真了。

    不得不说，江随能当上校草确实有两把刷子在身上。

    往那笔直一站，身形高瘦，五官立体，干净白嫩的皮肤，一双清澈的桃花眼格外吸引眼球。

    嘴角总是含笑，一举一动都是少年感，就像人们开玩笑说的“斯文败类”。

    “江经理，你有女朋友吗？”

    也不知道是谁大声喊了一句，在众多杂乱的声音中格外清晰。

    “没有。”

    话落，江随转而看向谢末桃，目光直视。

    “但是我有喜欢的人了。”

    一片唏嘘声夹杂着几声不情愿的叹息。

    “江经理喜欢的人可真幸运。”

    刚才大声问的女人丝毫不掩饰，大大方方地感叹。

    谢末桃下意识错开他的眼神，盯着电脑，手下的动作不紧不慢翻阅文件。

    他说话就说话，盯着她干嘛。

    小李坐在旁边将两人的小动作尽收眼底，用手肘碰了碰谢末桃的胳膊，有些疑惑的小声问。

    “你跟江经理认识吗？他好像一直在看你。”

    “大学同学。”

    谢末桃平淡地说。

    没什么不能说的，他们两个人又不熟，连朋友都算不上。

    一旁的小李反应倒是不小，惊愕地捂住嘴巴。

    “你俩是大学同学啊，那他说的喜欢的人会不会就是你。”

    意识到声音有些大，低了低头，转而声音渐弱，缓慢地说。

    “他刚刚说那句话的时候是看着你说的。”

    谢末桃面无表情，歪头看她，悄悄地说。

    “你忘了，我结婚了，说的不是我。”

    “你都多大了，还乱猜测别人。”

    小李被她这么一说，仔细一想也是，江经理一直盯着谢末桃应该只是因为两个人认识。

    滑着座椅回到自己的工位上。

    谢末桃星眸盯着电脑屏幕，却空无一物，手里的文件迟迟没有翻页。

    从同学聚会上见到江随，他就怪怪的，对她格外的留意，难道是暖男自带？或许只是绅士风度，毕竟他在国外待了三年。

    一整天，江随并没有做其他的事情，在办公室里认真地看文件。

    谢末桃松了一口气，真是的，她什么时候这么自恋了，乱想什么呢，心中更加坚定了江随不过是绅士而已的想法。

    快下班了，谢末桃收起文件，从桌子上拎起手包，跟小李示意了一下，准备去打卡了。

    江随用余光撇到她站起来了，敲着键盘的手突然停下来，金丝框下眼底不易发现的一抹深意。

    谢末桃打上卡，一转身，手里的磁卡不小心掉到了地上，一手拿着手包，弯身准备捡起来。

    小手伸过去，就在要碰到的一刻，一只大手先拿起了磁卡，抬头，一怔，对上江随的目光。

    有些拘谨地接过他手里的卡。

    “谢谢。”

    “真没想到你也在这个公司。”江随含笑地说。

    “我也没想到新经理是你。”

    谢末桃轻轻一笑。

    毕竟两人是老同学，总比部门来一个陌生的经理强。

    转身，江随喊住她。

    “末桃，我也要下班，不如......一起下楼吧。”

    顿了两秒。

    “还要麻烦你给我讲讲销售部的人员构成。”

    谢末桃点了点头，别说是经理了，就算是普通的新同事问公司的事情，她也会热情的解答的。

    一问一答，两人走到了大楼门口。

    “末桃。”江随突然喊住她。

    “今天一天没有跟你说话，是怕别人误会，虽然咱俩只是老同学，但办公室里的人都喜欢八卦，你知道的。”

    语气平淡地说。

    谢末桃没想到他会突然这么说，星眸一抹波澜，转而轻松一笑。

    “谢谢你。”

    “公司里喊我江经理，私下里还是叫我江随，同学情谊可不能丢。”

    江随一只手插在口袋里，一只手自然垂下，表情真诚地说。

    “好。”

    谢末桃挥了挥手，步伐加快，走出门口，谢予应该等很久了吧。

    果然，谢予站在马路的对面，冷峻而迷人，眉宇间薄凉，身上透出凌冽的气场。

    周围走过的小姑娘们三步一回头地看他，却没人敢上前。

    她一走出来，两人的目光对视上，星眸百般娇羞。

