    厕所，一个让男人得到升华的地方。

    李昂在厕所里看着系统的奖励界面，湿了。

    嘴巴湿了，因为奖励爽得让李昂流口水。

    谁能想到，一场普普通通的全明星赛，竟出了我和科比这对卧龙凤雏。

    谁又能想到，一场普普通通的全明星赛，竟一次性出了三个奖励。

    两个随机属性+5的奖励和一个战胜四大分卫的奖励。

    这一波氪下去，李昂不得直接起飞啊？

    此情此景，相当于一个单身了二三十年的人，突然有了女朋友。而且，还是一次性有了三个女朋友。

    敢问哪个男人面对这样的情况，能做到镇定自若啊？

    李昂此时激动的心，便不难理解了。

    怀着忐忑的心情，李昂先点开了全明星任务的抽奖包。

    毕竟，加属性往往是让人最激动的。

    抽奖包打开后，李昂分别获得了基德和科比的强项属性抽奖包。

    不得不说，李昂和科比是真的有缘。这已经是李昂不知道第几次，抽中科比的抽奖包了。

    上辈子，他俩大概就是冤家吧。

    但......

    基德的抽奖包老子拿来干什么？

    不会抽到什么投篮能力-5这种东西吧？

    基不攻，真的是一个相当莫得存在感的巨星。

    到哪儿都被嫌弃。

    就连白嫖，都被人嫌弃。

    李昂率先打开了科比的抽奖包，从里面开出了5点中投属性。

    如此一来，李昂第三个上90的属性就这么诞生了。

    对于这个结果，李昂还是很满意的。中投属性到90，这意味着李昂在季后赛中将获得更强的中距离攻坚能力！

    中距离技术，实际上在任何规则，任何时代下都不会过时。

    即使是小球时代，即使大多数人都觉得三分和突破才是最高效的得分手段，也依然有德罗赞这种古典得分手，在默默坚持着这中距离的艺术。

    而且，如果你小瞧他，是真的会被杀死的。

    这里就不得不鞭尸一波维奇老贼了，德罗赞去马刺之后一度差点被用废，一度让人们觉得中距离得分手已经被时代所抛弃。

    结果从马刺一出来，德罗赞又特么起飞了。

    事实证明，维奇老贼他真的就只能用邓肯。

    用别的都咳嗽。

    但话又说回来了，邓肯谁又不会用呢？

    这玩意儿不是腚没被捅过的都行吗？

    总之，能获得5点中投属性，李昂觉得这一波是很赚了。

    到了防守强度更大的季后赛，中距离越无解，你打得就越刘哔。

    而且，中投属性高了之后，也相当于变向增加了李昂触发独哔徽章的几率。

    李昂美滋滋地又回到了奖励界面，但看着基德的抽奖包，李昂的笑容又瞬间消失。

    这特么，要是真从基德身上抽到个投篮能力-5的东西，老子今天岂不是白忙活了？

    说真的，李昂抽奖从未像现在这样紧张过。

    因为以前抽奖，顶多是害怕抽到的奖励不满意。

    但基德的抽奖包，不是有没有的问题，他可能直接是负数！

    李昂十分忐忑地点开了基德的抽奖包，还好，这个系统没有那么狗，没有出现-5属性的情况。

    从基德身上，李昂抽到了5点抢断属性。

    这算是一个意外收获。

    确实，基德这个人，虽然又被老婆打，投篮又铁，存在感又低。

    可以说，浑身都是缺点吧。

    但基德的防守，绝对是没得黑的。职业生涯九次防阵，这可不是随随便便一个臭鱼烂虾可以达成的成就。

    这几个赛季，基德的场均抢断数都在2个左右，算是非常多了。

    所以，抢断确实是基德的强项属性之一。

    李昂苦于抢断属性太低，所以即使有科比的快手徽章，也不敢轻易下手。

    现在好了，李昂的抢断属性达到了66。虽然还是不高，但起码算是给以后加点打下了基础。

    总体来说，这次全明星的奖励还是相当丰厚的。

    美中不足的是，没有抽到三分属性。

    要是三分属性能+5，李昂在三分线外的命中率肯定会变得更加稳定。

    以后，提前转身庆祝这种哔，岂不是装得更加镇定自若？

    中投属性+5和抢断属性+5，还不是今天的终点。

    接下来，轮到四大分卫的抽奖包了！

    虽然四大分卫的抽奖包只能抽徽章，但徽章也是提升实力的一大法宝啊。

    麦迪、卡特、艾弗森和科比，这四个人身上，可都是好东西。

    当然，李昂不想再抽中和扣篮有关的徽章了。

    他这扣篮再强点，篮球火都要成纪录片了。

    到时候，要是一不小心使出了蓝蝶游云划身步，那岂不是就太过于高调了嘛。

    李昂历来是不喜欢太过高调的，也就是随便扣个篮就当人家扣篮大赛这样子。

    总之，只要别抽到和扣篮有关的徽章，李昂都能接受。

    上次从科比身上抽到的“稳住别传”都那么好用，这次，是不是会抽到个“稳住别投”啊。

    带着好奇心，李昂点开了抽奖包。

    一阵白光之后，系统显示李昂抽到了AI的徽章。

    速度？突破？变态体能？

    都不是，李昂获得了一个金色的“排水渠过弯”徽章。

    那一瞬间，李昂人都傻了。

    不是......

    我这是篮球系统还是赛车系统？

    开车用不着系统，我会开，而且车速还很快。

    看了徽章的叙述后李昂才发现，原来这是一个漂移投篮的徽章！

    徽章效果：中幅增加宿主漂移投篮时的稳定性和抗干扰能力。

    李昂都服了，这破系统给徽章起名字能不能走心一点？

    这些徽章的名字，有一个正经的吗？

    追冒徽章叫什么后入高手，现在这个漂移投篮的徽章又特么叫排水渠过弯。

    光看这名字，还以为这是啥很刑的系统。

    起这些名字的人，肯定是个单身几十年的老孤寡。

    不过说起来，从AI身上抽到这玩意儿，李昂也有些意外。

    毕竟，这个徽章更像是科比才有的。

    但转念一想，AI如果只是突破厉害，只是速度快的话，他也不会这么刘哔。

    毕竟，这个联盟里速度快的人多了去了，但没有任何一个能达到AI的高度。

    艾弗森虽然三分不稳，但他中距离的技巧是被人低估的。

    漂移投篮什么的，对艾弗森来说那都是常规操作。

    至此，李昂又获得了一个中距离的技能。

    想上赛季，李昂在中距离基本只能接球投篮，或者翻身跳投。

    但现在，李昂还能玩三威胁和漂移投篮了。

    攻坚能力真的是大幅上涨。

    以现在这个状态打季后赛，李昂信心满满！

    而且，李昂可是还有一次在季后赛之前升级的机会呢。

    到时候，李昂的三分能力就能接近80了。

    李昂这一次就要让人们看看，什么叫做究极进化！

    李昂开开心心地走出厕所，所以说啊，厕所真的是一个让男人得到升华的地方。

    李昂走到更衣室时，发现大伙儿都已经在换衣服准备离开了。

    奥尼尔也没有继续生气，毕竟，科比也没有拿到AMVP嘛。

    正相反，奥尼尔还和李昂开起了玩笑，在地上打滚求李昂把AMVP奖杯给他玩两天。

    李昂都叹了口气，科比和奥尼尔这是在相互伤害的道路上越走越远了。

    李昂努力打球，是希望自己拿MVP。

    而奥尼尔和科比努力打球，是希望对方拿不到MVP。

    你们俩拿扳手出去决斗一下不好吗？

    扳手我可以无限量提供。

    “喂死胖子，你别在地上打滚了，李昂和你很熟吗？凭什么把奖杯给你。就算要借，要是借给我！”科比此时走上来，拿起了李昂的奖杯。

    “靠，关你什么事？我和云龙兄的关系，岂是你这种小气鬼能比的？”

    “你和他什么关系？我和李昂一起参加过那种只有年轻小姑凉的派对，你和他去过吗？”

    “这算什么？李昂走，我马上给你安排大保健。洛杉矶这地界，保健我熟！我闭着眼睛开车，都能到洗浴中心门口。”

    李昂看着吵得不可开交的两人，默默换好了衣服准备逃离现场。

    三个人的友谊，总是显得那么的拥挤。

    全明星赛后的新闻发布会，科比大肆赞扬了李昂。

    李昂也投桃报李，对着科比吹了一堆彩虹屁：“科比的手，是我见过所有球员里最大的！”

    良心都吹没了属于是。

    这画面，对记者们来说简直是活久见。

    科比和李昂啊，这两个一见面就要打个你死我活的家伙，居然在商业互吹你敢信？

    上赛季李昂打断湖人三连冠的仇，就这么算了？

    如果是放在十多年后，那么可能这仇真的就这么算了。

    但这个年代的球星，可不会整天称兄道弟。

    新闻发布会结束后，李昂回到下榻酒店准备休息时，收到了科比发来的一条短信：“常规赛见！”

    嗯，全明星周末结束后的第二场比赛，太阳就将和湖人进行本赛季常规赛的最后一次交手。

    全明星赛的合作，已经就此结束。

    李昂相信，等下次他俩再相遇的时候，又会变成以前那样，争个你死我活。

    完美的全明星赛结束后，残酷的竞争继续开始。

    这个赛季打到现在，西部这边的战局非常激烈。

    太阳倒是遥遥领先在西部第一，但剩下几支球队的差距，却非常的小。

    所以为了更好的排名，赛季下半程的竞争肯定会非常激烈。

    维奇老贼也研究了一下现在西部的局势，在他看来，马刺队想要走得远，就得尽可能的避开太阳。

    嗯，有些人虽然嘴上说瞧不起李昂，但实际上心里慌得一批。

    而想避开李昂，马刺起码得排名前三才行。

    如此一来，马刺和太阳即使相遇，也是西部决赛的事情了。

    一个好的教练，就得会挑对手啊。

    李昂倒没有想那么多，这赛季的目标肯定就是联盟第一。

    毕竟，只有联盟第一才最有机会拿MVP。

    再说了，西部这季后赛，基本可以说是无处可逃。

    除了第一轮以外，强队是躲不掉的。

    无论你排名第几，第二轮和第三轮都注定会是苦战。

    像上赛季那种，东部决赛还能干对方一个4比0的事情，基本上不可能发生在李昂身上。

    既然躲不掉，也就没有必要躲了，战绩怎么好怎么来。

    这么一想，李昂甚至有些怀念基不攻。

    真的好想再遇见他单独率领的球队啊~

    常规赛战火重燃，太阳队也在全明星赛之后取得了开门红，在2月17日当天击溃了加索尔率领的灰熊队。

    日后的灰熊，是谁见了都得脱一层皮。而现在的灰熊，是谁见了都能扒他们一层皮。

    因为对手实在不强，所以李昂的数据也相对温柔，只拿下了19分8个篮板6次助攻。

    虽然得分不多，但李昂今天在这场比赛中，还是感受到了漂移投篮的快乐。

    90的中投能力再加上金色的飘投徽章，让李昂能用各种姿势把球射进。

    俗话说得好啊，弯道快，才是快，谁直线不会加油啊？

    漂移准，才是准，谁定点不会跳投啊？

    哦，本师兄就不会。

    而且，这个漂移投篮徽章可没说只是在中距离起作用。

    等以后李昂三分属性高了，或者徽章升级了，他甚至能尝试在三分线外漂移投篮。

    五年，整整五年啊。

    在职业生涯的第五年，李昂终于有了那么点白马长枪飘如诗的感觉。

    这场比赛结束后，联盟也迎来了一场焦点大战，湖人与太阳常规赛的四番战，也是两队常规赛的最后一次交手。

    本以为，以科比和李昂在全明星赛上的关系，这场比赛会打得很和谐。

    但李昂和科比今天一上场，就特么是奔着要对方命去的。

    在球场上，李昂和科比的对抗非常激烈，垃圾话也一直没停过。

    人们都搞不懂了，这两个家伙特么的是翻脸比翻书都快啊。

    前几天在全明星赛上，还你是我的小甜甜呢。

    今天就又变得不共戴天了。

    女人来大姨妈也不带这么翻脸的啊。

    这大概就是相爱相杀吧。

    科比今天表现得非常出色，甚至可以说是过于出色了，投篮准得离谱，全场25投15中，以60%的命中率轰下了刚好40分！

    别说这个赛季了，就是纵观科比的整个职业生涯，他也很少像今天这么准。

    其中最变态的要数第四节，整个第四节科比7投6中，单节就轰下16分，直接把比赛带走。

    李昂也很努力啊，今天轰下了29分。

    但无奈今天一直无法触发独哔徽章，连续进球总是被打断，于是最后一节丧失了和科比飙分的机会。

    最后时刻李昂也投过两次三分，但都没有命中。事实证明，这三分属性还是得加啊。69的三分，显然是不够稳定的。哪怕是纯空位，也不太稳。

    除了科比以外，沙克和佩顿今天的表现也不错。沙克19分11个篮板，佩顿20分5个篮板5次助攻。

    马龙因伤没有上场，但他今天心情也不错。

    因为他在看台上对瓦妮莎说了一句：“我在追寻一只猎物，她是一个墨西哥女孩。”

    嗯，马龙自认为自己的魅力天下无敌。调戏美人儿，这是他除了肘人以外为数不多的爱好。

    私生子批发商并非浪得虚名。

    殊不知，这会让湖人F4分崩离析得更快。

    湖人队最终在客场以104比99战胜了太阳，科比用一场40分的表演，将双方常规赛交手记录变成了2比2平。

    赛后，科比又在李昂面前嘚瑟：“亚利桑那的全明星MVP就这点水平？”

    “季后赛见，伙计。到时候，我会送你回家的。”李昂没好气地摆摆手，便转身离开。

    没有拥抱，没有微笑。你很难相信，这两个人几天前还又击掌又碰拳的。结果现在，又反目成仇。

    堪称NBA历史上第一塑料兄弟。

    虽然这场比赛被科比抢走了风头，但李昂并未泄气。

    恰恰相反，李昂现在非常有动力。因为只剩几场比赛，李昂就将迎来自己本赛季的第二次升级了。

    终于，在2月25日在对阵尼克斯的比赛中，轰下18分8个篮板6次助攻的李昂，成功将自己的升级进度条给填满了！

    一开始李昂还担心，这场比赛自己数据不够豪华，经验够不够完成升级。

    但事实证明，担心是多余的。这样的数据，已经绰绰有余了。

    李昂也很想刷数据啊，但太阳队的能人实在是太多了。

    今天就是这样，李昂还没出手呢，小奥尼尔就把尼克斯给摧毁了。

    全场比赛小奥狂砍25分13个篮板，把尼克斯内线搅得天翻地覆，高潮迭起。

    联盟薪资第一的尼克斯，就这么被太阳摁在地上摩擦。

    尼克斯都想报警了，因为他们发现，自己完全变成了太阳崛起的垫脚石。

    太阳把马布里和哈达威两个垃圾合同往尼克斯一塞，就直接策马奔腾走向了人生巅峰。

    这不是妥妥的诈骗嘛，简直是吃人血馒头啊！

    所以说在这个没有国家反诈APP的年代，还是要处处小心啊。

    对于这一次升级，李昂没有过多纠结。他还是选择按照原计划，把10次加点机会全给了三分。

    至此，李昂的三分球属性来到了79！

    距离80也就一膜之隔。

    79的三分，按满分100来推算，虽然李昂还算不上是准得变态的三分射手，但在各种徽章的加持下，普通的空位三分应该很有把握了。

    汤师爷最近在训练中也发现了李昂在三分线外的进步，李昂三分进步这意味着什么呢？

    这意味着，太阳队在阵地战时除了一星四射以外，现在还可以打德安东尼带来的V字进攻了！

    李昂的三分属性涨到79，虽然只是李昂的一小步。

    但这却是太阳队完备战术的一大步啊！

    汤师爷决定，把V字进攻留到季后赛里。

    到时候，杀所有人个措手不及！

    就这样，常规赛一直顺利地进行到了结尾。

    这段时间李昂三分出手的次数变多了，漂移投篮的画面也美多了。

    唯一遗憾的是，没人敢和李昂打架了。

    太阳队在排行榜上也一直遥遥领先，从未被超越。

    4月14日，当太阳队在客场击溃犹他爵士后，全联盟的目光都聚集到了太阳身上。

    因为这场比赛打完，太阳队拿到了本赛季的第68场胜利！

    68胜14负，这是继97年公牛队单赛季69胜以来的常规赛最佳战绩！

    2000年如日中天的湖人，也不过67胜而已。

    凤凰城的太阳，高高升起！

    反观活塞，上赛季有李昂的活塞，60胜。而这个赛季没有李昂的活塞，只有55胜。

    被59胜的公牛死死压在了身下，在东部都拿不到第一。

    要知道，活塞在东部的竞争是远不如西部大的。

    因为这个历史中步行者和篮网都已经从争冠球队变成了鱼腩球队，所以现在的东部说白了就是公牛和活塞平分天下。

    其他的尽是些臭鱼烂虾，连奥多姆+新秀韦德+过气全明星埃迪.琼斯的热火都能东部第三你敢信？

    就这，活塞也才55胜。

    这一波啊，就叫有李走遍天下，无李寸步难行。

    活塞队没有李昂，就好比写小说没有图，是没有灵魂的。

    李昂入驻太阳的第一年，就率队以联盟第一的身份进入季后赛！

    这也是李昂职业生涯第一次常规赛打出联盟第一的战绩。

    可以说，这个赛季李昂是彻底打高了自己的联盟地位。

    但想真的征服球迷，那还得看季后赛的表现。

    你像11年之前的德克，常规赛打得再好，季后赛翻车了，一样被骂软蛋。

    而李昂的征服西部之旅，将从丹佛掘金开始。

    不过在那之前，李昂却还有一次让自己变得更强的机会。

    这变强的阶梯实在太长了，李昂还没有走完呢。

