    “就算我被称为飞猪，但好歹也是飞字辈的，你把我的扣篮叫做在第1层？”

    奥尼尔做出一个抱歉的表情：“抱歉，我说错了。别人在第一层，你嘛……”

    奥尼尔认真地想了想：“应该在负一层。”

    巴克利被气到不行，对着奥尼尔吼叫：“你这条老鲨鱼，出门最好多雇几个保镖。”

    “哈哈哈哈……飞猪急了。老鲨鱼又赢了一个回合！”

    奥尼尔颇为得意地放肆大笑。

    这两个家伙搞在一起总是娱乐效果拉满。

    回到场内，湖人队已经请求了暂停。

    王毅一个三分一个反击的暴扣将，本来所缩小到5分的分差，又瞬间拉大到10分。

    国王队的气势已经达到了巅峰，必须得请求暂停，让他们的势头断一下。

    同时沃格尔表情严肃地看着威少：“拉塞尔，我说过了，我们不能和王毅1对1。我们的优势在于整体实力。如果和王毅1对1，就是放弃了我们最大的优势。你明白我的意思吗？”

    威少点头：“当然！”

    詹姆斯也过来搂着威少肩膀：“兄弟，冷静一点。王毅就是想激怒你。”

    威少再次点头：“没错，他就是这样跟我说的。”

    “……”

    詹姆斯一愣，随即也不禁有些无语。

    这确实是王毅的风格，他会针对每个球员的性格特点，喷出不同的垃圾话。

    针对威少就直接了当的告诉他，我要激怒你，你怒不怒？

    其实就光是这一个举动，就已经让威少心里有火了。

    王毅这家伙，真是个精明的家伙。

    他会从各个层面上想办法击败你。

    詹姆斯递给威少一杯佳得乐：

    “兄弟，我知道，但是我们还是得冷静。我们要赢下这场比赛，拿下这轮系列赛，我们要拿下总冠军。你也喜欢华夏文化，我想你应该知道华夏有一句古话叫小不忍则乱大谋，如果在这件事上我们忍不了，也许会对我们的冠军大计造成影响。”

    果然威少听到“冠军”两个字，顿时头上像被浇了一盆冷水，冷静了许多。

    他拼搏了这么多年，如今已经接近生涯暮年。

    荣誉他已经拿的够多了，现在他唯一的渴望就是总冠军。

    听到这里，他对詹姆斯点点头：“老兄，我听你的。”

    能让威少佩服的人不多，詹姆斯算一个。

    在一次上场之后，威少果然冷静了很多。

    当威少持球打算进攻的时候，王毅向威少说道：“刚才那次一对一，你的表现很棒，现在我们换个姿势，再来一次。”

    威少本来已经冷静下来了，他甚至已经打定主意，王毅喷垃圾话时不再理会他。

    但是听到最后的“换个姿势再来一次”，他心头刚被压下的火焰腾的又窜了起来。

    这什么意思？

    把他当女人了？

    一个男人——哪怕是吃个桃桃的那种半男人，也很反感别人说他娘。

    更何况是把他说成女人。

    而像大威少这种本来就硬如钢铁一样的男人，听到这话哪里还忍得了？

    “那就让你看看谁是真男人！”

    一声怒吼，他让所有人拉开。

    湖人队其他球员闻言皆是一愣。

    詹姆斯有些头大，微微摇了摇头，但还是退到了一边。

    场边的沃格尔则一手抚额。

    这威少实在是太容易上头了。

    按理说此时自己应该把威少换下来。

    但是要威少今年的工资是4300万美元啊。

    在第4节打到关键时刻，把4300万按在板凳席上。

    只有疯子才会这样做。

    可是不这样做的话，想要追上10分的差距有点难啊。

    沃格尔只能退一步安慰自己：没关系，就算这场比赛输了才只是2:1。国王队的账面实力远远不如湖人队。最终晋级的肯定还是湖人队。

    只是这样一来就得多打一场比赛，对詹姆斯的身体消耗又多了一场。

    想到这里，他看向场上的詹姆斯，不禁微微有些心疼。

    王毅见威少让所有人拉开对视，心中暗暗一喜。

    果然，要激怒威少这样单纯的人，真的很容易。

    他双手像威少勾了勾：“对嘛，这样才像个真男人，来吧，像个真正的男人一样跟我决斗！”

    威少冷哼一声。

    瞬间起速，依然是弹射起步。

    眨眼间便过掉了王毅半个身位。

    不过有了之前两次的教训，这一次他没有再杀向内线，而是来到罚球线时，直接施展他的僵尸跳投。

    王毅本来在全力追威少，此时他突然急停跳投，王毅差点撞在他身上，只能连忙身子一拧躲过了开去。

    威少毫无干扰之下急停跳投，精准命中！

    回过头来，他作出一副谁也不服的表情，看着王毅。

    王毅向威少竖了个大拇指：“像个男人！”

    威少心里不禁再次火大。

    什么叫像个男人？

    难道老子不是男人？

    国王队进攻时，王毅在两人包夹之下，强行三分出手，并没能命中。

    于是下一个回合，来到前场之后，威少张手向詹姆斯要球。

    詹姆斯见他刚才投篮手感不错，便传给了他。

    他再一次突破王毅，僵尸跳投命中。

    这让所有湖人球员和教练都松了一口气。

    还好，都进了。

    那些湖人球迷们更是兴奋。

    “只要威少保持这样的势头，湖人一定能追上！”

    然而此时的王毅却也是心中暗喜。

    这正是他的策略。

    湖人队的优势在于所有人都很强，他们的整体实力就远远强于国王队。

    现在他故意激怒威少，让威少和自己单挑。

    这样一来湖人的整体优势就展现不出来。

    而威少和自己单挑的话，顶多也就是互爆。

    国王队现在领先着8分，时间一分一秒流逝，两人互爆之下，当然对于国王队最有利。

    于是连着5个回合，王毅和威少1对1。

    这5个回合中，威少的进攻效率奇高。

    打出了5中4的命中率，而且里面还有两个是他并不擅长的三分。

    但是王毅这边效率也不差，同样的是5中4。

    其中同样有两个三分。

    这样一来，当时间来到最后的三分钟时，国王队依然领先着十分。

    此时湖人队再一次请求了暂停。

    在下场时，王毅经过威少身边时，向他伸出大拇指鼓励道：“兄弟，刚才的对决让人觉得酣畅淋漓，是男人的话，暂停之后接着来。”

    威少依然是一副谁都不服的表情。

    虽然没有说话，但是他的表情已经回答了：“来就来！”

