    李神符深明大义了一把，像商贩般讨价还价了一次，弄的自己很不舒服，转头便上书朝中。

    冬日将近，各部将士缺衣少食，无法过冬，请再调拨粮草，以供军需。

    表面是这么说的，私下里却派心腹去见李秀宁，跟李秀宁商量着，是不是能将潼关守军的一部分粮草拨给自己。

    毕竟潼关守军少了很多，至于那些河南降军，吃那么饱有什么用？

    李秀宁可比两个大男人痛快多了，小手一挥便同意了下来，这年头谁都不是傻子，无论的李建成，还是李秀宁，李神符，都知道潼关战事已经结束。

    太子李建成所率的潼关守军出关与李定安交战的可能微乎其微，若是之后朝中有了变故，太子就此回京也说不定呢。

    因为潼关一战的始末渐渐传开，太子李建成的领兵之能大受质疑，朝中帮太子说话的人很多，还看不出什么，但河边的两位却已大致心里有数。

    除非皇帝下了诏令，令各部增援潼关，起大兵出关与李定安一战，说不定还能将李定安赶回晋地，以潼关现有的兵力，和之前一战的情形来看，潼关守军一旦出关作战，很可能会惨败于潼关之外，想来太子李建成也不会那么愚蠢。

    所以潼关方向之后只能以防守为主。

    那样一来的话，不管李建成怎么挣扎，东边的战略重心其实都不会再交于太子手上了。

    那么潼关守军的军需便可酌情减之，户部，兵部，或者是陕东道行台应该都不会说什么，即便朝中有了杂音，哼，大不了就是换人来守永丰仓。

    平阳公主李秀宁表示，她是一点也不在乎这个，至于会不会得罪了太子，那更无所谓，本来她就和兄弟们不睦已久，再加上一条两条又算什么呢？

    李神符悄悄给李建成使了下绊子，很满意自己的表现，于是也消停了下来，而大军缺粮的征兆其实已经就此表现了出来，不然的话，李神符也不会使这样的小手段来给李建成添堵。

    今年秋收，蜀中粮产继续减少，数十万大军分布于各处，给李唐带来了非常沉重的负担，朝中开始有人提议，增兵蜀中……

    形势越来越是险恶，有鉴于此，其实从秦王李世民回京之初，李渊便接连召开朝议，想要找出突破困境的途径来。

    这显然是战略方向上的选择，朝议的结果不出所料的也就那么几种。

    有人力主东进，这里面又分为两派，也就是先败王世充，再平李定安，或者先破李定安，再图王世充的区别。

    他们的理由也很充分，东边郡县曾经都是富庶之地，晋地更曾是李氏龙兴之所在，如果得了河南，便有两京在手，人才汇聚，大义在握，震慑诸侯的效果会非常突出。

    若是先恢复晋地，也能形成战略上的优势，让王世充顾此失彼，图之不难。

    而另外一些人则以为，关西与蜀中互为表里，王世充占据东都兵力雄厚，李定安气势如虹兵锋正锐，两人如今又有所勾连，急切间难以轻拔，不如增兵蜀中驱逐萧铣，先固根本，再图天下。

    其实没多少新意，这样的争论在长安一直有之，只是此时终于鲜明了起来。

    想要东进的人自然是以洛阳世族中人以及晋地勋臣为主，主张增兵蜀中的则是关西门阀为首领，可以说，两边人都有私心，可战略上却也不能说错，只是选择不同而已。

    不过还没等李渊拿定主意，王世充已经一头撞了过来，于是朝议就此作罢，大家的目光都死死盯住了潼关。

    开始时，让李渊很欣慰的是，长子终于表现出了领兵的才能，表现的很镇定，坚壁清野，死守以待战机的战略很得朝臣赞同。

    这会李渊也没闲着，征募门阀子弟从军，加上长安骁果，成军两万，随时准备增援潼关守军。

    顺便的，李世民准备一棍子敲死齐王李元吉的打算也就此胎死腹中，因为此时皆以潼关战事为主，李渊不会允许任何分散太子注意力的事情发生。

    可以说，自薛举败亡之后，又一场牵动长安上下人心的大战发生了，在此期间，往来于潼关和长安官道之上的传骑是络绎不绝，将前方的军情战报连续的送到了皇帝桌案之上。

    和那会秦王李世民破薛仁杲时的纷乱不同，李建成督军与王世充战于潼关的时候，长安的人心是比较齐整的，这就是太子和秦王的差距。

    李世民这会儿的心情就不用提了，复杂的足够炖出一锅八宝粥来，可还是要“带病”署理公务。

    如果搁在当年，这会他一定会跟众人唱一下反调，攻讦李建成的战略之保守，可现在吗，经历了那么多的风雨，李破都从一个无名小卒混成了一地诸侯了，身带光环的李世民就更不用说。

    城府日渐深沉的他，只是冷眼瞧着潼关方向，一面暗叹着太子运气不错，一边等待着战事的结果传来。

    王世充大败而逃的消息传回长安时，朝中不说一片欢腾吧，其实也差不了多少，大家都狠狠松了一口气，其中也包括李世民。

    不管长安城中的人们有多少恩怨，其实他们都在一条船上，要是让王世充冲进关西，长安就是另一个洛阳，嗯，东西两京都变成了匪巢，那景象……实在很是可怕啊。

    脾气日渐暴躁的皇帝李渊在之后几次朝会上都是面带笑容，好像又重新成为了那个广有贤名的唐公。

    让李世民恨的牙痒痒的李元吉也得了便宜，趁着前方大胜之机，在老子面前痛哭流涕的忏悔过错，并取得了李渊的原谅，重回齐王府不说，还晋为亲卫大都督，兼掌长安令。

    当然了，这和李元吉当年头顶上那一连串吓人的头衔肯定没法相比，可亲卫大都督……没多少实权不假，却有参劾群臣功过之权，比御史可是要强劲多了，因为他能直接跟皇帝说小话。

    李世民对这个打不死的小强也很无奈，李渊还特意在他入宫禀事的时候，叮嘱了他一番，并将李元吉叫来，当面给李世民认错。

    李世民这会也是有些哭笑不得了，您想当个慈父，这也太晚了吧？

    实际上，李渊此时也绝不会再指望他的三个儿子能兄友弟恭，和睦相处，他只是不想像文帝杨坚一般，闹到最后，三个嫡子只剩下一个而已。

    于是李世民不情愿的“原谅”了自己的弟弟，其实李世民觉得父皇做的有些婆婆妈妈，这个弟弟做错了什么呢？他这个当哥哥的又在原谅什么？真的说的清吗？

    冰冻三尺，非一日之寒，兄弟之间积怨已深，又有储位这样的东西夹在其中，哪里有重归于好的可能？除非是不要命了……

    李世民郁闷的了几天，重新开始张罗建起了秦王府学士馆，广揽贤才入幕府中，也开始着手准备为府中人等扬名，这扬的自然是文名了，谁都知道，太子缺武功，秦王缺文治，于是太子争功于潼关，秦王埋头做起了文章。

    两兄弟这劲儿较的是紧锣密鼓，谁也不敢松懈。

    而借着潼关大胜的东风，一些人开始频繁走动，东进洛阳的声音一下便大了起来。

    只是没两天，潼关消息传来，李建成那里闹出了纰漏，李定安过河了，一战之下，几乎不费吹灰之力，便将李建成堵在了潼关。

    于是，与王世充一战，除了损兵折将之外，就得了些河南降军，消息传开，长安城中的人们一片讶然，进军东都的声音顿时戛然而止。

    作为尚书令，李世民几乎都顾不上幸灾乐祸，在得到消息那一刻立即入宫见驾，那一次没人知道父子两人说了什么，只是隐约听到传闻，皇帝和秦王吵的很厉害。

    七月间，长安终于稍稍安静了下来，李定安的名字已如魔咒般强行塞进了长安群臣的脑海，不管是朝议还是私下里的谈论，都再也离不开这个名字了。

    皇帝诏令在有条不紊的传下，犒赏潼关有功将士，招河南降将入长安觐见，降军各部归于太子统辖，如此种种，再次显示出皇帝维护太子的决心。

    和李元吉屡屡逃脱惩罚不同，这是一个可以让人接受的结果，毕竟太子有破王世充之功在先，也没什么人在事后质疑太子战略上的失策。

    太子李建成多年经营的政治底蕴在这个时候起到了非常大的作用，战略局面的持续恶化也没有归咎于太子的迹象。

    可对东宫来说，伤害也是显而易见的，之后皇帝顾问军事，总有秦王在侧，也就是说，潼关战事过后，秦王更受倚重了。

    随之，太子请求增兵潼关的奏疏被驳回，李渊传诏潼关，令潼关守军不得轻动。

    这其实是一句废话，可却变相的显示出了皇帝对太子的不满……

    （阿草来三亚玩几天，更新可能会受到影响，如果断更，请大家谅解一下，阿草和家人在这里过个生日。）