

  葡萄酒在他手中轻轻摇曳着。

  目前大局当中的所有的人和事情，宛如他这手中的酒。

  他想要酒水如何走向，酒就如何走。

  这种尽在手掌中的感觉很好。

  一个人独站良久，背后走进来了一个中年人。

  这中年人脚安东希，是他家族里面派过来协助他的人。

  也是帮助他完成了这次庞大的布局。

  安东希走过来后，恭敬的站在身后。

  艾米转头，笑着说：“外面形势怎么样，华夏是不是已经成了一锅乱粥。”

  安东希点了点头：“很乱，似乎也已经超出了我们的现象”

  “仅仅一天的时间，人们就在大街小巷当中议论着这件事情。”

  “华夏乐淘的马总，千度李总等等，他们全都站了出来，斥责着这边的事情。”

  “而且也通过自己的方式，来试图联系龙先生，想要把苏先生给解救出去。”

  艾米笑了笑，很是轻松的坐了下来：“通过自己的方式？他们一个普通的商人，能有什么方式？”

  安东希说：“我听说他们正在筹募资金，要么就买杀手进入基地，要么就是用这钱来当赎金。”

  艾米哈哈大笑：“一些不知所谓的人罢了，他们没有接触过这个世界的人，怎么可能知道跟这个世界人打交道的方式。”

  “让他们去折腾吧。”

  “大正集团现在的情况怎么样，我只在乎他们的动静。”

  安东希听到这里脸上闪过了一丝担忧之色：“少爷，大正集团马上开始了反制。”

  “他们的橙子科技，发动一切可能发动的资源，正在尝试着覆盖住这事件。”

  “我们似乎小看了他们的能耐，他们的宣传的能力很强。”

  “还有，一些华夏的明星，也在橙子科技的发动之下，纷纷站出来发声。”

  “不但如此，因国那边也开始有了动静，因果哈里王储在着手人马准备进入到西亚当中。”

  “我感觉像是捅了一个马蜂窝，我担心是不是事情到了最后，我们会无法控制。”

  “无法控制？”艾米笑着摇了摇头说：“别忘记了，我们是幕后的人。”

  “就算事情已经无法控制，那也是龙先生的问题。”

  “再说了，只要苏启在我们手上，哪怕是他们把上帝都派了过来，他们也不敢轻举妄动。”

  “退一步而言，我还希望龙先生在事情完了后能够出点事情。”

  “我他不能够影响我在家族里面的声誉，也从我这里要拿走一百亿米元的黄金。”

  “棋子嘛，最后的结局哪一个不是成为弃子。”

  “你告诉我们在华夏的棋子，给我盯死了大正集团，一旦发现了机会，马上展开吞并大正集团的计划”

  安东希看艾米态度如此坚决，当然了，事情已经发展到了这个地步，也没有了退路可言。

  最终叹了口气，离开了房间。

  他是过来协助艾米的人，就如同那些古代家族宗门下方家族子弟在外历练的一样。

  身边总会有一个护道者的角色。

  这种护道者都是高手，关键时刻要拨乱反正，保护他们所护道人的安全。

  刚开始他知道了艾米正在跟龙上刚联系，他心里就开始已经有些排斥。

  龙上刚是什么人，这是国际上臭名昭著的K怖主义头子。

  这种人在他们自认为贵族的家族里面的而言，就是一粒老鼠屎。

  大少爷跟这种人合作，以后屁股上屎真打能擦干净吗。

  一旦龙上刚知道了他们大少爷上位了东印度公司的总负责人，这种人会这么白白放弃这么好资源？

  布局很大，回报也足够诱人，同样风险也很大。

  就现在消息一放出去，外面过激的反应就已经有些不可控制。

  还有，大正集团虽然橙子科技很高调的反击了，而且强势无比。

  但其他产业安静！安静的令人感觉十分可怕！

  感觉他们的灵魂人物没有被绑架走一般，这是不符合常理的。

  也就侧面的说明了一个情况，那就是他们是否对大正集团的了解还是太肤浅了点。

  反正是各种思虑，各种担忧。

  但也只能无奈的硬着头走下去。

  在安东希走后，艾米一个人想了半天。

  想来想去，也不是很心安，放下了酒杯，给龙上刚打了一个电话过去。

  一接通马上就开口说：“龙先生，我想了很久，觉得我们有必要改变一下我们原有的计划。”

  龙上刚这时候正抱着两个女人，这都还只是刚刚进入正戏，一听计划有变。

  推开了两个女人，从床上爬了起来，擦了擦额头上的汗水说：“那一部分需要改变。”

  艾米说：“现在全华夏当中，各种声明开始发了出来，无非就是要声讨我们的行为。”

  “这就说明苏启这认就是一头华夏猛虎。”

  “用你们华夏话来解释就是，猛虎既然被囚禁了，那么就没有被重新放回山林的说法。”

  “我个人认为，我们应该要马上处决了苏启。”

  龙上刚一听这话眉头紧锁了起来。

  他只图财，钱到手了，那么就马上放人。

  苏启是他们口中肥猪，也不是 一头普通的猪。

  别的猪说杀了就杀了，可以毫无原则，但他是一开始就没有想过要杀了苏启。

  不是他顾及外面那些所谓的声讨，也不是估计那些军人来围剿他们。

  他们反正每天都在面对着声讨，面对着围剿

  他怕的是苏大峰！

  他们的组织是苏大峰一手创建起来的，可以说是知根知底。

  而且也只有苏大峰懂得该怎么来处理他们。

  你杀了人家唯一的儿子，人家还不把脑袋挂在腰间来跟你拼命？

  风暴之子若是想要这天地间有风暴，那绝对是他无法阻拦的。

  而你艾米呢，从头到尾都没有露面，到时候还不是老子一个人把这锅子给背了？

  总感觉 是被艾米给算计，所以心里很是不快的说：“为什么突然要说杀了他？”

  “随便改变计划，艾米先生，这样有些不好吧。”

  艾米也听出了他的不快，同样皱着眉头说：“放虎归山，回头是会要我们命的！”

  