    看着地牢里的莫云白，泥香的心情是焦虑不安的，然而随着莫云白在牢房里躁动不安，牢房边缘的无数光束开始大肆闪动。

    随着时间的流逝，光束闪动的越是平凡，越是让人看了，越是觉得不可思议。

    “莫大哥，你怎么了。”纵然她能知道莫云白这是怎么了，可是她还是忍不住问出口了，因为如果可以，她真的想为他分担一些痛苦。

    然而不能，因为牢房周边有无数的光束，一但她的手，亦或者其他肢体触碰到那些光束，她整个人就像被雷电击中，令他麻木不已。

    正在她要在此用手在胸前一引，召唤出泥香魔盘与之相抗时，那看守牢房的一男一女，他们便一下跳到她的身前来。

    男的，五大三粗，却是说道：“对了，我想起来了，就在昨夜，他就开始躁动不安起来，说了些莫名其妙的怪话。”

    泥香听了，激动万分，赶忙用手捏住了这个男人的臂膀，仿佛是在逼问一般，问道：“怪话？他说了什么怪话？”

    见泥香如此激动，一旁的女弟子，她便赶忙说道：“昨夜三更十分，他在里面大闹，说是要让我把门打开，说是要去找你。”

    “然后呢？”泥香再问的时候，心里就在疑惑，莫大哥忽然说要找自己干什么？

    想来也是不明白，于是她预想知道后面的事情，但是这看守地牢的流星窟女弟子，她却道：“我当然不会让他去找你啊，这是师公闭关前的嘱咐，说是他一日不出关，就不能放他出来。”

    泥香一听，这这事情她自己都知道，于是赶忙问道：“我是说，莫大哥说要找我，你们没让他来找我，然后他如何了？”

    见这女弟子说话比这五大三粗的男弟子说话流畅多了，这一刻，她才将紧紧捏住男弟子的手松开。

    女弟子说道：“他说你不该来到这个虚拟的世间空间里，人有天命，倘若逆天改命，是会受到老天爷的惩罚的，只是这些话，他一直在说，我们两人听了也是听不明白的，所以就装作没听见，谁会想到他在想什么，又想干什么，万一他想逃离这地牢，我和大胖子岂不是有违师公闭关前的嘱咐了？”

    她说的也是在理，泥香听了这些话，并不生气，只是听了这些话，她终于欣慰道：“莫大哥终于能感受到他们的曾今，他终于记起自己来了……”

    可是莫云白在这个空间里记起她，未必是一件好事，尤其是在邪果在将他慢慢邪化时，记起她。

    有关泥香的事情，可能是莫云白被邪化的最后一道防线，泥香对此也是略有所想，也就是在这一刻，她终于知道自己该干什么了，又不该干什么了。

    想明白自己该干的事情和不该干的事情，她看了一眼正痛苦的莫云白，然后对这看守地牢的一男一女说道：“你们守着他，我知道他是怎么了。”说罢，她竟然就如此转身走了。

    “哦？”

    发生了什么？

    任何事情都没有发生，只是这看守地牢的一男一女，现在才意识到昨夜莫云白说的奇怪的话，或许只有泥香才能听懂。

    因为这些话说给泥香听得，那泥香定能听懂，看着那远去的靓丽身影，这看守牢房的一男一女才砸了砸舌头，看了看牢房中的莫云白。

    奇怪的事情发生了，泥香走了，这牢房中的莫云白才停止了躁动。

    他们全都看的一愣一愣，当下全身打了一个寒颤，两人四只眼看了看地牢四周，当下觉得寒气逼人。

    他们在想莫非大白天的闹鬼了不成？

    于是他们不在想许多，两人不约而同一起向地牢门口走去，出了地牢是一间小小的山洞。

    山洞里摆放着一张桌子，桌子上放着两碗火锅，火锅还在冒着白烟。

    “还是热的！”那个五大三粗的男人一见到那碗里的火锅还是热的，心里便热火了，忙抄起碗，拿起筷子开始一顿胡吃海喝。

    而只有浅头发的流星窟的女弟子，看着自己的碗，且疑惑道：“你说牢房里的少年郎，他会不会在师公未出关前邪化？”

    五大三粗的男弟子，他一边吃一百边说道：“邪化也好，不邪化也好，我们什么也做不了，我们的任务是看守牢房。”

    这浅头发的流星窟女弟子，且道：“奇怪我心里总是慌慌的，好像就在这几天，要发生一件大事，在我们身上。”

    胖男人听了，哈哈大笑道：“女人就是女人，总是大惊小怪的，那少年郎有这天下独一无二的光束牢房囚禁，量他邪化也休想逃离我们的手掌心。”

    浅头发的女子，她听了胖男人的话，心里好受多了，且自言自语说道：“但愿是我想多了！”

    ……

    这一切都是魔幻一般存在的事情，她内心的波动不安被胖子男人一顿安慰，给平静了。

    不过她内心平静了，可以安宁的吃着碗里热火的火锅，然而在这牢房的另一个角落正在发生变化。

    发生的变化可谓是翻天覆地，而这个变化将预计着他们的死期将到来。

    死期——

    不错了，这些中州的人根本不能从真真的意义上了解西方的召唤术，无论是正宗好，邪宗也好，中宗也罢，他们根本没有很好的认知。

    地牢里的牢房看上去很牢固，拥有的宇宙间超级无敌的能量足够强大，但是想要控住住邪果的宿主，只怕很难。

    牢房里，莫云白正盘膝而作，内心压抑着数不尽的人间黑洞，烈火地狱。

    可怕的声音正在进一步攻克他内心的强大防线。

    莫云白内心最强大的善知防线不是功名利禄，也不是一夜暴富，而是这人世间最美好的东西——爱情。

    古来征战几人回，唯有良人魂留骨香，问世间情为何物，直教人生死相许。

    可是越是人间至真至善至美的东西，那就是邪果最喜爱，最好的宿主。

    “哈……哈……莫云白……你心中的防线即将被我攻破，你将是这天地间的霸主……”

    清晨平静的山谷，有个别人听不见的声音正在呼唤着。

    “滚蛋吧……你……你这个王八蛋……你要害死我……”

    地牢里被囚禁的男子，他满脸狰狞，在做最后的抗拒。

