    纪元战场入口。

    这同样是一个光门。

    此时已经聚集了一批人，各个磨刀霍霍的样子。

    序列之王，这是让人又怕又爱的恐怖怪物，害怕的是它的实力真的强到恐怖，爱的是寻常序列怪物掉落序列种子的概率，几乎达到了万分之一，而序列之中掉落序列种子的概率，直接达到了二十分之一，甚至更高。

    主要是序列之王的数量太少了，这个概率问题还达不到标准的地步。

    一般序列之王只会出现在更高级的战场之中，可是现在在这样一个偏僻的地方，竟然出现了，就说明这头序列之王的实力，并不会太强。

    当然，死伤绝对会很严重。

    无论是杀序列之王时的死伤，还是序列种子一旦出现时，所有的强者都会丧失了头脑，疯狂的抢夺。

    本来姜独的出现，不应该引起注视，但是因为他身边的是红月，却还引起了一部分人的注视。

    这是唤灵尊者的人。

    整个天璇城，唤灵尊者都是数一数二的强大存在，红月本身的实力也强，所以地位很高。

    “红月姑娘，好久不见，竟然又变漂亮了。”

    一个看起来算是青年的强者眼睛一亮，来到了红月面前笑着说道。

    红月连看他一眼都没有看，直接对着姜独说道：“你在这里等着光门打开就行了，进入之后，你不用进入编制，自由活动就行，若是有人抓你，直接亮出来令牌就可以。”

    姜独点了点头。

    红月随即转身离开。

    进编制……

    姜独听到这三个字就感觉头疼。

    他点了点头，表示自己明白。

    红月也不废话，直接转身离开，从头到尾，都没有看那青年一眼。

    青年眼睛之中带着些许伤神，问世间情为何物，直教人生死相许。

    姜独这才看向了那青年男子，忍不住拍了拍对方的肩膀，幽幽的叹息说道：“兄弟，听我一声劝，天涯何处无芳草何必单恋一枝花。”

    青年眼中苦涩，但是随即又笑了起来。

    “没事，战狼至尊曾经也是屡战屡败，但是最后还是抱的几十位美人归，我是不会放弃的！”青年脸色郑重的说道。

    姜独忍不住愣住了。

    “多……多少？”姜独嘴皮子忍不住动了动。

    “几十位，和他同一代的风华绝代的圣女，魔女，妖女，神女，全部都被他收入后宫之中。”青年说道。

    “那欢喜至尊呢？”姜独忍不住问道。

    “欢喜至尊倒是还好，现在不过是有七位妻子。”青年感叹说道，不得不说欢喜至尊乃是痴情之人啊！

    姜独……

    “在下姜独，不知兄台尊姓大名，现在家中几位妻子？”姜独忍不住抱拳问道。

    青年脸色也郑重起来，抱拳说道：“在下，午昱辰！家中仅有四位妻子，现在已经正在追求红月姑娘。”

    姜独对其竖起了一个大拇指。

    “厉害啊，我现在有三位妻子，兄台果真是能人。”姜独忍不住赞叹说道。

    “哈哈哈，这上苍何其之大，而我等都是尚且年轻，有大把青春可以挥霍，妻子这件事，总归是要多多善益的。”午昱辰大笑着说道。

    姜独……

    我是不是应该离这家伙远一点，以免被他给带歪了？

    不过看起来这个青年还是比较健谈，姜独看书都已经看很多了，但是这也算是第一次和上苍的人正常交流。

    “午兄，你是上苍本地人吧？”姜独问道。

    “不错，我是上苍日曜之地的人，上次在日曜之地，偶然间看到红月姑娘，就忍不住惊为天人，所以特意来到此地追求，这不是看序列之王出来了，顺带着碰碰运气。”午昱辰笑着说道。

    “其实能够在这里的，都是上苍本地人，而从练兵宇宙出来的那些人，都已经被收入纪元军。”

    “恩恩，我乃上苍内蒙草原科尔沁左翼后旗桑塔纳村人。”姜独笑着说道。

    午昱辰微微一愣。

    这名字，怎么就这么奇怪？

    “兄弟得到消息吗，这个序列之王，具体是什么实力，什么类型的？”姜独问道。

    午昱辰摇了摇头。

    “这序列之王出世之后，仅仅有一个重伤的家伙逃了出来，其他的全部死了，不过实力应该是在万纪元左右，一旦咱们这些人下去，在有准备的情况下，猎杀这样一个家伙应该问题不大。”午昱辰说道。

    “万纪元的实力，怎么会将那些人杀的只剩下一个重伤的？”姜独忍不住问道。

    “对方的类型，好像是刺客类型的，以偷袭取胜而已。”午昱辰说道。

    “是这样吗？”姜独微微皱了皱眉头。

    刺客类型的序列之王？

    这时候，光门缓缓的打开。

    上百人同时向着里边冲了过去。

    姜独都不由得有些感叹，人真特么的多。

    不过想想也对，在上苍统御之下那么多宇宙，资源简直不是要太丰富，而人类又是比较能生，出来这么多强者并不意外。

    “进去吧，在最后有可能会被背刺，在中间才算是最安全的。”午昱辰其实觉得姜独有可能是萌新。

    因为姜独看起来说实话真的有些年轻。

    姜独点了点头，跟着午昱辰一起进入光门。

    再次熟悉而复杂的空间跳跃出现，姜独的身体微微一震，便出现在虚空之中。

    一颗颗巨大的星辰悬浮在虚空之中，在这巨大的星辰面前，个人就仿佛是蝼蚁一般。

    不仅仅是巨大的星球那种压迫性，更多的是这些星球的坚固程度，以及可以的地心引力。

    “序列之王出现的位置便是在第9494号星辰，9494号星辰正是属于天璇城所需要镇守的纪元战场，而咱们所在的位置，现在应该是9428号星球。”午昱辰观察了一下情况，对着姜独说道。

    姜独有些懵逼地看着这一颗颗星球，好奇的问道：“怎么看出来的？”

    “很简单，纪元战场的地图你难道没看过吗，只要进入纪元战场，瞬间就可以和地球上的星辰对应上来，自然知道了星球的编码。”午昱辰解释说道。

    “原来是这样。”姜独恍然大悟。

    “哦，对了，小兄弟，我还不知道你和红月的关系。”午昱辰这时候看着姜独问道。

    “红月啊，红月怎么说呢，说起来应该算是我表姐类型的，我家有一个长辈和唤灵尊者关系极好，所以我现在就跑到唤灵尊者这里来玩上一段时间。”姜独笑着说道。

    “是这样吗？”午昱辰眯起了眼睛。

    “不能是这样吗？”姜独脸上带着灿烂的笑容。

    “你不会以为我对红月有意思吧？”姜独笑着说道。

    “嗯，这个倒也不是，我能够看出来你对红月没有意思，哈哈哈，咱们两个要不要联手探索，到时候还望姜兄弟帮我在红月面前美言两句。”午昱辰笑着说道。

    “好说好说，那就麻烦午大哥了！”两个人，很快就勾搭在一起，最起码表面上相处十分融洽，至于心中到底是怎么想的，恐怕只有他们两个知道了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

