 “竖子又要搞事？”李世民很不爽，很想喷一句“彼其娘之”。现在这帮臣子，不管是新的还是老的，没一个是老实的，都喜欢搞事。总有刁民想害朕！

    这里的刁民，不是普通的百姓，一般的百姓距离皇帝太远了。放

    着太平盛世的好日子不过，不想着为国家建功立业，就想着自己那点小家业！李

    世民很不爽，非常的不爽，很想骂娘。

    最近一段时间，李世民都不爽。先有麾下两大打手内讧！让一群刁民看了笑话，后有《氏族志》编撰小组不能领会领导精神，搞出崔民干排第一的zhengzhi事故。

    准确的说，《氏族志》事件，看似没什么大不了的，实际上问题很大。本质上这是君臣之间的一场角力，是代表山东士族利益的臣子与皇权之间的一次谈判。李

    世民让人编撰《氏族志》的初衷，是为了打压山东士族。但是他没想到山东士族辣么凶残，直接弄出个编撰小组集体倒戈，把崔民干推上第一位。这

    事情李世民是真的很生气，特么的高士廉对的起朕的信任么？这才有了私下里把高士廉叫去，希望他勇于任事的谈话。可惜，高士廉表示大臣们都不好惹，还是陛下自己上吧。李

    世民无奈之下，只好摆出撕破脸的架势！不让皇帝排第一，呵呵呵！

    面对这样一个强势的皇帝，臣子们选择了妥协。尽管心里不停的骂MMP，还是妥协了。

    这话怎么说呢？这次君臣之间的较量，放在整个历史的进度条里看，充分说明了一个问题。只要遇见强势的皇帝，自西汉以来，儒家的又一次日常失败。或者这么说吧，遇见皇帝是个明白人，或者是个愣头青的时候，儒家对上皇帝就一个字，输！董

    仲舒搞出“天人感应”的说话，其实是挺牛逼的。这是他给皇权留下的一道紧箍咒！也是对皇权约束力的最后底线。、

    所以说，靠着为皇权服务而达到独尊儒术的儒家学说，天生就比皇权矮一头。遇见皇帝好忽悠，比如宋、明两朝，大臣就能把皇帝当猪养。到了清朝，也就剩下“天人感应”这一条遮羞布了，多数时候还不敢往皇帝失德上去靠。《

    氏族志》事件，可以说是贞观年的分水岭，随着贞观初期老臣们的老迈，以及国家的整体状态的好转，李世民这个皇帝已经很难被约束了。山

    东士族还打算用《氏族志》来彰显一下所谓底蕴，李世民一巴掌扇过去：“叫爸爸！”老

    臣子不老实，新臣子也不老实，李诚就是个典型代表。明

    知道朝廷确定了和亲为主要路线，实现西南边境五十年安定的计划，这货却跳出来，在城门口等着吐蕃使团，你说李世民气不气？

    换成别的臣子，李世民早就让宿卫登门，请李诚去大理寺喝茶了。

    反过来，换成别的皇帝，硬着头皮顶着“刻薄寡恩”的帽子，李诚也被拿下了。

    李世民是中国皇帝中的一个特列！也正因为如此，李诚才敢跳！“

    来人，去看看那竖子意欲何为！”一边揉着脑门，一边说话，李世民告诉自己要冷静。大太监走到门口的时候，李世民有道：“算了，直接把那竖子叫来见朕。”

    有的问题李世民心里其实很清楚，只是不愿意去多想罢了。李诚吃饱撑着了，去城门口堵吐蕃使团？事情的根源还是处在皇帝这里，或者是出在皇帝和宰相们之间的较量上。如

    果看《贞观政要》一书，你会觉得贞观一朝“主明臣贤”，众正盈朝，这才有了贞观之治。这个观点也确实没啥毛病！只是有的东西没写出来罢了。《

    氏族志》的初稿，就是一次矛盾冲突的激烈体现。房玄龄老婆是卢氏，程咬金老婆是崔氏，魏征的媳妇是河东裴氏。要不长孙无忌为啥那么受宠？不就是因为他是外戚么？李

    世民登基之处，是被绑着手脚的。现在的李世民，有实力挣脱束缚，自然不愿意再被绑着手脚了。所以在这个问题上，李世民非常的强势，要么按照我说的做，要么翻脸。

    李世民很清楚，李诚为何不爽要去城门口呆着。不就是他对朝廷针对吐蕃的政策有不满情绪么？为啥不继续用李诚，进行他的下一步分割吐蕃的计划，不就是怕他太跳，一旦事败，不可收拾，吐蕃成为死敌么？还

    有一点就是君臣之间的妥协，李诚的成长速度太快，老家伙们有点受不了。这牲口只是会打仗就算了，要是还能一手分割吐蕃，想不进朝堂都难啊。李世民绑都要绑进来，先从中书舍人坐起，将来做宰相。

    有一个日渐强势的皇帝已经很头疼了，再来一个头号打手做帮凶，皇帝就得上天啊。不管李诚的真实想法是什么，想继续在边事上建功立业，那是绝对不能接受的。朝

    廷就是这样，国家利益在很多时候，必须给君臣之间的平衡之道让路。裴

    行俭升官了，吐蕃一仗下来，升官发财，春风得意，长安城里的新宅子就是证据。

    赶上皇帝在宣武门新设左、右屯营飞骑，裴行俭又跟着老师苏烈一起水涨船高。这

    次军事编制的变动，最牛逼的还不是飞骑，而是从飞骑精锐中再选出来的精锐，百骑。

    这个百骑有点皇帝仪仗队兼亲卫队的意思，装备各种奢侈华丽。皇帝田猎的时候，会带上百骑。裴行俭自然是没有混进百骑的，他有自己的想法，先参加科举，混一个文武双全。

    这不，奉苏烈之命，保护礼部官员迎接吐蕃使团，刚到城门口遭遇李诚。

    裴行俭看见李诚的时候，心情是何等的卧槽。这位大爷真的惹不起啊！

    同行的礼部郎中差点要哭了，摊上这么一个差事就够倒霉的，怎么还遇见这么一个主？

    傻子都看出来了，李诚来这堵着城门，就是奔着搞事来的。问

    题是礼部郎中不敢上前说话，而是做出了赶紧派人回去汇报的决定。裴行俭一看时间不等人啊，耽误了差事军令不会放过他。只好硬着头皮上前说话，毕竟有一份交情在那。裴

    行俭最初并不喜欢李诚，觉得这牲口行事风格太跋扈了。或者这么说，裴行俭在松州一战之前，他是看不起李诚的。觉得这家伙就跟自己不是一路人，不然也干不出拿李诚的字画去平康坊骗炮的事情。

    但是松州一战，彻底扭转了裴行俭的观念，觉得自己以前太傻了。之前总觉得自己是没机会表现，一旦有机会表现吧，肯定不比李诚差。嗯嗯，文采方面忽略掉，忽略掉。这

    么说吧，松州一战，裴行俭认识到了自己与李诚的差距，回到长安之后，见到苏烈时，师徒二人在谈论松州一战时，也是各种感慨。苏定方就坦言，换成自己根本就想不到火攻上面去。裴行俭级别太低，最初的战术制定根本就不知道。等

    到李诚一把火点着了，唐军发起攻击的时候，裴行俭才知道真相。然后看着二十万吐蕃大军土崩瓦解，唐军的追杀就跟赶牲口一般的轻松。随后的进入各羌之地，无不束手就擒，但求一人换一家之安宁者比比皆是。差

    距太大了！裴行俭的一点傲气全都收起来了，陪着李诚一起回京，面对李诚的招揽，他很矛盾。最终还是拒绝了，李诚没强求，给他足够的面子。没

    想到这位又要搞事，裴行俭还是唯一能上前说话的人，别人没那个交情啊。“

    守约啊！这事情你就别操心了，带着你的人，该干啥就干啥。我呢，在这就是想等着禄东赞来了，好好叙叙旧。”李诚笑呵呵的说话，裴行俭差点哭出来了。别人这么说，裴行俭还能当真，李诚这么说，那就是笑里藏刀啊。

    “先生，行俭有护卫之责。”裴行俭连连作揖，对面的表情不变，根本不为所动。

    “赶紧去接你的人，没看我出门连家伙都没带么？”李诚不耐烦的挥挥手，裴行俭这才发现，李诚真的是一身儒衫，没带家伙出门。难道说，我想错了？回

    头去找礼部陈郎中，这位总算是有勇气过来拱手说话：“自成先生，职责在身，失礼了！”李诚挥挥手：“去忙你们的吧，回头让我跟禄东赞闲话两句就行。”

    哦，只是聊两句，那不是问题。裴行俭放行了，李诚说话还是算数的。

    一个人太明白真不是啥好事，李诚现在就是这种感觉。如果是个放不下的人，在松州的时候，李诚就能带着人去剁了吐蕃使团全体。而不是在这个时候，这个地点出现。李

    诚拿得起，也放的下，还看的明白，但是不等于他就这么忍了，所以才要出现在这里，——搞事！搞

    事不是目的，而是手段！也是态度！看

    见远方的烟尘，李诚放下茶碗，笑呵呵的站起来，准备开始搞事的时候，马蹄声传来。回

    头，皱眉，李诚悠悠的叹息一声！来的还真的是及时啊！ 