
　　“好厉害的阴鳖，连阴阳锁都镇压不住，至阳之力对这些阴鳖有影响，不过，似乎不大，是我的阴阳锁神通的品阶还不够高，还是另有原因，让这些阴鳖不怕至阳之力。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这次冒险试探，也不能说是没有收获，阴鳖本来就不属于阳间的生物。现在能证实阴鳖的存在，在无形中，就消除那隐匿在暗中的恐惧。至少，这矿洞中的隐秘，已经能窥探到一部分，就算是冰山一角，也算是有所收获。不得不说，这里确实是生命禁区。

　　仅仅阴鳖的存在，就足以让各种生命在这里止步。

　　彻底成为一处恐怖的埋骨之地。一路上，看到的可不仅仅只有人类的尸骨，各种凶兽的尸骨，丝毫不在少数，甚至是数量更多，在暗中，已经死亡太多生命。

　　连至阳之力都不怕，难怪可以称之为冥界阴间中的十大凶物之一。

　　“哥哥，那些就是阴鳖么。数量好多，不过，哥哥肯定能想到办法对付它们的。”小囡囡脸上露出强烈的笃定之色，对于易天行，似乎有着强烈的自信。这种自信是没有来由的。

　　“我也希望我可以对付那些阴鳖，不过，那些阴鳖，数量确实太多，而且，阴鳖究竟有着什么样的能力，我们还一无所知，我所能探查到的，只是阴鳖最基本的讯息。”

　　易天行淡然一笑，开口说道。

　　这种存在于冥界阴间的凶物，实在是太过神秘诡异。

　　“哥哥，那我们现在怎么办。”

　　小囡囡将目光看向易天行，询问道。

　　在这样的矿洞中，所看到的，所经历的，都是她以前从来想象不到的。一个小女孩，能看到无数尸骨还没有崩溃，能看到阴鳖那样可怕的凶物，都没有惊慌失措。这份心理素质，是天生的，也是后天造就的，但能拥有，几乎就有着无限的未来。

　　一旦成长起来，绝对会让任何人惊艳。

　　易天行同样看在心底，也只有这样的心智，才能在以后，离开自己，有机会，真正活下来，变得更强，变得更好。

　　“不怎么办，我们来的目的，是为了神源矿，为了神源，以及在神源矿中孕育出的仙珍异宝。”易天行笑着说道。

　　“可现在我们已经跟那个狐狸精走散了。还怎么过去。”小囡囡眨了眨眼睛，疑惑道。

　　“不用担心，虽然我现在确实不知道我们所在的位置是在哪里，原先的地图，已经失效了，位置不对，再怎么找，都是找不到的，不过，要找到神源矿，未必就需要地图。”

　　易天行笑着说道，跟着，对着囡囡手中的宝塔一招手。赫然间，可以看到，一面青铜古镜已经从宝塔中飞了出来，出现在面前。

　　赫然就是那面通灵宝镜。

　　通灵宝镜在宝塔中，以天地本源淬炼，在黄阶异宝中，已经达到相当不俗的层次，所拥有的能力，比以前更加强大。这本身就是一件能够探查到天地间各种矿脉，灵脉的强大异宝。能窥探到各种画面。甚至，在达到极致时，能够窥探到天机，捕捉到命运。

　　如今虽然不可能达到窥探命运的层次，但别的不说，至少锁定神源矿所在的位置，是绝对不会有任何问题的。

　　“这一面，是通灵宝镜，可以帮我们锁定神源的位置。”

　　易天行将通灵宝镜握在手中，心念一动间，顿时，通灵宝镜上自然而然的散发出一股神奇的力量，朝着四面八方散逸出去。跟着，在宝镜内，一副副画面迅速浮现。

　　一条条通道，一条条道路，无数冰冷的白骨尸骸，快速在宝镜中闪现。

　　紧跟着，就看到，在宝镜上，浮现出一道十分璀璨的神光。这种光芒并不刺眼，很柔和，却仿佛是永恒存在。

　　“找到了，在东南方向。”

　　感受到那团神光散发出的位置，易天行心中也是暗自一喜，这灵光浓郁到如此地步，不是晶石矿所能形成的。不过，通灵宝镜只能捕捉到神源矿所在的位置，却没有办法标识出具体前往的路线。能不能抵达，也需要看自己的能力。

　　砰！！

　　易天行看了一眼通灵宝镜，随即就朝着西南方向的位置，一脚踹在面前的洞壁上。一声轰鸣声中，顿时，这面洞壁已经当场崩碎，崩塌出一道新的洞口。

　　这里面，矿洞相连，很多矿洞，彼此间，相连的厚度都不深。普通人或许无法击穿两条矿洞之间的壁垒，或许能击穿，但根本没有意义，矿洞数量太多，四通八达，找不到正确道路，你就算是击穿再多的壁垒，也一样抵达不了目的地。

　　但锁定神源矿位置，直接打通壁垒，就是一大捷径。

　　而且，易天行直接击穿壁垒，形成洞口，却没有对矿洞产生损伤，不会灵四周产生大规模的崩塌，好像被切割一样平整。可以说，跟正常挖掘出的矿洞，没有太大区别。

　　“走，我们直接去找神源。”

　　易天行笑了笑，拉着小囡囡，毫不犹豫的跨了进去。

　　砰！！

　　几乎是按照神源所在的位置，直接笔直的走过去，所到之处，不管是有矿洞，还是有山石阻挡，都是果断直接的轰开一条道路。

　　“囡囡，你要记住，这世界上，本来就没有路，只是有需要，所以就出现了路。路，可以是别人开辟的，也可以选择自己去开辟。只要最终能抵达目的地。那就是胜利。”

　　易天行一边走，一边开口说道。

　　“囡囡知道了。”

　　囡囡若有所思的点点头，开口回答道。

　　这种毫不转弯，没有任何多余动作，笔直前行的举动，瞬间就缩小无数距离，穿过一处处矿洞，几乎是碰到后，地面上的所有尸骨，全部收缴进宝塔中。

　　两人在快速靠近神源。

　　而就在又一次轰开一面洞壁时。突然间，一股阴风扑面而来。十分唐突，阴气之重，让易天行都感觉到一丝寒意。身上寒毛都一根根倒竖起来。

　　“哥哥！！”

　　囡囡同样感觉到这股阴气，有宝塔在，并没有受到损伤。

　　“快看，哥哥，哪里有一具长毛的尸体。就在你身边。”

　　就在这时，囡囡惊讶的看向一旁，只看到，一具长着红毛的尸体，赫然就出现在易天行的身后，无声无息，根本就看不出它是什么时候出现的。一身红毛，在黑暗中，显得异常诡异。

　　刷！！

　　在囡囡开口说话的瞬间，易天行就已经做出反应，脚下步伐一错，立即转身朝着背后转头看去。但在他转头的一刹那间，那具红毛尸体就这么诡异的消失不见了。

　　“眼睛！！”

　　虽然没有完全看到那具红毛尸体，但在转头的一刹那，眼角的余光，依旧看到一双猩红色的眼睛在黑暗中一闪即逝。那眼睛，哪怕只是看到那么一刹那，也能让人亡魂大冒，感觉到一种死亡，冰冷，血腥的气息。好像被一具死神给盯住了一样。

　　让人头皮都会在一刹那间当场炸开。在这样的环境，突然看到这一幕，不被吓晕就是胆大了。

　　“果然有东西，在之前竟然一点感觉都没有，精神力也探测不到。我只看到一双眼睛。不像是活物。”

　　易天行也感觉后背一阵发寒。

　　那东西，太诡异，竟然莫名其妙的出现在身后还一点感觉都没有。要是真的出手，刚刚那一刹那，自己就已经死了，这一点都不夸张。

　　达到一定层次，要击杀一个人，实在是太容易了。

　　要让人致命，手段更是数不胜数。

　　“刚刚那是一只红毛怪物，那红毛很长，跟毛猴子一样，嘴里面有獠牙，之前是闭着眼睛的，不过，哥哥你转身时，它的眼睛睁开了，然后就消失不见了。”

　　囡囡也露出一丝惊惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一幕，真的吓到她了。

　　“不用管，至少那怪物并没有出手。已经消失不见了，那我们就继续走。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹凝重之色。再没有迟疑，选择继续前进。

　　这矿洞中就算存在着再多的凶险，以现在的实力，也无法去窥探这些玄虚奥秘。

　　再次破开一道洞壁，穿了过去。

　　嘎嘎嘎！！

　　不多时，在破开一道洞壁时，黑暗中，传出一阵诡异的怪叫声，让人不寒而栗，想要去寻找时，却没有发现任何异样，没有找到什么敌人。

　　“哥哥，我感觉有东西在我身后吹气。”

　　没多久，囡囡又突然发出一道声音。小手紧紧抓住易天行的手臂，一点都不敢轻易放开。

　　不过，在易天行回头时，却又发现，在她身后，什么都没有。

　　“走，不要回头。”

　　易天行深吸一口气，现在已经没有回头路可走。这矿洞中再诡异，也必须要继续往前。要离开，凭借空间门，未必就不能直接跨越虚空，脱离出去。

　　咯咯！！

　　“一二三，天暗暗，大家一起捉迷藏。七个小伙伴，赶快藏起来。”

　　“大哥哥，小姐姐，来完捉迷藏吧。”

　　突然间，耳边传来一阵小孩子的轻笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第450章 宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 