    夜深了。

    温暖的烛光，给张氏苍白憔悴的脸渡上了一层淡淡的血色。

    张楚还坐在母亲的床前，握着她老人家的手，源源不断的给她输送着血气。

    知秋端了饭菜进来，放到的餐桌上，轻手轻脚的走到他身后将他的头拥入怀中，轻轻帮他按压太阳穴。

    “爷，您去睡会儿吧，您都已经两天两夜没合眼了，娘这儿妾身帮您守着。”

    张楚轻拍了拍她的皓腕：“我没事，夜深了，你去睡吧，你还怀着孩子呢。”

    知秋的身子慢慢前倾，拥着他，将光洁的下巴搁到了他头顶上：“不要紧的，孩儿肯定也想守着他祖母的。”

    张楚轻轻从鼻腔中喷出了一个“嗯”字儿。

    时光静谧，一家四口相依相偎着……

    不知是“孩子”这两个字刺激到了床上的张氏，还是“祖母”这两个字刺激的到了她，张楚忽然感觉到老人家的手动了动。

    他连忙起身细看，发现老母亲的双眼在颤动……

    他转身大步往门外行去，一边走一边大喊道：“来人啊，把大夫们都叫过来，快！”

    ……

    长发间插满银针的张氏，悠悠醒来，暗淡的双眼无神的凝视着蚊帐顶端，久久没有回过神了。

    张楚站在大夫们身后，看着母亲醒过来，不敢出声，唯恐惊到了刚刚从鬼门关回来的母亲。

    过了好久，张氏才轻声呼唤道：“楚儿。”

    “哎。”

    张楚一个箭步上前，挤开围着母亲的一帮庸医，紧紧的握住母亲的手：“娘，儿子在这儿。”

    张氏偏过头，目光望着张楚，却没有焦距：“楚儿，娘刚刚好像看到你爹和你大哥了，他们就站在老宅门口，等着娘回家呢……”

    张楚的眼泪一下子就下来了，他极力压抑着自己的情绪，但一开口声音却带上了哭腔：“娘，爹有大哥陪着呢，儿子只有您了……”

    一听到他的声音，纵然那些被张楚羁押在张府，心头对他有十二万分不满的老郎中们，都有些泪目。

    同时他们心中也在庆幸，老夫人都醒了，张楚总没杀他们的理由了罢？

    没等他们高兴多久，张楚忽然横抹了一把眼泪，站起来看着他们：“你们当中，谁医术最好？”

    众多老大夫心头一惊，齐齐看向青花街永安堂的许大夫。

    许大夫大惊：你们这些老货不地道啊！

    众多老郎中目光阴险：都是你医术不精惹出来的祸，这个锅你不背谁背？

    张楚无视了他们那点眼神交流，这几日他也算是看出来了，这些个锦天府里的名医，或许各自擅长的领域不一样，但医术却都相差无几，没有太拔尖的，也没有太昏庸的。

    “为感谢你们救醒我娘，我免费送你们一条消息：北蛮已经跨过永明关，不日将兵临锦天府城下，你们自己想办法逃命吧……这个消息，仅限你们知道，谁敢告诉不相关的人，自个儿掂量掂量自个的脖子，够不够硬。”

    “至于许大夫……”

    张楚看向一脸懵逼的许大夫，大喊道：“大熊！”

    “属下在！”

    “派人去青花街，将许大夫一家老小接入府中，不日与我们一同南迁！”

    “是，楚爷！”

    这回，换成那些个老郎中一脸懵逼了。

    许大夫愣神了半晌，旋即狂喜：让你们这些老货甩锅，这次甩砸了吧？

    ……

    李正赶在十五元宵当日，裹挟着一身逼人的血腥气回了锦天府。

    没人知道他杀了多少人。

    他自己也不知道这次出去杀了多少人。

    但所有人都知道，离了张楚，这厮就是一个无法无天，老天爷都敢试着递刀子，看能不能桶个窟窿的杀人狂魔！

    他回城，将一个非常不好的消息带给张楚。

    四联帮总舵。

    “什么？你说玄北州边界，已经被西凉铁骑封锁了？”

    张楚猛地站起来，厉声问道。

    李正：“这是俺昨晚从一支走北饮郡和西凉州这条线的商队那里得来的消息，应当无误。”

    张楚目光望向骡子，不顾张猛与杨长安在场，问道：“你为何没收到消息？”

    骡子也知道，这个消息意味着什么，他的额头一下子渗出了点点汗迹：“消息应该还在送往锦天府的路上……”

    李正点着头给他解围：“骡子手下的人肯定没俺快，俺一得知这个消息就扔下大队人马往锦天府赶，一路上跑死了三匹马，才赶在今日城门关闭前进了锦天府。”

    张楚心乱如麻的背着双手在大堂内徘徊。

    西凉州封锁玄北州边界，就如同釜底抽薪，彻底打乱了四联帮的南迁计划。

    同时，西凉州封锁玄北州边界，又从侧面证实了，北疆的局势已经败坏到州牧级的朝廷大员，都觉得玄北州已经控制不住局势的地步！

    大离实行的是州牧制，九州州牧职权分开，相互没有任何统属关系。

    这种平级制度，最容易造成的就是现在这种情况：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    毕竟，没有人会喜欢猪队友……

    所以西凉州封锁玄北州边界，张楚是很意外，但仔细一思考，又觉得合情合理。

    “城里的家眷还剩下多少？”

    张楚转头问骡子。

    骡子：“不多了，除了在座列位的家眷之外，不会超过一千人。”

    堂内六人是四联帮的最高层，盯着他们的目光实在是太多，他们的家眷一动，郡衙立刻就会知道四联帮想要南逃，到时候谁都走不掉！

    “城里还剩下多少人？”

    张楚又问道。

    骡子想了想，回道：“三千左右，青龙堂和朱雀堂的弟兄差不多都已出城，现在城里的，除了白虎堂和玄武堂的弟兄，其余全是从区县八舵集结到总舵的白虎堂系和玄武堂系弟兄，都是拿上刀就能砍人的好汉子！”

    坐在堂中一直没开腔的杨长安听闻此言，心头不由翻起了一阵阵惊涛骇浪。

    西凉州的消息，罗大山为什么该收到？

    还有，区县八舵又是什么东西？

    朱雀堂和青龙堂的人马都撤出城了，四联帮上哪儿去凑三千能打能杀的悍勇帮众？

    为什么我一点儿都不知道。

    难道我是个假的执法长老？

    他看向堂内的另外三位堂主，却发现他们的脸上都没有半分疑惑。

    显然，这些事他们都知道！

    只有他什么都不知道！

    杨长安曾以为，他已经对四联帮了如指掌！

    只要张楚再出任何问题，他都能轻而易举的取而代之，鸠占鹊巢掌控四联帮！

    但直到此刻，他才突然发现，自己对四联帮一无所知……

    “第一批出城家眷走到哪里了？”

    张楚现在没功夫去管杨长安复杂的心路历程，又问了一个问题。

    骡子：“按行程来计算，第一批出城家眷已经行至北饮郡赵曲县附近。”

    张楚徘徊的脚步猛地的一住，大喊道：“来人，取玄北州地图来！”

    不多时，就有玄武堂弟兄将一张三尺见方的牛皮地图和一张书案送到大堂内。

    堂内的六人上前，一起动手将牛皮地图摊开。

    地图当然不可能是那种带经纬度的标准尺地图，只是一张标注了玄北州各郡府、县城分布的简略地图。

    张楚看了看地图。

    第一批撤出锦天府的四联帮家眷们，已经走了过半的路程，若是西凉州没有封锁玄北州边界，再行上六七日，就能进入西凉州境内了。

    但现在……

    张楚捏着下巴思量了一会儿，问道：“李正，把你这次去围剿的那三个匪寨，标注出来。”

    李正依言拿起炭笔，在地图上寻找了一会儿，画出了三个圈圈。

    其中一个圈圈，距离赵曲县很近，看距离，不过一两日的路程。

    张楚看了看，没急着把心头的想法说出来，而是继续问道：“这三个匪寨中，那个寨子的地势最为险要？”

    山贼为了应对官府围剿，通常都会把根据地选在易守难攻的地势上，借地利来对抗官兵。

    李正想了想，伸手在地图上一点。

    张楚看了一眼，正好就是离赵曲县很近的那个圈圈。

    “说说这座山寨的具体情况？”

    张楚的眉头舒展开来。

    李正不聪明，但也不蠢，张楚都把话说得这么明白了，他哪还能不知道张楚的意思。

    他仔细回忆了一会儿那座匪寨的情况，慢慢说道：“那寨子建在一座大山的半山腰上，地势很险要，周围全是悬崖峭壁，只有一条路可以上去，而且不好走，山寨也不大，就能住上二三百人，不过那座山上的树很多，只要人手足够，修房子应该不难。”

    张楚的眉头又皱了起来。

    这座山寨不是一个很好的选择。

    但在北蛮大军退去之前，玄北州任何城市都不安全，甚至可以说是人越多、规模越大的城市，就越危险。

    他们这次占了血影卫消息灵通的先机，赶在北蛮大军进入武定郡之前，把人都撤出去了。

    下一次，可能就没这么好的机会了。

    张楚举棋不定的思量了半晌，突然一拳砸在了赵曲县旁边那个圈圈上：“骡子，立刻派人传令路上的所有人，都向这里进发。”

    “抵达后，沿途护送的所有四堂人马，都去北饮郡的郡府，先试试能不能直从北饮郡的粮店购粮，若是北饮郡购不了，就按照我们上次筹措粮食的办法，从北饮郡各县买……能买就买，买不了，就算是乔装成土匪抢，也至少也给我抢到一百万斤粮食！”

    “此外，各家都收拾好行李、准备马车，随时等候我通知！”