 “跑哪去了？”

    “谁能告诉我那两人跑哪去了？”

    “为什么神念捕捉不到那两人的下落了？”

    “......”    几千合道境修士，追了半天，突然用神念捕捉不到叶辰和姬友道的下落，仿佛两人从人间蒸发一般，都发出不解的疑问。

    “再找找看！”

    很多人不死心，一边漫无方向的飞行，一边用神念搜寻，但找了很牛，依旧没有搜寻到叶辰和姬友道的下落。

    有些人心态还好，搜寻不到，只能遗憾的停止搜寻。

    但有些人心态差，特别想要得到那把神剑，逮人就问那两人是不是被你们杀了？

    人家回应不是都没用，要人家的空间戒给他检查，肯给就没事，不肯给就把人家给宰了。

    很多人都这样，不是一个两人，为此短短一个小时内，至少有近百真仙死于非命。

    很快，因为一些真仙被打，发传音求救，导致此事迅速传遍整个紫霄星，引起巨大轰动。

    “你们听说了吗？

千年前横空出世的那把神剑，就在刚刚不久前，被一个年轻人给收走了。”

某酒楼内，有修士问道。

    “真的假的？”

    很多比较八卦的修为围了上去。

    “是真的。”

有已经得知此事的修士说道：“我还听说，那对师徒被几千真仙围攻，用遁符遁走，现在至少有近万真仙都在搜寻这对师徒的下落呢。”

    “我的天！真是匹夫无罪怀璧其罪啊！”

有人忍不住感慨。

    “开玩笑，那神剑据说是天仙神作，把如此恐怖神剑收走，不被追杀是假的，毕竟匹夫无罪怀璧其罪嘛。”

有人觉得很正常。

    “我还听说了，那对师徒已经失去踪影，很多真仙怀疑，那对师徒已经被杀，神剑或许落入某位真仙手中了。”

有修士说道。

    “天！那谁得到神剑，不拿出来，神剑的下落不是成为永远的谜团了？”

    很多人皱眉。

    “成为谜团还好，否则啊，为了得到这把神剑，恐怕紫霄星得被搅得天翻地覆，据说短短一个小时内，就因为那把神剑，死了一百多个真仙了，长久下去，真仙还不得死绝了。”

有人说道。

    “那倒是。”

    很多人表示赞同。

    这时候有人说道：“还是先别聊神剑了，我告诉大家一个最新得到的消息，金山域境内的一处峡谷，因神剑消失，出现一个神秘仙洞，散发七彩神光，据说里面有宝贝呢，不过有只恐怖的妖兽在守着，已经有不少修士因为进仙洞，而葬身妖兽之腹了。”

    “天！仙洞？

真的假的？”

    所有人大为震惊。

    “肯定是真的啊，骗你们干嘛，不信自己可以去看看。”

    很快，酒楼内，很多修士饭也不吃，酒也不喝了，一溜烟跑出酒楼，往金山域方向飞去。

    与此同时，一百多个仙域，几千万上亿的修士，也都纷纷赶往金山域，想去一堵仙洞风采。

    ......    此时，紫霄星第一大教，也是唯一的教廷，乾坤教总坛。

    “教主，属下刚刚又发传音向几个下辖仙宗门派确认过了，消息属实，神剑确实被人收走了。”

    “据紫金宗方面所说，他们得到的消息，拿走神剑的一老一少中，那个老的自称是紫金宗太上长老姬友道。”

    “所以属下认为，拿走神剑的那个年轻人，十有八九，就是杀了仙王的那位仙帝叶北冥。”

    “因为仙王曾说过，那把神剑名叫万魂血饮剑，是宇宙中央星河世界的北冥仙帝所打造，不久前姬友回来，声称仙王被北冥仙帝追杀进天路，要带人去帮北冥仙帝围堵仙王。”

    “因此不难判断，仙王已被北冥仙帝所杀，而神剑是北冥仙帝打造的，被北冥仙帝所收也就说的通了。”

    一位长老徐徐说出这番话。

    “五长老说的有道理！”

    在场的乾坤教高层尽皆点头。

    “嗯。”

    教主点点头：“既然神剑落入仙帝手中，那咱们恐怕是没法把神剑搞到手了。”

    “教主，其实不然。”

    有位长老站了出来，说道：“我问过跟姬友道一起去仙土，从传送门回来的紫金宗弟子了。”

    “那位北冥仙帝，其实只是个转世重生者，与姬友道单挑过，不分秋色。”

    “之所以能杀仙王，是因为北冥仙帝的一位部下修了魔功，与仙王自毁修为，使仙王实力大损，所以才被北冥仙帝追杀进天路，然后惨遭毒手。”

    “所以说，北冥仙帝空有仙帝头衔，却无仙帝实力，从他们被几千真仙追的到处跑，就足以证明一切。”

    “因此，咱们还是可以找到他，派位合道圆满的真仙，基本上就可以干掉他，然后拿到神剑。”

    “有道理！”

    教主听后是怦然心动。

    那可是真仙触之必死的神剑啊！    若此剑到手，便可号令天下，谁敢不从？

    他是一位统治者，最知权利的重要性，若有此剑在手，一统紫霄星指日可待。

    而且，还可以以此威慑紫月星、天海星、仙土星，使这三个星球，也归入乾坤教版图。

    那么到时，他就可以称帝，威震整个星海，被所有人所共尊，改教主为仙帝，那是何等的气概与牛逼？

    “传本座令！”

    教主站了起来，认真而又严肃的下达命令：    “大长老，你速速叫上张素仁、李修明两位尊者，前往紫金宗，问出通往仙土传送门的下落，然后前往仙土。”

    “如果本座没猜错的话，姬友道和叶北冥，肯定是通过传送门逃到仙土了。”

    “你们必须不惜一切代价，把神将给本座弄到手。”

    “是！教主！”

    很快，便有三位老道，从乾坤教出发，往紫金宗方向而去。

    ......    而此时，经过两个小时的飞行，叶辰和姬友道，已经抵达黑风域霸主府。

    “爸！”

    朵朵正在霸主府的演武场上，接受杨鼎天教她练剑，见两道光从高空落下，定睛一看，是爸爸回来了，她当即就把剑收起，朝叶辰飞了过去，一把扑进叶辰怀里。

    “爸的乖女儿，想爸了没有？”

    叶辰笑摸朵朵脑袋问道。

    “想啊，日日夜夜都在想呢，爸去追杀仙王，多危险的事啊，朵朵哪能不想爸。”

小丫头娇嗔道。

    “哈哈！”

    被女儿牵挂，叶辰还是倍感幸福的。

    “尊上！”

    杨鼎天过来恭敬的行了个大礼。

    “鼎天无需多礼。”

叶辰松开朵朵摆了摆手，问道：“怎么样，伤势都养好了吧？”

    “回尊上，养的差不多了，只是没了魔功，修为一落千丈，只有合道境入门中期的修为了。”

杨鼎天一脸愁容。

    从元婴变化神，能令人精神振奋，但从能与仙王一较高低，变成真仙的实力，却是令人颓废的。

    “无妨无妨！”

    叶辰摆手安慰：“修为可以提升的嘛，离开仙土时，本座只是合道入门，短短不到半年功夫，就因为上了一个道元圣体的...吃了个道元圣果，就合道小成后期了，有机遇，改天给你找个吃吃。”

    他本想说上了一个道元圣体的女子，朵朵在不好直言，才改了口。

    杨鼎天笑了笑，知道叶辰的意思。

    “对了尊上，那个老儿子干掉了没有？”

他问道。

    “那自然是干掉了，哪能让他跑掉，这不，空间戒都被我拿了，里面宝贝不少，我先拿一箱圣品妖丹给你修炼修炼。”

    说罢，叶辰取出一箱圣品妖丹。

    杨鼎天现出法身，将一箱圣品妖丹全部吞噬，可以慢慢消化转化成修为。

    “叶辰！你总算是回来了！”

    这时候杨紫曦、苏洛蝉、江映雪、张延年等人跑了过来。

    叶辰看到杨紫曦怀里抱着个婴儿，就迎了上去，问道：“紫曦，这是果果吗？”

    “是啊，果果老可爱了呢。”

杨紫曦笑的合不拢嘴，将果果送到叶辰怀里，说道：“如果方便的话，我也想给你生一个可爱的小宝宝。”

    “哈哈，方便方便。”

    叶辰爽朗一笑，将小果果抱在怀里。

    小果果才出生一个月的样子，但一双大眼睛已经能直溜溜的转了，好奇的看着爸爸。

    结果被爸爸一逗，她就哇哇哭了起来，叶辰好一顿哄都没用，惹得一阵大笑。

    最终无奈，只好把果果交给苏洛蝉：“果果肯定饿了，你快去给她喂点奶。”

    苏洛蝉两眼一翻：“刚喂饱了出来，是被你吓哭的。”

    “哈哈！”

    又是一通大笑。

    随后叶辰提议：“走，咱们回地球，朵朵她妈肯定想死我和朵朵了，顺便找个美发沙龙店，给婵儿染头黑发去。”

    “那朵朵的妈妈，会不会不待见我和果果啊？”

苏洛蝉有些害怕见正室。

    “才不会呢！我妈可好了呢！紫曦妈妈知道的。”

朵朵说道。

    “是的洛蝉姐，洛雪姐人很好的。”

杨紫曦微笑说道。

    苏洛蝉这才吃了颗定心丸：“那好吧，我也想见一见朵朵的妈妈，看看她是一个什么样的女人，能让曾经风流倜傥，完事就提裤子走人的北冥帝尊，甘愿成家，生一群宝宝。”

    “哈哈！”

    一片笑声。

    而后，由杨鼎天驾驭飞剑，叶辰、朵朵、苏洛蝉、杨紫曦、江映雪、姬友道，一行告别张延年，往黑风域那片森林而去。

    他们前脚刚走没多久，三个老道出现在仙土北极圈。

    “走，去找个人带咱们去黑风域霸主府！”

    很快，三个人随便选了个方向飞去。

 