    三百二十五名大红袍新科进士还在奉天殿外丹陛上等待，就是等待时间有点长，不免就开始交头接耳，窃窃私语。

    这么多人凑在一起，各种消息自然就集中汇总了。

    就算是昨日闭门不出，没有刻意打听内幕的秦德威，也知道了自己为什么被列入三鼎甲。

    原来自己打破了李东阳十八岁的登科纪录，成为了一个吉祥物。

    所以自己才会被特别对待，给了个三鼎甲，这就叫年龄是个宝。

    也真难为顾鼎臣老尚书了，为了哄皇帝高兴，竟然能从故纸堆里能翻出这些数据来，不愧是第一位青词大臣。

    等待无聊，秦德威就想入非非的畅思未来。

    这么说，自己官场起步就要去翰林院上班了？成为人人艳羡的馆职史官？

    大明官场有个黑话，三鼎甲可以直接入翰林，被称为天生仙。

    其余进士想混入翰林，还得先选为庶吉士，学习几年再说，被称为半路修行仙。

    颇为兴奋的陈凤站在秦德威旁边，捅了捅发呆的秦德威：“你在想什么？高兴的不知说什么了？”

    秦德威悠悠的说：“我在想，翰林院那个地方有点无趣，其实没有当知县洒签子打板子有意思。”

    陈凤：“......”

    旁边又有个同年问秦德威道：“你会不会独占鳌头？”

    秦德威摇头道：“能入前三已经是上天垂幸，还想得陇望蜀那不可能！”

    状元意义不同于任何名次，那是天下独一无二的文魁，是朝廷取士的标志人物。

    秦德威很了解科举和官场潜规则，他很清醒也很明白，如果没有内阁大学士力挺，就不要幻想状元。

    在外朝就算当到吏部尚书，在状元问题上也没多大话语权。

    因为在大明，内廷和外朝可说是两个领域、两套系统也不为过，内廷就是内阁、翰苑词臣，外朝就是六部都察院这些。

    内廷和外朝之间，是有一道领域分界线的，除非是个别逆天人物才能越线或者改线。

    状元人选的问题，属于词臣领域，而内阁作为翰苑词臣的进阶强化版，代表翰苑词臣来执行这个权力。

    一般情况下，皇帝不会为了个状元名额，去打内阁的脸。偶尔有几次，都是翻来覆去说的历史梗了。

    看看现在内阁成员，首辅张孚敬（敌）、次辅方献夫（敌）、大学士李时（中立）、大学士翟銮（敌），谁会支持他秦德威？

    如果觉得认识几个外朝实权尚书，就可以幻想状元，那绝对是历史小白。

    他秦德威要是历史小白，就走不到今天！

    “怎么不可能？“还真有小白同年反问说。

    秦德威就说了大实话：“宰辅里既没有我的亲长，又没有我的同乡故旧，凭什么给我状元？

    只是靠着年纪小，写字又快，才博得圣上一点恩遇，给个第三名探花足矣。”

    陈凤和许谷听到秦德威这么说，只能轻轻叹口气。

    明眼人都能看出来了，三鼎甲里有两个与首辅同省，堪称双保险，怎么可能让秦德威夺魁？

    虽说探花也很好了，但堂堂南京城开国以来还没出过状元，秦德威这次已经是最接近的一次了，下次就不知何年何月了。

    周围其他同年听到秦德威这老阴阳口气，忍不住附和着笑了几声。

    大部分人都是没有宰辅级别过硬关系的，所以秦德威这种阴阳怪气比较对胃口。

    准状元准榜眼全都是浙江的，一个会试二百九十多名，一个会试二百五十多名，呵呵呵呵。

    至于秦德威年纪小以及日写万字，那真的嫉妒不来，都是秦德威自己的本事。

    不过秦德威故意阴阳怪气也没别的意思，就是与群众打成一片，一起愉快的吐槽不良现象也是加深感情的方式。

    目的就是团结同年，加强自己的影响力，毕竟这些人就是以后混官场的最基本人脉了。

    或者说也只有秦德威有资格、有胆气当老阴阳人，说出大家共同的心声，带领大家小小发泄一下。

    跟张首辅都撕破脸了，还在意首辅扶持的两个新人？

    当然，不是所有人都爱听这些话，比如三鼎甲里另外两个人，韩应龙和孙升。

    孙升性格温和，不爱与人争论，再说确实也理不直，就当没听见。

    但韩应龙从小就是自负性子，气性也大，转头就对秦德威严肃的说：“今日乃登科之日，你我以后便是朝廷命官。

    秦同年应当谨言慎行，端正自己，怎可肆言妄语，非议他人？”

    秦德威打量了韩应龙几眼，好奇的问道：“你在家中，与亲人也这样摆着架子说话？”

    不等韩应龙回应，他又对左右说：“我们可是同年，彼此若不能畅所欲言、放肆说话，还叫什么同年？”

    众人又笑道：“是这个道理！”

    有人为韩应龙帮腔，不忿的指责说：“你秦德威若有本事，就去夺魁，在这里泛酸算什么本事！”

    秦德威大喜，这不是对方的猪队友吗，竟然平白给自己递话柄！这是在全体同年面前树立威望的机会！

    他赶紧开口说：“我秦德威能入三鼎甲，全靠的是个人努力，以及圣上恩赐！既然问心无愧，唯有尽心王事而已！

    至于今科这个状元头衔，我自思与首辅人情不够，本来就没有想过！

    我秦德威宁可去侍奉孤身巡边的父亲，也不当这种被人指指点点的状元！”

    说完后，秦德威暗暗给自己点了个赞。这几句的人设，又忠又孝，又当又立，堪称完美！

    此时忽然乐声大作，礼官迅速让新科进士重新站好队伍。

    然后就在伴奏中，皇帝从华盖殿移驾到奉天殿，官员也在殿中站好。

    新科进士在奉天殿朝拜过皇帝后，又回到殿外丹陛东边，面向西而立。

    执事官举着榜案放在丹墀御道正中，然后对新科进士宣制曰：“嘉靖十四年四月初二，策试天下贡士。第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    然后就到了今天的重头戏，也就所谓的金殿唱名，这是三鼎甲最荣耀的时刻之一。

    会有传胪官在奉天殿里开始唱名，每次连唱三遍，然后经过数人连续递唱，一直将名字传到殿外。

    三百二十五人聚起精神，就隐隐约约的听到了大殿里开始有声响了。

    然后一个接一个的传递唱名，声音越来越近了，但三百多人却越来越疑惑。

    唱名一直传递到了殿外的礼官，连唱三遍名字：“一甲一名，秦德威！一甲一名，秦德威！一甲一名，秦德威！”

    殿外众人齐齐震惊，没有听错！状元是秦德威，不是韩应龙！

    新鲜出炉的少年状元一脸懵逼，这次殿试简直邪门，天天都出意外！

    上次是顾鼎臣，这次又是谁？

    刚才阴阳怪气嘲讽了半天状元黑内幕，现在脸有点疼，怎么办？

