    太阳落山，夜幕降临。

    没有了阳光的照耀，气温一下子降了下来。

    然而与室外的温度截然相反，此时的会客大厅里，却由于人们的推杯换盏，显得热闹非凡。

    “我的朋友，来，咱们今天不醉不归。”罗科维琴夫端起酒杯冲着天耀说道。

    “将军，我的酒量跟你没法比，你可别欺负我啊。”天耀笑着说。

    虽然在苏俄人的概念里，这是个不争的事实，但是罗科维琴夫还是露出了自豪的笑容。

    “诶，你也不必这么说，不如这样吧。”他说着朝不远处招了招手，一个同样是土匪打扮的老头走了过来。

    说是老头，也不过将近五十岁，但在这个年代已经不是小年纪了。

    他留着胡子，鬓角已经花白，眼睛很小，由于驼背看起来有些佝偻，整个人给人一种奸猾的感觉。

    “或许你们之间还不认识，我来介绍下，这位是老三棒，往西五十里地黑山头的当家人。”罗科维琴夫朝着天耀介绍道，随后又跟着压低了声音，“今天那个女人就是他带来的，怎么样，不赖吧。”

    罗科维琴夫本人没见过妤文，不过每次老三棒带来的女人都不错，所以他觉得这次也自然能拿得出手。

    天耀微眯着眸子看了看对面的老头，嘴角勾起一抹看不出意味的笑容，“原来是老三棒当家的，久仰久仰。”天耀拱了拱手，心里却在今天的杀人名单上加了一笔。

    此时的老三棒还不知道自己即将面临什么样的命运，他甚至不知道罗科维琴夫没有亲自享用自己带来的女人。

    他的队伍是个小绺子，一共也不到三十个人，罗科维琴夫根本看不上眼，每次来也只是用女人零星地换上一两条步枪，说是打发要饭的也不为过。

    可是今天，他竟然被邀请参加晚宴，这是借了天耀的光。

    罗科维琴夫认为，一个人两个人都是请，那就把在场的都带上。

    “这位是天耀当家的，是个干大事的。”他又冲着老三棒介绍着。

    老家伙眨着不大的眼睛，满脸堆笑道，“天当家的年轻有为，是咱们绿林界的骄傲啊，来，我敬你一杯。”他说着端起了酒杯。

    天耀暗想：就凭这种仗着有两条枪杀人越货，只会欺负老百姓败类，也配自称绿林，真是玷污了这两个字。

    不过现在还不是撕破脸的时候，他还是客气地回礼，“客气了！”

    罗科维琴夫面前坐着天耀，老三棒和九梁，他面带笑容开口道，“今天我很高兴，咱们一定要多喝点，不过不是我自吹自擂，如果论喝酒，你们没有一个人是我的对手，所以我想了个主意，你们三个轮番来，一个接一个，只要最后一个能把我喝的不省人事，就算你们赢。”

    九梁跟老三棒一听，互相看了一眼，他们深知罗科维琴夫的酒量，又共同把目光投向了天耀。

    天耀则微微一笑，“好，将军果然豪气，咱们就这么办。”他心说，这是你自己找死，怪不得别人了。

    面对这个庄园，凭借特战队的实力，想要硬攻，也不是不可能，但或许要费事些，但如果对方没有了罗科维琴夫的指挥，一定会更容易些。

    九梁则有些不情愿，他知道接下来天耀就会有所动作。

    按理说，凭借他跟罗科维琴夫的交情，他应该把这件事说出去，可是自从天耀跟他表明了态度，就一步都没有离开过他，想报信都没有机会。

    此刻听闻要斗酒，他可不愿意做醉倒的那个，如果真出了什么事，岂不是死的不明不白。

    “俺觉得……”

    他刚要说话，就被天耀抢过了话头，“我跟九梁当家的想法一样，咱们就从年岁上来吧，老当家的先上，然后是九梁当家，最后由我来，三位，虽然将军是海量，但咱们也得争取一下不是。”

    说这句话的时候，天耀特意冲着老三棒挑了挑眉毛。

    虽然老三棒是个**湖，但是在这件事上他还真是没多想，今天能上这张桌子，他有点兴奋，甚至觉得能跟眼前的三位搞好关系，对于壮大自己的队伍也有好处。

    于是他拍拍胸脯，大包大揽道，“没错，哈哈，将军，那我这个老家伙就斗胆跟你喝几杯了。”

    “好，来！”

    于是乎，两人开始推杯换盏。

    九梁在一旁看着，一脸苦瓜相，却也只能认了。

    老三棒果然不负众望，不出三分钟，成功醉倒！

    “哈哈哈，看来你们选的这个先锋不太行。”罗科维琴夫一脸桀骜，仿佛喝酒这件事他就是无敌的，“九梁，到你了。”

    九梁想打退堂鼓，可是天耀的一个眼神，就让他放弃了。

    “将军，干杯。”既然无法回避，那扭扭捏捏地就让人瞧不起了，所以九梁率先举起了酒杯。

    不出所料，还是三分钟。

    可是在九梁倒下的那一瞬间，天耀的眸子微微眯了眯。

    因为他发现对方这个趴下的过程并不是完全无意识的，也就是装醉。

    天耀暗自冷笑，心道这个九梁确实是个老油条。

    但此时无论再怎么叫他，都不会有什么效果，这就应了那句话，你永远也无法叫醒一个装睡的人。

    想到这里，天耀也不犹豫，直接端起酒杯，跟罗科维琴夫开战。

    “将军果然好酒量，看来今天我们败了。”嘴上虽然这么说着，但天耀在行动上可一点都没有认输的意思。

    罗科维琴夫也看出了对方的斗志，在酒精的作用下，他也是越战越勇，此刻如果天耀果断认输，他反而会看不起。

    “天耀，我的朋友，看得出来，你是这三个人中酒量最好的，而这样的顺序安排，也证明你想证实自己，策略是对的，可是你忘了我的名族，酒这种东西，我们平时喝起来就好像喝水一样，所以，你们是不可能赢的。”

    天耀笑了笑，没有承认也没有否认，只是好似无意地朝着门口的方向望了一眼。

    突然，外面有两盏灯一闪而过。

    天耀微微翘起了嘴角。

