    第30章 两员大将的真灵觉醒

    此时丘引和余化龙的较量还没有结束，速度比拼只是其中一场，接下来是力量比拼。

    比拼的方式也很简单，那就是仅靠肉身，扛起那些重达数十公斤，甚至是数百公斤的铁锁。

    只见丘引率先来到一个两百公斤的铁锁面前，单手抓住，猛的向上一举，稳稳的立于头顶。

    “好！”

    周围的士兵纷纷叫好。

    单手举起两百公斤，这力量可是不得了，预备营中没多少人可以做到。

    余化龙也没有废话，直接来到一个两百五十公斤的铁锁面前，同样是单手举了起来。

    “好！”

    又是一片叫好声。

    三百……四百……五百……

    最终取胜的是余化龙，成功举起了五百五十公斤的铁锁，丘引差一点，没有举成功。

    “老余，还是你厉害，我服了！”

    丘引举到肩部位置，便举不上去了，不得不服。

    “哈哈哈，两位的表现都不错，来得早不如来得巧，居然让我看了一场好戏，真不错啊！”

    秦小虎从人群之中走出来，高兴的道。

    “阁下是？”

    两人不由出声询问道。

    “我是护卫军三大队之一的秦小虎，城主要见你们，跟我走吧！”

    “城主要见我们？”

    丘引和余化龙都是大喜。

    “不错，走吧！”

    秦小虎点点头道。

    随后带着高兴不已的两人前往农庄。

    ……

    农庄之中，秦子受也是让秦小小准备好了一大桌子的酒菜，就等丘引和余化龙这两员大将过来了。

    “子受哥，是有客人吗，要准备这么多饭菜？”

    秦小小出声询问道。

    “是的，有两员大将要过来，本王准备好好跟他们吃一顿，封神时期，本王曾经对不起他们啊！”

    秦子受忍不住感叹道。

    这一瞬间，他也是被纣王的真灵影响，不自觉的用上了本王自称，露出一脸愧疚的神情。

    两人说话间，秦小虎也是带着丘引和余化龙到来。

    秦子受亲自来到门口迎接。

    “见过城主！”

    “嗯，都进来吧，我让人做了好吃的，先一起吃个饭！”

    “多谢城主！”

    丘引和余化龙都有些拘谨，毕竟真灵还没觉醒，和秦子受也不熟。

    “来，坐下，不要客气！”

    秦子受带着三人来到客厅坐下，然后给他们倒上了酒。

    紧接着拿出了两张真灵觉醒卡。

    “你们两人都有真灵未觉醒，这两张卡片就是真灵觉醒卡，可以帮助你们提前觉醒！”

    秦子受把卡片递给了两人，一人一张。

    “城主，什么是真灵啊？”

    秦小虎忍不住出声问道。

    丘引和余化龙也是露出疑惑的神色。

    “你们相信轮回转世吗？”

    秦子受出声询问道。

    “以前是不相信的，不过现在相信了！”

    秦小虎出声说道。

    余化龙和丘引也是点点头，显然也是相信的。

    原因很简单，天地大变之后，仙神都出现了，鬼怪也出现了，轮回是真实存在的，也就不奇怪了。

    “人死了，真灵不灭，就会不断的轮回。”

    “普通人的真灵没有什么，每次轮回之后，就是重新开始，但是强者的真灵却是不一样。”

    “神话传说是真实存在的，你们两个就是封神时期就大名鼎鼎的存在，都是我大商的将领。”

    “真灵觉醒，其实就是真灵深处的记忆复苏，两世的意识融合，你还是你，你又不是你。”

    秦子受简单的解释了一下什么是真灵，什么是真灵觉醒。

    最后才出声道：“这两张卡片就是真灵觉醒卡，你们只要握在手里，默念使用就行了！”

    丘引和余化龙对视一眼，随后照着秦子受的说法做了。

    很快。

    手中的真灵觉醒卡化作一道柔和的光芒，将他们两人笼罩起来，他们的意识海犹如炸开了一般。

    大量的陌生记忆出现，正是他们封神时期的记忆。

    “末将拜见大王！”

    真灵觉醒之后，两人连忙起身行礼。

    真灵觉醒的方式有三种，互相融合是一种，以前世为主是一种，以今世为主又是一种。

    而他们主要就是两世相互融合，性格受到两世影响。

    “好了，坐下吧，不用多礼，当初是我对不住你们，再受你们大礼，心中有愧啊！”

    秦子受连忙示意两人坐下。

    “大王，当初并不是你的错，都是圣人出手，迷惑了你的神志，但是你对我们有知遇之恩，却是不能忘！”

    余化龙沉声说道。

    他自然没有怪过纣王，否则的话，当初也不会自杀殉国。

    “是啊，大王，我们很多人虽然都战死了，但是我们其实并不怪你，只恨那些叛徒。”

    丘引也是出声说道。

    旁边的秦小小却是不自觉的瞪大了双眼。

    她根本就不清楚圣人迷惑纣王的事情，毕竟她不是仙道修士，之所以真灵觉醒，不过是因为皇后的真凤命格！

    到了这一刻，她才知道，原来当初纣王性情大变，是被圣人迷惑了神志。

    一时之间，也是不由泪眼模糊。

    心结解开了。

    不过她很快便收拾了心情，并没有第一时间说出自己的真灵就是姜皇后。

    而是隐藏了起来。

    原因很简单，她很享受现在的相处方式。

    而且她也不用纠结了，不用再因为封神时期的事情怪秦子受了，这一辈子，她注定还是属于秦子受！

    很快。

    她便露出了笑容。

    悄悄的在一旁，看着几人聊天吃饭。

    秦子受也是趁热打铁，在帮丘引和余化龙觉醒真灵之后，再次拿出了两张因果卡牌。

    帮他们化解了封神榜的束缚。

    此时玉帝还没有苏醒，所以是一点阻力都没有，轻轻松松就夺回了两人的本源真灵。

    “多谢大王，我等一定誓死效命！”

    丘引和余化龙激动的道。

    原本觉醒真灵之后，他们就有些担心，万一天庭复苏，玉帝昊天苏醒，必然会利用封神榜操控他们。

    现在却是不用担心了。

    “接下来你们俩就先在农庄内闭关修炼吧，我让人给你们安排个住处，等修为恢复了，再做安排！”

    秦子受出声说道。

    “是，大王！”

    两人拱手道。

    “好了，不说那么多了，先干一杯，吃饱再说！”

    秦子受端起酒杯和众人吃喝了起来。

    “干！”

    几杯酒下肚，众人便脸红了。

    因为这酒也不是普通的酒，是极品灵酒，是灵田种植随机收获的奖励，不但好喝，而且大补。

    是辅助修炼的最佳之物！

    这一刻。

    他们忘记了烦恼，忘记了封神，忘记了满天神佛，只管吃的开心，喝的高兴。

    其他事情，以后再说。

    (本章完)

