
　　殿内。

　　当楚缘被迷离糊涂的带上台阶后。

　　大殿内就炸开锅了。

　　无数宗主级的人物望眼欲穿，恨不得一起上去台阶上，认识一下这位东州隐世宗门宗主。

　　“没想到这位东州隐世宗门宗主居然这般和蔼可亲！还跑到我们这边来！可惜啊，我居然没借此机会，和他老人家攀谈一番！”

　　“难怪！难怪啊！他老人家一进来，我就察觉到了不对劲，他老人家的气质太出众了，本以为只是想太多了，没想到居然真的是大腿……”

　　“刚刚老庄不是坐在楚宗主的身边吗？我还看老庄和楚宗主攀谈呢，你们到底聊了一些什么？”

　　“我刚刚就坐在老庄旁边，没怎么听清，只不过老庄似乎很不耐烦……”

　　众人交谈着。

　　其中有庄书旁边的人，将刚刚庄书的语气说了出来。

　　这一下子，殿下面所有人的视线都聚集到了庄书身上。

　　那一个个人的眼神都说明了一切。

　　他们很好奇，楚宗主坐在旁边都说了些什么。

　　坐在殿尾桌案前的庄书到了现在，眼睛都瞪得极大，没有回过神来。

　　直到旁边的人微微拉扯了他一番，他才清醒。

　　在他看到众人的眼色之后，他脸上除了苦笑，也不知道该有什么神色了。

　　他怕他说出来，会被在场的人打死，他把东州隐世宗门宗主当成混子，当成垃圾对待了，并且打上不可深交的标记。

　　想起这件事。

　　庄书就想一头撞死在桌案上，免得太尴尬。

　　同时他心底也有一丝丝怨气。

　　对楚缘的怨气。

　　你说你堂堂东州隐世宗门宗主，跑到殿尾，还是最后一张桌案坐着。

　　还说什么，平平无奇小宗门？

　　我平你个＊＊＊……

　　你那算平平无奇小宗门，那在座各位算什么？垃圾都算不上了吧？？

　　还装作筑基境，来哄，来骗他这个小小圣地之主！！

　　简直不讲仙德！！

　　庄书心里有怨气，也在吐槽，但他可不敢说出来。

　　面对众人的眼色追问。

　　庄书只能把一切念头都收了起来，咳嗽了两声。

　　“各位道友，嗯，其实，我和楚宗主也没聊什么，也就是随便聊了一些修仙界的俗事。”

　　“嗯，楚宗主人挺好的，其他也没聊什么了。”

　　庄书无奈的说出了这么一番话。

　　反正他打死也不敢说出真相。

　　听到此话。

　　殿内的众人都是一阵恍然，纷纷感慨了一番，庄书的福缘深厚。

　　“庄道友，难道你真的只和楚宗主他老人家聊了这些？那为什么刚刚老钱那货，说你语气有些不耐烦？你该不会是不知道楚宗主的身份，所以看不起楚宗主吧？”

　　有心思细腻的人，脑补出了一些事情。

　　“没有！没有的事情！这怎么可能！！”

　　庄书被这人的脑补能力吓了一大跳，连忙否认。

　　这要是传出去了，他还有脸面可言？

　　能把东州隐世宗门宗主当成混子对待，岂不是要被别人说他识人不明？

　　“那你是怎么一回事？为什么会有不耐烦的语气？”

　　那人继续追问。

　　“这……算了！实话告诉你们！我与那楚宗主早就相识了！不然你以为，楚宗主为什么会这么巧的坐到我身边来？我刚刚语气不耐烦，只是之前有些事情上，吃了些小亏，所以才语气不耐烦而已，我和楚宗主乃是莫逆之交，自然可以用这种语气。”

　　庄书一咬牙，干脆编了个故事出来。

　　反正他和这位楚宗主不是一个等级的人物，他们也不可能再见面了。

　　但庄书明显低估了在场之上的心思。

　　众人在得知庄书居然和楚宗主有关系后，倒吸凉气的同时，心底又有一个想法出现。

　　用庄书来搭线，和这位楚宗主结识！天籁小说网

　　这群人想归想，还是没有人率先站出来问庄书。

　　不过在过了一会儿后，终于还是有人忍不住了。

　　一名中州本土的圣地之主站出来了。

　　“庄道友，真是没想到，你会和楚宗主这等人物相识呀，以往真是委屈你了，让你坐在最后面，来来来，你上来坐，那边的位置可不适合你坐。”

　　那圣地之主脸上带着笑容，想要把庄书拉上来。

　　在场的其他人物也是向前，想要和庄书攀谈一二。

　　庄书看着眼前这一幕，傻眼了。

　　他感觉他吹大了……

　　……

　　与此同时。

　　台阶上。

　　楚缘也是被吴越带到了上面来坐着。

　　台阶上和台阶下完全是两幅样子。

　　似乎是有屏蔽声音的阵法一般，在步入台阶之上后，就完全听不到台阶下边的声音了。

　　不过，此时此刻的楚缘，可没心思去搭理声音从哪里来的。

　　他心底只有一个念头。

　　问候张寒！！！

　　楚缘算是看出来了，他被当成东州隐世宗门的宗主了。

　　并且他能被邀请来参加万宗大比，也全是因为误会，他被误会了，当成东州隐世宗门宗主了……

　　楚缘觉得是张寒那货到处瞎扯，所以才传成这样的。

　　因为他自己总共扯东州隐世宗门的虎皮，就没扯过多少次。

　　估计就是张寒那货干的事情。

　　他可是亲眼见过张寒，当着他面，和澹台洛雪说他们宗门是隐世宗门的。

　　十有八九就是张寒经常扯东州隐世宗门的虎皮，才导致被别人误会他们无道宗就是东州隐世宗门的。

　　明白了这件事。

　　楚缘差点没一口老血吐出来了。

　　他就说，为什么像这种奖励非常丰富的万宗大比，会邀请他们这种三无宗门。

　　敢情都是误会。

　　只不过楚缘可不敢声张。

　　他怕他说出真相。

　　会被面前这群人撕了。

　　渣都不剩的那种。

　　可现在还能怎么办？

　　硬着头皮装下去呗？！

　　楚缘想到这点就非常难受。

　　早知道把自家徒弟也领过来了，要是暴露了，至少还有弟子护持，还能逃跑。

　　这下好了，没有第二条路了，而且要是装过头了，他怕是脑袋都要被打下来，被人当球踢那种。

　　不行不行。

　　稳住稳住。

　　拿出平时忽悠弟子的那种心态！！

　　楚缘暗自调整了一番心态，表面显得云淡风轻，从容不迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十四章 庄书和楚缘早就认识了？免费阅读。https://xs.23sk.com 