
　　丁白把吕信带到了病房外。

　　江大海在病房外来回踱步，脸色有些焦虑。

　　见到吕信走出来，他立马笑道：“吕信啊，好久不见。”

　　江大海摆出一副嘘寒问暖的架势，就知道他有求于自己。

　　吕信开门见山的问：“有什么事？”

　　江大海前后看了看，走廊上人多，他把吕信带到了医院旁边的小茶楼里，还特地开了个小包厢，就他们三个在里面。

　　这阵仗，有点让吕信看不懂了。

　　江大海给吕信倒了一杯茶，还双手呈到了他的面前。

　　“小吕啊，事情是这样的，我儿子，遇到了点麻烦事。”

　　吕信：“他见鬼了？”

　　江大海连忙点头：“对对对。我怀疑他中邪了。这不是听丁白说，你有那种驱邪除魔的本领嘛？所以我才想来找你。”

　　吕信：“具体是什么情况？”

　　江大海：“是这样的，大概是一个多月前吧，那孩子有一天回家晚了。当时我和他妈急得不得了，到处找啊找，都没找到他。”

　　“后来，我们就去警局报警了。当晚回到家里时大概是零点左右，我和孩他妈发现孩子坐在家里的沙发上。”

　　“他身上沾了好多泥，就这么双眼无神，直勾勾的盯着前方看。”

　　“我和孩他妈看到他这副模样都被吓坏了，我们就问他：你遇到什么事了？”

　　“孩子愣了半分钟，然后哇哇大哭，我们怎么问，他都不说话，只知道哭。”

　　“那段时间，孩子天天晚上都做噩梦，讲梦话，他说井里有鬼，把他的同学吃了。”

　　“可当我们问他的时候，他一句话都不说。”

　　“没办法，我只能给他办了休学，又带他去医院看医生。但孩子对医院十分抵触，一到医院门口就哭闹不止，根本没办法配合医生的治疗。”

　　“所以才想找你来帮忙。”

　　吕信：“你儿子说，他的同学被井里的鬼吃了，他的那个同学叫什么名字？”

　　江大海：“他同学叫许胜，我们去他们学校问过班主任。班主任说，许胜是退学了。连班主任都在怀疑我儿子是为了不想上学才撒的谎。”

　　“小吕啊，这些事我三言两语也说不清楚，现在实在是没办法了，只能有病乱投医了。你瞅瞅，能不能帮我个忙，报酬好说。”

　　吕信想了想：“行，先带我去见见你儿子。”

　　一个小时后，吕信跟着江大海去了他家。

　　江大海的老婆去上班了，家里只有他儿子江小强一个人。

　　大厅里没人，江大海走到江小强的房间门前敲了敲。

　　“儿子，儿子。”

　　过了好一会儿，门才被打开了一条缝。

　　江小强怯生生的看了一眼吕信，对江大海问道：“爸爸，这个叔叔是谁啊？”

　　江大海说：“他叫吕信，是爸爸以前的同事，专门来看看你。”

　　吕信清了清嗓子：“咳咳，请叫我哥哥。”

　　吕信仔细打量着江小强的脸，这不是他今早在古昌医院那口井旁边看到的校服男孩嘛？

　　“小弟，我们今早见过的，你忘了？”

　　被吕信这么一提醒，江小强也想起来了：“是你？你是警局的人？”

　　他记得，吕信今早和一群JC在一起，所以误以为他也是JC。

　　吕信摇摇头：“不是，我一名鬼故事主播。”

　　“小弟，我对你的经历很感兴趣，能对我讲讲吗？”

　　闻言，江小强失落的低下了头：“没人相信我说的话，老师不相信我，我爸妈也不相信我。”

　　吕信心想，江小强极有可能不是在撒谎。古昌医院的那口井本身就很诡异，说不定，他是真的遇上事了。

　　“他们不相信你不要紧，我相信你。”

　　小孩子终究是单纯的，听到有人相信自己，江小强顿时两眼放光：“真的？那你快进来，我给你说。”

　　江小强拉开门，对着吕信招了招手。

　　吕信跟着他进了房间，江大海也想跟着进去，“砰！”的一下，江小强迅速又把门给关上了。

　　房间里只有江小强和吕信两个人。

　　江小强给吕信拿了一张凳子，示意他坐下。

　　没等吕信开口，江小强又问了一句：“哥哥，你真的相信我？”

　　吕信点了点头：“当然。”

　　得到确认的答复，江小强鼓起勇气，把一个月前在古昌医院附近看到的一切娓娓道来。

　　“一个多月前，我同学许胜退学了。他是我的好哥们，我挺舍不得他的。”23sk.Com

　　“许胜说，他后妈要把他送回乡下，不让他在市里读书。”

　　“他回乡下的那天是周末，我就想去送送他。”

　　“许胜家住在古昌路附近，那天一大早的我就去找他了。”

　　“许胜说，回乡下的大巴中午才到，我和他就到路边等大巴。”

　　“等着等着，许胜说他尿急，要尿尿，可是路边又没有公共厕所。他又不好意思随地大小便。就想到附近的古昌医院找个洗手间。”

　　“古昌医院的门被锁了，我们进不去，许胜无意间看到了医院后面的那口井。”

　　“他让我在路边等他，他去井边方便。”

　　“我就站在路边等他，等着等着，许胜突然尖叫了一声。”

　　“我回头一看，居然看见……”

　　说到这里，江小强脸色发白，浑身瑟瑟发抖，脸上流露出了惊恐的表情。

　　吕信：“你看见什么了？”

　　江小强哇哇哇的哭了出来：“我看见……我看见一个浑身是血的无头人，从井底冒出来把许胜拽进了井底，呜呜呜……”

　　江小强掩面大哭：“我当时到处找人帮忙，可是那些人都说井底只有垃圾，根本就没有人，他们都说我在撒谎，没有一个人相信我！”

　　吕信拍了拍他的肩膀：“没事，我相信你！”

　　江小强睁大眼睛问他：“哥，你真的真的真的相信我吗？”

　　吕信坚定的说：“我当然相信你。”

　　因为，他也见到过。

　　从那口井里伸出来的血手。

　　吕信站起身，正要离开房间。

　　江小强：“哥哥，你这就要走了？”

　　吕信点点头：“走了，去替你找同学。”

　　江小强感动的搓了搓眼泪：“哥哥，你是个好人！”

　　吕信走出房间，江大海立马把他拉到了一边：“情况怎么样？我儿子，还有救吗？”

　　吕信白了他一眼：“你儿子没事，就是见到了一些恐怖的东西，给他造成了心理阴影，改天带他找个心理医生瞅瞅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，166：井底的无头人免费阅读。https://xs.23sk.com 