    药方云清烂熟于心。

    她很快默写了出来。

    而取来的药汤残渣，也由几个神医一起当场检验，然后一一写在纸上。

    两张方子一对比，结果却让人大跌眼镜！

    有两味药对不上！

    云清那张方子里写着红芷，在药渣里验出来的却是青琏。

    “红芷和青琏两味药色泽，气味都很相似，但药性却天差地别！红芷暖血，青琏性寒，四爷他本就体质阴寒，服用青琏只会加重他的病情！”林云鹤颤声解释着，头压得很低。

    “混账东西！”老太太气得一拐杖砸碎了手边的古董花瓶，怒不可遏，“负责熬药的是谁？！”

    负责药方的下人已经是面色惨白，跪在地上。

    “老夫人，这药都是太太悉心准备的……所以我们都没有验过。”

    “一群没用的东西，把他们都给关起来！！”

    云清站在原地，一动不动，单薄清瘦的背脊挺得笔直。

    她知道，处理完这些小角色，接下来该轮到她了。

    果然——

    “你有什么好解释的？”老太太仿佛已经精疲力竭，瘫坐在软椅上，她那双苍老的眼睛盯着云清。

    愤怒都烧干，如今只有浓浓的悲戚和后悔。

    为什么要引狼入室？？

    谋害霍景深的帽子，已经结结实实地扣在了她脑袋上。

    房间内所有人的目光都恨不得将她生吞活剥。

    云清手指关节捏得发白，一字一字地开口：“我从来没有想过要害我自己的丈夫。”

    她比谁……都更希望霍景深活着！

    就在此时，秦以柔接到了一个电话，那头不知说了什么，她脸色愈发阴沉。

    挂了电话后，她冷冷瞥了云清一眼，径自对老太太道：“奶奶，我查到了一些东西！关于云清的！”

    “说！”

    秦以柔秀眉紧蹙，开口道：“四哥身旁的女人，为了保险起见，我就让人去查了下她的来历。刚刚得知，她根本就不姓云，不是云家的女儿！她来路不明！”

    “……”老太太捏紧了手里的佛珠，震惊之后，脸色冷到了极致，“云清，以柔说的，可是真的？”

    在场所有的眼睛都死死盯着角落里苍白清瘦的女孩。

    没有一个人，会在这时候帮她说话，唯一会站在她身边的男人，此刻躺在床榻上，他们之间明明只有十几步路，这一刻，却隔开了生死。

    云清已经猜到，自己是被设计了。

    这是场阴谋——针对她，布局已久。

    多可笑。

    那么多人不想让她留在霍景深身边，可代价却是霍景深的命！

    他们……怎么敢的？！

    云清那张脸上，终于流露出不一样的神色，愤怒，悲痛……还有，无尽的苍凉。

    “云清，我再问你一遍，以柔说的是不是真的？！”老太太耐心耗尽，疾言厉色地逼问道。

    “是。”云清缓缓掀起眼睫，目光扫过在场每一个人，明明有一些都是熟悉的面孔，可今天看来，却那么陌生。她毫无血色的唇翕动，吐字，“我不是云显宗的女儿……”

    此话一出，掀起轩然大波。

    率先发难的，是被秦以柔称为叔父的银发长者秦伯庸，他一拍桌案，勃然大怒。

    “果然是个居心不良的贱人！敢谋害四爷！来人，先打断她的腿，再关进水牢！”

    一直守在门外的韩默见此，焦急地站了出来。

    “秦理事，这件事还有很多疑点……”

    “你算什么东西？这里有你说话的份吗？！”不等韩默说完，秦伯庸厉声呵断他，“一个当下属的，让心怀鬼胎的女人接近自己主子，我还没治你辅佐不力的罪！没用的东西，四爷养你，不如养条狗！”

    韩默一直是霍景深的得力心腹，霍景深虽然性子冷淡，但待他亦主亦友，从未有过这种侮辱。韩默面色涨红了，手攥成拳，沉默地走到了云清身旁，将她护在身后……

