    黑暗天际笼罩下，叶星的车子在迅速行驶着。

    马路两边，隐约可以见到有众多裂缝，此外还有一些尸体。

    空气中，不时有一股股血腥气传来。

    另外在马路上，不时有汽车停着，阻挡道路。

    现在黑暗末日爆发才不到一天，死亡的人数就不知道达到了什么数字。现在道路还比较通畅，但是随着时间推移，马路上因为逃亡而死的人越来越多，车子也会堵在马路上，到时候想要正常行驶都是一件很困难的事。

    当然，这些对于叶星根本不是问题。

    遇到阻碍，他右手一挥将汽车直接收入到了空间戒指内，随后直接绕过就可以了。

    就算没有空间戒指，就算一辆大卡车挡在路前，也会被叶星一脚踢飞。

    “这些黑色巨柱到底是什么原因才降临的？”

    叶星心中暗暗想着。

    现在黑暗末日降临了，但是他对这些黑色巨柱还是一无所知。

    “吼！”

    远处，忽然传来一声咆哮声，似乎是叶星的车子灯光吸引了那异兽的注意。

    不到几秒，地面都传来了一阵颤动，随后一只犀牛类的异兽冲出，眼中泛着红光，毫不畏惧的向叶星冲来。

    在黑暗巨柱奇异能量影响下，这些异兽似乎天生就要攻击人类，这已经成为了一种本能。

    “刚刚炼体境便冲过来？”叶星摇了摇头。

    他右手一握。

    “噗嗤！”

    那头犀牛身躯顿时无法动弹，同时身上升起了一道道火焰，将之完全包裹住。

    不出一秒，这只犀牛便化为了灰烬。

    异兽肉并不能吃，除非是那些没有变为异兽的才能吃。

    异兽也能繁殖，生下来的有可能是异兽，有可能不是。

    前世有专门前往异兽区域猎捕那些普通动物的冒险者。

    轻易解决完这犀牛异兽，叶星正要离去。

    “叽叽！”

    忽然，一道声音响了起来，寻宝虫小黑竟然发出了声音。

    “有宝物出现？”叶星心中一动，将车子停了下来。

    他打开车门，根据小黑的指引来到了一处。

    这里有一辆断为两截的面包车，在黑暗天际上，面包车就这样安静的待着，没有什么特殊。

    不过随着叶星接近，叶星也感觉到了两道轻微的呼吸。

    他打开手电筒照耀了一下，在车门座位下，有两个看上去年纪不大的小孩正憋着气，满脸惊恐的看着他。

    两个小孩一个看起来只有十岁，一个看起来甚至只有七、八岁。

    他们刚才看到了叶星战斗的情况，那只将地面都轻易跺碎的巨大犀牛在叶星手中没有任何抵挡之力，被火焰直接吞噬。

    这样的场景对两个孩子来说冲击力可想而知有多么震撼！

    叶星看着车内藏着的两个小孩，准确来说是看着小女孩手中握着的一枚白色石头。

    “白暖石！”

    叶星眼中露出了一丝喜悦之色。

    白暖石是一种很特殊的石头，其可以温养自己的身体，而且可以使自己的心情恢复平静，属于一种辅助类的宝物。

    其对实力提升没有用处，但是顶级强者却都想要得到。

    因为有白暖石辅助，修炼起来会更加轻松一点。

    而且白暖石只需要少部分便有这样作用，这么大的白暖石足够多人使用了。

    “那个白色石头给我吧。”叶星看着小女孩，指了指她手中的石头。

    “哥哥。”小女孩惊恐的看着叶星，她完全被吓坏了，不断的往男孩背后缩。

    她根本不敢回答叶星的问题。

    在她眼中，此时的叶星就像是恶魔般。

    小男孩对叶星也很畏惧，但是有妹妹在身边，他鼓起勇气看着叶星道：“白色石头能…能给你，但是…你…你要答应我们一…一个条件。”

    男孩因为害怕，说话都有点结巴。

    “条件？你对我这么害怕，我直接将白色石头拿走，你有什么办法？”叶星看着这小男孩，笑了笑道。

    这小男孩没有任何实力，竟然与他讲条件？

    “你不答应，我就摔碎这石头。”男孩咬着牙道，想要去拿自己妹妹手中白暖石。

    “这样呢？”叶星笑了笑，右手一握。

    那小女孩顿时惊恐的发现自己手竟然不受控制，随后手中石头不由自主的飞到了叶星手中。

    “嗯？火属性灵力？”拿到白暖石后，叶星看向了小女孩。

    刚才他夺取白暖石的时候，发现了小女孩身上一股微弱的火属性灵力波动。

    他看了一下小男孩，微微查看了一下。

    “也是火属性！”

    叶星眼中露出了一丝奇异之色。

    这两个小孩年纪这么小，竟然都已经可以修炼，而且已经凝聚出了灵力种子，这天赋很强啊。

    “哥哥。”小女孩惊恐的看着叶星，缩在自己哥哥身后。

    男孩此时也脸色苍白，现在叶星将他们的白色石头拿走了，他们没有任何谈判的条件。

    现在世界变了，他的父母死亡，他带着自己的妹妹在这里艰难生存着。

    可是，他谁也不能相信，因为他之前见到那些人自相残杀。

    所以之前看到叶星他们两人躲着不敢出来。

    将白暖石收入到了空间戒指内，叶星看着车子内的这对兄妹，微笑道：“出来吧，我带你们离开。”

    说完他便直接向远处走去。

    “哥哥。”小女孩身躯颤抖着，紧紧拉着自己哥哥的手臂，完全不知道怎么办。

    “小琪，我们离开这里。”男孩先是一愣，随后迅速反应了过来。他看着叶星背影，咬了咬牙道。

    一直留在这里迟早会死，之前害怕叶星发现他们，但是现在既然发现了，叶星没有对他们出手，那么应该不会杀他们，跟着叶星无疑是一个正确的决定。

    十岁的他在一天前还过着无忧无虑的生活，但是现在他还有一个年幼的妹妹，他的妹妹依靠只有他，他只能让自己迅速变得成熟起来。

    叶星上了车子，男孩牵着自己妹妹的手也上了车，随后车子启动向远处迅速驶去。

    车上，两个小孩正襟危坐，一句话都不敢说。