    “我已经派人查过，老祖宗身边的月琴，在八岁那年，曾被他救过一命，后来把月琴安排进江鹤苑侍候老祖宗，也有他的手脚在里头，老祖宗中毒后，月琴却失踪了，月琴失踪的前两个晚上，有人看到月琴去过云山寺后面的小山坡。”

    元瑾鸿说着，眼中戾气更甚，“冷昼调查到他身边的丁大山，在那日曾经去过云山寺后面的小山坡。”

    证据确凿，让元瑾鸿心底想为亲爹元王爷辩解一二，都没法昧著良心。

    年如意曾见过元王爷一次，虽然那人心思藏的深，还习惯在人前板着一张脸，可年如意还是觉得，元王爷就算与老祖宗之间没多少母子情，他也不会去弑母。

    她略有沉思，“既然月琴都能背叛老祖宗，那么，丁大山有没有可能也会背叛元王爷？”

    “如意，你的意思是……”

    “瑾鸿。”一直未开口的元烈，突然道，“派人先去调查丁大山再去云山寺之前，曾去见过谁。”

    “大哥，你也怀疑丁大山背叛了他？”

    元瑾鸿一直称呼他，连父王都不想叫了，他道，“好，我这就派人去查丁大山。”

    说着，他转身就要出制药房，年如意道，“元瑾鸿，元王府真正想要老祖宗死的人，可不是元王爷，而是另有其人，而这个另有其人，你也知道是谁，你也调查一下这几日，她的动向，我怀疑这件事，是她再暗中谋划。”

    这个另有其人，自然是指卢姨娘。

    老祖宗的存在，就是卢姨娘心上的一根刺。

    只要有老祖宗活着的一天，卢姨娘就只是一个姨娘，就别想做元王侧妃或者元王妃，可一旦老祖宗死了，就凭元王爷对她的宠爱，就算不休了元王妃，升她为王妃，她也至少会是一个元王侧妃。

    元瑾鸿眼中闪过一丝狠戾，表态道，“大哥，如意，若这事与他无关，那以后，我会放下一切对他的成见，不与他为敌，若这事是他做的，那从此之后，我就没了他这个爹。”

    “哼，你不认爹，人家还巴不得呢。”年如意哼了一声，“难道你要把这个世子之位，双手奉给仇人？”

    “想的美。”

    元瑾鸿冷冷丢下一句，转身走了。

    元烈叹了一口气，抬手揉了揉小丫头的头发，“其实，你可以不用插手元王府的事，我不喜欢你过早的被牵扯进元王府的恩怨中来。”

    “元王府的事，我才懒得管，我只是在元瑾鸿失去理智时，给他指了一条明路，让他別因为一时大意，就犯下不可磨灭的错，导致自己后悔终生。”

    年如意甩了甩头发，然后拉着他，去了隔壁看老祖宗。

    老祖宗还在昏迷，没有醒来，她从袖袋里掏出了一枚大补丸，塞进老祖宗的嘴里，道，“老祖宗，我知道你能听得见，你听我说哈，我觉得这事吧，幕后主使人不一定是元王爷，你想哈，你虽然阻住了卢姨娘的侧妃之路，可你也没阻止他们在一起啊。”

