    第318章 耍大牌的女明星

    现在已经成功收购了凤凰电视台了，接下来就得要让凤凰电视台发挥它该有的作用才可以了。

    因为在此之前凤凰电视台已经在走下坡路了，但秦凡是绝对不允许这样的情况持续下去的。

    所以现在要采取一定的措施才可以。

    于是在刚刚收购了凤凰电视台之后，秦凡就大规模的签约艺人。

    这一些艺人都是未来凤凰电视台的主力军，只要他们发展的好的话，那么接下来凤凰电视台才会发展的更好。

    在这其中也是签约了一些比较出名的明星的。

    秦凡不太喜欢养成，要是签约一些没有什么名气的明星的话, 那只会浪费更多的时间而已。

    而且他们的发展空间就算是再如何大，也得要用一定的时间才可以将他们发展起来，就这一点时间秦凡也是等不了的。

    他要的是马上就收到效果。

    在这一些明星当中，其中有一个还是挺出名的，秦凡也是看中了这一个女明星的人气，这才签约了他而已。

    本来以为这一个女明星的人气这么高，也可以为公司带来不少的利益的了。

    只是没有想到才刚刚签约了这一个女明星而已, 就听到了公司里面的人怨声载道了。

    稍微的了解了一下之后，秦凡也就知道是怎么回事了。

    原来这一个女明星也就是罗子白, 太过于耍大牌了。

    “秦总这真不是我夸张啊，林子铃在来公司的时候那是完完全全把自己当成了是大人物一样，还非得要让一群人迎接他进来的！”

    “当时这前呼后拥的样子，不知道的人都还以为她林子铃到底是有多厉害呢，就是比老板你的排场都要大……”

    “我们当时在知道他过来之后，也就只是发现的晚了一点而已，没有那么及时的进行招待，就已经被她骂了一轮了，算是我们的态度不行，对待她的时候就得要恭恭敬敬的。”

    “就是我们在给林子铃倒茶的时候，他都还得要求要最好的茶叶，说是稍微差一点的，都配不上他的品位和地位！”

    这一些员工在说起林子铃的时候是越说越生气。

    毕竟说起来他们才发现林子铃身上的毛病，那真是多得很。

    有了第一个就会有第二个，接下来又有不少的人都说起了林子铃的问题来了。

    就比如说林子铃在拍电视剧的时候还需要一大群人陪同呢，有一些是专门带的化妆师，有一些是助理，有一些是保镖。

    反正这么多的人加在一起, 林子铃身边都已经有二十几个人了，每一次出去都要这么大阵仗的，就是其他人看了之后都会觉得奇怪吧。

    但林子铃就是觉得很正常。

    而且要是公司不答应让这么多人陪同的话，反倒是他自己觉得不正常，还会闹出意见来。

    除此之外，林子铃在拍电影的时候，拍出来的演员费用还很高，基本上都是其他演员的两倍了。

    而且还是和同一个咖位的演员相比。

    这样一对比的情况下，林子铃提出来的这一些要求似乎是有点过分了，也难怪大家在知道了之后意见会这么大了。

    别说是艺人了，就是连那一些陪同的工作人员也是觉得伺候不了林子铃。

    因为林子铃提出来的要求都很高，偏偏他们还没有办法完成得了。

    所以经常被林子铃训斥。

    “秦总我觉得林子铃的能力确实是有的，也确实是对公司有一定的贡献，但他现在这么难搞，接下来还不知道会闹出什么问题来呢……”

    这一个人的暗示秦凡也明白是什么意思，要是不快一点把林子铃管好的话，之后林子铃还会闹出不少的妖蛾子来。

    现在林子铃的咖位已经挺高的了, 都已经有了这样的脾气，要是再高一点的话, 那还会提出来更多的要求，到时候也是越发的难伺候了。

    “我会去和他说一下的。”

    对于这一件事情，秦凡并没有打算着要坐视不理的，很快也给出了答复来了。

    现在林子铃耍大牌伤的不仅仅是周围的这一些工作人员，伤的也是凤凰电视台，也是秦氏院线。

    所以这一件事情必须要赶紧处理好才可以。

    秦凡很快就找来了林子铃了。

    不仅仅是在那一些工作人员面前了，就是在秦凡的面前林子铃也有着一番傲气的，大概是觉得以自己现在的咖位，在秦凡这里也该得到尊重吧。

    面对着秦凡，不卑不亢都已经是谦虚的了，现在的林子铃看起来反倒像是把秦凡当成了是自己的手下一样。

    “秦总，听说你要找我？是有什么事情？”

    听着林子铃只不客气的话，秦凡笑了笑。

    “作为老板，要是我没有什么事情也不可以找你了是吗？”

    那当然不是的，就算是林子铃在如何的高傲，这样的话也是说不出来的。

    “没有，就是好奇秦总为什么突然找我而已。”

    “我来了凤凰电视台已经有一段时间了吧，也都没有见过秦总呢，还以为你是贵人事忙，连我们这一些艺人都不见的。”

    林子铃说完了之后还娇声笑了一下。

    “本来公司里面的艺人我都不会见得了，但要是有一些出了问题的就不得不见一下了。”

    很明显秦凡口中说的这一个出了问题的艺人就是林子铃了，说到这里林子铃的笑容也收敛起来了。

    他是不知道自己哪里出了问题，但这并不妨碍林子铃察觉到秦凡的敌意。

    “秦总是觉得我哪里做得不好的吗？要是我有哪里有问题的话，你可以说出来……但我觉得我的事情都处理的挺好的，也挺替公司着想，要是真的出了什么问题的话，怕也是秦总你误会了吧？”

    说到底林子铃也还是不肯承认自己身上有问题的，甚至还觉得是秦凡误会了而已。

    这也确实是有够气人的，难怪公司里面的员工一个个都要投诉林子铃了，和这样的人聊天，就算是聊上那么一两句，也是能够把人给气坏了的。

    (本章完)

