    时间渐渐过去。

    临近中午，该选择也都选择结束。

    这时在武院那名白须老者的吩咐下，开始下发起了编号。

    当然这编号也有区分。

    武院的人是一个阶段编号。

    非武院的，则是另外一个阶段编号。

    而这个编号，需要以筛查送出的铭牌进行更换。

    这个耽误的时间同样长。

    两三个小时的时间，这才分配结束。

    这时白须老者的声音响起：“这个编号将代表个人，如果有灵院扶持者，同样囊括其中！记住，这编号不能与他人更换！”

    “倘若发现卖号，买号，调号者，将永久逐出！”

    说到后边，那白发老者的声音充满了冰冷。

    在场的人同时点头。

    “好了，趁着还有些时间，提前预热下，直接比赛吧！”

    那白发老者开口道：“这次先从非武院的人开始，主要是为了评定级别！连胜三场为A，六场S，九场则为SS，如果满十场，将直接SSS。”

    “而在这个期间连输两场的，将直接淘汰！”

    白发老者说话间，拿出了一个平板道：“我这个系统是内部系统，绝对公正公平！”

    “现在我开始选号了，抽中的请上台！”

    白发老者说完后，按下了平板按键，上边编号顿时跳动起来。

    江小白看着满脸惊奇。

    真的是与时俱进。

    不服气都不行啊……

    “38对战64！”

    很快，两个编号出现在白发老者的平板上。

    伴随着苍老的声音响起，只见四人走上了战台。

    显然两人都有灵院古医扶持。

    “开始！”

    白发老者说话间，灵院的人退离了出去，而武院古武者，则是内力迸发中，冲向了对方。

    江小白此刻倒是津津有味的看了起来。

    没错，对于这种对战，他觉得还是挺有趣的。

    都是古武家族，孰强孰弱。

    古武招数各不相同。

    对战中，倒也精彩纷呈。

    时间一点点的过去，十分钟后，其中一人突然迸发，一拳打在了另外一人胸口上。

    此人直接倒飞了出去，重重落在地上。

    灵院负责的古医，直接冲了上去。

    抬手间银针而动，温和的力道中，开始对其疗伤。

    片刻后，此人起身，再次对战。

    而灵院长老这边开始拿着平板提分。

    江小白看着面露异色，效果还是能展现出来的。

    唯一就是慢。

    一直二十几分钟后，当那人再次落败，负责的古医上前治疗后，依然无果，只能叹了口气。

    “好，本次64号获胜！”

    白发老者宣布了结果。

    灵院的其中一位长老，对灵院赢了这边的人进行了一次提分。

    渐渐一个小时多小时过去，筛选下去了四组。

    这速度适应下来后，还是很快的。

    眼看天色将晚，即将到尾的时候，那白发老者的声音响起：“今天最后一场，8号对战76号！”

    声音落下，江小白眉头挑起，笑容浮现，因为上来的人正是沐轲。

    而跟随沐轲的是包冠。

    包冠直接站在了最后边。

    从容的看着一切。

    作为一名SSS级顶流的古医，沐轲受伤再重，他也能妙手回春。

    而且他要表现好点。

    毕竟他们灵院豪居的大魔王，就在评委席看着呢。

    “开始！”

    白发老者的声音响起，沐轲直接朝着对面的男子冲了上去。

    速度非常迅猛。

    而对战起来后，沐轲之前作为杀手的实战经验充分表现了出来。

    短短片刻，便将对方击败。

    在场的人同时吃惊，这小子有点东西。

    负责另外一人的古医，此刻上台开始诊治。

    虽然对方很快起身，但依然短短的时间内，再次被沐轲击败。

    当无法起身后，武院那名白发老者宣布了沐轲的获胜。

    而在两边的人下台时，江小白目光突然泛起波澜。

    不太对！

    他看的非常细致，被沐轲击败的那人，虽然走路踉跄，但却很稳。

    故意输？

    江小白眉头皱起，满脸不解。

    欲意何为呢？

    在他眉头微皱中，那白发老者的声音响起：“好了，接下来的时间，将分配住宿，一共三个区域！”

    “豪居，一区和二区！”

    白发老者的声音响起道：“之前各位在武院灵院住哪个区，现在还选择哪个区，不可逾越！”

    “最后，私下禁制武斗，倘若发现直接取消比赛资格，绝不含糊！”

    白发老者想到了什么，补充了一句，这才挥了挥手。

    这时三名中年男子走了上来。

    “之前住三等区，跟我来这边！”

    “之前住二等区，这边！”

    “之前住豪居的，跟我来这边！”

    伴随着三人声音响起，大部分的人跟了上去。

    江小白将杯子里的茶水一饮而尽，此刻也跟了上去。

    而当他跟上去的时候，可以看到原本走在前边的灵院豪居人此刻都放慢了速度，走在了江小白的身后。

    规矩就是规矩。

    不可破！

    而武院可就没这么多的讲究了，直接逾越走向了前边。

    这直接让灵院豪居的人不爽了。

    但他们最终没什么。

    这时白亭，乔玲，沐轲来到了江小白的身边，回头时，神色带着古怪。

    他们想到了自己被灵院豪居围堵的一幕。

    江小白怎么做到的？

    不过他们虽然疑惑，但跟随中并没有多问。

    一路而行中，江小白感觉到了一双冰冷至极的目光。

    侧过头，发现是宫新月。

    江小白内心咯噔了下，不过很快他笑了，这里禁制武斗。

    宫新月既然参赛，想来不会轻易动手。

    看到江小白那活灵活现的双眼，宫新月玉手紧握，双眸紫意朦胧，胸口起伏中，她选择了强忍。

    这次她是冲着源能来的。

    不能因为江小白，而错失了。

    一路而行，渐渐一个巨大的院落出现在他们面前。

    这里依然有泳池，看上去更大。

    而且院落中，风景也非常的秀丽，沿海……

    没错，沿着海岸，那美景尽收眼底。

    其次，这里的房子更大了，层数，直接达到了六层。

    同样的玻璃落地。

    “武院和灵院豪居在这里同住！”

    那中年男子的声音响起，让在场的人同时吃惊了下。

    说着中年男子指向了最高处。

    那里三楼之上多出来的两个玻璃全景房。

    “最佳房间两个，之前入住的人，继续入住，不可抢夺！”

    “那上三层是武院的住，还是灵院的人住？”这时武院的一名男子声音带着淡然。

    “这个……”

    那中年男子刚准备说什么时，同样淡然的声音响起：“还用说么，自然是我们灵院，谁不服，可以现在操练下……”

