    “轩辕大帝下了大帝令，要五洲十国抓我去问罪？”

    陆天龙微微皱眉，没有想到轩辕大帝竟然这么快跟自己彻底撕破脸皮。

    “是！”

    大长老点点头。

    “根据消息，轩辕大帝跟苍月大帝的战斗，已经进入到收尾阶段。”

    “如果不出现太大的意外，用不了多长时间，他就能彻底的击溃苍月大帝和苍月国。”

    “因为你之前击败了黑龙至尊分身，现在轩辕大帝已经将你作为值得重视的敌人，不会任由你发展起来。”

    “也正因如此，他才在这时候迫不及待的跳出来，要杀你以绝后患。”

    “当然，轩辕大帝说的理由，是你在天下古族无故斩杀他们的族人，其实都是借口。”

    “就算没有天下古族那件事，他也不会放过你的，不可能让你成长起来。”

    陆天龙点点头，觉得大长老分析的没有错。

    刚刚斩杀了黑龙至尊分身，甚至将黑龙至尊带过去的手下全都一网打尽，陆天龙和兄弟们展现出来的强大战斗力，已经到了让轩辕大帝忌惮的地步。

    他不能任由陆天龙发展起来，否则以后很可能会威胁到他的地位。

    现在，趁着陆天龙羽翼未满，陆家和楚家也还没有再次发展起来，尽快将陆天龙干掉，这是最明智的选择！

    “其他那些人什么态度？”陆天龙一边沉思着，一边开口道。

    大长老想了一下，道：“暂时不好说，轩辕大帝现在风头正劲，肯定没有人愿意得罪他。”

    “甚至，还可能会有人想要讨好他，所以会对你和陆家不利。”

    “不过也不用太担心，之前陆家一战，我们展现出强大的战斗力，击败了黑龙一族，也让他们有所忌惮。”

    “他们不敢明目张胆对付你和陆家，但是说不定会使用一些见不得人的手段。”

    陆城一战，陆家展现出强大的战斗力，也震慑了整个临海之地。

    很多人原本以为，在黑龙一族的攻击下，陆家很有可能直接灭亡，但没想到最后获胜的却是陆家。

    百足之虫死而不僵，在过去的人皇时代，陆家可是临海之地绝对的霸主，现在虽然落魄不少，但也有强大底蕴的。

    “还是先别去苍月国了，此行路途遥远，很有可能会有一些危险。”大长老再次劝说道。

    陆天龙没有回答，而是先扭曲看向了苏凌月。

    白纱之下，苏凌月也对着陆天龙轻轻点点头，意思是同意大长老的说法，暂时先不去苍月国。

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    “那不行，我要是不去，岂不是说明我怕了轩辕大帝。”

    听他这么一说，旁边几个陆家长老脸色都是一变。

    “天龙，现在这时候，还是小心为妙。”

    “对，小心驶得万年船，我们暂时容忍他一段时间，等我们发展起来，再去对付他！”

    “说不定很多人就等着你出陆家，在路上埋伏你对付你。”

    他们纷纷开口劝说，倒不是完全因为害怕轩辕大帝，更多的是担心陆天龙的安全问题。

    毕竟陆家崛起的希望，就在陆天龙的身上，要是陆天龙出了任何的事情，这对陆家来说都是巨大的损失。

    陆家想要重新崛起，现在就是千载难逢的机会，这时候受一些委屈也是可以承受的。

    再说，别看轩辕大帝下了大帝令，要五洲十国都来对付陆天龙。

    但是，有黑龙一族和皇甫大帝的教训在前，在没有绝对的把握之前，轩辕大帝恐怕也不会亲自来陆家找麻烦。

    因此只要陆天龙呆在陆家，安全还是可以保证的。

    “不行！”

    陆天龙明白他们的意思，却还是摇摇头。

    “我要是留在陆家，暂时能够保证安全，但长久来看，更加危险。”

    “现在整个临海之地，只有苍月大帝能够跟轩辕大帝抗衡，一旦苍月大帝被干掉，轩辕大帝势必更不可阻挡。”

    “所以，不管是为了苏凌月，还是为了陆家，我都必须要去找苍月大帝。”

    “就算不能帮助他对付轩辕大帝，最起码也要让苍月大帝活下来，这样也能牵扯轩辕大帝！”

    众人无语，也都知道陆天龙说的没错。

    一旦苍月大帝被干掉，整个临海之地就没有人再能制约轩辕大帝。

    “那你准备怎么做？”

    大长老问道，他知道陆天龙心里肯定已经有了接下来的计划。

    陆天龙沉思一下，道：“围魏救赵！”

    围魏救赵？

    众人对视几眼，有些不明白陆天龙的意思。

    “轩辕世家，此时应该比较空虚吧？”陆天龙微微眯眼道。

    众人一愣，接着全都瞪大眼睛。

    他们已经明白了陆天龙的意思！

    “天龙，你是要趁着轩辕大帝跟苍月大帝对战，要去轩辕世家的轩辕城捣乱？”

    “没错！”

    陆天龙点点头。

    “轩辕大帝带领手下强者去攻击苍月大帝，此时轩辕城之中，必定非常空虚。”

    “我就去好好折腾一下，就不信轩辕大帝不回去。”

    “只要轩辕大帝回去，苍月大帝的困境就能够得到缓解。”

    众人点头，这个想法的确没错，但也太冒险太疯狂了一些吧。

    “但是，轩辕世家很有可能在轩辕城留了高手坐镇。”有人担心道。

    陆天龙冷笑，道：“无所谓，只要是大帝之下，阻止不了我。”

    “但是这样一来，可就跟轩辕大帝结下死仇了！”又有人道。

    陆天龙表情冷漠，“从他下大帝令抓我的时候，就已经撕破脸结下死仇。”

    “我这么做，也是想让临海之地的人全都看看，他们可以挑衅我，但是挑衅之后，便也要承受我的怒火！”

    现场陷入沉默。

    陆天龙说的都没错，但是这么做真的很危险，稍有不慎，陆天龙都有可能折在轩辕城。

    但他们也都明白陆天龙的脾气，既然都已经这么说了，基本不可能再阻止。

    “好！”

    许久，大长老才咬咬牙重重点头。

    “我现在马上安排人，去调查轩辕城的情况。”

    “看看他们到底留了多少人坐镇，再看看那边的防御情况！”“他们来狠的，我们就比他们更狠！”

