    “这次真是碉堡了！”

    就在航天院的考察团一行人在飞扬公司震惊莫名之时，已经从飞扬公司考察回去的余龙光等一行人，立即在中正公司内部举行了一次动员大会。

    动员大会上，余龙光做主讲人，讲述了这次从飞扬公司获悉的信息，在场众人无不感到震撼。尤其是当余龙光拿出飞扬提供的几款中文版软件给大家实际操作后，在场众人无不意识到, 一个新的时代到来了！

    中正公司创始人都惊呆了，哪怕是5G问世，号称能够深刻影响并改变世界的新通信标准，带给他的震撼都没有此次中文版软件来得强烈。

    单纯的中文版软件，披着一层外衣，内核还是英文这些，虽然有那么一点点技术, 但在中正公司面前根本不够看。

    但飞扬公司的这些软件不是批了一层外衣那么简单，而是从底层的变革, 底层就是中文，这和当前的软件模式完全就是两套不同的标准。是开天辟地的一件大事，这意味着从今往后华夏将彻底摆脱束缚，迎来属于自己的光明未来。

    说大点，整个世界的格局都将发生深刻变革。

    “从今往后，东西方将走上完全不同的两条道路！”

    中正公司创始人深深的明白飞扬公司开发的这些软件的重大意义，他甚至感到了一丝不安，为即将到来的风暴感到畏惧。

    但很快，中正公司创始人就抛去了这点不安和畏惧。

    六十一甲子，七十古来稀！

    他早已过了知天命的年纪，也早就明白身为国人，你只能不断的强大才能保护自己，否则哪怕你卑躬屈膝甚至摇尾乞怜, 也不过是别人案板上的鱼肉，随时可以宰割而已。

    至于因为你逐渐变得强大而带来的激烈对抗、以及动荡风暴，那是因为对方太坏了，恨不得占了所有好处，只允许你又弱又小又穷，而不是你引起的。

    所以，自己强大了就强大了，且必须要强大！

    与天斗其乐无穷！

    与地斗其乐无穷！

    与人斗其乐无穷！

    与会的很多人也都很快明白了余龙光带回来的信息的重大意义，不少人不由得发出了小麦公司老总雨田君的口头禅。

    中正公司创始人没有笑，神色严肃的说道：“这个事太大了，而且也事关飞扬和中正公司的未来，甚至事关整个民族的未来，所以我们必须和飞扬保持精诚合作，不容有失。”

    “老板说的对！”

    余龙光点了点头，然后道：“说起来，我们和飞扬是同一个战壕的战友了。这次并肩作战，只能赢，也肯定能赢！”

    轮值董事长昆林说道：“我看，就在秋季M旗舰新机发布会之后，中正和飞扬两方合作召开一个软件大会吧，把国内各大IT企业和关联的企业都邀请过来，群策群力，来一次大召集大动员。”

    “这个提议不错！”

    “我觉得可行！”

    “是要如此，否则单凭我们和飞扬两家公司, 力量还是不够啊。”

    ……

    与会众人议论纷纷，都赞同这个提议。

    于是，事情很快就敲定了下来，然后开始分派任务，从现在开始就寻找国内的IT企业进行前期的沟通协调工作。

    鹏城，华龙科技。

    作为和飞扬公司建立关系最早的公司，也是国内手机行业实力排名第一的ODM厂商，华龙最近可谓是纠结的很。

    说风光无限吧，的确是，毕竟和飞扬算是建立了战略同盟关系，尤其是投资了飞扬光学这颗摇钱树，业内人士无不羡慕三分。哪怕是中正、小麦、欧派和唯我这四家手机终端厂商，也时常调侃几句他们赚大发了。

    但在风光的背后，华龙科技也承受了巨大的压力。

    飞扬针锋相对搞对抗，他们华龙虽然没有被波及，也始终处于被波及的风险之下，自然是感到压力山大。尤其是有些狗腿子们，主人还没叫呢，这些狗腿子们就开始主动疏远华龙科技，甚至开始琢磨着把华龙科技踢出供应链。

    尤其是那些软件厂商们对飞扬采取行动之后，有些软件厂商对待华龙科技的态度比以前开始差了起来，甚至可以说一个天上一个地下。

    在此之前，那些软件厂商授权正版给华龙科技使用，可以赊账可以分期，分期的时候分期的费用还可以沟通一下往后延期支付。但近段时间以来，他们开始态度强硬的表示必须按时付款，甚至威胁取消正版授权。

    “老大，这个项目很难按进度完成了，我们的结构、电子软件都被锁死了。”

    这天，研发经理杜宇刚刚走进研发部内，原本正常的工作状态就被打断了，然后他就见到手下的一个研发工程师站了起来朝他抱怨了起来。

    “又被锁死了？财务没付款吗？”

    杜宇眉头一挑，一边走到自己位置坐下，一边有些恼怒的问道。

    每个公司的研发人员都会碰到类似问题，要点材料或者什么，供应商就说货款没付搞不了，搞得研发人员样品研发都进行不下去，整个项目卡住了，但偏偏上面又说研发人员要主动，不要被困难难道，可以怎么样怎么样……巴拉巴拉一堆，反正就是你要搞定这事，项目要正常进行下去，搞不定就是你能力有问题。

    杜宇也是经常被公司的付款问题搞得头都是大的，隔一段时间就来一次，烦都烦死了，他一个研发经理还总是要去催财务付款，这踏马的是研发人员该干的事吗？

    难怪公司研发搞不起来！

    杜宇自己都忍不住在心里疯狂吐槽公司起来，但没办法，他作为研发的小头头，不能说问题，还必须要给下属解决问题，否则就等着挨上面领导的批吧。

    另外，他之前也就这种问题发牢骚，结果被领导怼了：“你是研发经理，是高层管理人员，不是基层小喽喽，你要配合公司的战略方针……”

    所以现在，他也不会向上抱怨了，只是想着怎么去解决。

    “是，说是审批单到老板哪里去了，老板还没批。”

    研发工程师很快回答他道。

    “好，我知道了，我去财务看。”

    杜宇语气有点冲，但心里还是满意对方的回答。

    这是他在研发部宣导了很多次的结果，他要求下面的人要主动一点，有困难先去找对应的部门解决，解决不了了再来找他。

    随后，他就用公司座机拨通了财务的电话询问相关的事情来。

    财务给他的回答，和给他手下研发工程师的回答是一样的：老板没批。

    挂断电话后，杜宇也不可能真的去催老板，所以他想了想，打了个电话给IT部老大，请他出面去和软件厂商沟通。

    “沟通个屁，对方都下通牒了，不付款就不给秘钥，而且还说了，这次必须尾款付款付完，不能分期，否则就不给我们用。”

    IT部老大听完他的话，没好气的回了一句，然后就转给了他一封邮件。

