    苍山支脉。

    巨大的深坑中。

    烟尘，渐渐消失。

    整个山脉，此刻安静到了极致。

    不知过了多久，巨坑底下，坑底覆盖的一些碎石，轻微动了动。

    片刻后，一个残破的头颅，出现在坑底。

    “我……没死！”

    带着浓郁到极致的怨毒声响起！

    中年男子，挣扎着从坑洞中爬出，此刻，他的身体已经残破不堪，双腿彻底消失。

    就在中年挣扎着爬动的时候，不远处，碎石再次被翻起。

    一个金色骷髅状生物，晃了晃残破的脑袋从碎石中爬出，声音如同破锣般响起：“还……没死……命够大……不过……迟早的事！”

    方平此刻真的有些神智不清了，不过好在财富值还在，他正在不断修补伤势。

    方平还好，此刻死不了。

    可挖了一阵碎石……等挖到一具残破的仿佛碎尸的身体，方平沙哑的声音再度响起：“王哥，对不住了，还活着吗？”

    方平说着，手中再次出现几块高品能源石，这也是他最后的高品能源石了。

    能源石被方平手骨捏碎，直接塞入“尸体”中。

    方平等待了片刻，片刻后，“尸体”轻轻动了动，微不可闻道：“死……死了吗？”

    “没呢。”

    方平扭头看了一眼还在爬动的半截人体，淡淡道：“爬吧，爬出去算你厉害。”

    中年是没死，可下半身直接被炸没了。

    上半身也是残破不堪到了极致，方平判断，他的三焦之门应该都没炸碎了，这家伙现在身上连一点气血之力波动都没。

    能没死，那是真的求生欲强大。

    可此刻，没死，对方也活不了多久了。

    方平没上去杀人，他此刻也无力再动了，反正对方爬不出去。

    稍微喘了口气，方平见中年还在爬，艰难道：“挣扎个什么劲，你以为你是我们？我们骨骼骨髓变异了，你当你也变异？自杀算了……”

    “神教……不会……放过你们的！”

    中年模糊的双眼，露出一抹绝望之色。

    他活不了了！

    正如方平所说，伤势重到这个地步，三焦之门都破碎了，他哪怕现在从这逃出去了，也活不了。

    除非泡在能量精华中，修补伤势。

    可这东西，连九品都重视无比，视若珍宝，他一个六品武者，不说邪教有没有，有，也可不能给他使用。

    这不是一点半点就能修补好的，也许要好几斤以上的消耗。

    而这么多，培养一位七品都绰绰有余了。

    “神教？狗屁的神教！”

    方平一边用财富值补充气血之力和精神力，维持伤势不恶化，一边玩味道：“放心，那些狗东西，迟早都会去陪你的！

    敢伏杀我方平，我没死，那你们就完蛋了！

    原本，你们斗你们的，没招惹到我，我还真没那个闲工夫搭理你们这群跳梁小丑！

    可非要招惹我……等着老子灭了你们！”

    方平说着，又道：“我怀疑，你们邪教也内讧不断，居然让你一个六品来杀我？难道你们不知道，我在南江地窟，杀了无数六品吗？

    如果不是在人类世界，你以为你一个六品武者，可以把我逼到这地步？

    如果邪教在地窟有消息来源，或者在人类高层有人，必然会知道这消息的。

    别说六品，在地窟，九品都没能杀了我。

    你一个六品，扪心自问，我要不是不想伤及无辜，你能把我逼到这地步？

    狗咬狗，看来你得罪了谁，被人故意陷害了。

    精血合一都没到，居然想杀我？

    难怪晚上忽然收到短信，有人要伏击我，我还以为谁告诉我的，恐怕是你对头吧？”

    方平说着话，中年神智尽管开始模糊，却也听到了，残破的身子微微僵硬，没再爬动。

    一旁躺尸的王金洋都服了，这家伙还有心思说这么多话。

    此刻的他，动都不能动，生怕散了架。

    方平继续喘息着，疲惫道：“看来上次几位邪教高品被我们击杀了，有人想要上位，你这种六品巅峰，大概也有这心思吧？

    邪教是不是想要着重再培养一些六品巅峰成为高品？

    你是挡了谁的路？

    我听说，邪教也分好几个，还是其他教派故意陷害你们？

    死了三位六品，如果都是你们一派的……恐怕你们这一派这次要完蛋了。”

    中年仿佛已经死去，趴在地上，呼吸都感受不到了。

    方平见状也没管他，喘息了起来，低声道：“邪教的这群蠢货，还真以为上次高品被杀是老子干的？还不是他们自己人出卖自己人，要不然，哪能死那么多高品……”

    “人性，真的丑陋到了极致！”

    “也好，死的越多越好……”

    王金洋此刻忽然低声开口道：“死了，别忽悠他了。”

    方平淡淡道：“你以为我忽悠他？我说真的，这次真的有人提前给我示警，不然被三位六品突袭，我真的悬了，不过对方也不怀好意，到了最后关头才给我示警，看来是想看我们拼的鱼死网破。

    不用猜，不是邪教就是两大公司的人。

    其他人知道了，不会到了那时候才示警的。”

    “你……你说的是真的？”王金洋此刻都迷糊了。

    方平轻声道：“当然真的，可能是他对头吧，也不意外，狗咬狗太正常了。”

    “也是。”

    两人正说着，刚刚仿佛死去的中年，忽然艰难道：“正阳……正阳武道馆……刘贺……南江丹药公司……赵……赵宇……”

    “你们的人？”方平眼神微变。

    “杀……杀了他们……”

    话音落下，中年男子残破的脑袋忽然歪下。

    方平仔细感应了一下，半晌才道：“这次真死了！”

    王金洋尽管有些想睡的冲动，可此刻还是强忍着睡去的欲望，喘息道：“他……会不会……会不会故意胡说……”

    “不知道，回头查查看，总有蛛丝马迹。这两人……你熟悉吗？”

    “六品巅峰……南江仅有的几位……”

    王金洋脸色惨白如纸，“周馆长战死……刘贺接掌了正阳武道馆！”

    作为南江最大的武道馆，南江社会武者，大半都出自正阳武道馆。

    如今周正阳战死，刘贺接管了武道馆，一旦对方真是邪教中人了，事情就有些麻烦了。

     正说着，方平感受到了一股滔天的气势传来，连忙道：“待会别说话！”

    “嗯？”

    “没有两位以上宗师，别说话！”

    “好。”

    王金洋瞬间知道了他的意思，此刻的方平，恐怕谁也不信任，哪怕白司令。

    王金洋还在想着，方平忽然开始动了，钻入碎石中，低声道：“就说不知道我在哪，拖一会，起码再等一位宗师来！”

    王金洋都不知道该怎么说他，这家伙，难道真怀疑白司令是邪教中人？

    这样的概率，太低了。

    作为一地军部领袖，如果白司令都不值得信任，那南江真的危矣。

    不过方平非要如此，小心无大错，王金洋也不再说什么。

    很快，方平就钻入了地底，王金洋见状挪了挪身子，盖在了他钻入坑洞的上方，地底，方平的气息一点都感应不到。

    就在方平钻下去没一会，一道高大的身影瞬间落下，白司令身着军装，脸色沉重，四处查看了一下，这才微微松了口气，急忙走到王金洋跟前。

    等看到王金洋气息微弱到极致，白司令迅速拿出一瓶丹药，灌入他口中，凝眉道：“金洋，方平呢？”

    王金洋仿佛刚醒来，喘息道：“不……不清楚……”

     “刚刚是谁出手了？”

    白司令再次询问，王金洋仿佛说不出话来，嘴唇动了动，没有声音传出。

    “你伤势极重，我先找一找方平，找到了，我们马上回去治疗！”

    白司令也不继续问，精神力散开，四处探查。

    片刻后，白司令脸色变了变，没有！

    方平……死了？

    死人，毫无生命气息，才有可能瞒过他。

    下一刻，白司令御空而起，朝四周探查了过去。

    方平要是死了，那可是要出大乱子的。

    最少，魔武的那些家伙，绝不会善罢甘休。

     就在白司令探查了片刻，没找到人，不得不落回原地的时候，几道强大的气势已经临近。

    白司令没再说话，一道道气血之力打入王金洋体内，帮他压制伤势的爆发。

    过了大概三四分钟，两道身影从天而降。

    “老白，到底怎么回事？”

    其中一位国字脸，落地就匆忙问了起来。

    另一位瘦削的老者，也脸色难看道：“情况如何了？”

    两人，很快看到了地上身体残破的王金洋，脸色都是剧变。

    “方平呢？”

    白司令摇头，低沉道：“没找到。”

    这二人，都是附近省份的强者。

    一位是东林的强者，一位是南湖的强者。

    南江本土强者，只有他赶来了。

    换成平时，张定南大概也会赶到，可这时候的张定南伤势极重，就算收到了消息，也来不及赶来了。

    地底下，方平还是没现身。

    他还想再等等，起码等熟人赶来。

    不过……魔都距离阳城挺远，魔武的人赶来，恐怕也没那么快。

    继续磨了片刻，地面上，又来了两位附近的宗师。

    五位宗师到了！

    这时候，方平觉得安全了，不可能五位宗师都是邪教中人，要真到了这地步，邪教早就打开通道了。

    这几人一边探查，一边帮助王金洋稳定伤势，几人还在低声说着话，底下碎石动了动。

    几人瞬间警惕起来，做好了攻击的准备。

    片刻后，让几人目瞪口呆的一幕出现了。

    一具金灿灿的骨骼从地下钻出，此刻的方平，双臂上几乎没有任何血肉，其他地方稍微好一点，可也是血肉模糊，残破不堪。

    从地底爬出，见几位宗师虎视眈眈，方平急忙道：“是我，魔武方平！”

    “你没死……”

    一位宗师，脱口而出。

    是真的被惊到了！

    这家伙伤势重成这样，哪怕他没细看……也不用细看，就看着鬼样子，白痴都知道伤势重到了极致，这都没死？

    方平那张血肉模糊的脸，也看不出什么脸色变化，不过显然不太好就是了。

    “几位宗师，有回命丹吗？我快死了……”

    这话一出，几人匆忙拿出一些丹药，方平接过丹药，也不废话，都没吞下去，直接从胸口的坑洞塞进了体内。

    看到这一幕，几人脸色一变再变。

    这生命力……顽强到了极致了！

    内腑器官，他们都能看的一清二楚，此刻不少器官都破碎了。

    方平将丹药塞进了体内，又道：“有能量精华吗？几位宗师，先借着，魔武会还的，撑不住了……”

    几人面面相觑，其中一位老者苦笑道：“真没有，方平……你这……还能撑住吗？”

    这伤势，不好治啊！

    几人有些无从下手的感觉，王金洋这边，他们还能维持他伤势不恶化。

    方平这边，这个伤，真的不好治。

    至于能量精华……开玩笑，那是谁都有的吗？

     白司令吐气道：“再等等，等八品金身强者过来！”

    八品金身强者，有不灭物质。

    消耗多了，这些八品也未必愿意。

    可稍微消耗一些，帮方平弥补伤势，一般人不会拒绝的。

    几位宗师都没办法，只好继续等待。

    几人也没细问，这时候，两人伤势都极重，先稳定伤势为主。

    至于一旁的那具尸体……几人都看到了，心中其实还是很震撼的。

    六品巅峰的武者！

    这人死在了这，如果是己方强者出手，没道理会不见面。

    既然不是，那这人怎么死的？

    之前的天地之力爆发，又是怎么回事？

    还有……方平的骨骼到底怎么回事？

    几位宗师眼力都不差，这是真正的金骨！

    一位五品武者，居然出现了金骨，这太让人意外了！

    方平能活到现在，和这副金骨关系也极大。

    难不成……是方平杀了那位六品巅峰？

    一个个疑惑，在几人脑海中浮现，此刻，几位宗师有太多的事想问了。

    不过见方平和王金洋都在专心疗伤，几人也只好等待起来。

    ……

    又等待了一阵，第一位七品以上的强者赶来了。

    不是别人，是吴川！

    南江地窟那边，有人进去通报了消息。

    南江地界，爆发了天地之力，关系重大，赵兴武此刻还在地窟内，双方暂时没爆发九品之战，吴川实力比他弱，收到消息，很快从地窟走出，赶了过来。

    吴川一到，刚刚还在疗伤的方平，忽然道：“吴师兄，救命！”

    “方……方平？”

    吴川愣了一下，他真的没认出方平。

    细看一会，方平面部血肉模糊，不过还有点人样，吴川见状都没顾得上他的金骨了，迅速拍击方平，一缕缕淡淡的金色物质从他手中传到方平体内。

    片刻后，方平骨骼上有些许血肉滋生。

    方平脸部的裂痕，也开始渐渐愈合。

    方平感受到这种变化，瞬间大喜，不灭物质的作用！

    刚欢喜着，吴川忽然收手。

    方平顿时一愣，干巴巴道：“吴师兄，再给点……再给一点，我真要死了。”

    吴川苦笑道：“死不了……差不多就够了，我不能再消耗了，再消耗，南江地窟爆发战斗，会受到影响的。”

    如果现在他没镇守的任务，吴川还能继续帮点忙。

    可这时候的他，有任务，随时会爆发九品大战，他不能透支太多不灭物质。

    而方平，应该死不了。

    这家伙看着伤势重到了极致……可吴川感受到了，这小子的生命力也强到了极致。

    金骨的好处，也开始体现出来了，骨骼上正在滋生生命的力量。

    比起方平，反而是王金洋要更麻烦一些。

    结果他正想着这个，忽然，正盘膝而坐的王金洋，体内忽然渗出淡淡的金色光辉。

    在场的所有人都愣住了！

    “这……这……”

    几位七品宗师都震惊的不知道该怎么说了！

    到底怎么回事？

    这两个妖孽真的是五品吗？

    一个凝聚了金骨，一个……体内居然有不灭物质渗出，正在帮助王金洋恢复伤势！

    他们震撼，方平却是瞳孔剧缩！

    真的！

    猜测是真的！

    不灭物质真的存在！

    老王这些变异武者，是真的强者复生！

    到了垂死的地步，这些不灭物质复苏了！

    关于魔武的猜测，除了魔武几位强者，也就中央政府知道，此刻的中央政府，还没有对外界透露这个消息，毕竟只是猜测，一切没得到证明，而且这事传出去，影响也不小。

    其他人不知道，吴川原本该知道的，可他一直在地窟，也没收到消息。

    此刻，看到王金洋体内渗透出不灭物质，吴川看了王金洋一会，又侧头看了一眼方平。

    忽然，吴川拍了一下自己的脑袋！

    老子是不是走错地方了？

    还是在梦中？

    两位五品……真的是五品？

    这俩人，是八品装的五品吧？

     他还在想着这个，方平忽然一把抱住王金洋，一脸的欲求不满，渴望道：“王哥，再冒一点，给我沾沾光，我血肉滋生不了，我不想当骷髅，你给我也放一点！”

    “王哥，别小气啊，你积累了几千年，肯定很多，给我一点吧！”

    方平一个劲地往王金洋身上蹭，看的众人彻底傻眼。

    这他么谁能告诉我，到底发生了什么？

    此时此刻，众人都有些怀疑人生了。

    今天发生的一切，颠覆了所有人的三观。

    金骨，天地之力爆发，不灭物质的出现……外加此刻一具金色骷髅正在蹭别人的不灭物质，看的几位宗师都目瞪口呆。