    什么？！

    林宇首发？

    在坐众人都是震惊无比的看着赵玲。

    金万秋第一个不同意，他站起来说：“社长！”

    “这小子凭什么首发？”

    “他才来了一天，什么实力都不了解，就让他首发？”

    赵玲淡淡的道：“训练赛，就是不断的试验阵容。”

    “况且，刚才对面的辅助用泰坦把你们都打爆了。”

    “辅助换人，有什么问题？”

    “我……”

    这位辅助小兄弟想要反驳什么，却终究是欲言又止。

    他只能狠狠的瞪了一眼林宇，随后低下了头。

    金万秋咬咬牙说：“我们刚才输了一场训练赛，这一场一定要赢。”

    “社长，你换个新人，我不能接受！”

    赵玲微微皱眉：“不能接受那你就不打，陈留，你打中单！”

    哎？

    还有我的事呢？

    陈留当即喜上眉梢，刚想说着什么。

    却见宋豪说道：“哎？社长，金哥他没那个意思。”

    “就让林宇上场也可以。”

    “我们训练赛，好好打。”

    赵玲冷冷的道：“准备训练赛！”

    陈留面色尴尬的又坐回了自己的位置上。

    而金万秋则是充满挑衅的看着林宇，他走上前，压低声音愤怒的说：

    “小子，没看出来，你还是个小白脸啊。”

    “一来就懂得抱社长的大腿！”

    “呵呵，你上场，那是我给你面子。”

    “要是你坑了，老子饶不了你！”

    “听明白没？”

    金万秋恶狠狠的盯着林宇说。

    但林宇压根就没把他当回事，理都不理。

    这可把金万秋气的不行。

    “好，进入房间。”

    “训练赛马上开始！”

    赵玲挥挥手，众人再次进入对战房间。

    已经打了一把了，第二把开始的时候，三中的人很热情的很他们聊天。

    不过这话语中，多少带着点嘲讽的意思。

    “呵呵，六就赢了一把训练赛而已，装什么？”宋豪道。

    “这把我们bp做好，给金社长拿大C英雄，全力养好金哥，绝对能赢！”

    他的话引起了其他两位队员的一致赞同。

    金万秋毫不犹豫的选择了卡萨丁，一个后期大C中单法师。

    这也是金万秋的拿手英雄，曾经多次使用他带领队伍胜利。

    宋豪笑着道：“哈哈，金哥的卡萨丁一出，对面闻风丧胆，咱们赢定了！”

    金万秋的神色十分得意。

    轮到林宇选人了，宋豪鄙夷的道：“你小子选个风女在后面加盾就行。”

    “玩别的你玩的来吗？呵呵。”

    ADC看着对面的辅助选了锤石，顿时微微皱眉道：“林宇，你选个莫甘娜，给我加盾挡锤石的钩就行了。”

    “不用你做太多。”

    他潜意识的认为林宇是个菜鸡，十分嫌弃的说。

    林宇并没有在意，他看了看对面的阵容，下路是烬加锤石，很强的对线组合。

    这边Adc选了个希维尔，林宇想了想，随后锁定了一个英雄：安妮。

    黑暗之女，安妮。

    一个拿着熊娃娃的腹黑小萝莉，一个爆发伤害超高的法师英雄。

    “什么？安妮？！”Adc都有些无语了。

    “你选什么安妮啊，还以为是去年的版本呢？”

    “真的是，玩什么非主流英雄，显得自己很酷吗？”

    宋豪鄙夷的一笑：“安妮打辅助？呵呵，你真是活在前几年的版本。”

    “安妮早就打不了辅助了，对面锤石一钩，你玩个锤子！”

    队友们都对林宇有很大意见，商量都不商量，选个没保护的辅助。

    这不是坑爹吗？

    “呵呵，让他选。”金万秋冷笑一声，“我倒要看看，这把你的安妮怎么玩？！”

    事已至此，阵容已经锁定。

    蓝色方是一中战队，上单慎，打野螳螂，中单卡萨丁，下路希维尔，辅助安妮。

    红色方是三中战队，上单大树，打野皇子，中单维克托，下路烬，辅助锤石。

    从阵容上看，明显是三中这边要扎实很多。

    进入召唤师峡谷后，宋豪的螳螂刷野思路十分明确，三级就要来搞这个维克托。

    虽然前期肯定抓不死，但打出一个闪现，恶心你还是可以的。

    前期策略十分成功，金万秋的卡萨丁熟练度也非常高，居然在前期线上压制住了维克托。

    也是让人没有想到。

    金万秋很兴奋，打的无比激进。

    反观下路，中规中矩，前期对线差点出问题。

    三分钟时，锤石一钩命中了希维尔，好在希维尔后面开出了e技能护盾，挡住了锤石的E技能厄运钟摆。

    否则接下来真的危险了，希维尔血量被压制，有点不敢上前。

    被烬点了很多下，他有点恼怒。

    “好恶心，对面这个组合。”Adc大兄弟无奈的说。

    林宇看了看，点着信号，淡淡的道：“准备Q。”

    嗯？

    希维尔还没做好准备。

    只见林宇的安妮，直接冲了过去，一个带被动的W技能扔了出去。

    “噌！”

    扇形的火焰精准的将前排三个小兵和后方极限距离的烬给眩晕住了。

    Adc眼睛一亮，赶紧释放Q技能，希维尔的轮子砸了过去。

    打了个来去双Q，再加一发平A，很赚。

    烬和锤石都非常愤怒，眩晕结束后直接打。

    希维尔也想对拼，但林宇点了撤退的信号。

    他微微皱眉，不过看着强势的锤石，有点后怕，还是撤退了。

    锤石没有角度去Q，烬一枪只能打在总有护盾的安妮身上，没什么效果。

    与此同时，安妮回手一个Q技能砸在了烬的身上，然后跟上一发平A！

    该死！

    烬跟苦恼啊。

    他一个ADC，平A距离居然还敌不过一个法师！

    这安妮站的老远，打完后，直接走，不回头。

    这波对拼，很赚很赚。

    希维尔趁着这个时间点，赶紧补兵，不让发育落后太多。

    此时锤石微微皱眉道：“下路还搞一下，这两个都很好抓。”

    皇子点点头，六级一到，直接来抓。

    “下路小心！”宋豪提醒到，希维尔一愣，赶紧香后撤。

    但皇子的旗帜已经飞了过来……

    “我有E！不着急，先撤退！”希维尔喊道。

    可就在这个时候，一直躲在草丛里的林宇，突然冲出来。

    对着想要释放Q技能的皇子，上去就是一个W技能！

    又是被动！

    “噌！”

    皇子被晕眩住！

    EQ二连……被断了！

    “卧槽！这是什么操作？！”

