 随着周少央的疯狂轰砸，化血谷上空那个巨大的阵法也不住的颤抖着，仿若随时都有可能被破开一般。在

    石殿周围的众多地境巅峰至强者，面色都是显得沉重不已，虽然有着阵法的庇护，他们并未受到什么创伤，不过，在周少央如此疯狂的攻势之下，他们身上的气息变得异常的萎靡。

    “只能拼了！”

    在这个时候，杜惊一咬牙，从怀中掏出一个玉瓶，旋即倒出一枚丹药，极为肉疼的塞入口中。

    见到他的动作，其他几个护法和队长级别的强者也是狠心拿出自己的丹药，吞服而下。在

    流域之中，这种丹药的价值可不菲，但是，在这个时候他们也别无选择，一旦他们的真元耗尽，大阵将无法继续维持，到了那个时候，留着丹药也无济于事了！“

    倒是挺舍得的嘛。”在

    上空，周少央眼中闪过一抹诧异之色，不过，很快他眸中便被森冷之色覆盖：“不过，就凭这些丹药，你们又能多坚持几分钟？”“

    轰！轰！”

    旋即，周少央再度发出了可怕的攻势，随着他大道的催动，这种攻势对于他而言几乎没有多大的损耗，只要他愿意，完全可以轻松耗到那些支撑着阵法的强者们精疲力竭！“

    这样下去也不是办法啊！”

    望着一脸杀意的周氏兄弟，杜惊的面色显得越来越难看。在

    遥远之处，那种恐怖的波动依旧没有半点减弱的趋势，显然，血池天与周青山之间的战斗，不是短时间内能够分出胜负的。

    而且，与周青山这种级别的强者交手，血池天肯定无法分出心神来关注他们。“

    谁还有丹药？给我一点！”约

    莫过了半个时辰左右，一道阴沉的声音突然响起，在杜惊左侧的那个地境巅峰强者，身上的气息萎靡到了极点，但是，他显然已经没有丹药继续补充了。“

    我也只有两枚了。”

    杜惊一咬牙，甩出一枚丹药，沉声喝道。闻

    言，其他几个至强者不由的轻叹一声，他们的状态也与杜惊相差无几，而在这般轰击之下，短短半个时辰的功夫，他们平日里所积累的丹药，已经被消耗一空。

    接下来，恐怕用不了多久，他们的真元便会被彻底耗尽，到时候，周氏兄弟定然会以强横的手段将阵法轰破，化血谷的处境也将岌岌可危！

    “这些蝼蚁，倒是挺能撑的，不过，也就到此为止了！”

    见到杜惊等人的状态，周少央脸上的狰狞之色愈发浓郁，他狞笑一声，双掌陡然结出一个玄奥的手印，旋即，恐怖的真元在其身前飞快的凝聚，显然，他已经没有耐心继续消耗下去了，以杜惊他们现在的状态，他只需全力一击，便可将他们逼入绝境！在

    其身旁，周未央也是一脸冷笑，只要阵法一破，下方众多的化血谷强者，在他眼中就是待宰的羔羊！“

    撼山破岳掌！”

    很快，在周少央身前的真元已经凝聚到了一个可怕的程度，随着一道怒喝之声的响起，他的手掌猛然拍出。“

    咻！”随

    着他的动作，真元涌荡间，一只巨大的手掌猛然呼啸而出，带着可怕的威能，对着下方的化血谷轰击而去。“

    糟糕！”

    见到这幕，杜惊等人的面色猛然一沉，在他们眼中，都有着一抹绝望之色。天

    境至强者，实在是太过可怕了，他们根本无法与其去比恢复能力，这一击，恐怕会让得他们彻底失去战斗力！

    “给我破！”望

    着杜惊等人脸上的惊恐和绝望，周少央眼中充满了森寒之色，只要将化血谷中的力量抹杀，他们便可去与周青山汇合，联手对付血池天。而

    只要将血池天解决掉，他们周城将会取代化血谷的地位，成为这片地域的土霸主！“

    嗡……”

    而就在那只可怕的巨掌轰落而下之际，周少央身后的空间陡然被撕裂开来，一道枯瘦的身影宛如鬼魅一般，自其中浮现而出。

    在这一瞬，周少央有种毛骨悚然的感觉，然而，那道枯瘦的身影显然隐藏了许久，周少央尚未反应过来之际，一只干枯的手掌已经印在了他的后背之上。“

    嘭！”

    随着一道闷声响起，周少央的身形宛如破烂的麻袋一般，被轰得倒射而开，一口鲜血自其口中狂喷而出。“

    谁？！”

    这突如其来的变故，让得周未央面色一沉，他怒喝一声，一道狂暴的攻势，直接对着那道宛如幽灵一般，继续对着周少央攻击而去的身影轰去。

    “唉，可惜了，还差点！”

    感受着身后传来的恐怖波动，那道枯瘦的身影心中暗叹一声，虽然这是个绝佳轰杀周少央的机会，但是，他也不敢无视周未央的含怒出手，当即只能强行回头，一掌硬拍在那道攻势之上。

    “呯！”随

    着一道巨声响起，枯瘦的身影虽然没有出现什么伤势，但是，他的身形也被逼得微微一滞，错过了趁机轰杀周少央的机会。

    “好阴险的家伙！”这

    时，周少央也趁机站稳了身形，他连忙服下一枚丹药，一脸心悸的望着上方那道身影。随

    着狂暴的波动逐渐消散，那道枯瘦的身影逐渐的显露了出来，他赫然正是之前在石殿中与血池天交谈的天境至强者……幽玄！

    “化血谷中，竟然还有一个天境至强者？！”

    见到这幕，周未央的面色微微一沉，他显然没有料到这一点。

    而周少央也根本不知道，化血谷中竟然还有一个天境至强者，因为急于破开下方的阵法，他不由的出现了一丝大意，被幽玄找到了机会。虽

    然周未央支援得及时，将幽玄逼退，但是周少央还是因此受了不轻的创伤。

    在远处，众多势力的强者也不由的倒吸了一口凉气，难怪血池天敢放心的去与周青山战斗，原来，他们化血谷中还有一尊天境至强者坐镇！“

    轰！”而

    在众人惊疑间，周少央的那道神通依旧去势不减的轰在下方的阵法之上，随着阵法的颤抖，石殿周围的众多强者身上的气息皆是萎靡到了极点，显然，他们已经无力再继续支撑阵法的消耗了。 