第六十二章第一天平安度过

“另外两人，现在还没有任何消息吗？看来多半是出了意外！”

李凤霞他们等了许久，也不见他们二人来集合，判断出他们二人可能是已经出现了什么意外，应该是身陨了。

“可能是遇到什么强大的妖兽了吧！毕竟，在这通灵山脉之中，有很多的强大妖兽，这里本就是它们的栖身之地。”

飞天阁的副宗主也是开口说道。

“诸位同门，都是来帮我的，出了什么意外，我也很难过，不过后面的事情，还得继续，诸位在后面的行动中，还是要多加小心。”

李凤霞自然不会因为死了两人，就放弃对林清尘他们的追杀。在她看来，可能是因为不小心，误入了强大妖兽的领地，没有逃出来。

“大长老请放心，我们既然已经答应了，就不会因此产生退出的念头。修炼之人，难免会遇到各种各样的意外。”

其中一名长老开口对着李凤霞说道。

至于其他的人，也差不多都是这个想法。对于其他两人可能发生的意外，并没有太大的波动。

“那我们就晚上休息一下，大家分成三波，今夜轮流巡查，其他人还是不要耽误了修炼。”

李凤霞作为此次的发起者，主动的开口，分配了今晚守夜之人，这里毕竟是通灵山脉，不可能跟在宗门一样，还是需要人看着点的。

如果有什么妖兽闯入这片区域，也好提醒众人，不至于被偷袭了，这点常识，对于他们而言，还是不会忘记的。

就这样，对于没有归来的两人，众人已经看开了。现在还并没有怀疑，是林清尘他们的原因，导致的他们的意外。

毕竟，在他们心里，一个破玄境六重，一个七重，遇见林清尘他们，肯定可以擒拿，就算是没有，也不会被他们两人斩杀。

造化弄人啊，他们没有想到的，或者说感觉不可能的事情，却是已经发生，成为了既定的事实。

柳风他们这边，他们已经在通灵山脉外面，等了一天，现在夜幕降临，也没听到什么消息。对于他们来说，可能没有消息，就是最好的消息吧！

说明，林清尘他们还没有被抓住，现在应该还是安全的。只是担心，他们的师尊，赵武，现在都已经开始入夜了，还没有回来，会不会发生什么意外。

“看来，今天算是挨过去了，清尘现在应该是安全的，只是不知道师傅，什么死后回来！”

柳风对于林清尘他们的担忧，才刚刚有些放下，却还是放心不下师傅，毕竟他独自一人进去，为了找林清尘他们，现在还没有回来。

“放心吧！师尊修为已经臻至破玄后期，小心一些的话，自保还是没有什么问题的。”

看着柳风一脸的忧色，徐雪开口劝慰道。

其实，她何尝不担心，只不过她相信师傅可以安全的回来，在这之前，不能所有人都慌了神，要有人可以镇定起来。

这边，正说着赵武，赵武就回来了。之间这个时候，从通灵山脉里面出来了一个人，看那个身形跟气息，可不就是进去寻找林清尘的赵武吗。

“快看，那是师傅，师傅回来了。看样子没有什么事情，不知道有没有带来，关于清尘的消息！”

一直盯着出口的柳风，在赵武出来的第一时间，就看到了，眼中的忧虑之色不见了，取而代之的是一片喜悦的神色。

徐雪跟秦真二人，顺着柳风的目光，看着朝着他们而来的人影，也认出来那就是他们的师尊赵武，同时松了一口气。

这时，赵武从远处赶了过来，看着还在这里呆着的三人，也是放下心来，开口说道；

“你们没有轻举妄动就好了，我自己进去寻找他，也是没有他的任何消息，不过看着飞天阁的一众人，前往了更深处。”

“现在，他们也没有回来，想必是也没有什么收获吧！现在看来他还是安全的，现在入夜了，他们应该都选择了地方休整。”

“毕竟，通灵山脉之中的妖兽，大多数都是夜间比较活跃的多，白天还少一些。”

赵武看着平安无事的三人，把他的判断和观察的一切，对着他们三人说道，让他们稍稍安心一些，这个师尊，做的也是不容啊！

“师尊，我们早点休息吧！您进去一天了，在里卖弄保持高度的集中，也是很累了。”

徐雪作为一个女弟子，到是贴心了不少，出言关怀。并且拉着赵武坐下，给他轻轻的揉了揉太阳穴的位置。

虽说修炼之人强大，但是也会感到疲惫，这个小小的贴心动作，到是让赵武觉得，没有白疼这几个徒弟。

关心朋友的同时，也知道心疼他这个做师傅的。对着身边的三名弟子说道；

“你们这样担心也是没有多大的作用，有时间，还是要多修炼，记住一个道理，实力才是一切的根本啊。”

“如果说，你们之中有一个是破玄后期的修为，都可以与他一起，并肩作战。”

“现在得修为，对他来说，没有任何的帮助，反而会将他拖入万丈深渊。你们要明白这一点，以后做什么事情，都要三思而后行。”

赵武对于这三个弟子，是真心的疼爱，不然也不会冒着这么大的风险，只身前往通灵山脉。回来之余，还不忘记时时提点他们。

“师傅的教导，我们都会谨记于心，不会冲动坏事的，让师傅为我们担心了！”

徐雪三人，听着赵武的话，也知道他说的都是对的，开口答应不会轻易的盲目行动。

几人暗暗下决心，还是要好好的努力才是，不能眼睁睁的看着兄弟身陷重围，因为自己实力低微，别说帮忙了。

就怕此时泄漏身份，给他增加麻烦，到时候他们就是自己都不能原谅自己。

“好了，早点休息吧！静下心来好好的修炼！只要坚持不懈，总有一天，你们会跟他站在一起，我相信你们一定可以。”

赵武对着身边的三名弟子说道，拍了拍徐雪的手，示意他们可以去修炼了，徐雪三人遵从赵武的指示，就在他们师傅身边开始了修炼。

时间，总是在修炼之中很快的就溜走了。不知不觉已经是第二天的早上，天刚亮，他们已经结束了一夜的修炼。

“公子，经过一夜的吸收妖核，我感觉到修为精进了不少，妖核果然是好东西，越是高级的妖核，效果就越是明显。”

林清影对着刚刚结束修炼的林清尘开心的开口说道，神色之中带着喜悦。

“那是当然了，不然为什么那么多人都想用高级的玄石，还有妖核修炼，能量纯净不说，修炼速度也比自己慢慢吸收天地能量要快的多。”

“只是，同境界的人类修炼者，一般打不过妖兽，低级的妖核，对于高级的修炼者来说，也没有比自己修炼快上多少。”

“所以，绝大多数人，都是自己吸收天地能量，或者有背景的，都选择吸收高品质的玄石。”

林清尘转身看着身边的林清影开口回应着他的话。

“公子感觉，还要多久才能突破到破玄四重境，以公子的战力来说，我们两人联手，就是玄丹七重境也可以斩杀！”

林清影还是比较期待自家公子，能够早点突破修为，问了问林清尘的状况。

“修炼的话，还得差不多三个月吧！我说的是一边修炼，一边吸收我手中的妖核！”

林清尘一边回答着林清影的话，一边抛起手中的婴如妖核，示意她已经很快了。

“那好吧！三个月啊，感觉好漫长，现在才是第一天。也不知道现在馨儿她们两个人，现在怎么样了，希望她们不会有什么危险！”

林清影说着说着，不由的想起了另外的两个少女。她们离开公子身边，想必心里很难受吧！

只是，这样没有办法，目前的敌人，对于她们来说还是太过于强大了，就连她和林清尘，都被人逼的不得不躲进通灵山脉。

这其中的危险，不言而喻，一不小心，就是尸骨无存，这里的妖兽，比外面的追杀之人，可是要强出太多了。

“也就三个月，只要撑过了这点时间，我们就能好过一点。”

“不过嘛，在这期间，我们还可以猎杀妖兽，吸收妖核之中的纯净能量，比我们在外面修炼要快得多。”

“不管在哪个世界，得到什么，就的付出什么，虽然这里危险重重，但是也不是完全没有好处嘛！”

“等我们强大了，把他们都灭了，到时候我们就去找她们俩，让她们独自在外面，我也是放心不下啊！”

林清尘出言给林清影打气，同时也是给自己动力。他也是很担心另外两个少女的安危，可是现在已经自顾不暇了，想出去都难，只能把这个想法埋在心底。

“走吧，我们出去找些妖兽，我们可以合力一击必杀的那种，至于后期的，早早的跑掉。”

“不能拖延的太久，不然的话，被他们发现了，又得逃命了。”

林清尘说完，带头走出了他们藏身的山洞，林清影也跟在身后，开始了他们这一天的事情。

“诸位，现在天已经亮了，我们继续搜寻吧！都注意安全，遇到打不过的妖兽，直接就跑，不要恋战。”

“感觉跑不掉的，就发信号，我们附近的人看到都赶去支援。”

李凤霞看着已经准备的众人，对着飞天阁的副宗主点了点头，对着其他人开口说道。

就这样，他们保持着之前的队伍，又展开了对林清尘的搜寻和擒拿。

