    “好，那就，暂时先捐一个亿吧……具体怎么花，都你们搞定商量，我只出钱，什么都不管。但我也有一个要求，不管拿来干什么，都带上我的名字，可以吗？毕竟，我也是有虚荣心的啊。”

    萧羽当天师也没几天，在得到传承之前也就是个普普通通的大学毕业生。

    平时捐个小钱，当然无所谓，可现在一亿，别的报答都不要，毕竟能有功德。现在就要求留个名字，名留青史，顺便洗刷一下全网的骗子恶名，这不过分吧！

    他又不是圣人！甚至都还没到辟谷期，需要吃五谷杂粮！

    而且，这样就算被喷作秀也无所谓了，有本事你也捐一亿作秀去？

    最重要的，其实还有一层原因：他在众筹APP上面匿名捐钱，哪怕捐个几百万，收获的功德也几乎等于0，但给雍婷500万，却收获了相当多的功德。

    所以他认为，捐款收获功德，也得有一个‘具现化过程’，留下名字，可以更多的收获功德。

    再然后，留个名字还有个好处：造学校造医院什么的，出了无法解决的大问题，别人就可以直接找到他，最简单的方式就是上直播间。

    “可以，当然可以，您已经超级伟大了，这是您应得的！萧大师，虽然我有老公了……但我爱死你了！！”

    突然，一张大脸出现在视频里，是她弟弟窦飞，窦飞满脸崇拜和急切；“那个啥，萧大师，之前对不起，还有，我也爱你！嘿嘿！萧大师，我也想参与，我想要这份光荣的工作，可以吗？

    跑腿，招人，谈判，总之干什么都可以！萧大师，求您了，我不想再拖累姐姐了！给个机会吧！钱多钱少无所谓，饿不死就行，我就想要跟着您，干一番大事业！”

    萧羽呵呵笑道：“当然可以，那你的工资，就让你姐姐从捐款里支付吧，窦梅小姐，我把钱交给你们红十字，你负责记录清楚每一笔钱的支出，做的好吗？”

    “放心，别说每一笔钱，就算每一分钱，都不在话下，好歹我也是个硕士毕业生呀！”

    弹幕这一刻就像是疯了一样满屏幕的刷着。

    “一亿？我的妈呀，萧大师这是把直播以来赚到的钱，统统捐出去吗？”

    “我看也差不多了，虽说萧大师不差钱，但人家都是凭着真材实料挣来的。”

    “我现在就想说，还有谁？放眼全网，还有哪个明星有这魄力？一捐一亿，还只是暂时！说明萧大师以后还会捐！还有谁！”

    “某些日薪几百个W还逃税漏税的屑，跟萧大师相比，啊，对不起，我竟然不小心侮辱了萧大师！”

    “2333这马屁拍的，我给你99分，扣你1分怕你骄傲，兄弟，再接再厉！”

    “唔噗噗，我小高表示，明年新作的男主角，就是萧大师了！想放飞谁，你说了算！”

    “哈哈哈哈哈哈哈太出戏了吧！”

    “不过萧大师那句‘我也有虚荣心’太接地气了，我好喜欢啊！啊啊，老公，我弯了！不介意多个男老婆吧？”

    “草！老纸感动的稀里哗啦的，你特么硬生生让我笑出猪叫了！”

    ……

    “我也想参与进来，我也想给萧大师工作。”

    “萧大师，这么一大笔钱，光学校的话，都能造百多个了，您肯定需要很多很多人帮忙跑腿啊，我报名啊，我义务工作！只求到时候能跟萧大师合个影！吃个饭！求求了！”

    “义务+1，我没钱捐，但我有时间啊，萧大师出钱，我出力！我的时间不值钱！我只求能给个算命机会！不是永久的都行！”

    “我想到了我小时候读书，他娘的每天来回走4个小时！如果那时候有个萧大师多好啊！虽然我没赶上好时候，可我老家那边，现在还是很不方便。”

    ……

    水友们非常踊跃，说什么的都有！

    萧羽笑道：“很感谢大家，那么，就统一通过邮件联系给我的助手吧！到时候我会让夏沫加班加点，亲自手写每个人的网名，出钱出力都算，咱们就来个万民书！咱们所有人都是志愿者！没有高低贵贱！没有捐多捐少！从你到我，都有名字，也只有名字！”

    夏沫的笑脸，当场就僵硬了。

    几十万个人的网名！？

    救命啊！！！

    “ohhhh”

    “我燃起来了！”

    “居然能让沫沫女神亲笔写我名字！”

    “哈哈哈哈你们看沫沫的脸，已经黑了！就冲着这个，兄弟们，捐起来啊，我这就去多注册几个小号！”

    “卧槽，楼上的，你太绝了！沫沫美女要恨死你了！”

    ……

    这股力量……

    这是功德啊。

    这铺天盖地的功德！

    太恐怖了！

    萧羽本以为功德会一点点‘到账’，想要花完一亿，也是个漫长过程。

    可他是真的没想到。

    当自己把钱转出去的那一刹那，功德就好像‘立马结算’了似的。

    化为浓郁的金光，疯狂灌入体内。

    这海量的功德啊……

    而且功德跟灵气不一样，是根本不存在爆体风险的。

    他就是这么眼睁睁的看着自己的功德之力，不断地提升。

    筑基二层，筑基三层，筑基四层……

    最后，停留在了筑基第五层的巅峰。

    要知道，功德可是非常难以获得的。

    可现如今，一口气就获得了自修仙直播以来，全部加起来累计的五倍之多！

    堪比直接抓了几百个恶贯满盈的通缉犯那么的夸张！

    爽，太爽了啊，这钱花的，爽到爆炸！

    当晚，萧羽修炼的时候特意注意了一下。

    自己现在功德境界高于修仙境界，修仙时的天道阻碍，一丁点也感受不到了！

    也就是说，他已经完全没有突破和修炼障碍了，达到了修炼速度的最大化。

    差不多，5天就可以突破一个层次了。

    这速度，放在上古修士之中，那也是前无古人的顶级大牛逼了！

    次日，萧羽神清气爽的睁开眼睛，结束了修炼。

    真是，太爽了。

    夏沫：“萧大师，您看啊，您上热搜咯。”

    萧羽扫了一眼她的手机，会心一笑。

    “算命主播捐款一亿，究竟是作秀，还是洗白名声？这笔钱，最终真的会捐出去吗？”

    捐款一亿，上个热搜还不正常？

    “看来今晚，咱们的直播间有望破百万了。而且我的名声，似乎终于开始变好了一点点。”

    很多网友的意思就是：如果是真的捐，哪怕你就是个骗子，我也来直播间捧场，给你赚一波流量，送一波礼物，回回血。

    “是的呢……但是……您不会真的让可怜的夏沫手抄水友们的网名吧？？”

    萧羽嘿嘿笑道：“我都答应大家了，你要是不抄，那就只能我抄了，你应该不会让我亲自抄写吧？”

    “你……你这……可恶，你干嘛许下这种承诺嘛！你这嘴巴一碰，一开口倒是简单，可要把我坑死了呀！谁答应的谁抄啊！”

    萧羽假装没听到最后一句话。

    谁让他自己也就是一时激动说出来了呢？

    嘿嘿，作为我的助手，你就自认倒霉咯！

    “加油，我看好你！让袁玉和苏云怡一起过来抄呗，告诉她们，涨工资了！对了，胡菲菲不是天天嚷嚷着想当我徒弟吗？拉壮丁啊。还有她那些女同学，欠我一声爸爸不喊呢，让她们帮忙抄写网名抵消，这不过分吧？”

    “哈，不过分不过分，或者说，这还差不多！”

    夏沫一看这么多劳动力，顿时直乐。

