    一旁的姬如雪听到江帆和袁天罡的谈话，这些事对普通人来说，无异于天方夜谭。

    而且极为私密。

    对于江帆的“真实身份”，姬如雪倒是信了七八分。

    毕竟对方身边跟着神异的凤凰，实力又深不可测，完全用不着说出如此离谱的谎言。

    她现在担心的是，自己听到这么多“不为人知的秘密”, 会不会被杀人灭口。

    念及于此，姬如雪不免瑟瑟发抖，感觉弱小、可怜、又无助！

    怒晴鸡见状，用翅膀拍着姬如雪的小腿：“美女，别害怕，要不要我把肩膀借给你呀？”

    姬如雪白了怒晴鸡一眼，感觉这怪鸡不正经。

    “嗯！”

    袁天罡这才发现这人模鸡样儿的玩意, 居然可以说话，难道是另一个世界的特色？

    “殿下, 这难道就是传闻中的凤凰？”

    活了数百年的不良帅，绝对称得上是见多识广。

    但他心中并没有另一个世界的概念，只能理解为人外有人，天外天有天。

    当是上天垂怜，给大唐一次重新来个的机会。

    而怒晴鸡则被认为是其他世界的特殊生物，这样的理解，也什么没毛病。

    江帆言道：“它叫大宝，确实有凤凰血脉，是本王的伙伴。”

    “我们关系超铁的哦。”

    怒晴鸡顺着杆子往上爬，跳起来和江帆勾肩搭背，看上去颇为滑稽。

    “原来是大宝兄，失敬失敬。”

    看在江帆的面子上, 袁天罡对怒晴鸡相当客气。

    “那里那里，以后大家就是自己人了，有事儿我照你啊！”

    怒晴鸡一副江湖大佬的作派, 看上去就很社会。

    江帆没有理会狐假虎威的怒晴鸡，看向袁天罡：“不良帅，跟本王说说当今天下的局势，本王终究是初来乍到，没有你了解情况。”

    “是，殿下。”

    袁天罡开始将当今天下的各大势力一一告知江帆。

    “自黄巢之乱后，大唐便已名存实亡，各地藩王割据。”

    “中原地区，归附后梁的有义武节度使、赵王王镕、成德节度使、北平王王处直、卢龙节度使刘仁恭等。”

    “河东节度使，晋王李克用，建立晋国。”

    “凤翔节度使，岐王李茂贞，建立岐国。”

    “湖广一带，占据江陵周围的荆南军高季兴，在后唐时独立。”

    “湖南武安军马殷建楚国。”

    “蜀地方面，西川节度使蜀王王建，建立前蜀。”

    “两广清海军刘隐建南汉，江南地区，占据两淮吴地的淮南军杨行密，建吴国。”

    “福建王审知，建闽国。”

    “浙江钱镠, 建吴越国。”

    “党项族组成的定难军，也在陕北夏州一带割据自立。”

    “位于河西瓜州的归义军一度建立金山国。”

    “此时晋、岐与吴依旧奉唐室年号，而前蜀称帝，均不承认后梁，其余藩王则都臣服后梁。”

    “苗疆、关外的辽国也都不安分。”

    “不过这些国家虽然野心不小，但实力毕竟不足，不敢贸然来中原蹚浑水，尚不足为虑。”

    不得不说不良人的情报能力天下一绝，无论是在中原、关外，还是在苗疆，都有不良人的眼线，甚至还有些潜伏到了海外。

    听完袁天罡的讲述，江帆大致明白了如今天下的格局。

    总体上来说，如今的情况，比起大明末年更加混乱。

    好在有不良帅撑场子，江帆要轻松许多，用不着白手起家，不良帅早就做好了安排。

    谷綻

    江帆正准备让袁天罡交代一下不良人的情况，殿外就来了几个手持乐器的女子。

    她们正是幻音坊的九天圣姬。

    “女帝，我等救驾来迟，还请赎罪。”

    九天圣姬摆开架势，只等水云姬一声令下，就动用音波攻击江帆与袁天罡他们。

    “殿下赎罪，这是我几个不成器的手下，他们不知殿下身份，冒犯之处，还请见谅。”

    水云姬清楚，就是加上九天圣姬，她也不可能讨到便宜，所以主动示弱，保存实力。

    江帆挥挥手：“不知者不罪，让她们下去吧。”

    “是。”

    水云姬回应一声，然后对九天圣姬冷声道：“还不快滚。”

    九天圣姬根本不了解情况，见水云姬发话，不敢多言，当即离去。

    姬如雪也跟着离开，等走出大殿，心中才松了一口气。

    九天圣姬和姬如雪离开后，江帆向袁天罡问道：“不良帅，如今不良人如何？”

    袁天罡看了看水云姬，有些迟疑。

    江帆看出袁天罡的担心，言道：“用人不疑，疑人不用，我相信水云姬是聪明人，不会做蠢事。”

    袁天罡闻言，开始讲述不良人的大致情况。

    “不良人的主要成员为：三十六天罡与七十二地煞。”

    “在京城陷落前夕，臣暗中将手下不良人遣散到各个藩镇势力中潜伏下来，静待时机，以图推翻大梁，复辟大唐。”

    “天立星阳叔子现在剑庐当中。”

    “天损星陆佑劫在八年前被黑白无常所杀。”

    “天彗星已遁入佛门。”

    “天巧星现在在渝州城监视李星云。”

    ......

    袁天罡大致说了一下不良人的情况，其中一些机密重要之事，则避重就轻，一语带过。

    他不是信不过江帆，而是信不过水云姬。

    “你想得很周到，就照原定计划进行，灭了玄冥教，诛杀逆贼朱温，本王就登基称帝，恢复大唐荣耀。”

    袁天罡谋划已久，计划堪称滴水不漏，江帆自然不会去画蛇添足。

    一旁的水云姬则十分心惊，没想到不良帅居然不知不觉间就下了一盘天大的棋局。

    接着就想到了失踪的王兄。

    难道王兄也在对方的算计之中？

    念及于此，水云姬不免心惊，接着又是一阵暗恨。

    江帆看过不良人，自然知晓岐王李茂贞是被不良帅算计，跑到苗疆修炼十二峒的蛊术。

    算起来，李茂贞也是挺悲剧的，无论颜值、实力，还是身份地位，可以说在不良人世界当中，都独占鳌头。

    结果因为想要谋夺龙泉宝藏，被不良帅算计，离开岐国十多年，差点使得岐国灭国。

    刚一回来，又遇上李星云这个倒霉催的玩意儿。

    虽然李星云本事不大，可后台硬，女人缘好，稀里糊涂就把水云姬迷得五迷三道。

    甚至让水云姬不惜为其和李茂贞同归于尽。

    最终导致李茂贞牺牲自我，保全了水云姬。

    老实说，当初看到这一段的时候，江帆愣是有些看不懂。

    感觉水云姬智商掉线，变成了恋爱脑，逼格狂掉。

    同时也为李茂贞惋惜。

    平心而论，他觉得李茂贞就是真当了皇帝，对于天下来说，未必就是一件坏事。

    起码不会比五代十国混乱的情况更差。

    当然，现如今江帆来到这个世界，就没有李星云和李茂贞什么事了。

    用江帆的话来说：“这个天下，我要九十九！”

