    “这里……真是温暖啊。”“而且十分明亮。”“这就是绒球的奇迹么？”

    在一个像是岩山隧道的地方，一群骸龙正在缓缓前进着，这里的景象让它们不断发出感叹，完全不同于陆地上现在的寒冷感，这里就像是大陆依旧温暖的时候，而且在周围的岩壁上居然还长着一些常见的小型植物，隧道顶端散发下来的光芒让它们正常生长。

    一共有七千多的骸龙，近乎一万的侏儒么？比想象的要多，但是登陆的情况似乎很顺利。

    现在，琳在观察着这里的各种情况，这些像是海中岛屿的巨型物体，是琳新制造出来的一些巨大兵种。

    而它们，才是真正的‘方舟’。

    全长近三百九十米，最宽部分达到一百二十米，高达五十多米，说是兵种，不如说是琳制造出来的岛屿。

    实际上琳从很早就有想过这种兵种，并且也有在建造，这两个主要是被琳加大了而已，并且用上了原本陆地上基地的材料，虽然它已经被创造者‘掏空’，但外壳还有很多部分依然能用上。

    这块陆地已经不安全了，大型生物极度稀少，而小型生物也不能算多，再加上各种各样的状况，创造者也变得不稳定起来。

    可能是因为寒冷的关系还是别的什么问题，在创造者体内的剑蚤开始打算往外钻，它们在树根上弄出很多小孔，这可能导致树根的水分流失，这样流失的话，可能会导致地震等各种情况发生。

    虽然琳也有在把树根里的大量液体弄成养分，但是琳的部队是顾及不到整个大陆的。

    再加上这里被严寒所覆盖，这里已经不适合骸龙之类的生物生活了，即使给它们建立个比较温暖的区域，也不知道要等待什么时候才能恢复，如果地质再发生什么变化，那又会变得十分麻烦。

    而且琳感觉最近又变冷了许多，会有一场巨大无比的暴风雪将要袭击这里。

    所以琳造出了这种巨型的‘方舟’，能将所有生物带离这片充斥灾难的大陆，去新找新的生活，这也是‘方舟’这个词的真正意义。

    巨大的方舟本身有很多层，每一层都有着许多管道进行相连，并且有如血管一般的通道遍布着整个方舟的身躯，它们传递的不是血液，而是一种较为高温的液体，里面的温度由在内壁的‘导针’导出，能够维持整个方舟的温暖。

    但它并不是一直都那么温暖，琳会试着偶尔让温度降低，给这里的生物一个时期来进行适应寒冷。

    每一层的地面基本都铺满了泥土，里面可以生长一些小型植物，同时也能放置许多小型生物在上面活动，而在最顶端，暴露在外面的一层也是如此，上面有隆起的岩山，覆盖的岩石等等结构。

    这些岩石里面有着特别的物质，可以散发出温暖，是琳按照创造者体内那些石头设计的，外层可以让生物进行活动。

    而在方舟的最下层是不给生物进入的，那里被称之为能源层，用来放置养分和兵种使用，琳可以在方舟下方打开出口，并出动部队去海底获取养分。

    方舟本身依靠分布身体周围的喷水系统和‘鳍’来进行游动，可以向任意方向前进，而且为了应对有可能的危险，在最上层周围都装上了冥河巨炮，这种是新型的炮击，可以将陨石给射下来。

    同时上面的一些岩山的顶部都是平坦的圆形，可以打开并且释放大量的部队。

    似乎现在，琳正在不断地巨大化自己的吧兵种，但这个方舟大部分都是用类似岩石的壳质物组成的，肉体结构反而比较少，它的确更像是一座岛屿。

    骸龙们和大量的侏儒差不多都已经登上了第一个方舟，琳就将它称作骸龙方舟好了。

    这里不单止搭乘了骸龙，琳还将一些小型的恐龙还有植物放置到这个地方，并让它们在方舟之内开始增长。

    骸龙们虽然带了很多龙栖木的种子，但它们可能会等很久才能再次见到这种植物，方舟里并不适合大型植物生长，毕竟它们的根系要占很多地方。

    而现在，另一个‘翡翠方舟’也开始登陆了……

    翡翠龙们虽然对一切景象都感到极度不可思议，但它们依旧信赖着它们的王，在苏苏米的带领下，它们也乘上了甲虫并且登上了第二艘方舟。

    原本琳是打算把两种龙挤在一起的，不过打起来的可能性很高，所以还是算了。

    因为翡翠龙数量比较少，所以有更多的空间能放置别的生物，‘翡翠方舟’上的结构有些特别，它的体内只有两层，底层依旧是放置养分的地方，而上一层则被琳弄成了像是丛林一样的地方，里面除了植物和小恐龙外，还有翼龙等生物，不过翼龙一般让它们在最外层进行活动，因为周围都很冷，它们不会飞离方舟太远。

    但是毕竟是整个大陆的生物，虽然现在剩下的数量很少，但在这里面就显得很挤了，但是……琳的方舟并不止两个而已。

    ……

    “王，这里真是奇妙……难道所有的魂灵都一起显灵了么？”翡翠龙们跟在苏苏米身后，它们登上方舟之后，展现在它们眼前的是一片由各种矮小植物组成的‘丛林’。

    “……”苏苏米没有说什么，而是转头走回之前上来的通道之中，走过通道，它走到了方舟的外层。

    寒冷的风吹过苏苏米的身躯，这里也是由岩石和低矮植物组成的环境，但如果抬头的话，它可以能看到依旧在飘洒着点点白雪的昏暗云层，海浪的声音也在苏苏米的听觉中回荡着。

    “要离开了……”苏苏米看了看在远处的大陆，那里已经被一片白芒所覆盖。

    但是在大陆的上空，还有着一些奇怪的黑影……

    苏苏米有些疑惑的看去，只见那些黑影看上去像是鱼的形状，而且它们身下都有一些‘绳索’，并都吊着一头身形庞大的恐龙。

    ‘轰！’在苏苏米疑惑的时候，海中突然传来了一阵巨响……RS

