    “莫离？”

    沐子看到那俊逸年轻人之后，顿时微微蹙眉。

    “不许你这么说大神！”

    “大神？”

    俊逸年轻人听到沐子这番话之后，顿时笑了。

    只不过，这笑容却是显得有些讥讽。

    “现在是随便冒出什么阿猫阿狗都敢自诩大神了么？”

    说着，莫离将他那挑衅且蔑视的目光扫在林枫身上。

    “小子，你若是有几分自知之明，现在就离开。”

    “别死皮赖脸留在这边自取其辱。”

    “还大神，你当自己是林枫？”

    “看你也是剑修，敢不敢solo一把？”

    “我这会儿心情还算不错，倒是可以指点你一二。”

    莫离自顾自地说着，言语之际，根本没有去看向林枫。

    那双眼睛，始终在沐子还有另一个女孩儿的大腿上游荡。

    虽说天道这款游戏玩家穿的都是古装，但……不少衣服还都挺开放的。

    就好比现在的沐子以及那女孩儿，穿的裙子都已经高过了膝盖。

    尤其是沐子，除却脸蛋精致可爱之外，那身材也是相当匀称。

    不肥不瘦，极为养眼。

    “小子，莫离虽然不是职业玩家，也不是什么高玩。”

    “但……他技术在游戏主播里面也是极为靠前的。”

    就在这时，一直没有怎么说话的那名娇小女孩儿连忙开口。

    虽然林枫长得帅，她也很喜欢看。

    但……无邪也差不了太多。

    最重要的是，莫离除却技术过硬之外，直播收入也挺高，平均月收都将近十万了！

    这样的高富帅，她怎么抗拒得了？

    女孩儿看着莫离，一双眼睛在放着光芒，随后继续说道：

    “这会儿莫离心情好，让他指点你一两招，也够你受用了。”

    “紫莹你说什么呢！”

    沐子见莫离和紫莹竟然对林枫这么说话，心中顿时有些急了。

    “大神他可是……”

    “沐子，你就是太单纯了。”

    那个名叫紫莹的女孩儿直接打断沐子，继续说道：

    “天道里面假装高手大神来撩妹的人还少么？我这几天遇到了好几个。”

    “我跟你说，你可千万不要相信他们！”

    “是啊！”

    莫离也是上前一波，露出一副极为关切的表情，柔声劝说道：

    “沐子，不要什么人都相信，网络上本就骗子多，你啊，就是太单纯了！”

    “不是的！大神不是你们想的那样！其实他是……”

    沐子被莫离和紫莹这么一说更加着急了。

    原本还想帮林枫辩解几句，却因为着急，一句话都说不出口。

    “林高手！”

    不过……就在这个时候，远处又传来了一道极为清脆悦耳的声音。

    林枫回头看去，却见烟雨阁的四个妹子正朝着自己这边跑来。

    “林高手，实在是抱歉，让你久等了。”

    为首那位萌妹子看到林枫之后，连忙鞠躬致歉。

    “没关系，我也才来没多久。”

    林枫笑着回应。

    “这几位是您的朋友么？”

    萌妹子看向沐子三人，笑着说道：

    “我叫凌雪，很高兴认识你们！”

    莫离双眼朝着凌雪胸前一扫，虽说波澜壮阔，但遮遮掩掩的，什么风景也看不到，便无趣地收回目光，随后讥笑道：

    “我终于知道你是怎么骗到沐子的了。”

    “不过嘛！小子，看不出来你段位还挺高，居然知道请群众演员了？”

    “还请了四个妹子陪你演戏。”

    “还别说，我都差点信了。”

    凌雪听到莫离这番话之后，顿时微微蹙眉。

    本以为这几人林枫的朋友，但听到莫离这番话的时候，她哪里还不明白？

    她回头看向林枫。

    后者轻声一笑，随后说道：

    “别管他们了，直接去刷副本吧。”

    “好！”

    凌雪微微颔首，随后对着旁边三位同伴一个眼神示意，随后便跟着林枫开始朝着副本入口走去。

    莫离看到五人离开，原本还有些不悦，不过……当他看到凌雪四人都拿着伞剑之后，顿时捧腹大笑：

    “哈哈哈哈！我没看错吧？这家伙带着四个奶妈去刷副本？”

    “脑子缺根筋吧！”

    “真以为有了四个奶妈就可以不死了？”

    “天道副本可是机制副本，不会机制，带多少奶妈都没用！”

    说着，他看向一旁的沐子，笑着说道：

    “沐子，看清了没？这家伙压根就不会玩天道！不然的话，怎么会带着四个奶妈去刷副本？”

    沐子闻言，无奈地叹了口气，怎么就不能给自己一个解释的机会呢？

    林枫的技术和战力她是知道的，到现在为止，林枫的实力也是她见过最强的玩家。

    而且……

    之前沐子还专门看了论坛里面的视频。

    虽然距离有些远，看不太亲切面容。

    但……林枫一剑退敌傲世公会，万人不可挡的无敌之姿，却是被视频完整的记录下来。

    就算是再远，也是触目惊心！

    “那四个奶妈ID旁边的公会缩写好像是烟字啊……而且，这图案和烟雨阁咋这么像？”

    就在这时，紫萱突然没由来的冒了个泡。

    “烟雨阁？”

    莫离闻言，微微蹙眉，不过，转眼之间，他便轻蔑道：

    “就算是烟雨阁的又怎么样？”

    “烟雨阁也就是几个高管厉害，其他人，也就那水平。”

    “再说了，这小子带着四个奶妈去刷白虎山，他要是能过的话，我莫离便直播给他下跪道歉！”

    说着，莫离便直接朝着白虎山副本入口走了过去。

    “我倒是要看看，这小子今天能够闯到第几关！”

    “如果没有猜错的话，这小子第一关扶桑武士都过不去！”

