    宁悠悠是真的傻掉了！

    这么小的黄金级强者？成天被江南抱着？

    而且给自己吃了小樱桃之后！

    自己就从“哒咩星人”变成了真正意义上的无伤少女了啊！

    这也太神奇了吧？

    此刻，宁悠悠看着江南的眼睛里都带着小星星的好么？

    像是(?w?)这样子！

    此刻，就连钟映雪和夏瑶也惊呆了！

    连忙把江南拉到一旁！

    钟映雪：“真的行欸？这也太棒了吧？”

    夏瑶满脸狐疑：“你给悠悠吃的那颗樱桃，是不是给我吃的那种？”一秒记住http：//

    江南有些心虚的点了点头！

    夏瑶打了个冷颤！

    她可是清楚的记得，自己吃完究竟有多幸运！

    枪林弹雨不沾身的好么？

    可之前有多幸运，事后就有多倒霉啊！

    自己摔泥坑，衣服被刮掉，变黑，脸被马蜂叮肿，坐车都翻沟里……

    光是想想，夏瑶都想哭！

    再看宁悠悠在一旁，满眼小星星的看着自己的手手！

    一副我咋就这么棒呢的表情！

    夏瑶忍不住同情！

    仿佛看到了当初被蒙在鼓里的自己……

    “她好可怜哦～”

    江南义正严词：“成大事者，怎么可以有同情心呢？”

    “这是在培养她的自信呐！”

    “咱们这是在帮她啊！

    钟映雪：(????)

    夏瑶：(???)

    听起来……好像有那么点道理欸！

    完了！

    这个人已经坏的没救了……

    只见江南跑到宁悠悠旁边！

    “跟哥走！哥带你去刷灵珠！”

    “打到灵珠咱们99/1分好不好？”

    “我99！你1！”

    宁悠悠一听，这还有自己的份儿呐？

    当时就点头道：“好哇好哇！”

    夏瑶上前就给了江南一个脑瓜崩！

    不禁翻了个白眼：“什么99/1？你这什么鬼的分成方式？”

    宁悠悠都这么可怜了！

    你就多给她点啊！

    江南委屈！

    系统跟老子就特喵是这么分成的哇！

    我这是传统好不好？

    于是江南咧嘴一笑：“那三七好了！打到10分，给悠悠3分！”

    宁悠悠怯声道：“南神，这不好吧？还是99/1分好了！你们辣么辛苦！”

    (′???`)

    夏瑶噗嗤一声笑了出来！

    没宁悠悠这么憨憨的吧，萌死了啊！

    “没事，听小南的！”

    “悠悠！你有没有什么愿望还没实现呐，可以跟姐姐说哦！”

    宁悠悠歪着脑袋：“没……没什么特别的愿望啊！”

    “那你饿不饿啊，还是先吃饱吧，免得做个……额！给你吃！”

    说着掏出一只士力架塞到了她手里！

    宁悠悠满脸感动！

    这里的人都好好哦！

    说话也好听！

    我超喜欢这里的！

    就是不知道为啥，总有种自己要上路了的感觉？

    一定是错觉吧？

    嗯！是错觉没错的！

    江南嘿嘿一笑，看了眼时间，又掏出一颗幸运小樱桃喂给宁悠悠吃！

    她感觉自己更幸福了！

    幸运小樱桃的效果只有半个小时！

    可就跟哎嘿黑蒜一样，效果是可以叠加的！

    30分钟过去了，再给她吃一颗就好了啊！

    至于副作用……应该也是会叠加的吧！

    大概？可能？好像？

    嗯……

    “走！粗发！”

    五人一娃就上路了，江南毫不客气的找了个族群数量众多的灵兽群！

    钢牙豪猪！

    数量足足有近千头，游荡于山林间！

    体型几乎都在20米开外，浑身尖刺，一对獠牙冲天！性情凶猛！

    “灵技：猪突猛进”威力恐怖，甚至能把小山撞碎！

    在黄金级灵兽里，是灵武者们绝对不愿招惹的存在！

    此刻，直播间里一直关注着江南的人们猛了！

    “咋的？不抢劫了？事业不蒸蒸日上呢么？”

    “南神！回去抢劫吧！刷灵珠没前途的！”

    “就是就是！”

    “话说南神想对上千头钢牙豪猪群下手？他没疯吧？”

    “一旦引发暴动！整片山林都要被踏平的，南神可能是活够了！”

    “呵！我看是飘了！坐等出丑！”

    “这真有点儿自不量力了吧？”

    所有人都对江南这一举动没信心，抱有怀疑态度！

    打灵珠哪儿有抢得快？

    此刻，江南一行选好位置！

    “悠悠！挑一头出手吧！我看好你哦！”

    宁悠悠俏脸惨白！

    虽然说是去打灵珠，可鬼会想到江南上来就选了一个地狱级难度的啊！

    这一旦失手，绝对要被撞成渣渣的！

    “我……我怕！”

    自己根本就没对黄金级灵兽出手过啊！

    万一不管用怎么办？

    江南咧嘴：“绝对管用！你只管出剑就好了！剩下的交给我们！”

    宁悠悠弱弱道：“那……那好叭！”

    说着深深吸了一口气，闭上眼睛，拔出木剑！

    “呀！！！”

    木剑狂砍而下，宁悠悠体内灵力瞬间被清空！

    只见猪群里，一头黄金四星钢牙豪猪猪头一转！

    眸光猩红，随即像是疯了一样的朝着宁悠悠所在狂奔而来！

    灵技猪突猛进都被触发，头上生甲，速度爆增，獠牙化为钢铁色泽！

    低头狂冲而来！

    那气势，绝对能开山裂石啊！

    这一刻，所有人的精神都跟着紧张起来！

    眼看就要撞进来！

    就在这时，钢牙豪猪一个大跳！

    肚皮着地，四只猪蹄放平，借着惯性滑入树林！

    一路滑到宁悠悠跟前，刚好停住！

    两只前猪蹄斜向上45度角合并！

    “啪！”

    愣是夹住了宁悠悠的木剑！

    这一刻，江南眼珠子差点没瞪出来！

    哇靠！

    这个动作给你11分！

    多一分是给你的肚皮的！

    滑了这么远！肚皮都蹭秃噜皮了吧？

    这也太秀了！

    话说这个动作真是猪这种生物能够做出来的嘛？

    特喵已经打破生理极限了啊！

    不光江南傻了，钟映雪和夏瑶也懵了！

    这都行？

    只见江南一声爆喝：“给我干它！”

    一时间四人对着趴地空手接白刃的钢牙豪猪疯狂输出！

    江南一手唐刀，一手黑珠！

    吴良轮起斩马刀，就跟剁饺子馅似的一顿狂砍！

    夏瑶一阵拳打脚踢！钟映雪直接用苍火坠来了个碳烤豪猪！

    七秒过去！

    黄金四星的钢牙豪猪愣是给打没气了！

    这一刻，直播间所有人都懵逼了！

    “窝德天？这特喵究竟是什么骚操作啊！”

    “千里送猪头可还行？”

    “一个字！踏马绝了！南神抓宁悠悠过来是这么用的？”

    “噗哈哈哈！南神这什么脑洞啊！我是真服了！”

    “抓过来一个工具人？”

    “工具人实锤了！蓄谋已久啊！”

    “七秒轰死一黄金四星钢牙豪猪！南神小队什么恐怖的输出？”

    “切！也就这一回！宁悠悠能抗几次？一次性工具人！”

