    老道士带着众人来到这道观中，道观虽然破旧，但是里面收拾的还算整洁，神台上供奉的是太上老君，只是这神像上的色彩已经剥落，看上去很是落魄。

    旁边的供桌上更是空无一物，好在房顶还算完整。

    进入大殿中, 陆凡突然感到有人窥视，转头看去，刚好看到旁边侧房中怯生生的探出两个总角。似乎是发现陆凡看到她了，连忙又躲了回去。

    “玉成徒儿，去将东西拿出来吧！”老道士说道。

    “可是师父，他们是...”小道士看了一下陆凡几人犹豫道。

    老道士没有解释, 直接说道：“去拿出来吧！”

    小道士看了几人一眼，没有再说话，转身向旁边的侧房走去。不一会功夫, 小道士就拿着一个储物袋走了出来。

    老道士接过储物袋，打开拦了一眼，然后递给旁边的王子平道：“居士，三十万两财物都在这里面了。”

    王子平之前已经见识过这袋子的神奇之处，对此并不意外。

    “仙长放心，只要数目正确，答应道长的事情立刻就会去办。”王子平说道。

    “玉成，去将囡囡他们叫出来吧。”老道士叹了口气道。

    小道士点点头，转身再次离去。很快，小道士就带了几个六岁左右的孩子走了出来。这些孩子走出来看到房间中多了这么多人后，立刻怯生生的躲到老道士身后。

    “别怕，别怕。”老道士连忙安慰这些孩子。

    “仙长，这些孩子是？”王子平疑惑的问道。

    老道士摸摸其中一个孩子的脑袋然后说道：“这些孩子都是从慈济院中逃出来的。”

    “慈济院中逃出来的？”王子平微微一愣，随即说道：“仙长可是让我王家收养他们？”

    老道士摇摇头道：“非是收养, 几个月前, 老道无意间救下这些孩子，然后才得知, 当年太祖皇帝下令建立的慈济院竟然成了藏污纳垢之所。”

    “那些人将收养的孤儿划分为四等, 第一等就是长得漂亮，聪明的。这些孩子养上几年后，会被他们高价卖给那些妓院，培养成清倌人。”

    “第二等是调教好了卖给那些地主豪强们当丫鬟用，第三等就是卖做杂役苦力，至于最差的更是被他们卖给那些丐帮。”

    “当年太祖为了养活孤儿建立的慈济院，如今居然成了一座魔窟。”

    “贫道虽然修炼多年，有几手法术，救人还行，但是想要灭了这魔窟却是无能为力。若是将那些孩子都解救出来，可老道身无长物，根本无法养活他们，于是就出此下策，这才从王家骗了三十万银钱。”

    老道士苦笑一声：“果然还是贫道做的差了，不该用这法术骗取钱财。原想着是离开这里，建一座道观，让后将慈济院中的孩子全部解救出来，结果没成想, 银钱刚入手，结果就被这位道友发现了。”

    陆凡表情郑重的说道：“老修行心怀慈悲，吾不如也。”

    “道友客气了。”青云老道苦笑道。

    “王居士，贫道的要求是将这那慈济院的事情解决，把孩子全部解救出来！此等藏污纳垢之所，不应该存在！”老道士斩钉截铁的说道。

    王子平点点头道：“仙长放心，答应的事情，我等一定办到。”

    “老修行放心，贫道会将那些孩子平安救出来的。”陆凡当即说道。

    “如此那就多谢二位了！”

    既然已经答应了，那就立刻准备动手，王家乃是这县城中的豪门大户，手中掌握的资源很强，当天下午，就有人拿着王家的拜帖将县令请来一叙。

    这县令在得知王家准备对慈济院动手，同样很是惊讶，他来这里做官也有几年，自然清楚这慈济院是什么货色。这官场上的事情，历来都是瞒上不瞒下。

    有王家这地头蛇出头，这县令顺势就答应下来。接下来事情就简单多了。

    陆凡既然已经答应下来，自然是要保证那些孩子的安全的，他打算先将那些孩子解救下来，免得等到动手的时候，伤到这些孩子。

    向老道士询问了一番慈济院的情况之后，陆凡就带着清风月池离开了王家，向城中的慈济院走去。

    ......

    朝廷无道，妖魔出没，人道倾颓，乱世当头，这慈济院必然也跟着变了味儿，慈济院中有不少孩子，这对于那些人牙子来说可是一個好地方，沆瀣一气，尽做些见不得人的勾当。

    这些人将慈济院中的孤儿们卖给青楼妓馆或是卖于他人，可谓猖獗一时。老道士收集了不少资料，陆凡只是看过一部分，就已经是罄竹难书。

    慈济院中，作为院长的李成可谓是志得意满，虽然这慈济院不过是个九品小官，但是其中的油水却是肥的令人眼馋。

    当了十年的院长，李成家中原本的三间瓦房已经变成了现在的三进院落，十亩豪宅。出入车马相迎，仆人婢女不断，那些青楼妓馆、酒楼更是随意进出还，他李成也成了这县城中有头有脸的人物了。

    这一切全都是拜这慈济院所赐，这慈济院已经成了他的聚宝盆了。李成坐着马车来到慈济院，前几天已经商量好了，今天将一批女孩送到天香楼中。这天香楼可是大主顾，轻易得罪不得，他要亲自去看着。

    李成来到这慈济院中，和副院一起来到正堂，先是取出三炷香，对着正堂中太祖高皇帝的神位上了三炷香。

    旁边的候副院突然笑着说道：“若是太祖高皇帝有灵，先得收拾了你我不可，若是不灵，拜它做什么？”

    李成依旧规规矩矩的上香叩拜。

    “若不是太祖高皇帝下旨办了这慈济院，哪有现在你我发财的机会？还是拜一拜的好。”

    候副院呵呵一笑，看着行吧，正好咱也去拜拜，求太祖爷保佑咱们继续发财！

    “太祖爷要是知道他的慈济院成了这幅模样，非得要了你我的脑袋不可。”李成笑着说道。

    “却是应该砍了你们的脑袋。”

    李成忽然瞪大了眼睛，刚才那句话并不是候副院说的。

