    夜色下，四名截教高手离开豪万酒店，丝毫不知道，于天路派的杀手，已经跟在后方。

    就在四人已经完全放松警惕之后，那些杀手突然动手，可还没等他们接触到四名截教壮汉，暗中便有人出现，阻拦这些杀手。

    四名截教成员，消失在夜色当中，于天路派出的杀手，并没有成功。

    暗中，光明岛的人，已经盯死了这四人。

    对于外面发生的事，于天路并不知情，半小时后，十多分钟后，他收到一条信息，上面说明人已经解决了。

    看到这条信息后，于天路才放下心来，盯着照片上的女人，用红色的笔在照片上画了个大大的X。

    照片上的女人，正是林清菡。

    第二天清晨，张玄收到消息，那四名截教的人，已经坐车周转，离开宁省了。

    “把这个消息透漏给九局。”

    张玄下达命令，想了想又道，“确保消息能传到刘骥那。”

    张玄做完这个之后，又开始研究起于氏集团来。

    按照现在的情况来说，于氏集团必须要毁掉的，可这事一旦做了，立马就会被截教后面的人注意到。

    就在此时，张玄突然接到一条消息。

    “大人，福利院的人都被安排到了养老院那边，昨天晚上，有十四个人偷偷潜入养老院，不过已经被解决了，也有刀手潜入塞上水乡，总共七人，也都解决了。”

    收到这个消息的张玄，更忍不住要处理于氏集团了，只要于氏集团还在这，天天跟林清菡就无法安全！    张玄想了想，直接前往林氏集团，过去应聘！    既然无法靠特殊手段解决于氏集团，那就用些正规手段吧！    此时此刻，韩温柔跟刘副官，都收到了上面传来的消息。

    截教成员已经遁走，出了宁省，行踪正在追查当中。

    接到这个消息，韩温柔当即决定要出发。

    还没等韩温柔联系刘副官，刘副官的电话就主动打到韩温柔这里来。

    “韩队，你来下咖啡馆，就我们上次见张玄的那家。”

    等韩温柔到咖啡馆的时候，一眼就看到刘副官在那坐着，刘副官的对面，还是于天路。

    韩温柔当场就有一种不好的预感。

    “韩队，你来了，快来。”

    刘副官连忙挥手。

    于天路也起身，冲韩温柔点了点头示意。

    韩温柔走过去刚坐下，就听刘副官开口：“韩队，该问的我已经问过天路了，天路，你告诉韩队，是不是你想害我？”

    “韩队长，有些事，你可是无回我了。”

    于天路摊了摊手，“准确来说，这件事我没必要跟你解释，但有刘哥这层关系在，我还是认为要说清楚的比较好，是你们主动找到我，要我提供线索，我也只是给你们帮了忙，具体去不去，是你们做的选择，对于你们受到埋伏，命悬一线这种事，我也感到有些害怕，但我于天路是正经的生意人，怎么会跟你们说的那些凶徒有关系呢？”

    “韩队，听到了吧。”

    刘副官看着韩温柔，“我早说了，天路不可能有问题，是我们主动找天路帮忙，相反，是你那个朋友，一直跟踪我们，出了问题，全都是因为你那个朋友！要不是因为他，我们昨天任务就成功了，韩队，要我说，我们直接把那个张……”    “够了！”

    韩温柔突然呵斥一声，打断刘副官的话，“刘副官，该怎么做，我心里很清楚，昨天的猜疑是我不对，我向于先生道歉。”

    韩温柔说完后，站起身来，冲于天路鞠了一躬，“于先生，很抱歉，我们就先不打扰于先生了。”

    韩温柔说完之后，冲刘副官喝了一声走，随后离开咖啡店。

    “天路，改天哥哥请你喝酒。”

    刘副官拍了拍于天路的肩膀，“这次对不住了啊，还有任务，就先去忙了。”

    刘副官说完，快速离开咖啡店。

    于天路看着两人的背影，目光逐渐变得冷冽起来，他拨通了一个电话。

    “盯紧他俩，那个姓韩的已经怀疑我了，找机会，直接将他俩做了！”

    于天路说完后，收起手机，朝办公大厦走去。

    在林氏大厦前，张玄抬头，看着眼前这栋大楼，内心有一种说不出来的感觉。

    多年前，自己还在这里上班，担任过业务员，也干过老板，这一次来，却没人能认识自己。

    张玄无奈的摇了摇头，走进林氏大厦内。

    因果被斩，林清菡忘记了自己跟张玄的过去，跟林清菡有关的人，也都忘记了张玄这个人，林氏大厦，没人知道张玄。

    但最好的一点是，除了张玄身边的好友以外，其余的人，也不知道林清菡跟张玄的关系了。

    能证明林清菡跟张玄关系的，只有那一张结婚证，哪怕给张玄跟林清菡办理结婚证的人，也都忘记了两人这层关系。

    截教，自然也不清楚。

    因果这事，是由彘兽做的，如今，彘兽已经彻底灭亡，不复存在。

    张玄走进林氏大厦。

    多年前的事，让很多人知道了这个世界的一些真相，对于武者，也有了一定程度的认知。

    虽然事情过去很久，在市场经济的影响下，小鲜肉又占领高地，但民间对于武者的认知，已经完全改变了。

    就像是现在富豪跟大人物们挑选保镖时，都会问对方是什么级别的武者。

    天地玄黄，这四个级别，分别有着不同的地位，天最高，黄最低，但，哪怕是普通的黄级武者，也足够让人敬重了。

    张玄来到林氏的人事处，人事处经理，还是几年前那个人，没有变化。

    “应聘董事长保镖？

    你？”

    人事处经理上下打量着张玄。

    “对。”

    张玄微笑着点了点头。

    “你是什么级别的武者？”

    人事部经理扫了眼张玄。

    “什么级别？”

    张玄被问的有点懵，不是规定正常社会不让用灵气吗，怎么问的问题都这么敏感了。

    什么级别？

    天道四重？

    还是天道五重？

    说实话，张玄都有点不清楚自己是什么级别。

    张玄摇了摇头，“我也不知道。”

    

