    第3章 自古豪门深似海！   

    “你看看也就罢了，你……你竟然还想取出来？”

    

    夏雨薇用包包挡住小腹的同时，就这么眼巴巴地看着陈不凡，两颊绯红，又羞又怒。

    

    那是什么地方？

    

    那是成年女性用来孕育生命的地方好不？

    

    再说，这里面又有啥能取出来？

    

    能说出这种话，陈不凡看来真是病得不轻了。

    

    而听到陈不凡这番话，夏雨薇的直播间满屏都是问号脸、滑稽脸、还有大把的笑脸。

    

    {卧槽，这小哥是来搞笑的吧？

    }   

    {竟然想取出来，我好奇主播肚子里能有啥啊？

    }   

    {有五脏六腑，有各种结石。

    }   

    {说不定还有个小娃娃，哈哈……}   

    {小哥说他看到主播肚子里有东西，还说想取出来，难不成这小哥有一双透视眼？

    }   

    {楼上那位大哥，你也太看得起小哥了吧？

    能说出这么滑稽的话，绝对是精神病。

    }   

    “呸呸呸，我肚子里才没小娃娃，我长这么大，连男人的手都没碰过。”

    夏雨薇看着直播间，一一怼了回去。

    

    {主播，我信了你的邪。

    }   

    {主播消失这一个月，搞不好真怀上了。

    }   

    {老实交代，你这辆车被谁开过？

    }   

    “你们……”   

    夏雨薇郁闷，手机镜头重新对准陈不凡，疑惑道：“你还真是神经，竟然想从我肚子里取东西。”

    

    “看你现在这样子，好像我肚子里真有什么稀世珍宝似的，那你告诉我究竟是什么东西？”

    

    “这……”   

    陈不凡眉头微皱，一时不知道该如何回答。

    

    他作为修仙之人，嗅觉向来灵敏，几乎可以确定夏雨薇的小腹中，有一件稀世珍宝。

    

    而用修仙的话术来讲，那东西叫作“阴元”。

    

    是阴气较重的女人，在成长的过程中，体内各项生命精华元素日积月累才凝结而成。

    

    这东西极其珍贵，也极其罕见。

    

    古时的帝王为求长生不老，会暗中派遣方士在民间搜寻豆蔻年华的少女，采集阴元。

    

    但一万个人中，也难出一例。

    

    可见有多稀有。

    

    这些信息，还是陈不凡曾在一本修道古籍中看到的，不曾想自己今天竟然能有幸遇到。

    

    若能将夏雨薇体内的阴元采集过来。

    

    对于渡劫失败的他来讲，日后修炼定能事半功倍。

    

    “答不上来了？”

    

    夏雨薇没好气地看着陈不凡：“算了，你也怪可怜的，我又何必跟你斤斤计较呢？”

    

    “我最后再问你一次……”   

    “你是跟我走，还是你自己走？”

    

    “跟你走。”

    

    陈不凡想都没想，直接说道。

    

    夏雨薇却愣了一下，总感觉哪个环节出了问题：“我还是再问一次吧，你是跟我……”   

    “不用问了，我跟你走。”

    

    陈不凡斩钉截铁，这次十头牛都拉不回来。

    

    他原本是想独自离去，重新修炼，但为了采集夏雨薇体内的阴元，也只能委屈下自己了。

    

    但话又说回来……   

    阴元虽然在夏雨薇体内，具体却在夏雨薇小腹。

    

    这个位置，简直是女孩子的禁区，总不可能直接动手去取出来吧？

    那不成耍流氓了？

    

    还是得找个机会啊！   

    陈不凡心中暗叹，对夏雨薇体内的阴元势在必得。

    

    {主播，你确定要收留这个精神病人？

    }   

    {你就不怕他对你图谋不轨吗？

    }   

    {呵呵，精神病人能有什么坏心思呢？

    }   

    {主播真有爱心，主播YYDS。

    }   

    看着直播间的弹幕，夏雨薇笑着回应道：“我不仅要收留他，我还想带着他一起直播呢。”

    

    “希望在我的影响下，他会渐渐好转，有朝一日跟正常人一样，娶妻生子，有个家。”

    

    {主播，那就让他把你娶了吧。

    }   

    {这不现成的吗？

    孤男寡女，正好凑一对。

    }   

    {哈哈，就他俩直播，我看肯定干不出什么好事。

    }   

    {从今天开始，我要看着主播肚子一天天大起来。

    }   

    “你们有完没完啊？

    我才不要和精神病人谈恋爱，更不会给精神病人生猴子。”

    夏雨薇神色幽怨。

    

    她偷偷瞥了陈不凡一眼，发现这家伙长相还挺不错。

    

    只可惜是个精神病人。

    

    “……”   

    听到这些话，陈不凡真就郁闷。

    

    他好想解释自己不是神经病，奈何已经洗不清了。

    

    夏雨薇重新看向陈不凡，说道：“是你自愿跟我走的，我可没逼你，日后可别后悔。”

    

    “绝不后悔。”

    

    陈不凡回答得干脆利落。

    

    今天这一走，后悔的还不知道是谁呢？

    

    夏雨薇目前还只是个小主播，颜值和身材极佳。

    

    但在鱼龙混杂的抖音平台，在美颜和滤镜的加持下，颜值和身材已经不占多少优势了。

    

    所以她才突发奇想，找个精神病人一起直播。

    

    说不定会有意想不到的效果。

    

    入圈还不到一年，夏雨薇也没赚多少钱。

    

    座驾是一辆五菱宏光mini。

    

    住所是一套小公寓，二室一厅，一厨一卫。

    

    这在寸土寸金的江沪市，租金可不低。

    

    但夏雨薇觉得，现在生活紧巴点没什么，只要靠自己努力奋斗，日子总会一天天好起来的。

    

    开车回到租住的小公寓，时间已经是晚上7点半。

    

    夏雨薇带着陈不凡上楼，开门而入，就见30平的客厅里亮着灯，这让她有种不好的预感。

    

    “回来了？”

    

    一道冰冷的男声从客厅里传来。

    

    夏雨薇心间猛地一沉，包包脱手而出掉在地上，那张白皙细腻的俏脸也变得很不自然。

    

    “爸？”

    

    “您……您怎么找到这来了？”

    

    客厅里坐着两个男人，一个中年，一个青年。

    

    中年男人体型匀称，标准的国字脸，梳着大背头，黑色大衣配大头皮鞋，目光炯炯有神。

    

    举手投足间，更散发着一股上位者的气息。

    

    此人正是江沪市赫赫有名的鸿远集团董事长，号称江沪市杰出企业家，明星企业家。

    

    也是夏雨薇的父亲，夏江河！   

    “知道我为什么来吗？”

    

    夏江河在沙发上正襟危坐，指尖夹着一根雪茄，那强大的气场与这个小公寓显得格格不入。

    

    “你不就是想逼婚？

    ？

    ？”

    

    夏雨薇紧紧攥着粉拳，面色有些苍白，看看父亲夏江河，再看看父亲旁边的年轻男人，心痛万分。

    

    自古豪门深似海。

    

    夏雨薇生在豪门，却从未有过人身自由。

    

    她还在娘胎里时，就被父母指腹为婚，等成年后，要嫁给江沪市蒋家，做蒋家的孙媳。

    

    在江沪市，蒋家算是首屈一指的大家族。

    

    夏家屈居蒋家之下，作为家主的夏江河，一心想通过家族联姻，来攀上蒋家这根高枝。

    

    夏雨薇小时候还懵懵懂懂。

    

    等长大后，她想主导自己的爱情，嫁给心爱的人。

    

    何况……   

    她根本就不喜欢那个与她指腹为婚的男人。

    

    甚至对那个男人极为反感。

    

    在父母和家人的逼迫之下，她才选择离家出走，租了个小公寓，干起了直播这一行。

    

    逼婚？

    ！   

    夏江河挺不喜欢这个字眼。

    

    他觉得自己良苦用心，是为女儿和夏家的未来着想，当下瞪着夏雨薇，厉声说道。

    

    “你没有选择的权利，你不嫁也得嫁。”

    

    “你是我夏江河的女儿，这是你生在夏家的使命，今天你必须跟我回去为结婚做准备。”

    

    夏雨薇：“……”   

    

