    第36章守株待兔，狙杀老范

    张余看了看这被自己坑了的六个人，这让张余冷冷一笑：“敢大意，那就是找死。”

    张余早就算计好了这些人的心里，这些人都是特种兵，必然看不上他们的连队，这些家伙，说白了就是太骄傲了。

    其次，在布置地雷的时候，张余就刻意让地雷裸露出来了一些，表现出一副极为不专业的埋雷方式，不仅如此，在这后边，还有一颗地雷，同样是露出了一些破绽，凭借这些特种兵的能力，绝对可以看得出来。

    如果说，这些人看到这些地雷之后，转身就走他们倒也没有什么太大的事儿，即便是爆炸，也不会所有人全部被干掉，最起码可以活下来三个人，但是，这六个家伙，竟然狂妄自大，拆自己的地雷。

    那就是不自量力了。

    所以张余直接引爆了大树上的手雷，手雷掉落，那连这其他线地雷，也纷纷是松动了，随后，便是直接爆炸。

    不得不说，真要说起来，陈善明他们还是有些大意了。

    “妈的，这小子到底是什么人？”苗狼都是人不住开口道。

    的确，他们几个人被一个新兵蛋子给坑了，这他娘的是丢人啊，要是被老范给知道了，那才是真正的丢大人，而且，范天雷就在不远处，估计很快就会赶到这边来。

    因为他们有个任务，那就是将康师傅给绑了。

    “好像是五号弄进来的。”陈善明有些蛋疼的开口道。

    “五号？”

    苗狼听后，也都是一脸懵逼，显然没想到，张余竟然是五号要的人。

    张余继续埋伏在这边，他没有离开，他之所以在这里等待着，那就是为了守株待兔，他相信，在这后边，肯定还有其他人，他现在只差三个人，只要在干掉了老范，他就可以完成一个任务了。

    张余屏住呼吸，耐心的在这边等待着。

    就在等了半个小时之后，在这不远处，有着数道身影，快如闪电般的朝着这边奔来，这些人不是别人，赫然是范天雷带领的小队。

    待到范天雷等人来到了这里之后，他看到了那已经被淘汰掉的陈善明等人，一时间，这令范天雷微微一愣。

    “你们怎么回事儿？”

    陈善明闻言，脸色一僵，有些不太好意思的道：“我们都被人给淘汰了。”

    “什么？”

    待到范天雷听到了这话之后，这脸色有些阴沉的盯着陈善明等人，这一刻，陈善明等人都是低下了头，不敢看范天雷。

    “对方有多少人。”范天雷沉声道。

    “一……一个。”

    “刷……”

    待到范天雷听到了这话之后，就连声音，都是拔高了几分：“你说什么？几个人？”

    “一个。”陈善明有些牙疼的开口道。

    “好，好，好得很啊……”

    范天雷，满脸怒容的盯着陈善明等人，怒斥道：“这就是大名鼎鼎的狼牙特战旅最为精锐的特种小组，你们六个人，足以灭掉三十人小队，你告诉我，你们六个人竟然被一个人给干掉了。”

    “你们的训练呢？你们往日里的实战经验呢？全部都被狗吃了吗？”

    范天雷暴跳如雷，如果说对方人数比较多，陈善明他们被干掉，也是在他意料之中，可是……陈善明一行六个人，竟然被一个人给干掉了。

    这让他如何不气愤？

    陈善明被范天雷一阵狂喷，这令陈善明等人的脸色也都是有些不太好看，的确，被一个新兵给干掉了，这他娘的太丢人了，以后他们还怎么在狼牙特战旅混？这要是传了出去，他们岂不是丢死那个人了。

    “嘭……”

    可就是在这一霎那，忽然间，在范天雷的后背上冒起了一阵黄烟，突如其来的射击，一时间，令在场的人全部都是有些傻了眼。

    就连范天雷，都是呆滞在了当场。

    “有狙击手。”

    “在十点钟方向。”

    这时候，有人急忙大声道。

    而范天雷更是面色不善的盯着陈善明，一时间，陈善明以及苗狼等人全部都是有些傻了眼。

    因为他们显然都没想到，在这四周，竟然还有敌人，而且这个敌人，似乎还是在一个方向……这也就是说，敌人很有可能没走，一直都埋伏在周围。

    “好，好……”

    范天雷阴沉着一张脸，这一次，范天雷是真的被气坏了，咆哮道：“你们六个，等回去，给我开启地狱模式一个月，全部给我通通回炉重造。”

    陈善明等人闻言，全部都是露出了一张苦瓜脸，一时间，他们也都是被张余给坑坏了。

    “妈的，这小子也太她娘的鸡贼了。”陈善明在心里暗骂了一声。

    按道理来说，在这里干了这种事儿，这会儿肯定要快点跑啊，把人都干掉了还不跑，你还留在原地干啥……

    可是张余就偏偏杀了个回马枪，一直都在原地没动，而且一直都在等待着其他人上钩，其他人来到了这里后，肯定要跟他们说说话啊，这岂不是正好给了对方机会？

    更加巧合的是，万万没想到，这会儿范天雷竟然来到了这里，更是对着他们一阵狂喷，这直接导致了范天雷也被狙杀了。

    可谓是捡了个大漏。

    “五……五号……”陈善明以及苗狼都是忍不住吞了吞口水，他们都可以察觉到范天雷心中的愤怒。

    尤其是回炉重造这事儿，更加的丢人啊。

    “五号个屁啊。”范天雷咆哮道：“都给我回去。”

    说完，范天雷就是朝着一个方向走了过去，这时候的陈善明忍不住道：“不追了啊？”

    “追？”范天雷转身，又看了陈善明一眼，道：“都是个死人了，还怎么追？通通回营地。”

    话音落下，范天雷等人转身离开，而这时候的张余看到眼前这一幕，也是有些惊呆了，显然没想到，这些人来得也快，退得也快。

    看到这里，张余脸色大变。

    “卧槽，你们别走啊，我他妈的还差俩人呢，你们跑这么快干啥。”

    话音落下，张余急忙小心翼翼的追了上去。

    一时间，一场追逐战直接展开。

