    “我是说真的，晚上能来你家吃饭，真的很荣幸，谢谢。”慕青莲道谢着。

    “朋友之间就不用这么见外了吧！”琳琅应道。

    “好，不见外，改天找个机会，我来下厨，请你和叔叔阿姨吃饭。”

    “你会做饭？”琳琅有些意外。

    “下次请你吃，就知道了。”慕青莲故意卖了个关子应道。

    “好！”琳琅笑着点头。

    车来了，琳琅送慕青莲上车，看着车子离开后，才转身往回走。

    她觉得慕青莲真是挺不容易的，只身来到这个大城市奋斗，也没有什么亲戚朋友的，但却这么努力上进，进公司才短短一个多月，就已经业绩出色，如果说不是她的努力，单纯靠运气，几乎是不可能了。

    也因为这样，她愈发觉得慕青莲不容易，生活上，能够照顾她的也就尽量照顾了。

    琳琅回到了家里，就听到母亲问道，

    “青莲，这孩子太不容易。有男朋友了没？”

    “妈，你想干嘛？”琳琅哭笑不得起来。

    “我是觉得青莲这孩子挺不容易的，想帮她找个好婆家。”罗丽应道。

    “妈，你就别瞎帮忙了，人家不过是来我们家吃顿饭而已，你就惦记着帮人家做媒了。”

    “罗丽，你就别瞎费心了，我看那个孩子也不简单。”肖辉煌这时候插了了一句。

    “你这句话是什么意思？”罗丽凑过来并问道。

    琳琅也觉得有点奇怪，父亲很少这样直言不讳地评价一个人，而且还是第一次来她家做客的客人。

    “以她的条件你觉得要找对象会难吗？现在还单着，要嘛就是条件太高，要嘛就是看不上。刚才听琳琅说了，她在销售部业绩都做到第一了。能做到第一的，那是泛泛之辈吗？你就别瞎操心了，有那份精力，还不如多帮你女儿炖点汤。”肖辉煌说完，转头跟琳琅交代到，“这个女孩不可深交。”

    “爸，你是不是对青莲有什么误会啊？”琳琅迟疑地问道，想着父亲是不是误会什么了。

    “你爸就是觉得人家长得漂亮，就是狐狸精，不是什么好东西。”罗丽没好气地应道。

    “妈，你说得也太夸张了。”

    “反正我觉得来者不善，不像雅诗她们那样纯粹爽快。”肖辉煌不温不火地应道。

    琳琅怕爸妈最后会争吵，就应道，

    “爸，你放心吧，你女儿也不是小孩子了，会有分寸的。”琳琅跟父亲说完后，转身对母亲说道，“妈，你碗还没洗吧，我来洗。”

    “不用了，你去跟兰翊打电话，碗我自己洗就好。”罗丽应道，起身朝着厨房走去。

    琳琅还是去帮母亲洗碗，然后才上楼去。

    给赫连兰翊发了一条信息，也不知道忙完了没，先发一条信息，他要是没在忙，就会给她回电了。

    果然没多久，赫连兰翊的电话就打来了,

    “想我了？”

    “是啊！”琳琅笑着应道，也没有什么好隐瞒的。

    “下周就回去了。”

    “嗯，就是觉得这半个月过得好慢啊。”

    “让你跟我一起出差，你又不愿意。”

    “我自己也有工作嘛，总不能旷班跟你一起出差吧！再说了以后要是我出差，你愿意跟我一起出差吗？”琳琅笑着反问到。

    “愿意啊！只要你说一声，马上跟你说。”赫连兰翊在电话另一头应道。

    “那你自己的工作怎么办？”琳琅并没有将赫连兰翊的话当真。

    “不要了，　还是老婆比较重要！”

    “你就哄我吧！”

    “不相信？不然你试看看。”

    “你明知道我在行政部上班，根本没什么机会出差的。”琳琅撇嘴　应道。

    “要不我跟许经理打个电话，安排你出个差什么的。”

    “别闹啦，我开玩笑的。　你出差期间，都有照顾好自己吗？”琳琅言归症状地问道。

    最担心的还是赫连兰翊还是出差一忙，不能照顾好自己。对于她来说，赫连兰翊的工作反而是其次，他的健康才是最重要的。

    “有，三餐都是定时在吃的。陈特助负责监督。”

    “你说真的还是假的啊？”

    “在你面前不敢胡说八道。”

    “说的我好像是母老虎一样。”琳琅笑着摇头。

    “你不是，你是我的小猫咪。”赫连兰翊笑道。

    琳琅听到赫连兰翊这样一说，顿时哈哈大笑起来，赫连兰翊果然是想逗就逗，随心所欲，但每次都能成功将她逗笑。

    跟赫连兰翊聊了一会儿，琳琅就让他好好休息，晚上别加班得太晚。

    赫连兰翊答应着，一副妻奴的样子。

    琳琅依依不舍地收线了，赫连兰翊出差的行程都是安排得满满的，她也怕自己聊太久耽误了他的正事，回头他还得加班到很晚。

    琳琅抬起头看着窗外的夜景，计算着过几天赫连兰翊就要出差回来了，果然是结婚以后，变得愈发依赖赫连兰翊了。

    琳琅笑着摇了摇头，放下手机，进浴室去洗澡了。

    洗完澡后，顺便敷了一面面膜，做好保养。

    这时候手机信息铃声响起，琳琅摸索过手机，拿下了眼膜，看了一眼，是慕青莲发来的，说她已经回到公寓了，谢谢她家晚上的招待。

    琳琅回复说朋友之间不用这么客气，欢迎她以后再来。

    后来，琳琅想着有一段时间没有跟雅诗和江南联系了，就在她们的三人群里，发了个笑脸。

    【呦，这是太阳打从西边出来了O(∩_∩)O哈】

    【就是^_^我们的皇后娘娘居然驾到了】

    琳琅看着她们俩一唱一和的，哭笑不得起来，

    【你们俩搞什么啊？】

    【你说你是不是抛弃我和江南了！！！】雅诗回复到。

    【怎么可能？我疼你们还来不及呢！】

    【少来，昨天叫你一起去逛街，你都不理我。】

    【昨天？怎么可能，我根本没收到你们的信息和电话。】

    【江南不是你发的吗？】

    【不是啊，你说你要发的啊！】

    【搞了半天是你们将我忘了，还恶人先告状！╭(╯^╰)╮我生气了~\(≧▽≦)/~】

    【大不了明天请你去吃芒果刨冰。】雅诗回复着。

    【说到这个，我也很久没吃了！】江南立刻附和到。

    一说到吃，气氛一下子就踊跃了不少，至于之前发生了什么，直接忽略不计了。

