    “努里带球来到中路。”

    “斯基普过来逼抢。”

    “努里将球传给了一侧的内维什。”

    “内维什长传找希门尼斯！”

    “希门尼斯接球杀向禁区！”

    “桑切斯上前拦截！”

    “漂亮的转身过人！希门尼斯过掉了桑切斯！”

    “希门尼斯来到禁区，脚步有些踉跄。”

    “戴尔双手背后，不敢和希门尼斯发生身体接触。”

    “希门尼斯稳住了自己的身体，横向带球，尝试寻找射门的空间。”

    “假动作！是假动作！”

    “希门尼斯横向拉球骗过了桑切斯，骗过了洛里！”

    “他打门了！”

    “球从桑切斯脚下经过，射进了球门近角！”

    “希门尼斯梅开二度！狼队三比一领先热刺！”

    “在全场球迷的见证下，这名墨西哥前锋打入了自己本场比赛第二个进球！”

    “他正在用自己的表现回击场外的质疑者，告诉他们自己伤愈归来还是‘狼王’！”

    张军激情四射地解说着这场让人热血沸腾的比赛。

    直到屏幕上开始回放希门尼斯进球的镜头时，张军这才稍稍冷静了下来，转头看向了身旁的路战。

    “路指导，果真如你所言，下半场真的是进攻大战！”

    “嘿嘿，我都说了，你等着瞧就是了。”

    路战乐呵呵地说道：“现在你也看到了，除了下半场开始的时候，这两支球队相互试探了一下，后面就开始毫无保留地互捅刀子了。”

    “哈哈哈哈哈，这充分说明了一件事，姜的还是老的辣。”

    被路战调侃的张军丝毫不恼，反而哈哈大笑道：“路指导，你怎么看希门尼斯的这记进球啊？”

    “这记进球，完全可以说是希门尼斯个人能力的体现。”

    听到张军的问题后，路战便认真地分析了起来，毕竟这就是他的工作：“无论是转身过人，还是横向拉球，都是他个人技术的体现。当然啦，他最后的那脚推射，同样也很精彩。”

    当时，希门尼斯进到禁区的时候，正好位于球门的右侧。

    而他的惯用脚，就是右脚。

    见到戴尔拦在自己身前，洛里守在球门远角附近，希门尼斯一下子就明白自己该怎么做了。

    他佯装向左侧带球，逼迫对手的后卫和门将一同向左移动。

    紧接着，脚下一个拉球，将皮球踢回了自己的右侧。

    在戴尔反应过来之前，皮球便被他的右脚给推射出去，滚向了球门的近角。

    这个时候，反应过来的洛里立马转身做出了扑救动作。

    但无奈距离太远，反应时间不够，洛里最终只能坐视皮球又一次滚进了自家的球门。

    “不过话说回来，在这一轮的防守中，热刺有好几名球员都犯了不应该犯的错误。”

    路战见屏幕上还在播放希门尼斯和队友庆祝的镜头，便接着说了下去：“后卫和门将的问题，我就不说了，这个大家都看得到。我重点来讲一下热刺后腰斯基普的问题。”

    “哦？”

    路战的话勾起了张军的兴趣：“路指导，斯基普的表现有什么问题吗？他不应该去补防努里吗？”

    “没错，斯基普就不应该抛下希门尼斯，转去防守努里。”

    路战点了点头道：“根据下半场的比赛来看，在中场休息的时候，努诺应该是对自家球员下了针对性的命令，尤其是坦甘加、斯基普和雷吉隆这三个人。”

    “路指导，你是说努诺让他们三个盯住狼队的锋线三人组？”

    “是的。”

    路战稍微停顿了一下，这才接着说道：“不得不说，努诺的眼睛还是十分毒辣的，狼队的进攻特别依赖自家前场的这三名球员。你也看到了，掐死了这三个点，狼队的进攻威胁明显少了一半。”

    下半场开始，坦甘加等人就开始重点盯防苏陌三人，不给他们任何舒服接球的机会。

    在这种情况下，狼队的中场球员就只能将球传给自己两侧的边翼卫，尝试从边路打开局面。

    但从之前塞梅多突破无果就可以看出，狼队在边路做出的尝试收效并不好。

    “噢，我明白了，路指导。”

    张军脸上露出了恍然大悟的神情：“斯基普错就错在他不该弃希门尼斯于不顾，背离了自家主教练的指示。”

    “没错，我就是这个意思。”

    路战不无感慨地说道：“只能说斯基普到底还是年轻，容易冲动。你说努里一个边翼卫，进攻能力又不强，他想来中路就让他来呗。实在不行，让自家锋线球员回来补防也行，非要自己过去。”

    “哈哈哈，这就是年轻的代价吧。”

    张军对路战的说法深表赞同：“谢谢路指导的分析，现在球员们已经回到中圈开球了，就让我们把目光转移回赛场上。”

    这是热刺本场比赛第四次开球。

    看得出来，热刺球员都有些消沉。

    不过这也是没办法的事情。

    任谁领先了半天，突然被对面逆转了比分，士气肯定都会受到打击。

    虽然在中场休息的时候，努诺给他们打了半天鸡血。

    但下半场希门尼斯的这个进球，直接让努诺的鸡汤彻底白费。

    见状，努诺也没了办法，只好开始进行换人调整。

    他已经没有第二个中场休息做出调整的机会了。

    努诺现在只能寄望于替补上阵的球员，可以为这支死气沉沉的队伍注入新的能量。

    此时，上半场比赛已经来到了七十多分钟，距离全场比赛结束只有不到二十分钟的时间了。

    但足球是圆的。

    在足球场上，什么情况都可能发生。

    因此，努诺还没有放弃扳平比分的希望。

    不过努诺可能并没有发现，自己的目标不知不觉已经从逆转比分变为了追平比分。

    很显然，受到希门尼斯这个进球影响的，不只是场上的热刺球员，还有他们的主教练努诺。

    “热刺做出了换人调整。”

    “被换下的是孙兴慜，这名韩国前锋今天状态很好，可惜对面的门将根本不给他任何破门的机会。”

    “换上的人是——哈里·凯恩！这是凯恩本赛季第一次登场！”

    “同时，洛赛尔索也换下了卢卡斯·莫拉。显然，这是在为周中的欧协联资格赛第二回合的比赛做准备。”

    “就让我们看看，努诺的这次换人，会不会是改变比赛走势的神来之笔？”

