    男女搭配，干活不累。这句话一点儿也不掺假。

    　　只见沈默的妖气肆虐吞噬那些体型硕大又笨重地信息壁碎片，而灵儿的鬼气卷动捕捉那些细小零碎，需要花费功夫与精力的碎片。一人一鬼，配合的极为默契。

    　　不知道过去多久，直到四周的信息壁碎片被吞噬捕捉一空，两人才停下动作。

    　　难道他们一次性就将整个服务器炼化了？

    　　嘿嘿，不存在的。他们之所以停下动作，主要是因为四周已经没有破碎的信息壁可供吸收。

    　　沈默定睛一看，原本气势汹汹的千头阴兵，此刻已经萎靡不振地瘫坐在地上，黑压压一片望过去，都跟大出血一样，疲软乏力，多少肾宝都救不回来的样子。

    　　沈默心中了然，知道这些阴兵现在的情况属于鬼气消耗过度，已经无力再支撑炼化信息壁所需的鬼气量。

    　　无奈之下，他只好再次打开通天妖界，将千头阴兵与乡下游魂收回去，让他们在妖界中静养一段时间，等元气恢复，再放出来发光发热。

    　　“灵儿，我们刚刚炼化多少？”沈默收完阴兵，急忙开口询问进度。

    　　灵儿细细估算一番，回道，“通过阴兵的帮助，我们至少省去两个月的功夫。”

    　　沈默摇摇头，“这样的算法不够精确，你按照百分比算的话，我们刚刚炼化多少？”

    　　灵儿又沉思一会儿，估算道，“大概百分之五的样子。”

    　　百分之五！沈默心下计较，千头阴兵的鬼气助力，居然只炼化百分之五。

    　　这千头阴兵想要恢复鬼气，至少需要一个月的时间，如此算来，他们依旧需要两年的时间才能将整个信息壁炼化。但与之前的三四年相比，已经省去近半的时间。

    　　沈默满意地点点头，心底很有逼数，知道这件事急不来。

    　　“好！虽然大有进步，但革命还未成功，我们仍需努力。继续加油！”

    　　沈默鼓励灵儿一番，便准备离开。等阴兵的鬼气恢复，或者抓到新的恶鬼戾魂再过来协助灵儿。

    　　对此灵儿也没说什么，毕竟，沈默是人，她是鬼。她不需要休息，也不需要社交，能够无休止的加班，还不要工资。沈默可不行，他还没死，需要休息，需要社交，加班还得付加班费。如此对比，沈默忍不住想要多养几只懂事的好鬼。但看在灵儿那小心眼的脾气上，还是打消了这个念头。

    　　毕竟，不是每一只鬼都像灵儿这般乖巧可人，长相精致。

    　　大部分的鬼都是一脸死相，渗人的很，养多了严重影响工作环境与氛围。

    　　沈默走出自家的服务器，沿着原路返回，他没有好奇害死猫的去别家的服务器瞎鼓捣，因为灵儿之前就被当做病毒，遭到杀毒软件的追杀。沈默可不愿意成为第一个死在杀毒软件下的人类。那样死，实在丢不起这个人。

    　　嗡！耳膜嗡鸣，沈默的神识一震，便从电脑里脱身而出，他先是将自己的触手缩回，解除拟态能力恢复真身，然后从电竞椅上站起身来，活动一下微微有些僵硬的四肢，长舒一口浊气。

    　　咕噜噜！沈默的肚子发出强烈的抗议，瞅一眼时间，已经是晚上七点，他足足在虚拟世界停留了五个小时，但在他的感知下，仿佛只过去一瞬。

    　　哎，这该死的相对论呀！

    　　沈默拍拍自己的肚子，瞅一眼身旁的南南，开口询问，“南南，一会儿要不要跟我去吃饭，有免费的party。”

    　　南南歪着脑袋看一眼沈默，目光落在他身后的电脑，小脑袋摇地跟拨浪鼓一样，“不去，我要玩游戏，饿了我会点外卖。”

    　　嘶！沈默嘴角抽抽，南南现在都会给自己点外卖啦？这是在肥宅的道路上越走越远的节奏。沈默不能惯着她，尤其是回想起之前没有带南南出门的那段时间，他的日子过的那叫一个艰难，在赌运气的环节，总是被低属性的运气值坑的体无完肤，前车之鉴历历在目，他怎么会在同一个坑里掉进去两次。

    　　沈默决定以后不论去哪里，去干什么，都必须将南南带在身边，有事防身，无事加勉。

    　　沈默眼珠子一转，“南南，跟我走吧，今晚的party有很多魔都来的小姐姐。”

    　　南南摇摇头，丝毫提不起兴趣，“老板，南南对小姐姐没有兴趣的。”

    　　沈默吃囧，但他没有放弃，“那里有很多好吃的。”

    　　“外卖也有很多好吃的，还不用出门。”

    　　沈默竟然无言以对，南南这是铁了心要留在家里玩游戏，丝毫不顾及沈默受得了受不了。

    　　眼看着自己劝不住南南，沈默侥幸着参加一场party，应该不会发生什么大事，索性就从了南南

    　　不行！沈默让自己变得更坚定一些，正所谓，不怕一万，只怕万一。外面的世界那么恐怖，他怎么能心存侥幸呢？于是乎，沈默再起计谋。

    　　“南南，你知道陪练不？”

    　　南南歪着脑袋，有些不解，“是被人拎着打，不还手的那种人么？”

    　　沈默摇摇头，“不，你说的是沙包。我说的是游戏陪练。”

    　　只见沈默掏出手机，打开ll的手机app端口，调出陪练信息，上面清一色的俊男美女，超凡大师与最强王者更是随处可见，钻石铂金多如牛毛。

    　　依旧在青铜段位苦苦挣扎的南南一下子被眼前的信息吸引住目光，她眨巴着大眼睛，差点儿没流出哈喇子来。

    　　“老板，这都是”

    　　沈默连忙将手机收起，“只要你答应我，我就请陪练带你玩。”

    　　“好呀！”南南答应了，她连连点头，生怕沈默反悔，不给她联系游戏陪练。

    　　自从南南放弃用运气属性影响比赛，在她眼里黄金就是高手，铂金堪比大神，钻石遥不可及，王者与超凡更是神话般的存在，老板居然能够招来这么多超凡与王者，真的好厉害哦，好崇拜哦。

    　　沈默笑而不语，他宠溺地拍拍南南的脑袋，“南南乖，那我们就出发吧，不过在出发前，我们日常性的开一开罐子吧！”

    　　南南嘟着嘴，气呼呼道，“老板，你总拿我的运气来砸罐子，砸出来的东西又不给南南。”

    　　沈默敷衍道，“这不是开出来的东西你都用不了么？老板答应你，只要开出你能用的东西，就送给你玩。”

    　　南南一喜，“这可是你说的哦，快，把罐子给南南，南南要开罐子，得玩具。”

    　　沈默笑着从个人仓库里取出两件袖珍罐。

    　　土罐的道具袖珍罐2

    　　准备开罐！不知道千年通天柳爆出来的罐子，会开出什么好东西呢？

