    三云神中的土地云让两只达摩狒狒守护在海底遗迹，并对闯入者进行考验。一般情况下从海底进入这座遗迹的必须战胜两只达摩狒狒才能获得进入石门当中的机会，同时获得其中的好处。而通过丰饶神社的空间节点进入这里的话，只需要确认带有善意便可。王皓一行是从丰饶神社来到这里的，所以在表明了善意之后，便得到了达摩狒狒的认可。

    直到这个时候，王皓才听到了有关三云神的信息。虽然不是三云神的所有成员，但有关土地云也是很好的结果。只要能够找到土地云，还怕不能找到剩下的龙卷云和雷电云吗？不过，石门之中真的会是土地云吗？对于这个问题，王皓抱着怀疑的态度。谁会将自己的囚禁在一地呢？不管土地神在不在里面，多少都能找出一些蛛丝马迹！

    王皓、小威和鹏禹合力推开了石门。于此同时，两只达摩狒狒又一次切换为达摩模式，宛如石像一般矗立在石门门口。这两只达摩狒狒的任务本身就是守护石门，因此从不踏足石门内部。石门中的一切并没有王皓想象中的惊艳，依旧是灰色的石砖通道。难道里面还有别的考验？亦或者是别的石门？

    带着这个疑惑，王皓一行踏入了石门之中。通过波导感知，王皓发现这次的通道并没有很长，再往前就是一个巨大无比的房间。站在房间之中，王皓骤然发现自己的波导之力无法继续进行感知了。这里似乎存在着某种力量，对一切非自然的手段进行压制。失去波导感知的便利之后，王皓也只能无奈的用肉眼去观察房间里的状况了。

    这里与其说是一个房间，倒不如说是一个巨大的球场，如果没有顶部和四周严实的墙壁的话。四周的墙壁上有着各式各样的门，有些看上去还非常的奇怪。这里究竟是一个什么地方？为什么会有这么多的门？王皓现在很想通过波导的感知去探查这些门后的一切，但他的波导之力就是无法施展开来。被压制的感觉很不好，也恨无奈。

    “在这里我没办法施展波导的力量，想要确认门后的情况，那么我们就只有一个一个打开了！门后的一切都是未知的，所以我们还是要小心一些为好！每次我们就两个人进去，一个人在外面戒备吧！有什么问题的话，也好支援一下！”

    因为波导的力量不能使用的关系，所以王皓也就只能更加谨慎一些了。小威和鹏禹都赞成王皓的做法，三人开始朝着第一个木质的门走去！王皓和小威推开那个木质的门，然后缓缓的走入其中。门内的光线并不是很充足，有些昏暗，但可以大概的看出里面的面积只有几个平方的大小而已。

    在这几个平方当中有一个平台，平台上放置着一枚橙色，外形如同太阳一般的石头。王皓和小威立即就认出这是日之石，能够让臭臭花、向日种子、木棉球、百合根娃娃、伞电蜥等宝可梦进一步进化。是一种十分罕见的进化道具。虽然这是一种一次性消耗用品，但因为数量稀少而在玩家之间常常售以天价。王皓和小威怎么都没想到，这里居然会有这样的道具存在。一下子，他们对其他门后的情况有了不一样的猜想。

    两人将日之石带了出来，并向鹏禹阐明了来由，随后又继续朝着第二个门而去。这次进入其中的是王皓和鹏禹，小威则留在门外戒备。虽然第一个门后是稀有的道具，但不见得所有的门所连接的地方都是如此。第二个门和第一个木门不同，为特殊的石头构成的。推开这个门的时候，王皓和鹏禹几乎用尽了自身最大的力气。结果，门内依旧是几个平方的面积和一个平台。

    只不过这一次平台上摆放着的不再是进化道具，而是一面镜子。这面镜子的样子非常的古朴，最外边分为上下两个部分。上半部分呈现如意的样式，而下半部分则呈现祥云的样式。中间还有一圈繁杂的图案，然后才是镜面。王皓将这面镜子拿在手上端详了一番，可除了看到自己的模样之外就没有任何特异的地方。这怎么看都只是一面普通的古镜。鹏禹也接过手，仔细的查看了一番。同样没有的出什么结论来。

    两人将这面镜子从门后的房间中带了出来，并交到小威的手中，让他看了看。随即小威便说到：“这会不会是传说中的现行镜啊？毕竟这里是土地云让两只达摩狒狒守护的地方，而在传说中三云神是可以变换形态的！只要被现行镜照到，那么他们就会变成灵兽形态！你们说，可能是这个东西吗？”。

    在开始寻找三云神的时候，他们就收集了一堆有关三云神的传说。其中就有一个是说三云神真正形态的！在这个传说中，三云神不仅拥有另外一种灵兽形态，还将这种形态誉为三云神的真正形态。人们所看到的宛若云中魔神一般的三云神形态被称之为化身形态，仅仅只是三云神出现在人类面前是的形态而已。想要让三云神露出真正的形态，那么就只有通过现行镜这一道具。

    王皓和鹏禹虽然也看过这个传说，但他们觉得不会这么凑巧吧？在跟土地云有关的这个海底遗迹里出现一个能够让他现行的特殊道具？不管这面镜子究竟是什么，王皓觉得还是先收藏起来！达摩狒狒说过，他们可以随意的带走这里的东西，所以不管是太阳石，还是这面镜子，王皓他们都没有任何负担的带走了。

    后面，王皓一行又推开了近十扇门，每一扇门后差不多都是几个平方的小房间，也差不多都有一个平台。只不过部分平台上早就已经空空如也，什么的都没有了。对于这一点，王皓他们倒是觉得正常！毕竟这个地方也不知道存在多长的时间了，肯定有一些人比他们更早的进入这里，拿走一些道具也是非常的正常的。

    如球场一般的硕大房间中自然是不止十几扇门，但王皓一行能够推开的也就只有十来扇。有些门不管王皓他们怎么用力，怎么拼命，就是无法撼动半分。对于这个情况，他们也只能放弃了。现在所有的门之中就只剩下位于最尽头、最偏远的一个了。这个门的外观有些奇特，由黑色的石头构成，但石头上却克制一些符号。这些符号，无论是王皓，还是小威、鹏禹统统都没看懂。

    看上去，这些符号应该是某种古代的文字。可惜，宝可梦世界的古代文字没有哪个玩家能够看得懂，估计得找来那些专门研究古代文字的专家才有可能破译这些文字了。这让王皓想起了一个人，兹伏奇大吾。他最喜欢的事情是研究各种各样的石头，并且对石头上的文字、语言有着独特的认知。因为这里并不限制通讯设备的使用，所以王皓就直接将这些文字记录了下来，然后传送给兹伏奇大吾，让其帮忙破解。

    兹伏奇大吾虽然还在为丰缘联盟的事情忙碌，但他一看到这些文字的时候就兴致勃勃的说要研究一番。王皓原本也只是抱着试一试的态度发给他的，却没想到直接勾起了兹伏奇大吾的兴趣。一下子，王皓也不知道该说什么好了，就任由他破解去了！趁着兹伏奇大吾破解文字的时间，王皓一行也尝试着推开这道门。

    令他们没想到的是，这道门非常容易打开，轻轻一推就完事了。门中虽然也是几个平方的面积，可并没有平台，而是一个类似石棺一样的东西坐落在正中间。看着这个石棺，王皓、小威和鹏禹三人同时露出的诧异的神情。谁能想到这扇门之后会是这般情景呢？倘若他们提前知道是这么一个情况，那么估计打死也不会打开这扇门吧！三人大眼瞪小眼一般的看着石棺，一时之间都不知道该说些什么才好。

    “我们是不是打扰别人沉睡了？这个石棺之中该不会是什么可怕的存在吧？不过我怎么没听说过宝可梦世界当中有石棺这种东西？要不？打开看一看吧！或许里面不是人呢？”

    小威虽然有有些不知所措，但他还是大胆的提出了一些想法。石棺这种东西确实不太符合宝可梦世界的设定，甚至给人一种意料之外的感觉。但贸然就去开启石棺，又好像不是很好！不管石棺之中究竟是人，还是什么怪物，就这么打开有种不尊重的感觉。三人最终还是决定不去打开石棺，径直离开房间。可就在这个时候，兹伏奇大吾联系了王皓，说他已经知道门上那些文字的意思了。

    “这些文字大致可以分成两个部分，一个是文字的解释，另一个则是一段曲子。文字解释部分大概是说，以沉睡的旋律唤醒舞动的英姿。至于曲子部分的话，我不是很擅长这方面，只能依靠你们自己想办法了！”

    以沉睡的旋律唤醒舞动的英姿？石棺？难不成这个石棺当中沉睡着什么不得了的生命？虽然不知道这些文字的具体解释是什么的，但王皓他们结合了石棺考量了一番，最终决定推开石棺一探究竟。在他们看来，石棺之中应该是沉睡着某种生命，不管他究竟是什么，都肯定与土地云、与这个海底遗迹有着联系。他们进入这个海底遗迹的最初目的就是为了寻找有关土地云的线索，就算目前这个线索有些渗人，但他们还是打算看一看。

    石棺不大，但极重。王皓、小威和鹏禹三人用尽力气都没能撼动半分。甚至胡帕、耿鬼也都加入其中帮忙出力，但结果都是没什么作用。最后，他们只能将自己目前所能释放的所有宝可梦都给放了出来，然后一起推石棺了。三人和宝可梦们共同发力，终于撼动了石棺，一点一点的推开了。

    推开石棺的瞬间，一个类人型、全身十分纤细的宝可梦出现在了王皓一行的眼前。在这只宝可梦的额头上有一颗宝石；如同高音符号一般的黑色头饰；以及类似歌手常用的无线麦克风结构；音乐小节般的淡绿色条纹头发。这不是传说中的幻之宝可梦，美洛耶塔吗？

    王皓愣住了，小威和鹏禹也同样如是。他们万万没想到，沉睡在石棺之中的宝可梦竟然是传说中的旋律宝可梦！传说，美洛耶塔可以通过歌声自由自在的控制听众的情绪，非常的强大。只不过，一般情况下美洛耶塔是不会出现在人类的面前的，因为他们生性比较胆小怕生，还擅长隐身。

    可现在眼前的这只美洛耶塔居然沉睡在这里？这究竟是发生了什么呢？王皓对于美洛耶塔的情况充满了好奇，也没想到本来是要寻找三云神的，却变成这样。目标与结果完全跑偏了，但王皓此时却更想将美洛耶塔给唤醒。作为幻之宝可梦，美洛耶塔拥有很强的实力，同时她还拥有两种不同的形态，可以很好的切换战斗。她的歌声也可以成为鼓舞我方人员的最有力武器。

    “门上那句话的意思竟然说的是美洛耶塔！以沉睡的旋律唤醒舞动的英姿，正好描述的就是美洛耶塔的两个形态，歌声和舞步！现在要唤醒美洛耶塔，是不是只要根据门上的那段曲子就可以做到？”

    小威再次提起了兹伏奇大吾所破译的，门上的文字。而这些文字仿佛就好像专门为了唤醒美洛耶塔而存在的一般。只可惜，兹伏奇大吾在旋律方面一窍不通，他没有办法继续提供任何有效的帮助了。看着沉睡的美洛耶塔，王皓总觉得有些可惜，如果能够唤醒她，那么之后的战斗将如虎添翼。

    “要不我们先将美洛耶塔带出这里吧？曲子的破译，我们可以后面再找几个联盟想想办法！如果不带她离开，谁又能保证我们下次还能进入这里呢？丰饶神社木雕上的那点绿光不是已经彻底消失了吗？从海底闯入的话，必须战胜那两只精神力极为恐怖的达摩狒狒才行！难度太大了！”

