    “师父……”

    彭彭不可思议的看着黄垒，如此简单的游戏，居然一句就败了？

    “我错了，我错了！”

    黄垒讪笑着说道，“这游戏一时间还真难反应，特别是你已经准备好答案，而对方问的又正好跟你这个答案相撞的时候！”

    他这么一说，大家也都理解了。

    看来黄垒是早准备好了“睡觉”这个词，万万没想到彭彭也正好问题就是相关的。

    “那黄老师算淘汰了！”

    何炯安慰道，“这样看来，我估计也撑不了多久！”

    “没事儿！”

    小岳岳嘿嘿一笑，一拍手说道，“咱接着来！”

    “那到我了！”

    子风接过话头，冲旁边的杨梓问道，“今天几点起的呀？”

    “香蕉！”

    杨梓反应还是很快的，笑着转过头接着问小岳岳，“你师父叫什么名字！”

    “郭……”

    小岳岳几乎是条件反射的说出第一个字，但他又很快反应过来，吸了口气快速说道，“日子还是可以的！”

    “哈哈哈哈！”

    众人捧腹大笑起来。

    这个反应能力和改口能力，还是绝的。

    大家不禁为他竖大拇指！

    “哎，他这个算吗？”

    秦霄闲转头向何炯笑着问道。

    “算吧！”

    何炯笑呵呵道，“过日子还可以的，他说的快就行！”

    “嘿嘿嘿！”

    小岳岳得意的笑着，转头看向孟鹤塘，“怎么样？哥厉害吧？”

    然而，孟鹤塘像没听到似得，顾左右而言他：“秦默今天起的挺早啊！”

    “哈哈，厉害！”

    小岳岳乐道，小表情充满了趣味，“居然诓不着他！”

    “小孟确实反映快！”

    何炯乐道，“该你问我了！”

    “啊？还要轮一圈儿吗？”

    孟鹤塘一脸无辜的向何炯问道。

    “对啊！”

    何炯还安排呢，“从我这儿再轮……”

    说到这儿，何炯突然一时间愣住了，然后噗嗤笑道：“那我这算不算输了？”

    “哈哈，算！”

    黄垒笑道，“何老师这是怕我在这儿尴尬，故意来陪我的！”

    “谢谢黄老师解围！”

    何炯尴尬的笑道，“但确实反映满了，没想到小梓这个游戏看似简单，其实没那么容易！”

    “所以我才提议玩儿这个的嘛！”

    杨梓笑道，“没关系何老师，您现在正好可以安安心心的当评委了！”

    “好！”

    何炯看向了秦霄闲，“该你……不对，你淘汰了！”

    他的目光越过了秦霄闲，看向秦默，“那小秦来吧！”

    “该我了！”

    秦默搓着手，看向旁边的艺星，“那我问个简单的吧！你为什么这么爱吃薯片？”

    张艺星有所准备，自然不会出错，顺口说道：“这雨也不知道下到什么时候！”

    说完，转头看向彭彭：“两点以前会停吗？”

    彭彭整个人此时非常兴奋，听到张艺星的问题后，直接转头冲子风问道：“这几天开心吗？”

    “什么？”

    坐在俩人中间的黄垒一下子指出了他的问题，“人家问你的，你还没回答呢！”

    “啊？”

    彭彭脸上的笑容急速猛收，尴尬至极，“不是……我错了，我……”

    “行，你错了！”

    黄垒直接一摆手，“彭彭淘汰了，下一个子风继续提问！”

    子风笑嘻嘻的看了一眼杨梓，温柔的说道：“姐姐最喜欢吃的东西是什么？”

    “开门声！”

    杨梓早准备好了答案，而这个问题，跟她的答案也完全不是一路的。

    “好，杨梓问吧！”何炯笑道。

    “嗯……我想想啊！”

    杨梓看了眼旁边的小岳岳，歪着头说道，“你最崇拜的人是谁？”

    “我嗑瓜子！”

    小岳岳也很聪明的回答道，转头接着看向孟鹤塘，“你吃过最好吃的东西是什么？”

    “岳哥你的袜子太脏了！”

    孟鹤塘盯着小岳岳的他袜子说了句，他的目光早就盯半天了。

    这个答案，显然也跟吃毫无关系。

    “棒！”

    何炯一拍手，对孟鹤塘夸赞道，“下一个到秦默了！”

    “等一下！”

    这时，小岳岳蹙眉道，“我就想问问孟孟，我的袜子怎么就脏了？我早上刚换的新袜子！”

    “是吗？”

    孟鹤塘噗嗤笑了，“我就随口一说，咱不是答非所问吗？”

    “对，是答非所问，但你这么说，让我觉得有些尴尬，你懂吗？”

    小岳岳说着，自己也笑了，然后特意举起脚对着镜头晃了晃，“给镜头看一下，我的袜子真的不脏！”

    “哈哈哈！”

    何炯连忙说道，“这个真的不重要，该秦默问了！”

    秦默准头看向张艺星，脱口问道：“你觉得岳哥的袜子脏吗？”

    “啊？”

    张艺星的目光刚才也一直盯着小岳岳的袜子。

    经过孟鹤塘那么一说，他也很好奇，小岳岳的袜子脏不脏？

    当下听到这问题，根本没反应过来，下意识的说道：“还行啊！”

    “哇喔！”

    秦默顿时鼓掌，“错了错了！”

    “我……”

    张艺星恍然反应过来，一拍脑袋，“哦，这已经是问题了，是吗？”

    “你以为呢？”

    小岳岳笑呵呵道，“来吧，又淘汰一个！”

    “你们晋级前五了！”

    何炯乐道，“不容易啊！越来越难了，继续吧！下一个彭彭……哦，彭彭被淘汰了是吗？”

    “对！”

    彭彭哭笑不得，“该妹妹了！”

    “那就妹妹！”何炯冲着子风一点头。

    子风回头看了眼杨梓，有些措手不及的惊讶道：“啊？我问什么啊？”

    “随便！”

    杨梓脱口而出。

    刚说出来，彭彭便激动的叫道：“哦！这个错了哦！”

    “为什么错了？”

    杨梓也反应过来了，但还是嘴硬道，“我这么说也可以啊？我又没有具体回答！”

    “那不行！”

    彭彭摆手道，“随便也算是一个路数的答案，要不你问何老师和黄老师？”

    “对！”

    何炯无奈的笑笑，“杨梓算是淘汰了！”

    “唔……”

    杨梓不开心嘟起嘴，这可是她想玩儿的游戏，怎么这么早就淘汰了？

    本以为凭自己的能力，还能冲击一下最后的决赛圈呢！

    再看一旁的子风，嗤嗤的笑道：“姐姐，我不是故意的，我就是随便一问！”

    “我知道！”

    杨梓也没因为这事儿迁怒于子风，哭笑不得道，“现在就你一个女生了，剩下他们仨个都是说相声的，不好对付啊！”

