    庭旭和虎子的事情，白雪还是知道了，只是白雪知道的并不是全部，只是一个大概而已，也不知道庭旭差点摔伤的事情。

    “妈妈，你放心吧，我真的没事，幸好有哥哥在。”看到妈妈这么紧张的样子，庭旭连忙看向安平。

    幸好他们没有将事情的真相告诉妈妈，不然妈妈肯定会生气的。

    “妈妈，你别担心，我和太公都有看着庭旭的，除了他们将庭旭的房间弄乱了，打坏了东西之外，并没有对庭旭怎么样的。”安平也在旁边帮忙说话。

    “太公也在？”白雪皱眉，祖父在的话，应该不会让庭旭有事的。

    “是的，我和太公上来的时候，正好都看到了。”安平说道。

    白雪点了点头，倒是没有怀疑安平所说的话。

    老爷子看到了也好，那一家子一开始就是弄哭了庭琛，现在又来欺负庭旭，白雪已经忍无可忍了！

    不过知道庭旭没有事，白雪也就放心了，若是再有这样的事情，她是绝对不会再有任何忍让了。

    慕家欠了萧家的，关她什么事？她只要自己的孩子好好的就行！

    就算是会惹得老爷子生气，她也管不了那么多了，大不了以后不和老爷子住在一个屋檐下就行了。

    白雪在知道这件事之后，又陪了安平和庭旭很长时间，等到两个孩子睡着了之后，这才从他们的房间离开。

    一出门就遇到了慕辰，正一脸笑容的看着自己。

    “老婆，你别生气了好不好？我错了，我真的知道错了，你想怎么样你说，就算你要打我骂我都行，你可千万不要憋在心里，憋坏了身体。”

    慕辰在白雪身边已经念叨了很长时间了，似乎是很担心白雪真的生气，气坏了自己的身体。

    从晚饭之后，白雪几乎就不怎么搭理自己了，之前自己要处理工作上的事情，没有及时找白雪说清楚，这刚做完工作，慕辰就迫不及待找过来了。

    果然白雪还在生气，他刚才就应该先将白雪哄好了再去工作的。

    “那你说说你错在什么地方？”白雪好整以暇的看着慕辰。

    其实她也没有很生气，就是觉得心里不爽，同时也是想告诉老爷子，他那么宠着萧家的人，就是在作践自己慕家的人！

    “我错在没有义正言辞地拒绝萧美娟，让老婆孩子受委屈了，我不应该光顾着让祖父改变对萧家的印象，而委屈了自己的老婆孩子。”

    慕辰老老实实的解释着，白雪倒是意外地看了慕辰一眼，他竟然都知道？

    白雪承认，那个萧美娟确实让她觉得很不爽，而且慕辰竟然没有当面拒绝，即使知道慕辰的想法，白雪也觉得不高兴，就是想故意找一下茬！

    “老婆，你要怎么惩罚我都可以，但是你不要生闷气了好不好？”见白雪总算是愿意搭理自己了，慕辰连忙趁热打铁。

    只要白雪能不生气了，白雪让他做什么，他都愿意。

    “怎么惩罚你都可以？”白雪挑眉，她已经想到要怎么惩罚慕辰了。

    慕辰看到白雪不怀好意的眼神，突然有些后悔自己要说什么都可以了，但是为了不让白雪继续生气，慕辰只好硬着头皮点了点头。

    “既然这样的话，那你今天晚上睡在沙发上吧。”白雪淡笑着说道。

    虽然慕辰并不是不知道节制的人，但是每天晚上都要被慕辰折腾，白雪也想折腾一下慕辰了。

    “能不能换一个？别的都可以，比如说跪键盘，跪榴莲，写检讨书什么的都可以，只要别让我一个人睡沙发好不好？”

    慕辰可怜兮兮的看着白雪，真恨不得时光能够倒流，他绝对不会再给自己挖坑了！

    “那可不行，是你自己说了什么都可以的！你要是不答应的话，那我就继续生气了！”白雪说着，还非常配合的沉下了脸色。

    没想到慕辰竟然连跪键盘这种事情都说出来了，她要真这么做了，若是被慕辰的追求者知道了，还不用唾沫淹死她？

    “一定要我今天晚上睡沙发吗？老婆，没有我在你身边，你睡得着吗？”慕辰不死心，反正不能抱着白雪，他是睡不着的。

    “没有你在我身边，我能睡得更好！”白雪得意地挑眉看了慕辰一眼，这件事情没有半点商量的余地！

    知道白雪已经下定了决心，慕辰只能苦着脸答应了，谁让自己一时间没有好好说话呢。

    于是，在慕辰一脸哀怨的表情下，白雪舒舒服服的躺在了大床上，而慕辰则是抱着毯子窝在沙发上。

    好在卧室里的沙发还算是够大的，能睡下慕辰一个人，要不然慕辰真的要哭了。

    “白雪，你睡着了没有，沙发上睡着不舒服。”慕辰小声喊道，明明老婆就在眼前，他却不能抱，实在是难受！

    “我已经睡着了。”

    “……你要是睡着了的话，怎么还能说话？”

    “我在说梦话。”

    “……”

    白雪翻了个身，也不知道是不是因为慕辰没有在身边的原因，竟然真的有点睡不着了！

    刚翻完身，白雪就感觉到床上一沉，一个身影扑了过来。

    “你干什么！说了你今天晚上睡沙发！”白雪双手抵在慕辰心口，眼睛圆溜溜的瞪着慕辰。

    “可是睡不着。”慕辰声音中满是控诉。

    “你睡不着关我什么事，别忘了是你自己答应的，什么惩罚都可以的！”白雪瞪着慕辰，虽然她自己也有点睡不着，但是既然是她立下来的惩罚，那当然是要执行到底的，不然以后慕辰都不会听她的了。

    “一定要我睡沙发上吗？”

    “一定！”

    白雪刚说完，慕辰就已经将她打横抱起，直接抱了下来。

    “你干什么！”白雪吓了一跳，双手紧紧缠在慕辰的脖子上。

    “虽然你说了让我睡在沙发上，但是你没有说不能你也睡在沙发上，既然非要我睡在沙发上的话，那你就在沙发上陪着我吧。”慕辰一段绕口令一般的话，差点就将白雪给绕进去了。

    “谁要和你一起睡沙发了！”白雪都要被气笑了。

    慕辰已经抱着白雪倒在了沙发上，毕竟沙发的空间是有限的，两人只能紧紧贴在一起，这让白雪很不爽！

    “乖，别动了，不然我可不知道我会做点别的什么。”

    “……”

    白雪不敢乱动，两人僵持着，也不知道什么时候，白雪竟然渐渐放松了身体，在慕辰怀里睡着了。

