    地图被占了，卢浩也不准备继续玩了，明天还要搬家，入住新家。

    “哥几个，今天就到这吧，明天你们早点搬过来，明天大家就可以一起玩了”

    “也行，今天先到这，明天都搬过来，地址都给你们发了，到了打电话”

    “我已经迫不及待的搬过去和你们一起玩了”

    担心几位来的太晚，卢浩又问道：“行，你们明天大概什么时候能来，我们好安排一下，不要太晚了，最好下午能到，到时候还能打扫下各自的房间”

    “行，我和斌子下午3点过来”

    “那橙子你呢？”

    “我没事，我也差不多”

    “对了，1楼2个卧室，2楼3个，我想住2楼，你们呢”

    石汉昌说道：“我住1楼吧，懒得爬上爬下”

    “我和斌子想住一起，我们去2楼吧”

    黄晨见大家都挑了，正好自己也想住1楼：“行，那我就住1楼和阿昌一起”

    “好，那昌哥，我们两明天早点搬”

    “好，对了，这个区的东西怎么办，是现在卖了换新区还是怎样？”

    “不着急，大家一起来了再说，现在也没被压着打，还可以打怪，大家来了一起讨论吧”

    “行，那今天就这样了”

    “睡了睡了，明天要搬家了”

    早上10点起床了，卢浩开始打包行把生活用品收拾好，电脑装起来。整理好后打电话给房东要退房。

    “靓仔，住的好好的，怎么退房啊？”

    “都嫌我太吵了，搬了搬了，不影响他们了，对了房东押金这些可以退给我吧”

    “靓仔，你这里搞得很脏啊，我的找人打扫啊，要扣你20的清理费啊。”

    看了看房间，确实没来得及打扫，收20就20吧：“行，退多少钱呢”

    “靓仔，你这个水费2吨，扣6元。电费84度啊，你用的好高啊，电费要扣84元哦，一共退你150元哦。靓仔钥匙给我，我退你钱哦。”

    “好”

    行李不多，跑了两次就都搬下楼了，叫了个小三轮搬东西，20元送到。

    送货的司机还帮忙搬下车，送到家里，本来想请人喝水，结果家里啥都没有，只能作罢。

    一进门就看到，六张电脑桌分成两排放在1楼客厅里面，选了一张最里面的电脑桌把电脑放下，然后把行李放回2楼主卧，整理房间先了。

    不一会石汉昌也到了，卢浩一看昌哥也没多少东西，帮着一起搬进来，两人整理好之后就准备装电脑试试。

    “浩子，没买路由器吗？”

    “忘了，现在咋办，出去买一个吗”

    “我看一下先，等下一起买”

    “路由器要买，还有插板要买，还有饮水机要搞一个，嗯其它的.其它的以后想到再说，我们先去买这些”

    “行，时间不早了，我们吃个饭，顺便买回来”

    最后花了1200元购置了一个10口路由器，饮水机一台，10孔插板2个，6孔插板2个。

    又叫了桶装水，基本上都搞定了，就等他们三个下午到了。

    石汉昌把电脑放到卢浩旁边，调试好电脑，已经到了下午3点了，估计他们3个也快到了，两人开始整理客厅了，这里以后就是几人的革命根据地了。

    黄晨最先到，然后就是李毅和陈斌，这下大家都聚齐了。

    整理好各自的房间和电脑后，看到时间已经到了五点半了，卢浩提议大家一起去搓一顿好的，庆祝一下今天这个特别的日子。

    一行人走了差不多十分钟才找到一个好一点饭店，主要是地方太偏了，进入饭店里面有七八张圆桌，还有2个包间，这个点吃饭的人不多，正好还有一个空闲的包间。

    “今天好好搓一顿，不要客气，想吃什么随便点”

    “哈哈，财务总管都发话了，那我就不客气了”、

    很快菜就上齐了，大家边吃边聊。

    聊家庭，聊未来，聊梦想......

    “我的梦想就是和一群好兄弟一起打拼，赚钱，发财”

    “哈哈，我就是为了发财让那些看不起我的人，要仰视我”

    “今天大家聚到一起，就是为了赚钱发财，我们现在算是个小团队了，为了梦想为了发财，干杯”

    “为梦想，干杯”

    一顿饭吃到晚上8点，走，回家，赚钱去。

    回家的路上卢浩拿出手机给陈怡发信息，告诉他自己搬家了，有时间带她来玩，介绍几个好朋友给她认识认识。

    “浩子，给女朋友发信息呢？什么时候带来给我们瞧瞧啊”

    “改天改天”

    “哈哈，不错啊浩子”

    几人回到家中，开始登陆游戏上线。

    “对了，李毅斌子你们有外挂没？”

    “没有哦，怎么了”

    “需要买个外挂才行，有外挂好多了，打架打装备都好很多的”

    “哦哦，哪里下载”

    “需要买的，正好我的也要到期了，我看看要不要一起买了”

    听到卢浩说要买外挂，石汉昌说道：“我的也快过期了，黄晨你的呢？”

    “我的也就几天就到期了，要一起买吗？”

    “一起买吧，我们5个人，算是1个小工作室了，我去问下卖外挂的，有没有优惠或者套餐”

    不一会，石汉昌就问清楚情况了：“卖外挂的说，1个人3000元包终身的，可以定制版本，不同功能的外挂。像我们这种工作室的，如果有10台20台电脑的可以买个套餐，套餐1500一年和2000一年的，包终身10台电脑的话10000，20台电脑就12000，也可以满8年送终身”

    “包终身现在就没必要了吧，先来个1年的还行，我们6台电脑1年1000是不是不划算啊”

    “那就来10台电脑，包1年，我们可以先弄5台电脑，后续也可以再弄5台，可以挂机打元宝也行，这样多少也能赚点钱回来”

    “有道理，那就来个10台的外挂，到时候有钱了再买几台电脑，说不定以后发展起来招个上百号人一起玩游戏”

    “哈哈，那我岂不是李老板了，成为富一代了”

    “昌哥，那你和他谈，买1年的暂时5台电脑先安排上，以后加电脑再找他，我给你转1500过去”

    “行，那我就买了”

    买完电脑，就开始安装辅助脚本，全部调试完毕。

    “卧槽，这外挂功能好牛逼啊”

    “确实牛逼，你别乱开，不然被封号了，就惨了，功能稍微比正常强一些就好，不要调的太变态了”

    “行，知道了，等下你给我看看”

    “走，进游戏，赚钱去了”

    “GO GO GO”

