    随后他把詹姆斯也叫了过来，詹姆斯也拿出了那份别人为他出的图纸，两相对照之后，就连詹姆斯也不由得感叹！

    尽管他的这份图纸也是花了几千块才从别人那里买到的，但是相比于奥古斯出具的图纸，无论是从建筑结构上，以及施工条件上，造型审美上，都相差很多。

    最后三人决定，选用奥古斯出具的这一套。

    陆远看过之后轻轻点头：“很不错，就按照这样的外形和结构来建设吧，务必要用最好的材料，我会聘请专业的建筑工程师每天来审查你们的工程进度，以及关于质量规范的问题，希望你们不要让我失望。”

    陆远认真地叮嘱奥古斯！

    奥古斯严谨的说：“您请放心，我们是不会偷工减料，一切都按照图纸进行施工，而如果图纸出了问题，责任一定全都落在我的身上，我是不会拿我的前程开玩笑的。”

    詹姆斯在旁边嘿嘿直笑，对奥古斯竖起了大拇指！

    陆远也对奥古斯这个家伙少许有些好感了！

    毕竟一个严谨而且负责的人，无论是在做什么事情时，都会给人非常高的信任感。

    图纸的事情非常轻易就已经定下来了，而且谈成了合作之后，奥古斯脸上写满了惊喜。

    一旁的詹姆斯也跃跃欲试，这可是他人生中非常重要的一次合作，詹姆斯还没有做过太大的生意，所以表现的有那么一些过分。

    只让一旁的奥古斯，一边打量着詹姆斯，一边转头求助的望着陆远，似乎在说把如此重要的工程，交给一个看起来什么都不懂的人，真的没什么问题吗？

    陆远对此只是点点头，他从来不是一个在小事上喜欢纠结的人。

    詹姆斯和他已经合作了很久，尽管这家伙有时候会神经大条，可是关乎到自己利益，还有一些大事件的决定，还是比较靠谱的。

    本来这件事情如果詹姆斯拿不起来的话，可能就需要陆远亲自上手。

    因此为了免除许多麻烦，让自己过得能够更加轻松写意，詹姆斯是时候也应该历练一下了。

    第二天一大早，兴奋了一夜没睡的詹姆斯，很早很早就是已经赶到了南面的山坡。

    他其实是看过现场环境的，所以哪怕是看到了南面山坡很是不好打理，遍地的兔子洞，他也显得干劲十足。

    而紧接着在早上九点左右的时候，陆远还是例行公事的来这里视察了一下。

    奥古斯还是很靠谱的，答应了陆远的事情，第二天就已经立刻执行，今天来的工人数量非常多，约莫有五十人左右，这么大数量的工人聚集在一起，再加上各种重型机械，也绝对算得上是大场面了。

    而且这只是前期准备工作，主要的问题是划分场地，勘测地表以及地下的环境，进行区域规划等等一些繁琐的事情。

    一瞬间涌来这么多人手和机器，做起事情自然更快。

    随着货运卡车进进出出的，大批量的各种各样的建筑材，也陆陆续续的运来。

    所以哪怕只是才开工第一天，也可以看出热火朝天的迹象，所有人都忙得不可开交，哪怕是已经到了深秋了，天气已经逐渐转凉，大家的额头上也都满是大汗。

    毕竟，这可是关乎二十万的奖励。

    有了陆远拿出的二十万奖励，所有的工人们根本都不休息了，连午饭的时间，都似乎在无限靠后，没有准时来餐厅吃饭呢，全都是稍稍晚了一些，做完了现阶段手上的活。

    这种情况，在澳洲本地的工人身上，是很少见到的。

    因为在澳洲本土，很多人并不歧视穷人，而且非常尊重任何一个不认识的人，将对方任何的隐私，都视作是禁忌。

    这样久而久之，很多人哪怕是懒散的不行，也不会感觉到他人对自己的恶意。

    这种闲散的环境下，一种风气自然而然延续，那就是所有人都不是特别努力，更是把自己的利益看得比天还重，任何事情都不能够打扰自己的计划。

    所以按时上班按时下班，双休日哪怕非常的忙碌，关系到很大的订单，这些人也绝对不会多浪费一分一秒。

    但是今天有了这么多钱的激励，所有的工人疯狂加班，进度可谓是非常的快，二十万澳币，可不是一个小数目。

    马上就要临近冬季，冬季施工虽然钱得的非常多，但是面临的风险可是很大的。

    而万一出了什么事故，赔偿款可是非常高昂。

    因此到了冬季，很多的建筑商，都会放长假，也不会有雇主在这个时候，雇佣工人们在工地上开工。

    而工人们也愿意享受冬季闲适的时光，因此临近到了冬季，很少有工人出来工作，这样的情况之下，嗯他们选择在这个时候疯狂加班，赚取这二十万元的奖，也可以完全轻易的理解。

    所以短短五六个小时的时间，下午三点多左右，陆远带着艾玛开车来到了南面山坡附近。

    艾玛可是陆远的贤内助，任何事情都会非常的上心，今天更是换了一身装扮，带上了安全帽，打算去工地里视察。

    可是一来到现场看了一眼，顿时露出了惊讶的表情。

    “天哪，这些人工作起来可真是疯狂，建设的速度远超我的想象，已经很多地方建设地基，深深挖掘地面了，这难以想象是开工第一天的事情。”

    艾玛有些惊讶的说着。

    奥古斯见到陆远开车赶来，也是陪同在身边的，听到艾玛此时的惊讶，也是有些无奈的点点头。

    “我并不喜欢这样忙碌的环境，这倒不是因为我不为陆远先生着想，而是我觉得一旦忙碌起来，很多细节方面处理不好，并且事故发生的几率也会变大，我更情愿速度慢一点，这也让我非常安心。”

    艾玛并不赞同奥古斯的意见，所以并没有回复，只是耸了耸肩转头看着陆远。

    “陆远先生，我觉得奥古斯倒是提醒了我，我打算一会儿就去本地的建筑部门，办理一些手续，而且还要去消防局先把证件办下来，还要去供应建筑公司的高级助理，每天来这里审查进度，这些事情可是很忙碌的。”

