    盛时年还在迈进，直到走到她最近的距离，才落定脚步，抬手，修长的手指挑起她的下巴，冷声问：

    “抱了，亲了，不是那样，那是怎样？”

    上扬的尾音，透着蛰伏中的危险，好似猎人锁定猎物，随时会将她吞入腹中的危险。

    白汐汐只觉下巴上的手是一把刀，冰冷、犀利，她下意识发抖，抿开唇解释：

    “是……是盛少为了赶走一个缠着他的女人，才当着那女人的面抱我，我也是猝不及防，我没想那样的。”

    盛时年冷笑，笑容薄凉，深沉。

    他再次挑高她的下巴，深邃如海的眸子锁着她：“在餐桌上你懂我的意思，可还是去了，不仅去了，还配合他演戏，又亲有抱，最后担心的替他包扎，你是同情心泛滥？还是在故意挑战我的忍耐极限？嗯？”

    每一个字，都是从唇缝间落出的冰。

    想到她在餐桌上叫盛子潇‘子潇’，之后在赛场上担心盛子潇的样子，他就来火。

    该死的女人，跟他睡那么久，就算是在床上，她最快乐的时候，都没有亲密的叫过他，也没有担心过他，却把那一切的情绪，给了盛子潇！

    他真是恨不得掐死她！

    眼前的男人太过危险，如地狱的罗刹，浑身带着可怕的气场。

    白汐汐听着忍耐极限四个字，完全听得出，她已经触及到他忍耐极限的意思……

    她心里瑟瑟发抖，可想到餐桌上盛爷爷的事情，她又不知道该怎么解释。

    当时，她的确是不想理他，包括现在，她也无法面对他们之间的关系。

    见她沉默，盛时年心里愈发的恼火，一把抓住她的手腕，砰的摔上门，拉着她去浴室。

    “啊，疼！”白汐汐被他拽着，手腕上起了一道明显的淤青，脚下的步子也跟不上他的节奏。

    盛时年没有理会，走到浴室，打开花洒，直接把她拉下去，也不管是冷水还是热水，就往她身上淋。

    “啊！你干嘛！盛时年你疯了！”白汐汐冷的一个寒颤，身子发抖。

    盛时年大手掐住她的下颚，抬起，目光直直的盯着她，从唇瓣里挤出话语：“叫我盛时年？叫他子潇？白汐汐你是不是要搞清楚，谁才是你男人！”

    说着，他另一只手抬起，擦她的嘴，一下一下，力道很重。

    白汐汐完全没有一丝反抗的机会，懵逼又难受。

    就是一个称呼而已，他竟然又这么霸道！她生气的抓住他的手，想要挣扎。

    他冷厉的声音打断她的动作：“别动！我要是擦不掉他的气息，就把你嘴割去喂后山的狼！”

    白汐汐身子猛然一怔，脸儿都吓白了。

    之前盛子潇一个大男人扔去后山，都大病一场，还把她嘴割了，拿去喂狼！他怎么能这么残忍？

    只是，她知道她绝对做得出来！

    女人安静了，盛时年胸膛里的火却一点也没有灭，他不断的擦着她的唇，想着盛子潇吻过，真的就恨不得割了！

    该死的女人，别人吻她，她就不知道闪躲？

    越擦，他手上的力道越重。

    白汐汐只觉唇瓣都肿了，看着眼前盛怒，阴沉着脸的男人，上方的水洒在他身上，把他皙白的皮肤刻画的愈发白，白的愈发吓人。

    她下意识开口：“盛时年你不要这么偏执霸道好不好？我喝过水，漱过口，哪里还有他的味道？”

    “偏执？霸道？”盛时年手上的动作停住，掐住她的腰，猛地将她往墙壁上一抵，将她的身子压着，薄唇紧抿：

    “我让你看看，什么叫偏执霸道！”

    白汐汐被压住，还没反应过来，唇上就覆上冰冷的唇，她黑眸睁大，下意识闭唇。

    然，盛时年完全没有要闯进去的意思，直接咬住她的下唇瓣，用力一咬。

    “嘶！”白汐汐疼的倒吸一口凉气，眼泪当场就落了出来。

    盛时年吸取着她的气息和血液，看着她泪眼汪汪的眼，没有一丝柔情，再次一咬，才松开她。

    那原本漂亮的唇瓣，已然破皮流血，刺眼夺目。

    他冷冷警告道：“再有下次，我会让你知道，什么叫做得罪我的代价。”

    白汐汐觉得唇瓣都要掉了，火辣辣的疼，她眼泪像断了线的珠子，止不住的掉。

    她看着他，害怕又委屈、埋怨又难受。

    代价？现在这么痛苦，还不叫代价吗？

    盛时年看着她哭，心里又烦又乱，尤其是看着那唇上滴答的血，原本是他咬的，也是她自己作，该被惩罚的，可此刻看着，却极其的不是滋味。

    该死！真是上辈子欠她的！

    他抬起手一把扣住她的头，将她扣进怀里：“不准哭。”

    白汐汐也不想哭，更不想在盛时年面前哭，可此刻就是好疼好疼，她根本抑制不住眼泪。

    从小到大，她最怕疼了，一丁点痛，都会哭的。

    此刻，她任由他抱着，眼泪鲜血，就那么肆意的蹭在他西装上。

    甚至，越哭越厉害。

    盛时年感觉着她小身子的发抖，而她的脸是正好靠在她胸腔上的，哭声完全直达进他心里。

    连带着，他心里也丝丝抽痛起来，弯身一抱将她抱起，抱着她走出浴室，大步流星走出去。

    将她抱在沙发上后，他找出房间里的药膏，走到她身边。

    “不要，你走开。”白汐汐推开他，身子往一边躲去，远离他。

    她在生气，很生气！真的不想看到他！

    她也十分的讨厌他这种每次打个巴掌给颗糖的行为！

    只是她丝毫没意识到，此刻的她，一脸儿泪水，眼眶红红的、鼻子红红的，完全就像个发气的孩子。

    盛时年看着这样的她，哪里还能跟她生气？他坐过去，压低声音：“这件事就此翻篇，我不生气了，你也别跟我闹，脸扭过来，我给你擦药。”

    白汐汐听得可笑，转过脸去，通红的眼睛望着他：“什么叫你不生气了？我一回来，你骂了我、拿冷水淋了我，还咬了我，你把所有的气都发到我身上，可那不是我的错你知道吗！”

