    摆放在桌面上的文件资料、电脑显示器等等杂物洒落得满地都是。

    意识中提示的积分未变，证明护士台桌子垮塌之后压住昏迷不醒的护士与保安可能造成了一定的伤害，却并没有致命。

    四号的注意力明显是落在宋青小身上，想要置她于死地的意图非常明确，宋青小并不担忧四号会对这两个失去反抗力的人痛下杀手。

    她忍着疼痛，翻身往前爬了两步，试图逃脱出四号的攻击范围。

    红鞭女一击没能得手，冷笑一声后，手腕一抖，将长鞭又收了回去，随即一步迈出电梯，看准宋青小所在的方向，手里的长鞭又甩过来了。

    那鞭长约有三米，一鞭过来，硬生生逼退了宋青小要往前逃的脚步，迫使她停留在了原处。

    随着四号跨出电梯，她跺了一下脚，电梯颤了一下，靠在电梯门内侧的一个人影缓缓跟着倒了下来，‘嘭’的一声摔落到地上，溅起一片木头碎屑及尘灰，恰好将电梯门卡住，使其无法闭合。

    电梯内的灯光将原本伸手不见五指的四楼照亮，宋青小一见四号将自己去路阻断，本能的只有往后退了。

    护士台的右侧是她原本上楼的安全通道方向，那里也是她逃生的门路之一，四号显然明白她的意图，一出电梯往右侧一站，手中长鞭一挥，几乎就将她路封死了。

    另一边则是通往厕所及长廊最外面的玻璃窗了，但因为医院特殊性质的缘故，玻璃窗处已经被铁条封住，根本无法逃脱。

    虽然也是死路一条，但现在根本没有她选择的余地了。

    她拨腿就跑，红鞭女看到她的举动，愣了一下，紧接着又冷哼了一声：

    “跑得掉吗？”

    四号话中杀意凛然，借着微弱的灯光，她看到宋青小手中握着的匕首，似是想起了什么：“拿枪的真是个废物，竟然连这个也没搜出。”

    宋青小心里暗暗叫苦，握着匕首往玻璃窗的方向退，这个时候遇到红鞭女，也是她走背运到极点了。

    她一直藏着作为秘密武器的匕首过早在四号面前曝露，短刃与长鞭相较，完全被克制，根本发挥不出来任何长处。

    半空里传来‘嗖’的凌厉破空响，她辩听风声，头皮发麻，这一鞭似是对准了她后脑勺挥来的，一旦沾到，皮开肉裂，恐怕当时就要失去行动力，任凭四号杀剐了。

    这个女人性情果决，并不拖泥带水，显然是准备速战速决的。

    从先前自己往桌下一躲，桌下有护士及保安的存在，她也能毫不犹豫的下手，可见四号并不将两条人命放在眼中。

    电梯门口也倒了一个人，恍惚之间宋青小只留意到他身上穿着的保安制服。

    如无意外，这个人应该是四楼值班的保安之一，不幸落到四号手上，应该就是因为他先前的死，宋青小才会再被扣除五十积分。

    以上种种情况，都在证明四号任务与宋青小是恰恰相反的，她并不在意医院众人生死，她是一个收割人命的狩猎者，以杀人为主！

    鞭子以雷霆万钧之势往下落，情势极其危险的时候，宋青小反倒心里一下冷静下来了。

    这里避无可避，也没有办法躲，就算是她侥幸逃脱四号掌心，但四楼还有几个病患，有失去意识的三个护士、保安，四号杀她不成，完全可以杀这些人以求迅速完成任务。

    死亡的人数过多，对她的影响是致命的，她能逃得了一时，也逃不了一世，任务失败，一样会被抹杀，永远离不开试炼空间了。

    更何况这层楼，六号还下落不明。

    她的情况相当被动，除非想个办法，先将四号杀死，才能解眼前燃眉之急。

    宋青小想到此处，心中发狠，脚步一顿，头往左侧一偏，带动身体往一旁倒去，她肩膀撞到病房的墙壁，那原本对准她后脑勺落下来的一鞭以极其玄妙的角度，险险从她身侧落下。

    她身体躲得虽快，脚也尽量在收了，但那鞭尾仍沾到她右脚边沿，宋青小用力抽腿时，鞭子带着她一只鞋砸落到地上，发出‘啪’的一声剧响。

    原本光滑的地砖在这一击之下，裂开蛛网般的纹路！

    宋青小一只脚赤着就地一滚，这一击之下，鞭子虽然没有实实在在的落到她脚上，但余力仍震得她脚掌发麻，她单手握着匕首，一掌撑地，迅速跳起身又往电梯口的方向躲。

    “废物！”

    四号看到她的举动，再次抖动手腕，那红鞭在她掌控下，宛如阴毒的红蛇，吐着信子往宋青小奔来。

    光是躲这两下，就已经令宋青小消耗不少体力了。

    身上冷汗大股大股的往外涌，额头的汗珠汇聚成溪流往下淌，流进她眼睛里，她却连眼皮都不敢眨动。

    这一鞭子再抽下来时，宋青小被迫踩着保安尸体躲进电梯中。

    鞭子落到保安背上，发出沉闷的鞭笞声，保安的后背衣服被抽开，登时皮开肉裂。

    破开的衣服边沿被卷在鞭上，强大的力道使得尸体随着红鞭女抽回鞭子的举动而上半身微微起伏。

    宋青小后背重重撞到电梯壁上，将电梯内壁撞出一个凹陷的坑，借着灯光，她看到红鞭女站在电梯门另一端，收鞭时的动作并不像先前那样利落，反而皱着眉头，有些吃力的模样。

    一看她这模样，宋青小顿时醒悟过来了。

    四号虽然兑换了武器，也极有可能强化过身体体质，但在积分有限的情况下，她能做的也并不多。

    她的体力不是无止境的，几鞭下来，宋青小疲于应付之时，她应该也会感到累了。

    使鞭的威力越大，同样对她来说需要消费的体力也会更多。

    确定了她不是全无弱点后，宋青小顿时镇定了不少。

    她借着红鞭女收鞭的机会，闪身出了电梯。

    被困在电梯里，对她来说无异于找死，红鞭女费尽力气，将她逼入电梯一角，眼见马上就要成功取她性命，却功亏一篑，顿时大为恼怒。

    宋青小逃了两步之后，她收回鞭子阴魂不散的又追了过来。

    两次三番杀人不成功后，四号逐渐开始感到不耐烦了，病房走廊位置实在并不宽敞，宋青小无可奈何，听到鞭声响起时往左侧玻璃上一靠，那鞭子落到玻璃上，发出刺耳的声响，‘咔嚓’声中，玻璃受了这一击，竟然碎了开来，‘哗啦’的碎片开始往下落。

    尖锐的玻璃碎片乱飞，有些溅入宋青小头上、身上，刺疼之下，倒是令宋青小灵机一动，四号的长鞭从破碎的玻璃制口处收回时，发出‘呲呲’的响声，她伸出左手，抓住一块尖锐的玻璃碎渣，忍着玻璃割手的疼痛，用力将其折了下来，向四号甩了过去！