    盛安宁太想救钟文清，而故意忽略了很多重点，比如周时勋为什么会无条件地信任她？

    比如周时勋为什么这么快就帮她想好了身份？

    人命关天的大事，周时勋就没觉得这么决定太草率？？

    盛安宁被周时勋以专家身份安排进了手术室……

    周时勋就现在手术室外面等着，他的压力更大，从盛安宁给他说钟文清要立马手术时，他就有了这个大胆的想法。

    他直觉盛安宁能力非常卓越，只是身份的阻碍，让她无法施展，甚至是困在这个小山村里。

    从不信鬼神之说的他，此刻他是信的！

    连陆长风什么时候站在他身边都不知道。

    陆长风看了看周时勋，又看了看手术室的门，有些纳闷，周时勋对亲妈感情这么深？

    拍了拍他的肩膀：“放心吧，我刚听说京市专家来了。”

    周时勋扭头看了陆长风一眼，拧紧眉头：“你怎么来了，朝阳那边有消息了？”

    陆长风摇头：“没有，不过快了，我就是过来跟你说一声，三天内，我肯定把你妹带回来，你这边不用担心。”

    周时勋点点头：“好，请你一定要把朝阳带回来。”

    陆长风拍了一下周时勋的肩膀：“客气了啊，我先走了。”

    周时勋没吱声，目送陆长风离开，又转身看着手术室的门，垂在腿边的拳头都不由握紧。

    随着间一分一秒地流逝，下午四点开始的手术，一直到晚上十二点还没有出来。

    周时勋就在手术室门口站了八个小时，担心着钟文清的安危，脑海里更是如浮光掠影般闪过和盛安宁相处的点点滴滴。

    好像和她在一起的时间，过得都很快，也很快乐。

    盛安宁这场手术做得也是十分艰辛，这时候很多精密的仪器都没有，和这些医生也是第一次合作，生怕出一点差错。

    所以每一步，她都要小心又小心，额前的汗水就没停下过。

    周围的医生更是屏住呼吸，看着盛安宁一双手熟练的分离肿瘤。

    十个小时候后，盛安宁完成最后一步缝合，举起手看着周围的医生：“手术成功！在无菌环境中观察二十四小时，平稳度过危险期就没问题了。”

    周围医生眼神带着崇拜地看着盛安宁，感觉这个医生年龄不大，不过四十左右的样子，却有这么精湛的技术，不愧是京市来的专家。

    盛安宁是挪着从手术室出来，这十个小时，全身的肌肉都是紧绷的，现在一放松，才感觉到手脚发软，双腿像是灌铅一样，挪一步都困难。

    看见周时勋依旧笔直的站在手术门口，摘了口罩，透过黑框眼镜，眉眼弯弯地冲他笑着：“周时勋，我成功了！”

    说完身子一软，差点倒过去，周时勋赶紧伸手握着她的胳膊，趁着没人注意将她带回宿舍。

    盛安宁太累了，进了宿舍直接一头趴在床上，嘟囔了一句：“太累了，不过很开心，手术成功了。”

    以后每年钟文清按时检查，就不会有大的问题。

    周时勋去打了一盆温水回来，想让盛安宁洗洗脸，结果人已经睡着，因为太累，还打着小小的鼾声。

    周时勋轻轻放下盆子，拧湿毛巾坐下床边，抓起盛安宁的手轻轻擦着，然后又给她轻轻擦了脸，明明已经很熟悉，也发生了亲密的关系。

    可是这么安静地看着时，心里还是会一阵阵的悸动。

    眉眼精致如画，枕头压着脸蛋，嘴唇微微嘟起，带着一股娇憨，和醒来时的古怪精灵完全不一样，这会儿显得格外的乖。

    周时勋忍不住用手指戳了戳盛安宁的脸蛋，睡梦中的盛安宁不悦地皱眉：“哥，你太讨厌了！”

    嘟囔完，转头换了个姿势继续呼呼睡着。

    周时勋收回手指，他已经两次听见盛安宁梦呓喊哥哥，这个哥哥是谁呢？

    心里突然微微泛着酸意，凝视了盛安宁好一会儿，才起身出去。

    先去医院转了一圈，钟文清已经转入无菌病房，各方面的体征都非常好。

    连一开始给钟文清看病的李医生看见周时勋都忍不住连连感叹：“真是太厉害了，果然京市来的专家就是不一样，如果我们医院要是有这么厉害的人才就好了。”

    周时勋微微点头：“她确实挺厉害，不过你们也很厉害，只是术业有专攻，她在脑科方面比较优秀一些。”

    李医生想想手术的场面，还是赞不绝口：“反正我没见过比她更厉害的，手术刀在她手里，就跟活了一样，对了，专家姓什么？人呢？回头让她给我们讲几次课，也让我们补补血。”

    周时勋直接拒绝：“那倒不用了，她不怎么爱说话，也不喜欢讲课，而且京市也很忙，休息一下就要赶回京市。”

    李医生失望地啊了一声：“这就走了？怎么也要等你母亲醒了啊。”

    更遗憾不能和专家进行一次交谈，哪怕就钟文清的病情，进行一次研讨会也好。

    周时勋不想继续聊盛安宁这个话题：“我就在宿舍，我母亲要是醒了，麻烦你通知我一声。”

    他还要回去守着盛安宁。

    李医生摆手：“没问题，以后我要是有机会去京市学习，你到时候一定要帮我引荐一下，我真的很想认识一下那位专家。”

    周时勋颔首：“好，到时候一定。”

    ……

    盛安宁太累了，累得又做了一个很长的梦，明明知道是梦，却又醒不过来。

    梦里母亲瘦了很多，脸色憔悴的坐在沙发上，有些无奈地看着对面的“盛安宁”，温柔的开口：“安宁，你要是需要钱，你跟我们说，爸爸妈妈会给你钱，但是你可不可以不要跟那帮不学无术的富二代混在一起？”

    “盛安宁”不耐烦地翻着白眼：“你烦不烦？我难道连个交朋友的自由都没有？还有，要是想给我钱，就快点打给我。而不是用钱来控制我，威胁我。你让我在朋友面前很没有面子。”

    盛母眼中带着浓浓的失望：“安宁，你从来不会跟他们混在一起的，你最好的朋友也是被他们害死的，你难道都忘了？”

