    苏家庄。

    苏云脱下了厚厚的棉衣，穿着一件外套上马。

    在苏家庄待了一个冬天，改回长安城去看看了。

    春天开始，一年的计划要开始了。

    “少爷，你的图纸要不要带上？”

    小倩问道。

    苏云笑道：“当然要带，我画了一个冬天。”

    小倩从房间里拿出图纸挂在马背上，又拿了一些其他东西。

    “好了，走啦。”

    苏云骑着马，慢悠悠往长安城去。

    进了长安城，里面一派热闹景象，百姓还在庆祝大唐的胜利。

    苏云到了青龙坊，黄强正在赶工生产。

    “少爷你来啦，我们酒坊卖断货了。”

    黄强高兴地说道。

    苏云笑道：“我们的酒不是一直都不够卖吗？”

    黄强笑道：“那倒是，这几天皇上庆祝灭突厥，全城的百姓都在庆祝，喝酒的人多，买酒的人更多。”

    苏云进了后院，收拾一下房间，开始琢磨建造玻璃作坊的事情。

    灭五姓七望，玻璃作坊是关键，但是开头要从另一件事情开始。

    ....

    ...

    大安宫。

    李世民和皇后打着天子仪仗，身后跟着文武大臣，还有颉利可汗。

    大安宫里，李渊早就知道李世民要来，也知道颉利可汗被俘虏的消息。

    进去后，殿门大开，李渊穿着龙袍，身边的嫔妃站好。

    “儿臣拜见父皇。”

    李世民和皇后同时下拜。

    李渊看了一眼颉利可汗，慢慢起身说道：“平身吧，坐吧。”

    李世民和皇后坐在旁边的位子上。

    身后的文臣武将也对着李渊朝拜：“臣等拜见太上皇。”

    李渊看着房玄龄和杜如晦、李道宗、柴绍和张公瑾、李靖、李勣、长孙无忌一帮人，心中五味杂陈。

    当年就是这帮家伙撺掇李世民发动玄武门之变，杀了自己的太子和李元吉。

    可是，又是这帮家伙辅佐李世民灭了突厥，开创了现在的局面。

    他虽然软禁在大安宫，却也知道现在的大唐很强大了。

    百姓很吃饱饭，还有一种新的衣服可以穿。

    特别是，颉利可汗居然被活捉了。

    “平身吧。”

    李渊冷冷说道。

    众位大臣退到一边站好。

    剩下颉利可汗站在中间的位子。

    李世民起身拜道：“父皇，儿臣遵守承诺，将颉利擒获，今日献给父皇。”

    意思是，我按照承诺抓了颉利，你也该按照承诺，当众宣布我是名正言顺的大唐皇帝，而非弑兄逼父的叛逆。

    李渊岂会不知李世民的意思。

    “很好，三日后在太极殿设宴，我当众宣布你是大唐皇帝。”

    李渊说道。

    李世民和皇后大喜，拜道：“儿臣谢父皇。”

    殿内的文臣武将也是欣喜万分。

    终于，李渊承认了李世民的皇位。

    终于可以名正言顺地做皇帝了。

    “好了，退下吧。”

    李渊淡淡说道。

    李世民带领众臣退出了大安宫，颉利可汗跟着出去了。

    人走后，李渊站在门口，抬头看着湛蓝的天空，许久才回了房间。

    李世民回到内廷，感觉整个人神清气爽。

    “恭喜皇上。”

    皇后说道。

    李世民看着皇后，突然行了一礼，说道：“多谢皇后。”

    皇后没有明白过来，说道：“灭突厥乃是众将士用命，臣妾在深宫之内，无有寸功，皇上为何要谢臣妾？”

    不管是战略谋划，还是战场杀敌，都没有皇后的份。

    李世民突然感谢她，搞得皇后莫名其妙。

    李世民笑道：“对突厥作战的策略是苏云出的，苏云是你阴差阳错认的，算起功劳来，皇后当居第一位。”

    原来是这个缘故，皇后笑道：“如此说来，皇上该去谢谢苏云才是。”

    李世民笑道：“应该的，那小子昨天到了长安城，正好过去看看。”

    一个冬天为了打仗，李世民没有去苏家庄，此时正好去看看。

    两个人换了衣服，一起往青龙坊去。

    进了后院，苏云正在拿着铅笔涂涂画画。

    “女婿，干嘛呢？”

    李世民笑呵呵坐下来。

    皇后在旁边坐下。

    苏云笑道：“岳父岳母大人一个冬天不出门，今天终于有空了。”

    皇后说道：“冬天的雪太大了，而且皇上不是对突厥用兵嘛，我们忙着卖东西呢。”

    李世民说自己跟朝廷做生意，专门倒卖军械物资，灭突厥这样的大仗，他们当然要参与。

    苏云笑道：“说起来，去年冬天卖了十万件棉衣给李二，这钱还没算呢。”

    “岳父大人什么时候帮我去催催账，我手头没钱了。”

    去年李世民擅自拿了棉衣，也没跟苏云说，钱也没给。

    李世民假装为难地说道：“女婿啊，这个事情我问过，皇上刚打完仗，国库掏空了，这笔钱要缓缓。”

    “还有你当时给的价钱太高了，一件棉衣十两银子，简直跟抢钱一样。”

    棉衣用完了，李世民回过头来砍价。

    “岳父大人，这个事情可要说清楚啊，当初是你不经过的同意，没有谈好价钱就把棉衣给了李二的。”

    “现在账款收不回来，还被李二砍价，那就是你的问题了。”

    “所谓亲兄弟明算账，你作为合伙人，账款收不回来，我只好从你的股份里扣钱了。”

    苏云冷冷地说道。

    李世民大呼卧槽，苏云这一手太狠了。

    酒坊和书肆、作坊，还有钢铁厂，李世民都有股份和分成。

    他想砍价，没想到苏云直接从他股份里扣钱，这也太狠了。

    “你小子，李二不给你钱，关我什么事，你找李二要钱去啊。”

    李世民吐槽道。

    皇后就在旁边默默看着不说话。

    找李二要钱去....听着好尴尬...

    黄强见李世民来了，赶忙泡了茶过来。

    “那我不管，货从你手里出去的，货款就得你去收。”

    苏云完全不理会。

    李世民无奈，只好说道：“行，我替你去要钱，保证一分不少。”

    想从苏云身上薅羊毛，真是太难了。

    李世民喝了一口茶，说道：“这次大唐灭了突厥，作战图是你画的，皇上让我问问你要什么赏赐。”

    “还有，皇上说你为朝廷出力这么多，想见见你，问你愿不愿意？”

    苏云说道：“赏赐什么的，我好像又不缺钱，当官嘛，不到时候。”

    “说见李二...可以啊，什么时候？”

    呃....

    李世民只是开玩笑而已，他没想到苏云会答应。

    以前问过几次，苏云全都拒绝了，没想到这次会答应。

    这就尴尬了。

    皇后感觉无言以对....

    李世民支支吾吾地说道：“我回去联络一下皇上，问问他何时有空，然后...你们就可以见一下。”

