    这样的提示让零商会耀世军和食人魔连锁的人都有些发呆。

    很多人脸上都有了怒色。

    提前通知不行吗？为什么要这样？对战？那是会死人的！

    并且这份怒色中，也有羞恼的成分在，毕竟之前如果稍微往深处想一下就能意识到问题，就算不能完全避免，也可以做好准备。

    可是轮盘给的选择时间太短，提示一个接着一个，这些极其出色的奖励又吸引了大半注意力，所以极少有人往这方面想，以至于很粗浅的一件事情就让大家措手不及，面子上有些过不去。

    可是对于轮盘，大家已经习以为常，能活到现在的幸存者不说见惯了市面吧，但也习惯了刀头舔血的生涯，情绪起来了片刻后就压了下去，转而把注意力放在了即将到来的对战上。

    三种方式，看起来倒是选择很多，可是人数少的一方选择这就有些意外了。

    耀世军和零商会这样的超级势力很快冷静，他们看了一眼对手，耀世军倒没什么，面对食人魔连锁这帮家伙压力不大，一是对面没有六星进化者，二是食人魔连锁那边人多，选择权反而在更强大的耀世军这面。

    六星的成天际自不必说，肯定没有对手，而无论是小九哥还是温红，在五星进化者里也旱逢对手，只要选择了单人对战，完胜是一定的，奖励注定飞不掉。

    所以耀世军只是对被轮盘坑了一把有些憋闷，其他却影响不大。

    可是零商会就有些头疼了，自己这面只有一个六星进化者仇之颂副会长，可对面的神秘势力却有两个六星进化者，在注定了人家会选择单人对战的情况下，胜利就变得没有把握。

    很多人都一下子想到，胜负的关键就要看仇之颂了，他赢了，那么哪怕第二场输了，可是第三场是一定会赢的，因为对面只有两个人，在不能重复参战的情况下，零商会这面没打就注定了会赢一场。那么问题就简单了，仇之颂赢就是赢，输也就输了。

    轮盘的这种规则让零商会的人极其不满。

    可没办法，这就是轮盘。地球上幸存者无比憎恶却又不得不依赖的鬼东西。

    “一会他们战斗的时候，大家仔细观看，以后怎么样不知道，但至少在这里，其他人都是我们的敌人。”

    叶钟鸣看到耀世军和食人魔连锁的战斗即将要开始，就对云顶山庄的战士们叮嘱着。

    要想得到最后的奖励，这些势力都是云顶山庄在竞死轮盘里必须都要迈过的坎。

    或许是进入了下一个环节的缘故，各个势力区域之间的那层光罩消失不见了，整个平台上的人重新聚集在了一起。

    “轰！”

    几乎就在光罩消失的那一刻，一道光亮直接射向了叶钟鸣，速度之快发生之迅捷，几乎让所有人都没想到，云顶这边的核心成员纷纷转身就要发动反击。

    之前云顶在没有叶钟鸣的情况下就独自面对这些人的联手，明知必死都从没惧怕，现在有人竟然偷袭回归的老大，顿时就让这些大部分进化等级提升了一级，并且还分配到了适合自己奖励的云顶战士们愤怒了。

    “别管它！”

    叶钟鸣懒洋洋说了一句，他站在那里根本就没动过，刚才那一道光亮在他头顶炸开，根本没有对他产生任何效果。

    看了一眼在那里不知所以的袭击者，叶钟鸣摇摇头：“白袍，都说事不过三，第一次我废掉了你的双腿，第二次拿你做了诱饵，今天是第三次了，一会我会要了你的命。”

    摸着身边对着白袍呲牙低吼的地黄丸，叶钟鸣不在意的面孔下是最凌厉的杀意，自从他知道耀世军偷袭地黄丸，让自己的爱宠差点死掉的时候，他就没打算放过耀世军，做为罪魁祸首的白袍，自然是必须要宰掉的目标。

    温红眼睛瞪了起来，颇有些一言不合就要出手的样子。

    小九哥拦住这对冲动的夫妻，心中有非常不好的感觉升起。

    刚才白袍的攻击无效！

    不是被叶钟鸣拦下，而是被轮盘拦下，这里现在竟然已经不能互相攻击了。

    这本没有什么，因为这对大家都是公平的，可是让小九哥感觉不好的是……刚才叶钟鸣没有躲。

    他不是躲不开，他只是淡淡看了一眼，根本就没动！

    这说明什么，说明叶钟鸣事先知道这里攻击无效！

    按照这样进一步猜测……小九哥越想越觉得身体发寒。

    无知对已知，这，不是要被人家生生玩死吗？

    “我先上！”成天际做为现在耀世军的领导人，主动担下了第一场战斗。

    食人魔连锁那边的人互相看了看，一脸的郁闷，看到叶钟鸣没有给他们丝毫提示，最后只能自己商量了一下，派出了一个……二星进化者。

    他们本想弃权的，但是轮盘不同意，他们只能用强迫的手段派出了一个替死鬼。

    成天际看到这个哭哭啼啼一脸恐惧的人，身体一动就到了他的面前，没有丝毫怜悯，一掌就劈在了这个人的脖颈上，咔嚓一下，脖子被劈断，尸体直挺挺倒在了地上。

    代表‘团队增幅之书’奖励的轮盘上显示了一个数字1，标记在耀世军选择奖励的那个图像后面。

    下一场小九哥本想上场，可是却被成天际拦住了，而是指派了一个耀世第五军的五星进化者出场。

    小九哥只是楞了一下就退了归来，他心中明了，这是成天际不打算让他染指这个奖励的一种表示。

    洪波看了看总部那边派来的白色西装特派员，低声道：“怎么办？”

    特派员眼睛眯着，自然知道洪波这么问的意思。

    成天际做为六星进化者他们自然惹不起，上去和送死没有什么区别。但是其他五星进化者他们两个人心中却并不是十分惧怕。团队增幅之书这种东西，他们也想要，并且是特别想要，因为之前食人魔连锁得到过类似的装备，只是那本书只对三人小队有用，能力也只有一种，价值有限。

    可这本书……

    连洪波这种外围成员都心动了，特派员自然也不例外。

    “拼一下，怎么样！？”

    洪波盯着特派员的脸，郑重点了点头。

    ………………………………………………………………………………………

    在其他人的注意力都已经放在了团队战的时候，叶钟鸣却让大家开始准备，他传递给了自己手下一个消息。

    那些无人选择的轮盘奖励，一会会通过‘彩蛋’的方式重新出现，所有人做好战斗准备！(未完待续。)

