 “我赞成！”

“我也赞成！”

大堂传出阵阵声音。

杜永望脸色铁青，沉默不语。

林辰因为这病例，在华夏医学界真的崛起了，地位怕不在他之下，甚至更高一等。

虽然他很不甘心，但他也承认，林辰的医术确实可怕。

他很好奇，这林辰到底所学何方医术，为何如此的高超。

“我也赞成林医生做会长，他这样的医术，如果不做协会会长，那华夏还有医生吗？”

病床上的艾伦先生也喊了一句。

“我个人提议，中医医学协会会长也让林辰做！”

张羽林大师突然开口道。

“林医生是中医领袖啊，是该他做中医医学协会会长！”

更多赞成的声音响起。

一把手笑了笑，看着林辰道：“林医生，你觉得呢？”

“既然大家都认可我的医术，那我就尽力吧！”

林辰笑着点头，他一直想发扬华夏国粹，如今终于踏进一步了。

“双会会长，也算是历届来第一次啊！”

一巴手深刻的知道，今天这一刻，必然会被记入华夏医学界史册。

与此同时，各大电视台也在现场直播，等见到杏林堂林大医成为会长后，不少老百姓都很欣慰。

“爷爷，小辰做了会长了！”

杏林堂中，小姑高兴的指着电视道。

“好好好！”

林建林欣慰的眸子湿润，他知道会长一职是林辰的梦想。

此刻安家，众人也在看电视。

“小洛，林辰成为医学协会会长了！”

唐欣远也是在指着电视。

苏洛没说什么，却是激动一笑，知道为了这一刻，林辰定然付出了众多的努力。

“姐夫，好样的！”

安秀城高兴的就仿佛自己做了会长般。

其实他们都知道，这会长一职虽然不是编制的，但是它声望很大，某个时候比编制的更有权限。

“可恶！”

汪家这边，汪霸城与汪家英自然是脸色铁青了。

而林辰成为会长的事，短短一天也火遍网络，各大论坛。

特别是一些中医爱好者，他们会拿着林辰的视频来研究，更留意林辰的每一句话。

而接下来几天，林辰都在忙着应酬，他存储的百末旨酒，更为此大大减少，心痛的林辰直流泪。

当然，这酒还是魏老他们喝的多，这些老家伙是借着林辰升官，明着宰林辰。

而此刻的杏林堂更是名冠京城，不少慕名者更送上了鲜花，摆的三楼满满的。

“师傅，你什么时候教我武功啊！”

史密斯难得来一次华夏，自然缠着林辰了。

“你的中文学的不错啊，这样吧，我给你几套武功秘籍，你打牢了基础，我再教你！”

林辰对史密斯大感头痛，随意找了个借口。

“哎呀，为什么不能跟着师傅学呢？”

史密斯一脸的失望。

“傻瓜，我们华夏拜师啊，三年倒茶，三年扫地，三年干活，九年后才是真正的拜师！”

旁边的骆冬儿突然插口道。

“那你为什么可以跟着师傅！”

史密斯顿时不爽了。

骆冬儿干笑一声，傲然道：“因为我学的是中医，不是武功，再说了，不是我小看你，就凭你这身子骨，姑奶奶一只手就能解决你！”

“卖糕，你只是小女孩而已，我可是学过拳击，西洋剑的，你怎么可能是我的对手！”

史密斯怪叫一声，又看着林辰道：“师傅，我打败你这个弟子，你能不能亲自指点我武功啊！”

“可以！”

林辰点头。

苏洛也在看着这一幕，暗暗拉了拉林辰：“林辰，别乱来，冬儿还小，怎么可能是对手！”

“没事！”

林辰知道骆冬儿的实力，他指着楼上道：“你们去天台打，能打赢骆冬儿，我就教你武功！”

“OK！”

史密斯活动四肢，对骆冬儿招了招手，跑上天台了。

“这家伙有苦头吃了！”

林辰笑了笑，盯着满屋子的花，无奈摇头。

苏洛也盯着四周的花道，调笑道：“看来，你的崇拜者越来越多了，而且情信也有不少呢，什么林医生，我最崇拜你了，希望能你与吃一顿饭，还有看电影的，夸张的更有共度良宵！”

林辰顿时苦笑：“我只是学医的而已，又不是明星，这些人这么疯狂干嘛啊！”

“谁知道呢！”

苏洛给了林辰一个白眼，当然，她说是这说，丈夫有本事，她其实还是挺高兴的！这个时候，骆冬儿与史密斯从楼梯走了下来，只见史密斯被打的鼻青脸肿，下来就道：“不愧是师傅，你的教诲，我永远记在心上，不学透那些武功，坚决不与师傅学武功！”

看他样子，是真的被打服了。

“你，你输了？”

苏洛震惊。

“师母，这女孩太暴力了，一只手就将我打成这样了！”

史密斯哭着回道。

“我就说了，你还不够资格做老师的弟子！”

旁边的骆冬儿一脸的骄傲。

苏洛更加的震惊了，这什么回事啊？

她不由转头询问林辰，却发现林辰在看着其中的一堆花，她顿时不爽的走了过去：“这些花都是一些女性朋友送来的，你是不是在看谁更漂亮啊！”

“你想哪去了！”

林辰觉得小洛啥都好，就是喜欢吃醋，他解释道：“这些花啊，有一枝花被人做了手脚了！”

“你少来，花怎么做手脚啊！”

苏洛哪里相信。

“师傅，我一直崇拜你，也相信你的花，但是花怎么做手脚啊！”

史密斯也好奇的跑来。

林辰淡淡道：“是一种玄术，能让人经常做噩梦，精神受到影响的邪术，估计送花的人不安好心！”

苏洛等人顿时不相信。

林辰知道他们不信，笑了笑，在众花之中抽出一只较为特别的花，这花比普通的花要大些，树枝有手指般粗，花瓣洁白，却挺好看的！这花明显就是艺术品，并非植物。

“这花好漂亮啊，很香呢！”

骆冬儿闻了一口，就想抢过来。

“你别动！”

林辰制止了她：“这花表面好看，其实是死人的东西！”

“啊，你别吓我啊！”

骆冬儿吓的后跳了一步，满脸恐惧。

苏洛与史密斯也是大惊，这花挺漂亮的，怎么成了死人的东西了？

“你们看着！”

林辰将玄气调动，在身前刻画着符箓，而后点在手中的花上。

 