    但凡到访过这间小店的人，都成功通过了考核？

    这什么意思！

    难道这间小店贩卖着什么关于考核的消息？

    无稽之谈！

    简直就是无稽之谈！

    对了！

    这天剑城的管理未免也太有问题了吧！

    这样的老神棍是怎么混进来的？

    稍作沉吟。

    叶长青端量了一下这位老者，摆手拒绝道：“我们暂时还没有找到落脚之地，就不多打搅了。”

    老者面含和煦的笑容，神秘道：“小/兄弟，老朽可没有骗你的意思。”

    “而且，老朽说的都是实话，但凡光顾过老朽这间杂货店的人，基本都通过了考核，其中有数人更是直接入住天剑宗的内门。”

    闻声。

    叶长青依旧一副无动于衷的样子，只是苦笑着摇了摇头。

    而在这时。

    曲问夏却是说道：“叶师弟，事已至此，咱们便进去瞧瞧，也用不了多长的时间。”

    不得不说。

    关于天剑城，以及天剑宗的考核流程。

    来历巨大的曲问夏其实早就有所了解，而且还知道一些不为人知的秘密。

    据可靠消息。

    在考核前夕。

    天剑宗的一些高层，会自降身份的提前出现在天剑城。

    而他们降临的目的，就是为了提前选拔一些颇有仙道资质的弟子。

    因此。

    当这位颇具仙风道骨气质，却又像是一个老神棍的老者说出这番话时。

    曲问夏脸上虽然没有太多的神情流露，但是心中却不禁一喜。

    显然。

    这位老者很有可能就是天剑宗的某位高层人物。

    这时。

    老者笑着点了点头，对着叶长青又道：“小/兄弟，你也不用着急，在这天剑城你们只要有足够的元灵石，想要找一处理想的落脚地，应该不会很难。”

    话止于此。

    在老者的盛情邀请下。

    曲问夏和叶长青相继踏入这间光线暗淡，空间也不是很大的杂货店。

    不过。

    不得不说。

    这间看起来不是很大的杂货店，内部的摆设颇为奇怪。

    墙壁上挂着几幅龙飞凤舞的书法，货柜上摆放着几册古籍，以及造型有些独特的铁剑和木剑。

    仅此而已。

    再无他物！

    相继进入杂货店后。

    曲问夏似是有所感应，径直来到一柄朴实无华的木剑前，不禁生出修长的玉指轻抚剑身。

    至于叶长青，则是轻描淡写的扫视了货柜，然后将视线移向中间的那幅书法上。

    伫立在门口的老者看到这一幕，面含和煦的笑意，似是满意的点了点头。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    叶长青收回视线，询问道：“店家，你的这幅画怎么卖？”

    老者怔了怔神，捻须笑道：“一千元灵石。”

    元灵石？

    叶长青脸上流露出一抹迟疑之色。

    难道元灵石是这个修仙世界的通用货币？

    嗯！

    应该是这样的！

    可是。

    就这么一幅没有深度和布局的书法就值一千元灵石？

    那自己信手拈来的一幅书法，岂不是价值上万？

    想到这里。

    叶长青侧首看向一旁的曲问夏，轻声问道：“曲师姐，这幅画值不值一千元灵石？”

    不得不说。

    叶长青对所谓的元灵石，完全没有概念。

    “不贵。”

    曲问夏恍然从木剑上抽出心神，瞄了眼墙上书法，摇了摇头，又道：“叶师弟，你若是喜欢，师姐可以将这幅书法送给你。”

    “倒是谈不上喜欢。”

    叶长青摆手道：“只是在我看来，这幅书法无论是造诣的深度，还是布局都显得太过于粗糙而已。”

    闻声。

    曲问夏不住地呆了呆，转而又流露出一丝苦笑。

    这位叶师弟到底是什么样的存在。

    她可是有目共睹的。

    虽说封印了修为和记忆，但绝对是一位不可想象的存在。

    现如今。

    叶师弟既然都这么说了，那便一定有他的道理。

    这时。

    曲问夏也不再犹豫，侧首望向老者，问道：“店家，你的这柄木剑怎么卖？”

    老者笑吟吟的伸出五指，缓缓道：“五百元灵石。”

    曲问夏和老者对视了一下，那张俏脸上不禁流露出一丝怀疑之色。

    墙上的一幅书法价值两千元灵石。

    这柄蕴藏剑道气韵的木剑却只是价值五百元灵石。

    而她在书法上，却感应不到任何的气韵。

    这也就意味着。

    以她的资质，还不足以参悟书法上的剑道真意。

    而且。

    她能够感应到这柄木剑上的剑道气韵。

    如此手段。

    也就说明。

    这位老者必定是天剑宗的某位高层人物！

    稍作沉吟。

    曲问夏将木剑直接收了起来，然后意念一动，从纳戒中取出五百元灵石摆放在柜台上。

    紧接着。

    就在叶长青准备踏出杂货店时。

    老者轻轻皱了一下眉头，开口笑问道：“小/兄弟”，方才见你在那幅书法上观摩片刻，怎么不打算买下来吗？”

    叶长青笑了笑，保守道：“店家，不瞒你说，在我看来，你的那幅书法还有些差强人意。”

    “差强人意？”

    老者眼角轻挑，面露狐疑之色，问道：“怎么说？”

    要知道。

    自他孔星剑将剑道融入书法以来，还是第一次有人说他的书法存在问题。

    更何况，还是一个小辈。

    对此。

    孔星剑表示相当好奇。

    叶长青也不想多作解释。

    对方都已经这把年纪了，想必在接下来的日子里，即便有他的指点也很难有所成就。

    “店家，这样吧！”

    叶长青若有所思道：“我将这几个字摘抄一遍，你自行对比体会一下。”

    孔星剑登时眼前一亮，邀请道：“柜台上便有笔墨纸砚，还不吝赐教。”

    叶长青点了点头，转身径直来到柜台前。

    紧接着。

    铺纸！

    沾墨！

    落笔！

    几个呼吸后。

    五个气势磅礴的古字跃然纸上。

    青山知吾心！

    最末。

    就在叶长青提笔的瞬间，一股浩瀚而又精粹的剑道气韵登时迸涌而出，瞬间笼罩整个杂货店。

    一时间。

    感受到如此可怕的剑道气韵。

    不止是曲问夏脸色狂变，饶是伫立在门前的孔星剑也不禁身躯一震。

    这！

    这！

    这！

    这未免也太不可思议了吧！

    如此年纪轻轻，竟然在剑道上有如此可怕的造诣！

    怪不得叶师弟可以参悟后山的那座剑碑，竟然在剑道上已经臻至如此境界！

    这时。

    叶长青先是满意的点了点头，然后侧首笑问道：“店家，看看我的这幅书法值多少元灵石？”

    孔星剑呆了呆，匆匆走来。

