    “一个三级的鱼人怪物？”韩东施展洞悉之眼，查看起鱼人灵者卡纳兹的属性，自言自语道：“不是圣灵药剂针对的怪物，看起来，无法速胜了。”

    如果是圣灵药剂针对的怪物，两瓶圣灵药剂扔过去，就算正式灵师实力的怪物，也能秒杀，更何况一个只有三级灵师学徒水准的怪物？

    “呜哩哇啦……”鱼人灵者结束奇怪的战舞，朝着韩东喊起了鱼人语，似乎是在用语言进行挑衅，可惜，韩东并没有学过鱼人语，不知道它在说些什么。

    拿出几枚木刺，轻轻扎了一下手指，血珠渗出，一瞬间触发了法师骨甲附带的迅捷技能，韩东飞一般的朝着鱼人灵者冲了过去。

    冲刺过程中，韩东右手和左手同时浮现一抹璀璨的金色光芒，灵力流星锤和灵力盾牌一瞬间装备在了他的身上。

    此时已经三级的韩东，灵力流星锤的攻击范围已经达到五米，只要冲进卡纳兹身前五米范围，韩东就能发动攻击。

    看到韩东朝自己冲了过来，卡纳兹的脸上，莫名浮现出一抹笑容，看起来是松了口气，似乎对这种擅长近战的敌人，它很有把握。

    卡纳兹手中的法杖，明显是一截脊椎骨，应该是海洋河流里的大鱼脊椎骨炼制而成，一枚枚碎钻般的宝石，镶嵌在脊椎骨上，熠熠生辉，看起来颇有几分富贵气息。

    法杖一挥，卡纳兹身前，顿时浮现出几道水雾，化为三只手持战锤和长矛的鱼人战士，叫嚷着朝韩东冲了过去。

    “竟然还是个召唤师？”韩东脸色一变，原本的1V1变成了1V4，虽然三只鱼人战士只有两级，但量变是可以引发质变的。

    韩东脚下一扭，准备绕过三只鱼人战士直接攻击远处的卡纳兹，没想到，这三只鱼人战士看起来是小短腿，但速度一点也不慢，一摇一晃的，移动速度和触发了迅捷效果的韩东，竟然差不多，韩东无奈，只能先施展流星锤法，朝着三只鱼人战士砸了过去。

    远处的卡纳兹看到韩东摆脱不了鱼人战士，开始和鱼人战士战做一团，满是褶皱的脸上，露出了一抹笑意，一切都在它的掌控之中。

    卡纳兹挥舞着手中的骨杖，开始凝聚一团充满着寒意的能量团，很快，这团半透明的能量团在卡纳兹的控制下，开始塑性，化为一支三尺多长，散发着寒气的冰箭，瞄准韩东射了过来。

    寒冰箭！

    寒冰箭的速度并不快，大约只有火球术的三分之二，但在三只鱼人战士的缠斗下，想要躲闪还是有些困难的。

    韩东只能竖起灵力盾牌，在承受了一只鱼人战士的重重一击后，又被寒冰箭命中，强烈的冲击力，让韩东连连后退，同时一抹白色的冰凌，开始沿着灵力盾牌的表面，朝着韩东手臂蔓延过去。

    韩东心里一惊，迅捷效果快要消失了，根据常识来看，这层蔓延的冰凌，一定有着减速迟缓，甚至冰冻的效果，一旦让它沾染到身上，恐怕不需要远处的鱼人灵者卡纳兹出手，光是三只鱼人战士就能干掉韩东。

    心念一动，左手的灵力盾牌，瞬间崩溃瓦解，伴随着灵力盾牌的瓦解，附着在上面的寒冰能量，也如无源之水般在空中缓缓消散。

    于此同时，韩东头顶上出现一个女巫虚影，朝着前方三只鱼人战士发出一声撕心裂肺般的嘶吼声。

    女巫哀嚎！

    一瞬间，韩东手指上的一枚戒指光芒一闪，一道强烈的冲击瞬间朝着四面八方扩散开来，将靠近的三只鱼人战士撞飞了出去。

    同时，这三只鱼人战士的头顶上，出现了一个眩晕的符号，这一击足足将三只鱼人战士的气血值打掉了三分之一，同时，在它们处于眩晕状态下摔了出去，又造成了二次伤害。

    而此时的韩东，看也不看三只鱼人战士一眼，迈步朝着鱼人灵者冲了过去，虽然迅捷效果已经消失，处于冷却状态，但身体素质已经达到九点的韩东，移动速度一点也不慢。

    短短一秒钟的时间，就已经向前冲了三四米的距离，看到韩东朝自己冲来，鱼人灵者的脸上露出了一丝慌乱的神色，连忙施展技能，在身上挂了一个半透明的盾牌。

    这盾牌表面荡漾着水波，围绕在鱼人灵者的身体周围不断旋转着，同时，鱼人灵者迈开小短腿，朝着身后跑去，想要拉开和韩东之间的距离。

    韩东嘴角微微一笑，左手朝着鱼人灵者虚握过去，同时，将灵力流星锤缠绕在肩膀上，右手也开始快速的挥舞起来。

    困囚之握！

    五点精神力瞬间消耗一空，鱼人灵者的身体顿时一僵，好似被一只巨掌握住一般，一动也不能动。

    韩东发现，施展困囚之握时，释放的精神力越多，对目标的压制也就越强，越容易将目标拉到自己身边。

    一瞬间，鱼人灵者的身体，就不由自主的朝着韩东飞了过来，整个人在空中慌乱的嘶吼起来。

    就在这时，韩东的右手中，一枚炙热的火球也在快速成型着，施法成功的一瞬间，火球就朝着半空中的鱼人灵者飞了过去，瞬间轰击在了它的身上。

    困囚之握属于顺发技能，而火球术也属于伪顺发技能，释放之后只要锁定目标，中途不被打断，后面的施法步骤就会自动进行下去，因此两个技能几乎一前一后释放出来，看起来就好像掌握了双重施法一般。

    轰~

    失去对身体掌控的鱼人灵者，眼睁睁的看着火球朝自己轰来却无能为力，一声轰鸣后，鱼人灵者卡纳兹被烈焰团团包裹，原本释放的护身水灵盾牌，也只是抵挡了最开始的爆炸攻击，就瞬间碎裂开来，后面的烈焰灼烧，直接包裹住了卡纳兹的身体。

    “叽叽呱呱乌拉~”

    鱼人灵者狠狠跌落到韩东身前，原本全身水润润的鳞片，此时也都卷曲干枯，满身都是灼烧的痕迹。

    然而这些伤势也只是看起来严重，抵挡了火球术最初的爆炸伤害，后续的火焰灼烧，仅仅让鱼人灵者损失了五分之一的气血值而已。

    可惜，就在鱼人灵者卡纳兹跌落到韩东身前时，一枚新的火球已经在韩东掌中凝聚成功，在卡纳兹跌落到地上的那一瞬间，火球就脱离了韩东的掌控，朝着卡纳兹飞去。

    又是一声轰鸣，这一次，卡纳兹的惨叫声响彻云霄，紧接着韩东松开了灵力流星锤，让它自然垂落下来。

    手腕一抖，流星锤宛如拥有了自我意识一般，开始快速旋绕起来，“呜呜”声不绝于耳。

    “死吧。”韩东看着眼前在烈焰中挣扎的鱼人灵者，轻声念道，手中的流星锤“啪”的一声，狠狠砸在了卡纳兹的脑袋上，正在火焰中挣扎的卡纳兹，浑身一僵，片刻后，一头栽倒了下来，再也没有了声息。

    ……

