    训练营分五层，其内部有着各种各样的训练设置。

    唐禹深知，一个有丰富战斗技巧和经验的觉醒者，所具备的实力，是要远远强于那些只会使用蛮力的觉醒者。

    很不幸，纵然已经在罗哲的指导下，训练了好几天，他顶多也就是，战六渣。

    连最基础的战技，重斩都没有学会。

    纵使他一身装备在新手装中属于极品，改版后更加锋利的基础长剑能轻易破开魔化兽的防御，然而，战斗技巧是硬伤，同级的魔化兽，一挑二一挑三，就已经很吃力了。

    换成罗哲，同级魔化兽，一挑十都不是问题。

    可罗哲那好几年的战斗经验，唐禹是学不来的，厮杀几年？那不需要几天，一首凉凉就能送给他自己。

    唐禹对自己有自知之明。

    正常情况下，战斗经验的提升只能靠积累，所以他建造了训练营，走一走非正常突进。

    他发现自己现在不开挂，已经活不下去了。

    说多了都是泪。

    唐禹走进训练营内，一二层是最广阔的，所提供的也都是基础的训练设施，诸如末世前可以见到的一些训练器材，当然这里面的要复杂一些，功能更多，训练效果更好。

    比如最基础的拉力器械，拳力测试仪等等……末世前当然也有这些，可末世前的器械，承受的了觉醒者的力道吗？

    显然是不行的。

    可觉醒者也需要锻炼，特别是为了更好掌控自身的力道，如果有训练器械，效果毋庸置疑，要好上许多。

    更别说，锻炼，也能提升自己的身体素质。这好比在升级提升的属性点外，获得格外的属性点，日积月累，同级觉醒者之间的差距就会越来越大。

    这两层，唐禹自然是没兴趣的，稍稍了解后，就径直往上走去。

    三四层，拥有特殊的训练器械。

    譬如急速跑道，看上去只是一段仅有十米长的跑道，真正踏上去就会发现完全不是这么回事，整个跑道几乎无限长，奔跑时身后还会传来让人难以承受的压迫力，诸如恐惧感，死亡感，以此来逼迫使用者快速奔跑，激发使用者自身潜力。

    这是一道选择题，是选择累死，还是吓死。

    除此之外，还有反应空间，重力室，梦幻靶场等训练装置，都看得唐禹是眼花缭乱。

    这些他都没打算尝试，他的目标是训练营最顶层第五层的精神空间。

    至于一至四层，他打算对外开放。

    具体细则他都想好了，一二层对巡逻队免费开放，三四层，巡逻队队员如果想要使用，就需要花费巡逻队的贡献点……这属于巡逻队的工资，再让这些人按贡献度换取物资，这样就避免了源晶的支出。

    不仅如此。

    等以后庇护所幸存者数量多了，完全可以将训练营以付费的形式开放，诸如庇护所的流动人员，不属于巡逻队的觉醒者，想训练？想变强？那就氪晶吧！

    从魔化兽身上猎取源晶总归不是长久之道，就算是源晶矿也有开采一空的时候，可如果将庇护所名号扩散开，就能源源不断吸引外来觉醒者，再通过外来觉醒者收获源晶。

    外来者在领地消费，缺源晶了，外出猎杀魔化兽，觉得实力不足，又到训练营消费……这是一个非常棒的循环模式，能源源不断为领地创收，就像割韭菜一样，唐禹仿佛看到自家仓库堆满源晶的样子。

    靠别人动手，才能丰衣足食嘛！

    甩开脑海内就目前还有些不切实际的想法，唐禹终于来到了第五层。

    相比起其它几层琳琅满目的训练设施，这第五层就显得很简单了，只有三个房间，每个房间也都是空荡荡的，只有墙壁上画着些看不懂的符文。

    这就是精神接入房间，每个房间仅限一人使用。

    唐禹走进其中一个房间，盘膝坐下，墙壁上的符文微微发亮，霎时间，整个房间好似一震，思绪被无限拉长，晃过神来，整个人已经置身于一个灰蒙蒙的空间。

    这就是精神空间，一个介于虚幻和真实的空间。

    在这里有多种模式可供训练，最基本的训练模式，可以自行设置敌人，比如同魔化兽厮杀，不用害怕死亡，可以尽情厮杀，只有这里，可以在最短时间内提升他的战斗经验。

    除此之外，还有无尽模式，对战空间，试炼之塔，虚拟秘境等等，只不过，这些模式，很多都是灰色的，显然已经目前训练营的等级，这些模式还没有开放。

    唐禹选择了个人训练，准备先设定几头魔化兽练练手，他还没有尝试过，全力发挥下，到底能对付几头魔化兽。

    忽然。

    “叮咚！检测到领主身份，是否开启领主专属模式？”

    啥模式？

    唐禹懵逼，没听说过精神空间还有这种模式啊，说明书中也没写来着，而且他没听错的话，这个声音，是直接在脑海中出现的，这不是训练营自带的声音，应该是属于系统的声音才对。

    他尝试着问了一下。

    “领主专属模式，是只有领主才能使用的模式，为领主特制的训练环境，领主专属模式下，完成任务，可获得奖励。”

    这句话，唐禹都无视了。

    他的注意力，完全集中在了两个字身上。

    任务，奖励。

    顿时觉得热泪盈眶！

    系统的标配是什么？当然是任务和奖励！可这破系统呢，一毛钱都没有，开局没有大礼包，新手没有福利，就连建城的费用，还是他自己出的，要不是运气好找到足够多的源晶，他这会坟头草都十丈高了。

    一度他觉得，任务奖励什么的，都与他无缘了，却没想到，竟然又出现了，就算只局限在训练营内，他也不在意啊，只要有奖励就足够了！

    “叮咚！是否开启领主专属模式？”

    “是！”

    “叮咚！开启领主专属模式，即将进入场景一，生成任务……”

    【任务一：存活半小时，奖励：技能·破空斩】

    【任务二：斩杀十头超过自身两个级别的魔化兽，奖励：技能·瞬身】

    【提示：进入场景前，可自由选择装备，所选装备必须为基础装备。】

    场景一共有两个任务，斩杀超过自身两个级别的魔化兽，他自己是觉醒三重，也就是要斩杀觉醒五重，唐禹想想觉得不太可能完成。

    可另一个任务，存活半小时，这似乎……不难吧？

    唐禹心动了，奖励的技能是可以直接学会的，而这两个技能，一看就比重斩那样的基础技能，要高级得多。

    这个念头刚浮现。

    下一刻。

    唐禹就发现自己置身于一片大森林中，还没等他观察周围的环境，一阵剧烈的疼痛就充斥着他的神经，紧接着整个人失去意识，下一刻，又出现在那片灰蒙蒙的空间中。

    “死，死了？”

    唐禹大口喘着气，额头汗水不停滴落，心脏砰砰砰直跳个不停，瞳孔涣散，至今都没有恍过神来。

    这是精神空间，除了不会真正死亡外，其它一切感官，都是真实的。

    刚才死亡的那一幕，他都没明白发生了什么，但那种临死之际的感受，却异常真实，包括那钻心的疼痛，好似还存留在身上，让他的肌肉还一直颤抖。

    说到底，唐禹也只是个普通人，末世后的生活虽然艰难，却也没有遭受过大的伤害，更不是那种拿受伤当家常便饭的狠人，就算他已经做好了在精神空间中死亡的准备，可这一次，来得太过突然，那种恐惧，那种绝望，深深留在心底。

    在灰色空间中待了大半小时，期间，唐禹几次想再进入第一关，却都犹豫着没有勇气再次进去。

    时间悄然流逝，然而在这片灰色空间中一切仿若是永恒。

    唐禹睁眼，闭眼，一咬牙……

    “拼了！”

    再次进入第一关存活，唐禹都顾不上打量周围环境，先是一个打滚离开了原地，而后抬头，就看到一个巨大的黑影游移在一棵棵巨树之间。

    那是一只黑色的大蜘蛛，至少有一辆小轿车那么大，口器吞吐着寒芒，几对眼睛正冷冷盯着他。

    顿时唐禹整个人都不好了！

    这么大的一只蜘蛛，就算他现在是全副武装，就算手中的长剑足够锋利，可以破开对方的防御，可问题是，他够得着吗？

    怪不得任务一是存活！

    唐禹现在就想问问，蜘蛛兄，咱能和谈吗？