    冰凉的指尖，软软的，触碰他。

    封御琛猛然睁开眼睛，望进了阮乔的双眸，望见了那雾滢滢的盛满了一池水色，让他心痛至极的微芒。

    “你醒了？”

    封御琛眼底窜过悸动与庆幸，动动薄唇，笑容却并不大，用力握住她的另一只手，放在唇边深吻。

    阮乔的指腹摩挲他的英眉。

    她噙着泪的眼睛闪了闪，很小声的说：“不要，皱眉。”

    封御琛摇头：“没有，没有皱眉。”

    阮乔侧过头，让眼框里的泪完全流下来，才缓了口气问：“什么时间了？”

    封御琛哑声，低垂了眼睛：“快天黑了，你昏睡了好久。”

    事实上，他不只是担心。

    之前看到阮乔嘴里不停溢出的鲜血时，心神俱乱，整个人都慌得没边了。

    要不是陈医生再三的保证，阮乔只是一时情绪激动，气血翻腾，并没有大碍的话，封御琛不知道自己的冷静还能不能维持的住。

    阮乔挣扎着要坐起来。

    封御琛温柔按住她的肩膀：“怎么了？你需要躺着。”

    阮乔摇摇头，声音带着很重的鼻音：“一直躺着有点难受，我要起来。”

    封御琛拿过两个枕头，靠在她的腰后，将阮乔抱坐起来，为她找了一个舒适的姿势。

    阮乔缓了缓，再问：“阮玉呢？”

    封御琛说：“唐毅把他带走了，祁湛那边点名了要她。”

    他语气略沉，微妙的不知道藏着什么情绪。

    阮乔愣了下。

    “哦，我知道了。”

    她扯了扯封御琛的袖口，“那让唐毅进来吧。”

    封御琛沉默了两秒后，唤了唐毅进房间。

    唐毅看到他们，一改之前在阮玉面前的气势。

    深深低下头，愧疚又心虚，不敢多看阮乔一眼。

    阮乔胸口跟压了一口巨石样，又闷又疼，连带着心脏都跟着不舒服，每呼吸一下，肺部都像是灌了无数细针般。

    她深吸了好几起口气，才吐出声音：“阮玉说的那些话，你早就知道是不是，很久之前我曾经让你调查过阮将南跟我妈妈的事，是不是从那时候开始，你就知道了？”

    唐毅抬头，下意识朝封御琛瞄。

    阮乔说：“你别看他，他现在什么都不记得，也帮不了你，我是在问你。”

    封御琛瞳色淡淡，也盯着唐毅。

    唐毅在他们的视线之下，觉得压力非常大，他脊骨都快要站不直。

    半晌。

    他点点头，嗯了一声。

    “所以，我妈妈……她，她身上发生的事，都是真的。”

    她尾音又开始颤。

    眼前的一切都在崩塌。

    喉咙里甚至又开始翻涌着血腥味，死死抓紧封御琛的手骨，逼迫强行咽了下去。

    唐毅声音闷闷的，有气无力：“嗯，少夫人，事情已经过去这么久了，您不要太过伤心了。我当时查到的不多，因为时间太过久远，无法确定您母亲是被算计的。”

    “那时候也是想继续调查，等完全清楚了再告诉您，另外您当时在裴初手里……也是怕您在裴家承受不住。”

    阮乔喉咙滚动，咽下一口气，没有责怪唐毅。

