    叶星帮林小鱼把东西都搬到了寝室。

    六人间的寝室，此时其他五人都没有来。

    随后，叶星前去学校办理休学手续的地方，询问了一下办理休学需要的一些材料。

    根据规定，大学休学时间最多为两年。

    办完这些后，叶星与林小鱼就前往了医院。

    ……

    医院一处，一位拄着拐杖的中年男子正在一步一步艰难的走着，他的手中还拿着一些单子。

    男子身体魁梧，脸上却满是沧桑之色，鬓角处还有一些白发露了出来。

    “爸。”见到男子，叶星连忙跑了过去。

    “小星。”叶建安看到自己的儿子，脸上露出了一丝笑容，晃了晃手中的单子道：“给你妈拿点药。”

    “叶伯伯。”叶星旁边，林小鱼连忙喊道。

    “是小鱼啊。”叶建安微笑着点了点头。

    他早就察觉到了自己儿子与林小鱼之间的关系，但此时心中却叹了一口气。

    现在他们家变为这样，叶星与林小鱼最后结果如何，谁也无法预料。

    “爸，你就坐在这里，我去取药。”叶星看着自己父亲，强忍住心中的酸涩。

    他的父亲只有四十几岁，但是前世母亲被查出肝癌晚期，父亲精神一下子变得无比萎靡，右腿摔断后，没有人愿意招他工作，整个人更是受到了巨大打击。

    一年半的时间内，四十几岁的叶建安头发几乎全白了，看起来就像是七十岁的老人般，在刘梅去世后，他也是一病不起，最后仅仅过了十天，他就去了。

    父母的相继离去，对叶星的打击很大，他毫不容易走了出来，黑暗时代降临，之后他在末日中挣扎生存着。

    拿着药单取了一些药，随后叶星、林小鱼、叶建安来到了一座病房内。

    此时一座病床上正躺着一位脸色有点苍白的中年妇女。

    “小星。”刘梅看到自己儿子到来，脸上有着一丝笑容，随后又看到了林小鱼，连忙道：“小鱼，你也来了？”

    “伯母。”林小鱼将买的一些东西放下。

    叶星默默的站立着，看着自己的母亲，眼睛甚至都有点红。

    前世母亲治疗的时间段，那个温婉的母亲被病魔折磨的不成人样。

    为了不想对自己儿子造成负担，甚至有几次想要自杀，哭着对叶星说对不起他，直至生命的最后一刻都带着愧疚。

    严母慈父，从小母亲刘梅就很宠溺叶星，叶星对她的依赖很大。

    母亲的死亡对他是一个巨大打击，他才不到二十，母亲都没有享过一点福。

    在刘梅死去的几个月，他时常在梦中醒来，每一次都被泪水打湿了脸庞。

    子欲养而亲不待，那时候的他经历了人生中的第一次巨大打击。

    现在，母亲就这样活生生的待在他面前。

    “妈。”叶星上前，将自己母亲手握住，声音都有点哽咽。

    “怎么了，小星？”刘梅察觉到了自己儿子一丝异常，忍不住问道。

    深吸了一口气，叶星看着自己母亲笑着道：“妈，你一定能好起来的，我保证。”

    “嗯，妈妈还要看你娶媳妇呢。”刘梅笑着道，她看了一眼旁边的林小鱼。

    顿时，林小鱼的脸上有一丝红润爬上来。

    “小星，今天不是你和小鱼报名的时间么？”旁边，叶建安问道。

    他知道海市大学的报名时间。

    叶星想了一下，道：“爸，我打算休学一段时间。”

    “休学？”叶建安、刘梅脸色都微微变化。

    看父母表情，叶星连忙道：“不过我保证最多休学半学期，我已经和学校那边说过了。”

    叶建安见叶星已经先斩后奏，他叹了一口气，道：“既然你决定了，那我们不好说什么。但是这半学期后，不管我们情况如何，你一定要进入海市大学内学习。”

    “是啊，小星，你考SH市大学是我们村的荣耀，绝对不能辍学。”刘梅也连忙道。

    叶建安高中辍学，刘梅小学读了几年就没读了，现在叶建安在社会上找的都是一些体力活，刘梅更是只能寻找一些洗碗等活。

    没有知识，在社会中就会低人一等。

    就算生再重的病，她也不想耽误自己孩子。

    “我知道。”叶星点头，他想了想问道：“爸，妈治疗的钱怎么样了？”

    “你小叔、小舅都借了钱，大概有十万，加上我们家的一些积蓄，暂时不用为钱的事情担心。”叶建安说道。

    点了点头，叶星知道这情况，前世治疗母亲的费用有很大一部分来自于他的小叔、小舅。

    在医院待了一会，将休学手续的一些材料让自己父母签了字，叶星和林小鱼又前往了学校，将休学手续提交了上去。

    “小鱼，我还有事，你就待在学校吧，我一会去买个手机，然后打电话给你。”叶星看着林小鱼道。

    “嗯。”林小鱼点了点头，一脸郑重道：“叶星，你有事一定要告诉我，还有钱的事情，我也来想想办法。”

    “知道了，小管家婆。”叶星微笑着摸了摸林小鱼的脑袋。

    看着林小鱼离去，叶星深吸了一口气，大步走出了海市大学。

    买好手机、办好手机卡后，叶星给父母、林小鱼打了个电话，随后他回到了出租屋内。

    为了方便刘梅的治疗，叶建安在海市租了一个房子，其面积很小，一室一厅加一卫。

    “事情暂时结束，接下来开始修炼！”

    深吸了一口气，叶星盘坐下来。

    重生回来，他的最大优势就是自己的修炼经验。

    他盘坐着，身上似乎有一丝炙热气息散发，只不过这气息很微弱，就算别人在这里，都不一定能发现什么。

    此时他的意识却在散发，接触周围虚空。

    一分钟…两分钟…五分钟…

    一直过了十分钟时间，忽然叶星睁开了眼睛，眼中露出了喜悦之色。

    “终于感悟到了空中微弱的灵力，只花费了十分钟时间，比上一世快了十倍！”叶星眼中满是喜悦之色。

    他继续盘坐着，在他的感应下，这些灵力开始缓缓进入他体内。

    “按照这样的速度，大概需要一天时间我就可以凝聚灵力种子，入门成功！”

    叶星判断了一下自己的修炼速度。

    前世八根黑暗巨柱降临，人类开始了修炼时代，而修炼一途，分为入门、炼体、觉醒、王境、皇境五大境界。

    入门即是运转功法，在心脏处凝聚出灵力种子。

    ps:两更完毕。看到了很多熟悉的书友发帖，投票，风刃很感动，感谢大家一直以来的支持！