
　　沈玲娟讥讽的勾了勾唇角，“娱乐圈……呵，当年……墨家不是死活不要娱乐圈的儿媳妇么？”

　　司机吓的不敢说话，当年墨家是真的把小姐伤的很深。

　　“小姐，今天这么多人，我们还是取消行动吧？

　　以后再找机会。”

　　司机开口。

　　沈玲娟却冷笑了一声，“为什么要取消？”

　　“小姐，今天人这么多，刚才我们在那边也看到了，今天进去的人，许多可都是有身份有地位的人，我们如果今天行动伤到了他们，无疑是竖敌。”

　　司机有些急了。

　　沈玲娟却呵呵的笑了起来，“你以为我今天要怎么行动？

　　竖敌？

　　只要他们还能活着，就有资格当我的敌人，开车。”

　　司机不太明白沈玲娟的意思，但是看着她已经推起了墨镜，知道她不会再说什么了，于是也没敢再问，发动车子，刚打算开出停车位，突然旁边轰轰轰的开来了五辆豪华跑车，一看就是改装过的塞车级别。

　　将他们的车堵在了停车位里，完全出不去。

　　沈玲娟和司机只能坐在车里等着他们停好了车，再离开。

　　沈玲娟抬头看着锦御华庭，喃喃的说了一句，“墨时霆，再见！再、见！”

　　等那两辆车子停好，司机才发动车子，问：“我们去哪儿？”

　　“去见见叶柏轩吧。”

　　他重新戴好墨镜开口。

　　司机便调转车头，朝着柳家开去。

　　——而此刻，叶桃正捧着手机在看网上的直播，脸上的表情有些扭曲，说：“爸，您可真是养了一个好女儿啊，办婚礼都不邀请您的啊，这排场也真够大的了，有人在现场发了直播视频，你看看，全都是名人，也难怪记不得你这个爸爸，毕竟攀上高枝了，这些穷亲戚还要来做什么？”

　　叶柏轩脸色也很难看，他也着实是没有想到叶萌结婚居然都不叫他去。

　　她婚礼的日子什么时侯定下来的，彩礼给了多少，怎么谈的，都没有跟他商量过。

　　他这个爸爸在她眼里可真的是可有可无啊。

　　一想到这些，他就气恼的吃不下饭。

　　他‘啪’的一声将筷子拍在桌子上。

　　站起身准备出门。

　　叶桃看着他，也赶紧站起来问：“爸，你去哪儿？”

　　“我去哪儿？

　　我当然是要去看看我的女儿的婚礼办的怎么样了，她办婚礼不请她的父亲，那我就让所有人都知道，她是个什么样的女人，我倒要看看，墨家还会不会要她。”

　　说完，他就朝外面走，叶萌眼睛一亮，也赶紧跟了上去，“爸，我跟您一块去吧，也有个照应。”

　　柳淑芹一看父女俩都要去，她觉得她也得跟着，于是把儿子往柳国安怀里一塞，“给姐看一会儿孩子，我跟你姐夫一块儿去看看。”

　　柳国安皱了皱眉头，“姐，我们都这样了，说明我们斗不过叶萌，更何况现在她还有墨家罩着，咱们就不要再招惹她了行吗？”

　　“你懂什么。”

　　柳淑芹皱了皱眉，“你帮我看一会儿孩子就行，别的啥事儿别管。”

　　说完，柳淑芹跟着叶柏轩也起出门。

　　柳国安无奈的摇了摇头，将孩子放进摇篮里。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶柏轩，叶桃和柳淑芹刚走到门口，面前突然横过一把刀来。

　　叶柏轩吓了一跳，“你，你们是什么人？

　　现在大白天的，这里可是有监控的。”

　　叶桃和柳淑芹也慌了，咽了一口唾沫，“是啊，这里有监控。”

　　“叶先生，好久不见啊！”

　　沈玲娟这时踩着高跟鞋，优雅的走了出来。

　　叶柏轩看着她，在脑子里想了半天，也没有想起来她是谁。

　　他愣愣的问：“你是谁？”

　　沈玲娟摘下墨镜，对着叶柏轩笑了一下，“你不认识我，我却认识你，介意我进去坐坐吗？”

　　叶柏轩想说介意，可是看着那把架在脖子上的匕首，他咽了一口唾沫没有说话。

　　沈玲娟不请自入，像进自己家一样的走了进去。

　　柳国安刚把孩子放进摇篮里，听到有脚步声，说：“怎么又回来了？

　　是不是突然觉得我说的……你们是什么人？”

　　他一回头，看到一个看起来极为强势的女人，后面跟着几个黑衣男人，而几个男人手里拿着匕首搁在自家姐姐姐夫脖子上，他脸色大变的问了一句。

　　“别那么紧张，放开他们吧。”

　　沈玲娟下了命令，自顾自的坐到沙发上，然后皱眉说：“这沙发质量真差，你女儿都嫁进墨家了，怎么还让你这个父亲住这样的屋子？”

　　这好像是戳到了叶柏轩的痛处，他皱了皱眉头，“那个不孝女。”

　　沈玲娟掩唇笑了一下，“好了，别那么大动肝火，今天我来呢，是想让你好好劝劝你女儿。”

　　“劝她什么？”

　　叶柏轩不解的问道：“你到底是谁？”

　　“哦，忘了自我介绍了，我姓沈，是你妻子的朋友，也算师姐吧。”

　　沈玲娟开口自我介绍了一番。

　　柳淑芹却皱眉说道：“我根本就不认识你。”

　　沈玲娟目光扫向柳淑芹，有些轻蔑，“我没有说你，我是说他的妻子郑紫茵，你不过是一个小三罢了。”

　　“你……”柳淑芹气的抬手想打沈玲娟。

　　可是那几个人黑衣男人立刻横了眉，她吓的又将手缩了回去。

　　沈玲娟连看也没有再看柳淑芹一眼，在她眼里柳淑芹就是一个小三，她生平恨透了小三，在她的眼里，所有的小三都该死，尤其是楚月。

　　叶柏轩听说她是郑紫茵的朋友兼师姐，他心里一个激灵，“紫茵她去世，与我无关，我虽然，虽然那个时侯跟淑芹有，有关系，但是我从来没有起过害她之心，你可别把这笔账算到我头上。”

　　沈玲娟笑的更厉害了，“我当然知道她去世与你无关啊，她是生病了，唉……可惜了。”

　　“那，那你找我干什么？”

　　叶柏轩嗑嗑绊绊的问。

　　沈玲娟看着自己的墨镜说：“有点脏了，你帮我擦一下。”

　　她指着叶桃说道。

　　叶桃颤巍巍的接过来，认认真真的给她擦眼镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第892章 婚礼（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 