    董佳帅和凰三什么时候来的？他们不应该在百万魔军的包围圈中吗？

    那些远征军又是怎么一回事？

    这一刻，奇亚盖帝感觉自己的脑容量有些不够，感觉，什么事情都想不明白了？！

    梦魇亚皇瞪大双眼，喊出了一句他的心里话：“怎么可能？你们是什么时候过来的？你们怎么能跑到我们前面？还占领了边城。”

    凰三公子笑了起来：“我就说了吧，这些暗世界的土鳖绝对摸头不知脑，哎，这智商压制，就是这么很，话说，方老大，我们又可以并肩作战了。”

    边城陷落。

    魔渊星际通道被毁。

    奇亚盖帝突然明白了一个事实，那就是，这一次，自己彻底败了，成了暗世界最大的罪人，一辈子都将被钉在耻辱柱上。

    事已至此，自己已经彻底没有了退路。

    虽然不知道怎么会发生这一切，虽然不知道为何会发生这一切。

    但奇亚盖帝无比清楚，自己被人算计了。

    被方云算计了。

    算计得很是精妙，简直无懈可击。

    但方云千算万算，算不中的是自己的实力，他不该占领边城，不该企图更大的战果。

    深深地吸了一口气，奇亚盖帝沉声说道：“梦魇、天魔你们四个围攻那两小子，务必在最快的时间内将其拿下，我来会一会天梯玛少帝……”

    没错，现场一共有八名顶尖的亚皇级别战力。

    但方云那边，却只有三人。

    而且，石皇董佳帅和龙神凰三还是实力最弱的，他们修为不高，能力敌一尊亚皇是不错，但绝对经受不住四尊亚皇的围攻。

    只要能将这两个该死的家伙拿下，再击退方云，夺回边城，那么，此次战斗，就算失败，也应该弥补一下暗世界的巨大战损。

    梦魇亚皇、天魔亚皇、黑陨亚皇以及黑暗魔龙齐齐说好，飞身而出，向石皇董佳帅和龙神凰三杀了过去。

    要说，此时此刻，中子战星这尊大杀器的一个弊端也显现出来，那就是，这玩意儿攻击性太强，而且完全是无差别进攻。

    当方云困在中子战星之上的时候，不用特殊手段的话，是不能帮助同伴战斗的。

    中子战星一旦靠近凰三和董二，绝对会将他们也一股脑给吸引过来，绝对不会例外。

    凰三怪叫一声：“董二，我说了，他们绝对要捏软柿子，让你别来，你偏不信，这下惨了，四尊皇者围攻，溜啊……”

    董佳帅胖硕的身躯，在星空之中无比灵活地悠忽一晃，瞬间冲了上去：“怕什么，溜个鬼，关键时刻，干就是了。”

    凰三说是要溜，但其实也是速度不慢，紧跟董佳帅身后，直接向四大亚皇冲杀而至。

    两个小家伙，竟然是如此地勇敢！！

    梦魇亚皇大吼一声：“我真佩服你们的勇气，不知，你们能在我的梦魇之下坚持多久，噩梦降临，颤抖吧……”

    右手高举，点点星光在梦魇坐骑的独角之上浮现，然后唰的一声，向前洒去，罩向董佳帅和凰三。

    只是，噩梦星光也是一种无差别攻击招式。

    梦魇亚皇这一出手，天魔不由微微皱眉，黑陨也感觉有些不妥，往前冲的势头微微一囧。

    寒冰魔龙已经叫了起来：“我说梦魇，你这一招，好似连我也给罩进去了，你这该不是公报私仇吧？”

    梦魇亚皇冷冷地哼了一声：“不敢打就去后面呆着去，别在这碍手碍脚。”

    寒冰魔龙怼了句：“就你厉害，就你能，你以为你是谁，你以为你是奇亚盖帝大人能以一敌二吗？我真看戏的话，你能拿下他们不？”

    还没打，就先吵上了？

    天魔又在皱眉。

    黑陨已经没好气地大吼一声：“一人少说两句，梦魇，你跟魔龙主攻凰三，我和天魔主攻董二，小心了，别乱来……”

    说话声中，黑陨亚皇对董佳帅冲杀而去，手中出现一杆漆黑的长枪，整个身躯，化为一道巨大的龙卷风暴，轰隆声中，席卷而至。

    天魔昂首怒吼，化身一尊巨人，腾腾踏步，威猛无伦，一拳砸向董佳帅。

    梦魇亚皇身边，黑暗魔龙也没有继续跟梦魇亚皇扯皮，一口冰霜，万里冰封的龙息吐了出来，一条洁白的冰带向凰三蔓延而去。

    董佳帅和凰三这边，在边城上空，齐齐陷入苦战之中。

    两个刚刚是合体初期的修士，各自面对两尊亚皇的猛攻，这压力可不是一般的小。

    但是，修炼到他们这样的高度，这一路走来，就是在挑战各种不可能。

    这一路走来，就是在各种不可能的战斗之中，他们快速提升自己，一步步闯下了自己的赫赫威名。

    董佳帅和凰三开战的同时，方云也跟奇亚盖帝展开了全面的较量。

    奇亚盖帝，暗世界亚皇第一人，号称是帝皇之下无对手的强悍存在。

    这可不是虚名，而是奇亚盖帝在亿万年的战斗之中，一步步靠战绩获得的荣耀称号。

    盛名之下无虚士，奇亚盖帝果然不是魔乾婆和阎婆罗可以比拟的。

    首先，奇亚盖帝的战斗智慧就不在方云之下。

    奇亚盖帝并未化身巨人跟方云大打出手，相反，他用了一种奇妙的法门，好似是缩骨术一样的技巧，将自身的身躯变得更为娇小。

    然后，他又收缩了自身的黑暗领域，将这神奇的领域化为一个特殊的护身力场，以抗衡中子战星巨大无朋的引力。

    你还别说，变小之后还身披力场战甲的奇亚盖帝竟然神奇无比地规避了中子战星的强大引力，竟然能够在中子战星外围对方云发动猛攻。

    而且，奇亚盖帝的战法灵活无比。

    体型不大，却无比灵活，竟然还能有效规避中子战星的引力。

    这可真是一个极为强劲的对手啊。

    方云飘然站立造化圣鼎之上，迎战奇亚盖帝。

    几乎只是瞬间，奇亚盖帝已经发动一波猛攻，一只只小巧的拳头，向造化圣鼎洒过来。

    这些拳头都是黑色的，都是虚影。

    看似也就馒头大小，但威能极强，造化圣鼎瞬间发出一连串叮叮咚咚的响声，鼎身光芒大作，并在不停地颤抖，显示遭受了巨大的力量敲打，频率极快，几乎只是瞬间，就已经中了上千记拳头。

    奇亚盖帝的战术，简单粗暴，那就是，先打击方云足下造化圣鼎，让方云失去对中子星的绝对掌控，再来想办法慢慢炮制方云。

    而且，在奇亚盖帝看来，方云依靠造化圣鼎掌控中子战星，那么，造化圣鼎就必然受到中子战星的巨大牵制，威能控制在了一定的范围之内，绝对经受不住自己的猛攻。

    只是呢，奇亚盖帝的想法是好的，但未能达到他想象中的效果。

    造化圣鼎虽然遭受重击，但并未就此崩溃，依然挺立在中子战星之上。

    要说，这一方面固然是造化神器本身就无比强悍，不会那么轻易被击溃。

    另一方面，实则方云真正控制中子战星的乃是二维生物史莱姆，而并不是造化圣鼎。

    圣鼎不过是掩人耳目的道具而已，所以，奇亚盖帝不可能三下五除二就将圣鼎给击溃的。

    当然，目前来说，方云可不想让战佛皇和银皇看出圣鼎只是道具的事实，所以，必要的防御措施还是必须有的。

    哈哈大笑，方云单手一招，造化圣鼎迅速缩小，瞬间化为一个烟灰缸大小，落入方云掌心。

    奇亚盖帝猛攻而出的黑拳瞬间失去了目标，一只只拳头虚影嗖嗖嗖从中子战星上空飞过，然后又受到中子战星的引力吸引，拐了一个弯，消失在了战星表面。

    巴掌大小的造化圣鼎！

    这还怎么攻？

    关键是，方云手持这种形态的造化圣鼎竟然也能控制中子战星！

    看来，这场战斗势必就是一场持久战了。

