    郭南县城。

    县尉带着县衙里面全部的力量，正在和几只影傀对峙着。

    准确地说，是影傀在一步一步地前进，而他们所有人同步地跟着一步一步地后退。

    看着不远处步步紧逼的狰狞妖魔，县尉的心被紧紧地揪了起来。

    他两只手死死拽住旁边的手下，这才能勉强站稳。

    这一刻，县尉突然恨透了已经死去的王县令。

    心里面更是忍不住一阵埋怨着：

    “你非要作死帮张临干什么？你看看，你为了人家而死，人家又为你做了什么？就算是杀那个刘仙长，张临也是为了他自己着想，哪里是为你报仇？

    现在好了，把自己搭进去不说，反而害得这个时候要老子打头阵直面妖魔？嘿嘿，活该你死全家啊！”

    莫名地，他眼中闪过一丝快意！

    回到现实。

    慢慢地，县尉发现，这一群妖魔，竟然目的十分明确地朝着某个方向走去，而几乎完全忽略了他们的存在。

    看了看身后。

    县尉哆哆嗦嗦地对着左右的手下问道：

    “这个方向，是通向哪里？”

    恐惧之下，他的脑子已经是一片混沌了。

    “大大......大大大人，会不会是这些妖魔，要去张临仙长家中报仇？”

    忽然，这一句话惊醒了县尉。

    是了！

    这个方向，或许这群妖魔是要去那个张临家。

    顿时间。

    县尉眼睛滴溜溜地转了一圈，似乎决定了什么，便带着左右的手下，悄悄地退到了一边。

    其他的衙门的人看见自家县尉的动作，也是有模有样的学了起来。

    前后不过几息的时间。

    他们便给这群妖魔让出了一条宽阔的道路。

    果然，正如县尉所推测的那样，这群妖魔径直经过了他们，直直地朝着张临家走去。

    一旁，另一个手下小心地问道：

    “大人，咱们就这样把这些妖魔放走了？如果真的出了事情，我们怎么应对张临仙长？”

    闻言，县尉嘴角一撇，满不在意地说道：

    “我们已经尽力阻挡了，这不是没有挡住嘛！他张临还能怪我们什么？再说了，你们真的愿意阻挡那群妖魔，你，你，还是你？”

    县尉一边说着，一边连续用手指指了几个捕快。

    顿时，被他指到的人全都缩了缩脖子，面露惊恐之色，不住地向后退去。

    “好了，大家伙儿赶紧去张临仙长家看热闹，不对，是去帮忙！不然，等张临仙长回来，说不得会迁怒于我等！”

    张临家中。

    阿福气喘吁吁地跑进了院子里，慌忙不及的左看右察，似乎在找着什么东西。

    忽然，他眼睛一亮。

    而后便拼尽全力，将放置在院子里的一块石头推到了大门后面，把门堵住。

    同时，他又颤颤巍巍地搬来了桌子，椅子，将其全部堆在了大门后面。

    仿佛这样才能带给他一丝安全感。

    正在他忙着的时候，张洪带着陈兰心走到了院子里，严肃地问道：

    “阿福，你没有看错，真的有妖魔朝着我们家过来？”

    阿福看着张洪，似乎是突然回忆起了什么恐怖的场面，身体开始不停地打着摆子，拼命地点头。

    “那县尉他们人呢？出现了妖魔，他们身为父母官，总要身先士卒吧！”

    “老爷，我看到县尉带着人跟在那些妖魔后面，却没有动手，好像是放任那群妖魔过来。”

    这段时间以来，张洪夫妇经历了很多的事情，见识自然也大大提高。

    他们一听，便知道那位县尉打的是什么主意。

    只是，这些东西事后再提也不迟。

    当前摆在他们面前的问题，便是那些冲他们而来的妖魔。

    只见张洪冲着陈兰心点了点头，陈兰心会意地从怀中取出来一枚白色的玉佩，嘴里说道：

    “小临说这个不到万不得已的时候，不要用！”

    “现在就是万不得已的时候！”

    张洪接住了玉佩，打开了刚刚被阿福堵住的门，径直朝着那群妖魔走去。

    荒山边。

    张临手里捧着千年树心，熟练地控制着里面的108道剑气，试图找到其相对应的位置，组成完整的小周天封剑法阵。

    事情还算是顺利。

    坚持不懈之下，他已经找了些苗头。

    相信再过不久，他的千年树心版青索玉佩，便能成型了。

    而且，随着法阵的不断成型，张临愈发地感觉到，这一次的‘青索玉佩’，有很大的可能性达成他的期望，也就是储存至少1000道剑气的超级加强版‘青索玉佩’！

    山顶。

    忽然，影魔真人睁开了眼睛，目光好似穿透了群山，看到了郭南县城。

    沙哑的声音响起。

    “该死，失败了吗？这个张临，竟然还留了后手给他的家人。小小的年纪，为何心眼这般多？”

    他不理解！

    但是影魔真人也不气馁。

    还好他有另外的布置。

    只见影魔真人转头看向了张临所在的方向，阴冷地说道：

    “桀桀，那个时候，你还会不会动手呢？”

    ......

    原地。

    张临完全没有察觉到这一切，他只是激动地看着手中的千年树心。

    里面正传来一股熟悉的波动！

    成功了！

    来不及喜悦，张临便开始沟通青索仙剑，从其中调出剑气，往手里面的树心里面灌去。

    随着他往其中储存的剑气越来越多，那根千年树心也渐渐地发生了变化。

    原本的深绿色，开始转变成了碧青色，隐隐散发出浑厚锋利的光芒来。

    时间不断向后推移。

    七百道剑气！

    八百道剑气！

    九百道剑气！

    眼看着就要成功了。

    而千年树心上传来的波动也越发强烈起来，哪怕是身为主人的张临都有一种毛骨悚然的感觉。

    “乖乖，我这是捧着一枚大伊万吗？”

    却在这时。

    在张临的视线中，突然出现了数量众多的影傀。

    不对！

    等到那些影傀再走近一点，张临赫然才发现，哪里是影傀的数量多，分明是影傀驱赶着大量的百姓，混杂在它们的队伍之中，这才显得数目恐怖。

    顿时，一股深深的寒意自他的心底升起。

    那影魔道人被他逼急了，竟然想到了这一招！

    “他是在赌我不会对那些普通人动手，所以就没办法大面积击杀影傀，也就没办法阻止他获取精血复苏血胎？”

    看着荒山山顶，张临的神色越来越冷。

    索性不再管那些影傀。

    有那些百姓在其中，他确实也下不了手。

    张临再度将心神投入到了即将完成的‘青索树心’之上。

    他只有将这个底牌完成，才能有和影魔真人博弈的资格。

    另一边。

    看着携带着精血的影傀顺利地到达了山顶，影魔真人忍不住畅快地大笑了起来。

    “哈哈哈，还是年轻！既然这么在意那些凡人的命，那等血胎复苏之后，我就送你和他们一块下去！桀桀~”

