    钻石！

    付伟身上用来做标记的工具，就是钻石。

    “光想着工具，还忘了这东西。”

    肖飞从口袋里拿出来一块钻石的原石，在地面上轻轻划了下，就留下了一道清晰的划痕。

    如果再用些力气，划痕就可以更深，即便是雨水冲刷之后，也能留下可以辨认的印记。

    不过，肖飞没打算用力去划，这可是价值连城的钻石，万一整坏了，那就亏大发了。

    肖飞非常确定，付伟的身上，肯定还藏着一些钻石，他不肯交出来，肖飞也不急着要，就等付伟失去所有价值的时候，再从他身上拿走就是了。

    用手里一块不大的钻石当做工具，沿途留下标记，换成肖飞站在付伟的角度，他也会这样做的。

    知道了付伟是怎么做标记的，肖飞开始考虑，他到底是从山脉的哪边过来的。

    “你看看，认识这两种植物吗？”

    肖飞从口袋里掏出来一片细长的像韭菜叶一样的叶片，带着锯齿和黄色的弯曲纹路。还有一颗某种植物的果实，像是苍耳的果实一样表面长满了刺，不过是棕褐色的，而且形状是葫芦形的。

    这两样植物，都是肖飞悄悄地从付伟的头发上摘下来的，他的头发上沾着这两种植物的叶片和种子，说明他肯定是经过某一处地方时，粘在身上的。

    “这是那个家伙身上沾着的吗？”

    白发原住民低头看了一眼肖飞手里。

    “这个带刺的种子我也没见过，不过这种叶片，是一种树叶，按照我们的说法，叫做蛇树，因为这种树的根部很容易招蛇。”

    “这种树，有什么习性特点吗？”

    肖飞问道，知道了这种蛇树的特点，也就更容易找到蛇树所在的位置了。

    “蛇树需要在阴暗潮湿的环境中才能生长，通常长在石头缝里，而且不能被太阳光直射。所以，蛇树只能在东西南三面都被大山遮挡住的地方才能找到。”

    白发原住民说道。

    “三面环山，那应该是在山坳这样的地形当中——”

    肖飞爬上了面前的一座崖壁，爬到顶上后，看了看两边的山脉，发现了附近几处符合条件位置，一一记了下来。

    再远一些的地方，也有类似的地形，不过那些地方都被肖飞否决了。

    那些地方距离肖飞现在所在的位置都有几十公里的距离，以付伟的体力，要是从那么远的地方走过来，早就累瘫了，哪还能在被两只大狐狸追杀的时候跑起来？

    “定下了几个地方，我们分头找一下吧，你往东我往西，如果发现了这种蛇树，还有狗杂碎走过的痕迹，我们就互相发个信号。”

    肖飞给了白发原住民自己带在身上的手枪，自己则是留下了两枚子弹。

    “这手枪你也会用了吧，你要是发现了线索，就朝天开一枪，我听见声音就去跟你汇合。如果是我这边有了发现，我就把这子弹砸响，你听见响声就来找我。”

    “好。”

    白发原住民接过去手枪，别在了腰带上，转身朝着东边走了过去。肖飞则是朝着相反的方向走去。

    肖飞一路往西找过去，最终在第四处山谷当中，发现了白发原住民所说的蛇树，就在一道山谷当中，裂开的一处豁口里面，太阳光一点都照射不过来。

    这种蛇树，说是树，其实更像是一种木本的藤蔓植物，歪歪扭扭的趴伏在崖壁上，深褐色的主干像是一条弯弯曲曲的蛇一样，四处延伸的枝条上，长着边缘带锯齿的细长叶片，叶片上布满了紫色的弯曲纹路，就和肖飞手里的叶片一模一样。

    在蛇树的根部，有几个黑黝黝的洞口，有鸡蛋大小，隐约能够看到里面有亮晶晶的鳞片一闪而过。

    是蛇洞。

    难怪会叫蛇树，真的是能吸引蛇来筑巢的。

    “这就让我找到了，还真是太简单了。”

    肖飞走出了山谷，找了一处石头缝，把一颗子弹塞进里面，是短刀的刀柄往子弹的末端用力一砸。

    “啪！”

    一声震响，硝烟弥漫，子弹爆炸的声音在整个山谷里回响。

    然后，肖飞用短刀在石壁上画了一个指向山谷里面的箭头，转身又走进了山谷当中。

    虽然找到了蛇树，但是并不能证明，付伟就是从这里走过去的。蛇树这种植物，在这里肯定有很多的分布。

    肖飞想到了一个笨办法，就是拿着自己手里的那片蛇树叶子，和面前这棵蛇树上断掉的叶片一一比对，看看能不能对得上。

    “砰！”

    正当肖飞在比对叶片的时候，远传传来了一声枪响，是从东边的某个地方传来的。

    也就是白发原住民所在的方向。

    “这破树果然不是什么稀罕玩意儿。”

    肖飞停下了手里的动作。

    开枪的肯定是白发原住民，他既然开了枪，就说明，他也发现了蛇树。而且，线索应该更多一些。

    不然的话，白发原住民肯定是直接过来找他，而不是再次开枪了。

    “去看看。”

    肖飞从崖壁上跳下来，走出山谷，朝着东边走了过去。

    十几分钟之后，肖飞看到了坐在一块凸起岩石下面的白发原住民，正叼着一截还剩下五六公分长的雪茄，盯着面前的一滩雨水发愣。

    “怎么样，发现什么了？”

    肖飞走过去问道。

    “我那边找到了一棵蛇树，在一个山谷里面的裂缝里。”

    “我发现的比你多一些，过来看看吧。”

    白发原住民站起身，朝着旁边的一处山谷入口走了过去。

    肖飞走到山谷里的那一刻，当即就愣住了。

    “我说老兄，你说的发现比我多一些，就是蛇树多一些？”

    山谷里，一共有五六棵蛇树分布着。

    “惊不惊喜意不意外？”

    白发原住民问道。

    “你要不要听听你在讲什么？”

    肖飞说道。

    “哈哈，开个玩笑这不是，你看看地上。”

    白发原住民指了指地面上。

    肖飞低头一看，发现在地面的石头缝里，还贴地生长着一些叶子像车前草一样的植物。而在叶片之间，还夹杂着一些带刺的果实，葫芦形的。

    就和肖飞手里的那个带刺的的种子一模一样。

