        眼看着王康走出了门。

        屋里的人都一时没有反应过来，这看起来，并不像是假装，他是真的要走，真的不谈了。

        不跟金宇商会谈，可以理解。

        直接六国会谈也不谈了，这不是疯了吗？

        先不说王康能不能做这个决定，但只要他一离开，赵国就没人了，还怎么谈？

        宫鹏海等一众金宇商会之人，都面露喜色。

        事情的发展，比想象中的还要顺利。

        他们直接撇开了，而把矛盾引向了他处，王康跟齐国对立了。

        那王康还能有好？

        齐国是一个国家，他王康又算什么？

        哪怕是这一次金宇商会发生重大危机，他们还去求齐皇力保，撤下那些打压调查之事。

        很多事情，都较不了真，也经不起查。

        齐皇出面才是缓解了形势。

        当然，也付出了不菲的代价，为此他们都变卖了很多的产业，亏空严重，若再巨额赔偿王康，那损失真的是太严重了……

        所以他们还要争取，能从王康的手里，捞回来一笔！

        不过现在这也不错，王康惹怒了齐国，那他的下场还能好？

        “真是不敢相信，赵国竟然会派这样的一个人做主使，目中无人，狂妄之极，竟视六国会谈为儿戏。”

        高轩开口道:“大约他是想要以此威胁，而逼迫我们就范，转而向着他，他真的是想太多了，不过一个区区赵国……”

        “够了！”

        就在这时，齐国布衣宰相田钧站了起来直接喝斥！

        而后他很快的跑了出去……

        “嗯？”

        高轩面色当即难看，在金宇商会外人面前，直接喝斥他这个皇子，让他的面子肯定挂不住。

        但田钧是有这个威严的。

        皇子有很多，但布衣宰相只有一个！

        但更让他想不通的是，田钧为什么会为了这事呵斥他，而又急忙追了出去。

        他竟然还要把王康追回来？

        人们都是一愣神，紧接着四皇子高逸也追了出去……

        “这？”

        金宇商会这边人都呆住了，这是什么意思？

        他们都很清楚。

        田钧才是最重要的人，他是代表齐皇来的，他的态度，才是真正的重要。

        三皇子是走二皇子高殷的关系，只能算是助攻！

        几人相视一眼。

        如果田钧真的这么看中王康，那可就不太好了，希望不是……

        这般过了一会。

        也不知是说了什么，见得王康一行人又返了回来，他还跟田钧在说笑着，这更是让人们出乎意料。

        王康开口道:“田大人，既然您都说话了，这个面子我肯定是要给的。”

        “你放心！”

        田钧开口道:“齐国是有最良好经商环境的国家，这并不是说说而已，你富阳家族也是实力雄厚，齐国欢迎你们的进驻！”

        “闭关自守是行不通的，在这方面我们从来都有最好的条件，保持开放！”

        两人说话并没有掩饰，使得旁人都能够清楚的听到。

        高轩的面色变了。

        宫鹏海等一众人也是如此。

        王康重新坐了下来，又如之前。

        高轩难以置信道:“田大人，我不明白，王康他对我齐国这样的不敬，为什么您还要把他请回来？”

        “这不是顺了他的心意，六国会谈，是国家与国家之间的事情，他能做了这个决定吗？”

        高轩确实想不通。

        他很清楚田钧的为人，看着很和气，其实相当的有风范，就连父皇他说甩脸也甩脸，而今却给王康这么大的台阶！

        田钧面无表情的道:“王康他是赵国主使，他自然能决定会谈之事，就像你说的那样，六国会谈，并非儿戏，你为什么还要一直言语相激？”

        “三皇子，您不管是处在什么位置，都要记住一句话，服众！”

        这可是直接的训言了！

        可高轩却不敢顶撞，这就是布衣宰相的厉害之处。

        还有一句，田钧没有说出来。

        就算是要有偏颇，也得看对方的实力如何，他很清楚，在陛下的眼中，王康比金宇商会重要，甚至比赵国重要！

        是的。

        在他的念头中，王康跟赵国是分开的……

        又迎来了一次反转，场面似乎变的很尴尬了。

        尤其是金宇商会的一众人，都还没搞明白什么情况，至少有一点可以说明。

        田钧很看中王康。

        “既然如此，那我来说几句吧。”

        田钧开口道:“有一点是可以明确的，不管是个人也好，还是其他也好，金宇商会确实有存在盗卖，倒卖富阳家族商品，侵犯权益！”

        “齐国是商业大国，在这方面有户部商署有发布严明的规程，可以明确的是，这种行为绝对不允许！”

        听到此。

        宫鹏海的面色更是变了。

        这俨然是定音了。

        “王康向你们金宇商会提出索赔，这完全是正常的诉求，五百万，也是一个合理的数字！”

        “田大人！”

        宫鹏海忙着道:“这事情分明就是……”

        田钧摆手道:“王康拿出的证据就在这，你可以一一反驳，若是有不实之处，我们可以再谈。”

        宫鹏海顿时不说话了。

        他是没说的。

        因为这根本就是真的！

        “你还有什么话要说？”

        田钧的声音平静，但能听出来，这其中蕴含有其他的意味。

        宫鹏海面色阴沉，他真的不知道，为什么风向突变。

        田钧竟然会这么为王康说话。

        “另外你们还需要出一个书面保证，不再做之前行为！”

        “这？”

        宫鹏海又准备说什么，却看到有一人不着痕迹的点头。

        “好，我们答应。”

        他直接开口。

        “那王康诋毁我们金宇商会之事呢？影响我们声誉的事情，怎么算？”

        “呵呵。”

        王康淡笑道:“你们金宇商会还有声誉吗？你出外面看看听听，民众的声音，就代表了一切。”

        “你……”

        “你什么你？”

        “还有因我受伤赔偿的两百万，一次性结清拉倒！”

        “这不可能！”

        田钧也开口道:“王康，这事情就算了吧，命令不是他们下的，完全是个人行为，你气也出了，就当给我个面子。”

        王康眼眸微凝。

        看来这位布衣宰相是知道详细的过程，刺杀非真，而是他作假，才有此一说……

