    林声笙最先学的就御剑飞行。

    达到筑基期后就能学习这项技能了。

    然后她跌跌撞撞半个小时，撞了两次房顶，会了。

    休息的空挡，制符。

    然后练剑，先挥剑一百下。

    然后她学术法。

    清洁咒，会了。

    制符。

    然后练剑，先挥剑两百下。

    然后学术法，防御咒，会了。

    就，被人揍的时候，释放防御术法能保护寄几。

    熟练掌握后还能保护别人。

    特别熟练后还能从很远的地方保护别人。

    然后，制符。

    然后练习剑术，先挥剑三百下，拔剑三百下。

    林声笙：“……”

    剑术好他娘难学啊！

    老头撸着胡子：“不然你以为剑修的地位为何那么高？”

    “小丫头你还差得远，慢慢练吧，即便不走剑道这条路，也得会些剑招，你瞅有那个修士是不会剑术的。”

    林声笙倒是没有不服气，慢慢练吧，就当强身健体不是。

    她最近就忙着各种修炼和制符，学会的术法又教给宝琴。

    教学的过程她也熟练下。

    林声笙一直就待在侧峰几乎没有出门，有时候饭都是宝琴给她端来的。

    旁的事情她也不过问，韩凌雪和秦哲两口子什么时候走的也不知道。

    这日宝琴给林声笙端了吃食过来，道：“夫人，你手上有多少符箓？”

    林声笙吃着饭：“没数过，怎么了？”

    “奴婢想着，夫人空留着符箓若是无用的话，可以给五长老送去。”

    “符箓本就是前线的稀缺物资，五长老便是负责这些的。夫人身为剑君夫人，做些贡献也可提升夫人的地位。”

    宝琴观察着林声笙的表情，只要她露出不悦的神色，宝琴就立马改口。

    但林声笙哪里能那么小气，她的这些本就取自司寇氏，回报给司寇氏也理所应当。

    二话不说就将所有符咒拿出来了，在地上堆了小山那么高。

    “都拿去吧，顺道问五长老要些符纸回来。”

    宝琴见她愿意采纳自己的意见，面上一喜，一口应下：“唉，我去拿两口箱子过来。”

    宝琴也练气三阶了，林声笙手头宽裕后对她也毫不吝啬，御灵术法宝琴也堪堪学会了。

    御灵术法就跟打架丢灵力一样，不过御灵术法能让丢出去的力量更加具备杀伤力。

    宝琴现在就满心为林声笙打算，跟后宫女子身边的大宫女似的，主子有地位自己才得宠，完全将林声笙当她自己的事业来经营。

    宝琴去找五长老一开始还见不到人，坚持将与五长老说话还受到了几个白眼。

    只不过最后五长老到底没空来见她，是五长老身边的一个管事来的，面上写满了不悦。

    “我知道你是夫人身边的侍女，不过五长老也不是闲人，有什么事情你快些说。”

    宝琴心头不大高兴对方的态度，面上倒是没有表现出来。

    她打开箱子：“这里都是夫人炼制的符箓，想着五长老负责除魔事宜，这些东西送来应会有用。既然您这么说便瞧瞧吧，若是没用我这便带回去。”

    管事冷着一张脸没当回事的朝箱子看去。

    结果就让他看见了满满一箱子的符箓！

    管事一瞬间脸色都变了，疾步上前检查。

    就是满满一箱子，没掺半点虚假。

    他再打开其他几个箱子，好家伙，不止是下品符箓，还有中品。

    还有上品。

    居然还有十几张极品！

    天啊天啊，还有符木！

    等等，居然还有玉符！

    管事震惊的嘴巴都合不拢。

    别看下品符绘制简单，在前线也是稀缺物资，将士们总归要洗澡吧。

    可是迎战地魔已经很累了，哪里有这功夫。

    那就需要清洗符。

    但司寇氏符箓师稀缺，自家根本提供不了足够的物资，通常向前线提供的符箓都是去别家买的。

    而别家，好东西也不可能往外卖，不得自己留着给自己人用么。

    别人家手里有符箓对敌，对人手要求就宽松些。

    而司寇氏物资不足，想守为住自己的战线就得多招募些人手。

    人手多了，低阶符箓的需求量就更大。

    现如今冷不丁看见这么多符箓，而且还以中品和上品符居多，管事怎么能不震惊，怎么能不惊喜？

    好半晌，管事才嘴唇颤抖的问道：“你是这些是夫人绘制的？”

    宝琴得意的挑高眉梢：“不然呢？”

    哼，刚才还看不起她，现在傻了吧！

    管事确实傻了。

    讲道理他不太相信夫人有这本事。

    但这么多符箓摆在这里也不是假的。

    管事拿不到注意：“姑娘稍等，我去请五长老过来。”

    宝琴可算是扬眉吐气了：“去吧。对了，来的时候顺道拿些符纸过来，夫人交代的。”

    这次五长老很快就到了。

    五长老没管事那么情绪外露，但检查过这些符箓后心里也确实震惊了一把。

    他直接给了宝琴一个储物法器：“不知姑娘如何称呼？”

    “我叫宝琴，东西给了五长老，我便完成夫人的任务了，告辞。”

    宝琴收下储物法器就走。

    谁还没点脾气呢，现在我还不稀罕跟你说话呢。

    宝琴知道二长老以前就是剑君身边的婢女。

    她身为夫人身边的婢女，好好干，就算以后捞不到核心长老的位置，捞一个楚长老那样的小长老位置坐坐应该也是可以的。

    她以后是叫宝长老，还是叫琴长老，还是叫宝琴长老好呢？

    哎呀，生活真是充满了希望呀。

    林声笙这头，宝琴还没回来，五长老先上门了。

    去的是司寇显那边，司寇显传话让她过去。

    林声笙一到，五长老便起身恭敬的朝她作揖：“夫人。”

    林声笙这次坦然受之，打过招呼后才问司寇显：“将军唤我前来何事？”

    “是五长老有事找你。”说完便示意五长老说话。

    五长老也没有含糊，直言道：“夫人的侍女送来的符箓，都是夫人制作的吗？”

    “嗯，是我制作的。”

    她制服的天赋这事儿没有传开，司懿香要把她当做大杀器来着，小心翼翼瞒着，就等着万家比试时惊呆碧霄宗的狗杂碎。

    五长老递上一张符纸：“夫人可否绘制给我看看？”

    知道他不信，林声笙也不生气，接过符纸在掌心摊开，当即绘制了一张水龙符递上去。

    五长老这次真的信了，眼底划过惊然：“夫人有这天赋，为何不曾对外透露？”

    林声笙谦卑的摆摆手：“我低调嘛，五长老也不必对外传，我这人淡泊名利。”

    司寇显瞟了她一眼，林声笙当做没看见。

    五长老倒是生出了几分赞许。

