    橙红色的残阳挂在天边，将落不落。

    顾诚踩着夕阳的余晖，一步一步走在路上，不快也不慢，夏小满以前觉得这是稳当，现在想想，可能是活太长了慢慢养成的习惯。

    他可以一直活着，没必要赶什么时间。

    “活很久是什么感觉？”夏小满忽然问，自称老不死，可是他好像没有老过。

    “就那样，认识的人一个个死掉，然后再看着他们后人长大，一代又一代，其实挺无趣的。”

    “你怎么不做点别的？做个……官？或者去哪个偏僻的犄角旮旯当个国王。”

    “你怎么知道我没做过？”

    “……你还真做过？”夏小满有点吃惊。

    顾诚耸了耸肩，夏小满也不知道他是随口开的玩笑还是什么。

    不过回头想想，几千年了，这家伙一直活着，无聊了去做个官是极有可能的，甚至还会做到很大，接着被皇帝流放，或者砍头，然后他跑掉……

    也或许没有做到很大，就站错队了，然后稀里糊涂被远放三千里。

    不然应该很值得吹牛，做到了史书上记载的程度，现在一指历史：看，那就是我。他没有这样做，估计是有点丢人。

    夏小满想着，看顾诚情绪平平，又推翻了自己的猜测。

    送别人转生，和看他们彻底消亡，还是不一样的。

    “很孤独吧？”

    听见夏小满这么问，顾诚侧头看她一眼，继续往前走了几步，才出声道：“有时候还是能见到两个老朋友，叙叙旧的。”

    “那还不错。”

    夏小满应了一下，落后他半步，两个人一前一后，顺着马路朝市区过去。

    很像以前她活着的时候一样。

    夜幕逐渐笼罩，在天完全黑下来，路灯亮起之时，顾诚才走到南棠路尾的巷子，推门回家，然后收拾一下屋子，整理一下教材，就躺下睡了。

    黑夜静悄悄的。

    夏小满坐在屋顶上，看着夜空，如今的夜空不似以前那么明亮，她记得以前活着的时候不仅能看见北斗七星，还能看见银河，就是诗里写的那样，素光如练夜横秋。

    她会搬个凳子，和顾诚还有陈叔叔几个人在院里乘凉，那时候顾诚还叫王爱民。

    转眼已是五十年，和顾诚比起来，她的寿命真的太短太短了。

    隔壁院里传出几声响动。

    见到隔壁陈华大半夜不睡觉，在屋檐下支起了小火锅，夏小满又在屋顶待了一会儿，翻身下去。

    陈华觉得很纳闷。

    明明刚才还煮的好好的，吃得老开心了，现在锅里的热气老往他这边飘，又热又闷。

    搬马扎换个方向坐，刚吃一口，热气又转向了，继续往他这边飘。

    ？？

    陈华皱了皱眉，起身回屋里搬了个电风扇放在一旁。

    这下好了，一边拿手机刷辣妹跳舞的视频一边吃。

    再来两口老白干，噫～

    夏小满站在旁边撇了撇嘴，扭头回顾诚屋看电视去了。

    周末是个睡懒觉的时候，顾诚只比平时晚起了二十分钟，从床上下来，莫名觉得轻松。

    原来是没有一个鬼过来捣蛋，从外面爬进来或者咚一声从房顶掉下来。

    打开房门，夏小满在客厅里看他的书，那些书很杂，除了当老师积攒的一些材料，还有很多乱七八糟的其它。

    “多看看书很有好处。”顾诚习惯性地道。

    “死了看书还有什么用？”夏小满问。

    “起码……不至于get不到别人的笑话。”

    “你不会就为了这个才看书吧？”

    “当然不是。”

    去洗手台洗漱一遍，顾诚想了一下，换一身衣服带上手机出门，打算去找找，那天碰到的是不是老朋友。

    周末的阳光和煦，街上人还挺多。

    刚走过一条街，夏小满就戳了戳顾诚的胳膊：“看！有个小鬼，超度他。”

    顾诚朝那边扫了一眼，一个小男孩正坐在大门口抠鞋，看见顾诚瞧这边，嗖一下跑进去了，“我认识。”

    门口还有个老太太，正推着婴儿车一摇一晃，见顾诚看过来，笑道：“顾老师，出门呀？”

    “嗯，随便逛逛。”

    顾诚朝门里瞧瞧，又收回目光，看向婴儿车里的小孩，娃娃正对着他笑。

    顾诚也笑了，拿手指逗她一下，“叫什么名？”

    “舒忆，小忆忆。”王老太手里拿摇铃晃几下，又抬头朝顾诚道：“我家舒凡在学校还好吧？”

    “挺努力，学什么都快。”

    顾诚和老太闲聊几句离开了，夏小满还在频频回头。

    “那个小鬼也是你学生？”

    “不是，就一个野鬼。”顾诚没有多解释，他见过那小鬼以前蹭人家祭品被狗追。

    不愿离去的可怜人，总有各种理由留在这世间。

    逛到中午，也没看见那天一闪而逝的黑影，顾诚并不气馁，白城虽然不大，但是想就这样找到还挺难的。

    意外的是，他看见了之前遇到过一次的小姑娘，大半夜磕磕绊绊超度亡魂的那个，提着打包的饭盒正过马路，依然是鸭舌帽，脑后扎个团子。

    见到有个男人瞅自己，小姑娘侧了侧头，然后才想起来，“是你啊！”

    “嗯……我还在想是不是认错了。”

    “哎呀这是我名片，我得赶紧回店里，你有那方面问题可以联系我，业务都在名片上。”

    小姑娘塞了一张名片过来，顾诚迟疑一下，接到手里看看。

    周小天。

    联系电话：185xxx……（微信同号）

    黄色的名片和小广告似的，上面还印了一个八卦，背面写着业务介绍。

    周易测算，阳宅布局，煞气化解，黄道吉日，店铺开张，公司起名，八字姻缘……

    顾诚看得笑了一声，刚打算丢掉，旁边夏小满背着手抬头望天，出声道：“这么嫩的丫头会个屁，你当她老祖宗都嫌她嫩。”

    “嗯？”

    顾诚动作一顿，“我怎么觉得你好像认识她？”

    “我认识她？总不能名字都带个小就是认识。”

    夏小满挺了挺胸，面对顾诚的目光往边上走了几步，挡在他身前，“你该去吃饭了，那边街上吃的多。”

    顾诚看看她身后那条街，叫周小天的姑娘已经没了踪影。

