    　　

    　　一个个念头转过，周鹏心中越发不平静。

    　　正是因为了解自家老爷子，他才更震惊！

    　　这小子那个电话，是打给谁的？

    　　竟然……能让自家老爷子如此！

    　　“不，不可能……”

    　　听着五叔的话，周升有点呆滞，一脸的不敢相信。

    　　爷爷怎么会让唐洛就这么离开呢？

    　　忽然，他想到什么，猛地看向唐洛，眼中尽是不可思议。

    　　难道，是因为唐洛刚才的电话？

    　　不光周家叔侄如此，其他人也看向唐洛，满脸震惊。

    　　打个电话，能平了眼前这事儿，已经非常非常牛逼了。

    　　可以说，在现场能做到的，超不过三个人！

    　　平了眼前这事儿还不算，能惊动周家老爷子，让他亲自打电话过来说放人，那已经不是‘非常非常牛逼’了，而是牛逼到爆炸！

    　　现在，唐洛在他们眼中，就是‘牛逼到爆炸’那种人！

    　　“妈的，难怪这家伙敢这么嚣张，把周升毫不犹豫就给废了……”

    　　“是啊，连曹世杰也废了。”

    　　“跟周升比，曹世杰还不行，他敢废周升，再废个曹世杰算什么！”

    　　“嗯嗯，这话没毛病。”

    　　“马勒戈壁的，这个唐洛到底什么人，一个电话，竟然把周家老爷子都给摆平了！”

    　　“是啊，太恐怖了，记住他这张……帅气的脸，以后千万不能得罪！”

    　　“嗯嗯，不能得罪！”

    　　吃瓜群众们震惊之后，低声议论着。

    　　宁玉神色如常，似乎并不意外唐洛能摆平这事儿。

    　　而旁边的韩鹿，看着唐洛的目光中，就闪过一丝复杂了。

    　　他有点后悔，刚才没为唐洛说话。

    　　如果刚才他为唐洛说话，那算是雪中送炭，两人或许可以成为朋友。

    　　可现在……无论他做什么的，都是锦上添花了。

    　　正所谓‘锦上添花易，雪中送炭难’，想让唐洛感激，借此成为朋友，几乎不可能了！

    　　“偶像，你太厉害了！”

    　　就算是姚霏这个胸大无脑的女人，也反应过来了，惊喜叫道。

    　　韩若冰也松口气，缓缓收起了姚霏的手机。

    　　“呵呵，低调。”

    　　唐洛轻笑，有些得意。

    　　“偶像，刚才我都担心死了呢。”

    　　姚霏抱着唐洛的胳膊，说道。

    　　“咳，不就一个电话就能搞定的小事儿嘛，不至于担心死了。”

    　　唐洛干咳一声，偷偷瞄了眼韩若冰，他怕媳妇儿吃醋。

    　　还好，韩若冰面无表情。

    　　“那什么，姚大美女，你先松开我，事儿还没解决完，有人还没改姓呢。”

    　　唐洛说到这，看向周鹏。

    　　“哎，周五儿是吧？你准备改什么姓？”

    　　“……”

    　　周鹏脸色一黑，这家伙没完了是吧？

    　　还有，什么叫周五儿啊！

    　　以前，可从没人这么叫过他！

    　　不过，老爷子的话，他又不敢不听。

    　　“小子，这次是老爷子仁慈，放过你，要不然……”

    　　“行了，都到这时候了，就别吹牛逼了，行不？回去问问你家老爷子，是谁给他打的电话！”

    　　唐洛打断周鹏的话，语气嘲弄。

    　　“在粤城这一亩三分地称王称霸惯了，还真以为自己牛逼到不行？井底之蛙，就应该出去见见，外面的世界很大，比你能吹牛逼……不，比你牛逼的人，有的是！”

    　　“……”

    　　周鹏的脸色更黑了，马勒戈壁的，这家伙欺人太甚了！

    　　“来人，送阿升去医院！”

    　　他干脆不搭理唐洛了，爱咋地咋地！

    　　“是。”

    　　有黑衣人上前，抬起了周升。

    　　“五叔……”

    　　周升看着五叔，张张嘴。

    　　“阿升，这口气，我也忍不下，可老爷子说话了，忍不下也得忍……等以后，我们再找机会报仇！”

    　　周鹏压低声音，说道。

    　　“嗯。”

    　　周升看看唐洛，眼中闪过仇恨的光芒。

    　　他知道，今晚想要报复唐洛，根本不可能了！

    　　而且，他也没胆子报复了！

    　　“我们走！”

    　　周鹏深吸一口气，压下心中的憋屈，大步向外走去。

    　　周围的吃瓜群众，赶忙让开一条路，让周家众人离开。

    　　大批黑衣人，抬着周升和老刘离开了。

    　　而老钱看看‘略有狼狈’离开的周鹏，再看看唐洛，心中暗暗庆幸，还好没有得罪这位啊！

    　　同时，他的心中也震惊着呢，这个年轻人，到底是什么人？

    　　他绝不是粤城的大少。

    　　难道说，他是京城来的太子？

    　　“这就走了？周五儿，你还没改姓呢！”

    　　唐洛看着离去的周鹏，有些得意。

    　　已经走远的周鹏，听到唐洛的话，脚底下一个踉跄，差点摔倒在地上。

    　　他攥了攥拳头，很想冲回去，给唐洛一个大嘴巴子。

    　　不过想到唐洛狂虐老刘的一幕，他还是忍住了。

    　　他怕他冲回去，唐洛给他十个大嘴巴子。

    　　他咬咬牙，当作什么都没听到的，加快步伐，离开了。

    　　等周家的人走了，现场的人，神色变得古怪起来。

    　　本来，要走的是唐洛。

    　　现在倒好了，要走的没走，不该走的，走了！

    　　不过，他们心中对唐洛，更是忌惮了，决定以后见着了，一定要躲着走。

    　　“曹少，我们也走吧。”

    　　中年人瞄了眼唐洛，小声问曹世杰。

    　　“走！”

    　　曹世杰一咬牙，他本以为周家能收拾了唐洛，现在看来，指着周家还是不行！

    　　虽然他心里也忌惮唐洛，但仇恨已经蒙蔽了他的双眼。

    　　他现在想的，都是怎么报复唐洛！

    　　“好。”

    　　中年人点点头，跟保镖就要抬着曹世杰离开。

    　　“我让你们走了么？”

    　　忽然，一个冷冷的声音响起。

    　　听到这个声音，中年人身子一颤，甚至抬着曹世杰的手也是一哆嗦，下意识松手了。

    　　砰。

    　　曹世杰摔在了地上，断手断脚的地方，一阵剧痛。

    　　“啊！”

    　　曹世杰发出惨叫，眼泪都疼出来了。

    　　“算了，看在你这么可怜的份上，就放过你了吧！”

    　　唐洛看着惨嚎的曹世杰，淡淡地说道。

    　　“如果想要再来报复，记得找我……再动我的女人，我灭你曹家！”

    　　说到后来，唐洛的声音已然冰冷彻骨，更有一股杀气，笼罩住了曹世杰。

    　　曹世杰身子颤抖，脸色惨白一片。

    　　“滚！”

    　　唐洛冷冷一个字，不再看曹世杰一眼。

    　　(本章完)

