    第243章宫内合谋

    不过是片刻，眼里的冷意便被欣喜代替，脚下的步子飞快，往宫外赶。

    这看样子就知道凌炎冥在昭德帝那里得到了什么恩典，所以才会喜上眉梢。

    这里守着宫门的侍卫，似乎都能感受到凌炎冥此时此刻的好心情。

    “凌将军这就回去了，可是有喜事让您如此欣喜啊？”

    凌炎冥今天倒也不冷着了，脸上布满了暖意，然后回道：“是有喜事，改天请兄弟们吃酒。”

    “好嘞，谢过凌将军，那兄弟们可就等着了！”侍卫们也是高兴。

    这凌将军虽说总是绷着个脸，但说出的话却从未失言过，说是会请他们吃酒，那肯定是会，他们只管等着便是。

    待到凌炎冥走远，一个小太监从远处墙后探出头来，随后往宫内去。

    長淑宫内。

    淑妃与圣云褚正在下棋，张越在一旁观望不作声。

    棋盘上黑白棋子势均力敌，互不相让。一刻钟后，淑妃手上的棋子忽然掉落在棋盘上。

    这一下，淑妃的情势一片崩倒，但落子无悔，再也没有更改的机会。

    圣云褚乘胜追击，不消片刻，淑妃兵败如山倒，毫无悬念的输了。

    “娘娘刚才何故心神不宁？”张悦把棋子一颗一颗归回棋盒内，眸子里尽是精光，似乎无时无刻不在算计着，面上却是一派温和？

    淑妃想了想，回道：“召政殿的小太监说，皇上与凌炎冥玩笑，要将那位置传与他。”

    淑妃面色阴沉。

    这话她还是第一次听说，但想到小太监说昭德帝那轻松的语气，明显两人讨论这事也不是一次两次了，否则如何能做到如此顺口轻松？

    是的，刚才淑妃掉子时，她身边的静音正伏在她耳边说着召政殿里刚才发生的事。

    其他的都没有任何价值，独这一句，让淑妃失了方寸。

    张越和圣云褚闻言，半点不把这事当成什么重大事情。

    “你们怎的一点都不着急？”

    这皇位皇上都有心思给那不相干的人了，两人却是一副无所谓的样模样。

    “母妃，这有何大惊小怪的？这话父皇十年前就跟凌炎冥说过，这期间还说过不止一次，也不见父皇有何行动起！”

    第一次听这话时，他和舅舅也是大惊，把凌炎冥当成眼中钉，肉中刺，正是因为此事为开端。

    可后来听得多了，他们也就没了那情绪。

    知道昭德帝不过是开开玩笑。凌炎冥也很识趣的不可能真的应下。

    不过，这恰恰说明凌炎冥有多的昭德帝的心，昭德帝对他的信任，可是比这世上任何一人都要多。

    因此，他们也生了招揽凌炎冥的想法。只是这人太难招揽了，这才让他们又起了杀心。

    “你们早已知晓？”淑妃很是诧异。

    “娘娘往后行事小心些便是。”张越没说重话。

    凌炎冥的鼻子可是灵得很，稍稍一些风吹草动都能让他给揪住尾巴。

    “母妃今日这盘棋赢输了，往后切不可再擅自行动，儿臣知道母妃是为了儿臣好，可若是我们母子不能一条心，只会坏了事。”圣云褚说得认真。

    他这母妃什么都好，就是总自以为为了他好，做何事都不与他商量。

    “好好好！母妃知晓了，往后定不会再擅自做主，只与你联络好各家夫人便是。”

    有时后宅的夫人，可比前朝的大人们好用多了。

    “儿臣谢过母妃，无论如何，这母妃对他还是很好的，他也不能过多苛责。

    “如今这凌炎冥回来了，兄长可有应对之策？这人可是与二皇子从小一起长大的。”

    朝中之人都知道凌炎冥与圣云霆的关系甚好，放在民间，那就是穿一条裤子长大的兄弟。

    如今虽是被降罪召回，可谁都知道那圣旨根本就不是什么降罪圣旨。

    “还能如何，这梁子早就结下了，还能期待他转投三皇子不成？不过切不可再如往日在漳州一般明目张胆，如何做，我们还得从长计议。”张越喝了口茶水，掩饰眼里的算计。

    “皇上摆明了信任凌炎冥，这两年多没上朝都能轻描淡写地揭过去，寻常的手段怕是起不到任何效果。

    莫不如暂时还是以之前的想法为主，先从他在乎的人入手，其他的，往后再说。”

    如今明显那楚云就是凌炎冥的软肋，只要楚云有意外，不愁凌炎冥不乱了阵脚。

    “如今也只能如此了！”她派去的人都折了个彻底，也只能再另谋他路。

    “娘娘稍安勿躁，时辰不早了，臣就先回了！”

    “兄长慢走，皇儿去送送你舅舅！”

    “是，母妃！”

    圣云褚与张越出了長淑宫，慢慢往宫外走，一路上无言，直到快到宫门，这才停下。

    宫门前地势开阔，是个说话的好地方，却也不能多说。

    “三皇子可要想好了，若是再行不通，三皇子可要为了大局着想。”张越看着圣云褚，语重心长地说着，“臣就先告退了！”

    “舅舅慢走！”圣云褚没说什么。

    看着张越远去的背影，圣云褚的心里有着挣扎。

    他是很想要那个位置，也能够为了那个位置不择手段。可，若是要对父皇下手，他心里还是犹豫的。

    那人可是他的父皇，他这么做，就是不孝。父皇对他，其实一直以来，还是很好的。

    只是舅舅说得也对。

    这皇位只有一个！

    他还得好好斟酌一番！

    ……

    将军府里，凌炎冥的卧室。

    凌夫人听楚云说完之后，只觉得楚云真的是太可怜，手里的手帕不停地擦着眼泪。

    一个劲地说着“孩子，你真是太可怜了，那家人怎的如此狠心”。

    楚云瞅着，凌夫人那手帕都湿了大半了。

    原本见凌夫人一流眼泪，她就想要停下了的，可凌夫人一直问一直问，她又不能不理，所以就硬着头皮给说完。

    还好凌夫人没有抱着她哭，不然她还真是适应不了。

    只是现在，凌夫人这副样子，不知道还以为是她欺负了凌夫人，一来到将军府就给凌炎冥的娘一个下马威呢！

    凌炎冥回来时，看到的就是这么一幕。

    楚云尴尬得不知所措，凌夫人则一直在擦眼泪。

    (本章完)

