    毕竟换气味素这种手术可不是开玩笑的。

    　　无比的痛苦不说，成功率很低。

    　　所以很多人都不愿意做这种手术，他们大多都跟自己相爱的那个人分道扬镳了。

    　　但是少年听到这句话，仿佛自己是他的仇人一样。

    　　顾朝红着眼睛，黑沉着脸，带着心惊的偏执道：“我只要她。”

    　　医生张了张口。

    　　少年这样的深情，也不知道会不会错付。

    　　要知道两个气味素匹配很高的人相遇的话，会产生化学反应，忍不住被双方吸引的。

    　　就算知道自己有爱人，但还是克制不住本能。

    　　听起来浪漫又悲哀。

    　　但是医生低头看了一眼这份气味素匹配报告，觉得有点说不上来的违和感。

    　　他对着顾朝道：“三天后，我会帮你选出最适合她的气味素。”

    　　-

    　　林淼接到了陆衍的电话。

    　　陆衍说：“你那边怎么样了？”

    　　林淼道：“一切正常，我已经打点好了，不会有人发现...”

    　　她在说这句话的时候，眼里出现一点嫉恨的眼神。

    　　陆衍听到林淼有点气急败坏的声音：“你什么时候能够搞定苏瓷？我什么时候能看到他们分手？”

    　　陆衍听到她命令一样的口吻，语气也沉了下来：“林淼，你急什么。”他若有所思地问：“从报告一出来，你就变得十分的急切...”

    　　林淼的语气有一瞬间的慌张，她开口打断了陆衍的话语，出声道：“没有，你想多了。”

    　　“我只是觉得，趁着他们的感情只有几个月的时间，最好现在就分开。”

    　　“等到他们分开了，你带着苏瓷出国，不是更好吗？”

    　　陆衍微眯了一下眼睛，说：“我总觉得你还有什么瞒着我。”

    　　林淼冷硬的转开话题道：“你跟苏瓷不是匹配率到了百分之八十六吗？你在学校这几天，难道一点进展都没有。”

    　　说到这个。

    　　陆衍微顿了一下，说：“苏瓷注意到我了。”

    　　林淼的眼睛露出一点微闪。

    　　她就知道，这种相互吸引，谁都逃不过的。气味素匹配高的话。

    　　“但是...”

    　　陆衍的话语又紧接着道。

    　　“但是什么？”林淼心头不由得一紧。，

    　　陆衍说：“但是不够。”他心情也有点不愉快了起来，尤其是看着顾朝可以光明正大的牵着少女的手，甚至跟她接吻，还有拥抱。

    　　陆衍道：“但是我觉得她的眼睛里，没有我想看到的东西。”

    　　他神情有点暗沉下来。

    　　少女看着顾朝的眼睛里干净而明亮，湿软漂亮。看向陆衍的时候，里边多了平静，还有审视。

    　　陆衍觉得对方心理存在排斥，也是情有可原的，毕竟现在她跟顾朝才是一对。

    　　林淼听了以后，脸色却是大变了下来：“陆衍...你快点让他们分手，然后带苏瓷出国。”

    　　陆衍微眯了一下眼睛：“林淼，我说了，我现在还是在刚开始的阶段。”

    　　林淼语气着急的打断了他的话语：“你的气味素是怎么来的你自己心里面清楚，你难道就不怕有一天，被顾朝发现吗？”

    　　后面的世界只写纯甜好了。你们会腻吗。

