    田苗急着去赶八点半的火车，所以一路急匆匆开着车出了玻璃厂大门，并没有关注王晨阳和许海开进去的车。

    很顺利，她及时赶上了八点半的火车，十二点多就到了宁城，卸了货，简单吃了点饭之后，便闲了下来。

    思来想去，田苗觉得与其空上两个多小时，还不如在宁城拉拉短途。

    宁峰钢材厂附近有一家粮食加工厂，田苗开着车去哪里碰碰运气，没想到还真接到了一个一个来小时就能往返的运货单。

    去的时候拉的大米不多，只有卡车四分之一的装载量，回来的时候，因为刚好是收获季节，倒是拉了一车稻子回来。

    一趟短途运输，田苗没挣到多少钱，但是却落下了小半袋子大米，这让田苗的心情瞬间大好，因为凉城那边不出产大米的缘故，别说是大宝二宝和小宝，就是‘田苗’也从未吃过大米呢。

    接下来的日子里，田苗一边从凉城和宁城往返运输玻璃和钢材，一边抽时间拉点短途。

    她的运气不错，除了拉拉大米之外，她还偶尔拉了一趟供销公司的百货。

    运费给得很低，但是车上的东西却很齐全，等这一趟跑下来，空间的仓库里便多了些琳琅满目的东西。

    她惊喜地在这些东西里发现了两个上发条的玩具，一只黑色的小狗，一只翠绿的青蛙，另外还有一个拨浪鼓。

    这几天的田苗连轴转，除了晚上回去自己一定要做着吃一顿饭之外，早上和中午都是凑凑合合，所以她的体重在以肉眼可见的速度快速下降。

    ......

    自从老田头在大喇叭里宣布了田苗要和邱成浩离婚的事之后，邱成浩一边忙着将地里的麦子收进打麦场翻晒，一边忐忑地等待老田家来找他处理离婚的事。

    可是五六天过去了，打麦场上的麦子也被他摞成了大麦摞子，老田家依然没有人上门来。

    他也从村里人口中听说，出去挣大钱的田苗一直杳无音信，刚开始还算淡定的田老太太这几天似乎也有些坐不住了。

    半个月的假期将满，这天下午，邱成浩硬是说服自己来到了大队部。

    周庆民是村里的文书，也是村小学的校长，他喜欢听听广播，所以只要闲着，他就会蹲在大队部听村里唯一的广播。

    邱成浩向他打了招呼后，便说明了来意。

    “你说什么，你要开离婚介绍信？”周庆民被他的话惊到了。

    那天老田头来喊话时，周庆民也在，虽然老田头的口气似乎很是强硬，但他总觉得这不过又是田苗闹腾的一出罢了，当不得真。

    “嗯，我签字按手印后留给田苗。”

    “成浩啊，你可想清楚了，真要是走出了这一步，可就没有回头路了。”

    “叔，我知道。”

    “知道？那你还要开什么介绍信，你这不是犯傻吗？”

    周庆民叹口气，继续道：“苗苗那丫头是有些不懂事，可你们毕竟有了大宝、二宝和小宝，能凑合就凑合着吧！”

    “叔，这次是她要离。”

    “她啊，不是闹腾着离过许多回了，你哪能当真，我听那几天你也闹腾来着，小两口闹腾闹腾也就罢了，可当不得真。”

    “叔，她这次怕是真的。”

    田苗‘离家出走’的事，周庆民也听说了，他再次叹了口气，“你要开还是找你老丈人去开吧，他要给你开，那就真没有回头路了。”

    邱成浩谢过周庆民，从大队部走出来，一路往老田家去，当经过自家院子门口时，他的脚步突然顿住。

    即使是离开的那天早上，田苗也没有忘记扫院子和大门口，虽然过了几天，上面落了不少灰，但是看上去和以前他每次回来时看到的被厚厚尘土覆盖着的样子还是有着很大的区别。

    她真的不一样了，仔细想，她那晚的做法很奇怪，后来她的离开更奇怪。

    邱成浩在自家门口站了好一阵，最后转身回了老屋，兴许他该当面问清楚，她是不是真的要和他离婚。

    第二天，邱成浩离开家，从秦庄车站坐上了从凉城去往宁城的火车。

    邱成浩穿过过道向自己的座位走去的时候，突然看到一个看上去极为熟悉的身影，他的脚步猛地顿住，仔细看着这人的后背。

    和田苗一样的壮实，因为坐着，估计不到她的身高有多少，但是看着也不矮。

    上身穿玫红色的短袖衬衫，头发虽然有些乱，但是却也编成了两个大辫子。

    邱成浩苦涩扯了扯嘴角，往前走去，看来和他离了婚，她的日子过得还很不错。

    在将要在自己的座位上落座的瞬间，邱成浩还是没忍住回头看了一眼那个女人。

    兴许是感觉到邱成浩的关注，那个女人也抬头望过来。

    一张黑黝黝的馒头脸，眼睛也是眯成缝的，可是却少了田苗的灵动和可爱，蒜头鼻子没有她的翘鼻子好看，厚嘴唇也没有她薄薄的唇好看。

    发现自己在想什么的邱成浩，心头突然一凛，然后再次苦涩地扯了扯嘴角，坐回了座位。

    他一定是魔怔了，她不就是变好了那么几天，他怎么就改变了五六年来对她的感觉了。

    邱成浩所在的车厢是六号，而就在同一趟火车的三号车厢里，田苗正坐在座位上，拿着笔在小本子上写写画画。

    这一批钢材的运输昨天就结束了，肖海正在跑新的项目，所以今天送完玻璃，下午她就闲下来了。

    她向杜兆丰请了一天假，准备回趟家。

    纸上罗列着今天送完货之后要去卖的东西，除了给老田家所有人的礼物之外，崔氏、邱成芳等人的礼物她也一样样罗列了出来，当然最主要的是给大宝、二宝和小宝的礼物。

    火车广播里播报完火车已经抵达窑山车站，火车便停在了站上时，田苗抬头望了眼外面。

    不知道这几天老田家有没有找邱成浩的麻烦，按照往年的记忆，每年这个时候他都是请半个月的假，不知道现在的他是不是已经回窑山煤矿上工了。

    一个高大的身影突然从火车外面的站台走过，灰蓝色洗的发白的短袖衬衫，同样灰蓝的涤卡裤子，浓密的短发。

    田苗有些激动地站起来，一边拍打着半开的窗户，一边朝着那个背影喊了句“邱成浩——”

    那人顿住脚步，转过身来，却不是她熟悉的身影，身高其实比邱成浩要挨上一两分，一张脸比邱成浩白多了，他的眼睛是弯弯的桃花眼，但是田苗却觉的没有邱成浩黑冷脸上那双深邃的深窝眼好看。

    看来这也是个窑山煤矿的工人了，身上穿着的衣服是煤矿的工作服。

    田苗尴尬地冲那人笑笑，然后赶紧坐回了座位，她这是想邱成浩了吗？怎么可能呢，她和他才相处了几天。

    已经走到站台出口处的邱成浩突然听到有人喊他的名字，他本能地回头望向站台。

    一个清晰的女声，如果他没听错的话似乎是田苗的声音吧，她怎么会在这里？

    邱成浩的目光在站台上有些急切地搜寻起来，可是，别说是田苗，就是一个女人的身影也没看到。

    站台上走着的十来个下了火车的乘客中，他倒是看到了一个有些熟悉的身影，和他穿着一模一样衣服的男人。

    记得这人以前是二班的工人，听说年前升了职，调去了别的部门。

    他们虽然相互认识，但是却并不知道彼此的名字。

    看来，刚才并没有人叫他，昨夜总是想起田苗那几天的样子，他一定是想的太多，有些魔怔了。

    邱成浩心里莫名失落了一下，准备转身走的时候，那人却招手让他等一等。

    “你也回家收麦子去了。”秦海追上邱成浩，热情地打招呼。

    “嗯，你也是？”对着不太熟悉的人，邱成浩的话更少。

    “嗯，收完就赶紧赶回来了。”

    秦海赶上来，两人并肩一起往出走。

    “我没记错的话你是三班的吧，你家是哪里的，家里今年种的麦子多吗？”

    “嗯，松坪镇石湾村的，麦子不算多，你家呢？”

    “你是石湾村的？哈哈，我们两个村子离的那么近，我竟然不知道，我是秦庄子的。”

    秦庄子就是秦庄车站所在的镇子，大川河以南属于齐川县，以北则属于凉城的古山区。

    从石湾村出发，过河，向西走上五六里路就是秦庄子镇了，两个村子还真近。

    邱成浩努力弯了弯嘴角，“的确挺近。”

    “你叫什么名字，在矿上干了几年了？”

    “邱成浩，九年多了。”

    “九年多了，那你很快就有转正的机会了，你得赶紧找找人，转正了不仅工资高，而且活也要轻松些。”

    秦海一脸的羡慕，他才熬了六年多，离十年还很遥远。

    “转正？”

    邱成浩愣住，好像听说过在矿上呆够十年就有机会转正这回事，但他并未当真，因为能转正的那都是有一定关系的。

    但是现在他突然有些心动，如果他转正了，工资就能涨到三十六，加上奖金，甚至能拿到近四十二块钱，抛去给田苗的二十，他还能给家里剩下二十二。

