    第174章举手之劳

    想着顾篱那一身清冷，绝尘。

    采草药这种活儿，让顾篱来做……奥特帕斯想着就觉得有一种暴殄天物的感觉了。

    这么想着，奥特帕斯就问道：“顾医生采草药的地方远吗？我能过去吗？”

    “啊？奥特先生这是想要我们去找我们小姐？不在这里等着我们小姐回来了吗？其实我们小姐采完那草药应该就能回来了。”余峰看似愣了一下之后，然后才说着。

    “其实我没有看过怎么采药，如果能见一下的话，那最好不过了。”奥特帕斯含蓄的说着。

    “要是奥特先生不嫌弃的话,就一起走吧。”余峰说着，又继续把他背篓给拿了起来，然后和李毅点了点头。

    三个人才在前面带路，穆彪听不懂这些k国语言，不过在余峰和李毅示意之下，倒是知道了大概的意思。

    所以哪怕他听不懂大家在说什么，也没有太大的阻碍。

    奥特帕斯知道就要去见到顾篱了之后,心里多着几分期待的。

    哪怕这些山路有些难走,他也坚持下去了。

    等到了顾篱的那一地方,就能看到顾篱背对着大家，一身不染纤尘的她这会正拿着一个小型的铲子，正对着一株什么草药小心翼翼的动手。

    奥特帕斯靠近的时候，都能看到那纤细如玉的手指，这会已经染上了地里的泥土，那原本看起来就是浑浊的泥土在和那白玉的好看的手指混合在一起的时候，就显得十分的好看，让人觉得被那玉指捧过的泥土都显着了几分清绝。

    “顾……顾医生。”本不用叫医生，可是有着尊重，叫对方医生而不是小姐。

    在他们过来的时候顾篱就已经知道了，不过她还是做着自己的事情，在余峰和李毅他们走了之后，她倒是也没有急着走，而是真的采起了药来。

    话说，她好久也没有采过药了，只从有了空间之后，要什么样的药材,也就自己种了，空间里的土地毕竟有着灵气，有了灵气之后，种下的东西，多多少少都会带着一些灵气，也会让药草的药性更加的温和，也更适合使用。

    “这，这是我给你们弄的身份证明，有了这些之后，顾医生也可以去外面看看了。”奥特帕斯看着那认真挖草药的顾篱，他都有些不好意思打扰了，可是他又想和顾篱能有几分交流。

    顾篱把手里的一株药草完美的挖了出来后，然后才把草药放入了旁边的背篓里。

    这会儿，这背篓里有着不少的草药了，不过是余峰和李毅他们来回的时间里，她已经采了不少的药草。

    “谢谢。”顾篱这会儿接过穆彪递过来的一张手帕，穆彪还真是很快的进入了身份。

    “不用，不用谢，这些都不低顾医生救我。”救命一说虽然是一个借口，哪怕他心里有着另外的想法。

    “弄到这些应该很麻烦吧。”顾篱擦的差不多，把已经脏的手帕给穆彪，穆彪很娴熟的接过来，好像这样的事情他已经做过了千百遍了一般。

    “没有，这些也都还举手之劳。”奥特帕斯说着，已经把他早就准备好的东西给顾篱递了过来，那模样很是迫不及待的样子。

    顾篱也想象到奥特帕斯这么的急切，比她这个当事人还要急。

    不过顾篱又是谢了一声才接过了奥特帕斯给的身份证明。

    奥特帕斯还想着要说什么，不过顾篱先一步的开口，然后打断了奥特帕斯想要说出口的话语了。

    “我们先找一个地方说吧。”

    “好。”奥特帕斯看着天上的太阳，再看看他们深处的地方，确实不太适合谈话都地方，是他太过于的急切了，都要忽视了那烈日还有这山林。

    两位能主事的人说着这些话了，剩下的人也就赶回走了，李毅也很顺手的就拿起了顾篱放到一旁的背篓。

    穆彪倒是没有拿什么来，也就接过了顾篱递过来的四张身份证明之类的东西。

    穆彪倒也不认得上面的文字也看不懂，所以也只能放下了。

    奥特帕斯知道了来了，又要反客为主了一般，给顾篱带路了，虽然他也只是来过一次，可是有了这么一次他也知道了路。

    顾篱本身就是一个沉默的人，一路上自然是没有什么的了，不过奥特帕斯想要和顾篱说话，也就自己提起了话题，一路上叽叽喳喳的就开始介绍起了，他们k国有趣的风土人情，似乎想要逗笑顾篱一般。

    顾篱到时没有被逗笑，本身就不是一个爱笑的人，自然是不容易笑的，不过在奥特帕斯说着的话里，她还是时不时的回复两句的。

    有顾篱回复了两句之后，奥特帕斯倒是越说越是起劲。

    这里最为难的就是穆彪了，这里只有穆彪一个人不懂得k国语言，所以他们说的这些话，他一个都没有听懂，感觉已经进入了反人类世界。

    穆彪只好当一个安静的聋子了。

    等他们说了一路，终于回到了那山洞里面，穆彪他们为了做戏真实性，在山洞一个角落里倒是藏了几张小木凳。

    这会儿等顾篱进来的时候，他这个事事都要为顾篱着想的小药童，已经跑去他们藏着椅子的地方掏出了两张小木凳，然后一个给顾篱一个给奥特帕斯。

    等歇了一小会儿后，奥特帕斯倒是把话题转入了主题。

    “顾，顾医生，你们应该没有出去过，对外面的世界应该是人生地不熟的吧，如果方便的话，顾医生不如暂时去我的城堡做客？”奥特帕斯有些期待的说着。

    “这……”顾篱有些迟疑的说着。

    “顾医生不用觉得为难，我对于顾医生的医术十分的佩服，和渴望，不妨和顾医生说，我有一个大表哥，他就是一个医生，对于医术是十分的向往，如果有顾医生在的话，希望顾医生能指点一二，顾医生能去我家城堡做客，对我来说是帮了很大的忙了。”奥特帕斯怕顾篱活觉得住在他的家不好，他这会儿都已经把借口给找了出来，也不知道顾篱会不会答应。

    (本章完)

