    多弗朗明哥终于看清了眼前的景象。

    他强忍着巨大痛苦，拼了命地将鸟笼变成了可以快速收缩的致命招式，却被一个他怎么也想不到的方式轻松化解了。

    罗文制造出了一座假的“亚丁王国”，当多弗朗明哥的鸟笼落下之时，提前拦截在了上空，让多弗朗明哥的丝线误以为触及到了真正的地面！

    这当然是简陋得有点离谱的方法，但当时的多弗朗明哥视线模糊，只能依靠见闻色霸气和丝线的触感来操控自己的果实能力。

    见闻色霸气无法触及鸟笼笼罩的边缘，而丝线的触感却又被罗文的砂砾误导了。

    就这样，多弗朗明哥鱼死网破的拼命一击，落空了。

    多弗朗明哥抬起后，瞳孔中的血丝模糊了他的视线。

    他亲眼看着罗文制造出的砂砾城市土崩瓦解，到底是忍不住咧嘴，狞笑道：

    “混蛋啊……”

    一根巨大的砂砾长枪正在空中缓缓汇聚，那是由被丝线切割开来的砂砾所构成的，足有百余米长。

    黑色的武装色霸气经由黑色的线条蔓延至了砂砾长枪之上，漆黑的枪尖对准了多弗朗明哥。

    “曾经身处于天上的人啊……”

    罗文的声音缓缓传来，似乎是在感叹，似乎又是在告别。

    他头盔背后的瞳孔缓缓下移，落在了多弗朗明哥的身上，微微扬起了嘴角。

    “那么，地上再见了。”

    唰！

    罗文的右手高高举起，而后忽然五指紧握，对着半空划了下去。

    刹那间，那根巨大的砂砾黑枪落向了多弗朗明哥。

    此刻的多弗朗明哥，因为强行收缩鸟笼的关系，身体所能承受的负荷已经达到了极限，甚至连利用果实能力转移逃跑的力气都没有了。

    他所能做的，唯有倾尽自己仅剩的力量，化作由无数丝线构成的白色盾牌，试图抵挡那根砂砾黑枪。

    但当黑枪的枪尖触及到丝线盾牌的瞬间，多弗朗明哥就明白，自己是挡不住那恐怖的攻击的。

    咔！

    一声清脆的碎裂声响起，丝丝裂缝出现在了那白色的盾牌之上。

    裂缝渐渐蔓延，直至整面丝线盾牌变得破烂不堪。

    下一秒。

    轰！

    砂砾黑枪刺破了丝线盾牌，落在了多弗朗明哥身上。

    那不甘的怒吼声连带着多弗朗明哥本身的身体一起，直接被那根砂砾黑枪轰向了地面！

    轰！

    黑枪落地，立起了一根在整个亚丁王国都能看见的枪身。

    ……

    战斗已经结束了。

    世界政府的舰船上。

    那群观战的CP0们对于这样的战斗结果并没有过多的意外。

    虽然那夸张的“假城市”，以及最后的那根砂砾黑枪的确很富有视觉冲击力，但对于战斗结果本身而言，“莱恩·罗文以一己之力击溃多弗朗明哥家族”这件事，并不是很稀奇的。

    毕竟，已经有CP0切身体会过了那位莱恩·罗文的可怕。

    海军那边也曾给出过判断，如今束缚住那位【金色黎明】莱恩·罗文的“枷锁”，正是那个名为阿拉巴斯坦的国家。

    这是一个有着上千年历史的古国，王朝更替，轮换过无数国王皇帝，分裂和统一都是常事。

    而在八百年前，莱恩·罗文的出现，促使了阿拉巴斯坦的统一，阿拉巴斯坦帝国就此建立。

    根据海军的说法，如果莱恩·罗文失去一切限制，彻底在海上发疯大闹，那将是一位超乎时代的可怕存在。

    幸运的是，莱恩·罗文是个看起来很理智的人，他没有选择凭借自身的武力直接挑战世界政府。

    不幸的是，莱恩·罗文过于理智了，他尝试着用一种更为“可怕”且“无解”的方式与世界政府掰一掰手腕。

    那便是“四海联盟”。

    ——一个世界政府无法向世界宣告其“非法性”，却又实实在在地威胁着世界政府的存在。

    就比如现在。

    早在罗文动身前往击溃多弗朗明哥家族之前，他竟然就已经预见到了世界政府必然会亲至亚丁王国展开行动，因此早就命人在外海等候多时了。

    克洛克达尔坐在桅杆下的箱子上，扭头望向那根矗立在亚丁王国的巨大枪身，脸上不禁泛起了几丝不爽。

    “啧，还是一如既往的夸张啊……”

    他转过头来，看见了一位CP0正向他缓步走来，似乎是这艘船上领头的那个。

    “交易？”

    CP0顿了顿，沉声问道：“是代表了你‘个人’，还是‘四海联盟’？”

    前者，意味着跟CP0谈判的是【沙鳄鱼】克洛克达尔本人。

    而后者，则意味着此刻站在甲板上的男人是四海联盟的代表，也是莱恩·罗文的代理人。

    克洛克达尔闻言摸了摸下巴，“其实，两个都是。”

    他拿下了嘴上的雪茄，阴沉笑道：

    “莱恩·罗文提出的交易是：承认亚丁王国现在的合法地位，并允许亚丁王国重新成立国家政府，同时将手术果实交给我们来处理。”

    “相应的，亚丁王国境内的瘟疫事件将不会出现在明天的报纸上。”

    听此一言，领头的CP0刚想说话，却又被克洛克达尔挥手打断了。

    “等等，我还没说完。”

    他吸了口雪茄，缓缓笑道：“刚才我说的是莱恩·罗文的交易，现在来说说我的。”

    “我还得再加上一个条件——”

    克洛克达尔指了指CP0。

    “给我一个王下七武海的席位，人选有我们自己来定，反正现在王下七武海的职位也有空缺，对吧？”

    此言一出，甲板上的气氛顿时紧张了起来。

    领头的CP0沉思片刻，上前缓缓道：

    “莱恩·罗文的交易，在我们的承受范围之内，那样的解决方案的确是双赢的。”

    “但你的……不行。”

    “王下七武海的席位之一——这一筹码的分量太重了，已经远远超出了一桩‘交易’所能承受的合理范围。”

    面对CP0的解释，克洛克达尔却耸了耸肩，“谁说这是交易了？”

    “在走之前，那个老东西传话让我自由发挥，所以我就只好‘发挥’一下了。”

    克洛克达尔起身，一步一步地走到了CP0的面前。

    “那个老东西擅长在规则之内跟你们玩，但我不一样。”

    “我呢，更喜欢简单直白一些的东西。”

    他的目光盯着面具背后的那双眼睛，阴沉地笑着。

    “所以啊——”

    “他跟你们谈的东西是‘交易’。”

    “我跟你们谈的东西是‘威胁’。”

    “懂了吗？”

