    盛峰听着她一字一句的质疑，不禁想要拍手叫好，这丫头还真是伶牙俐齿啊。

    苏瑾继续坐在椅子上，似乎已经不再顾及教养二字，同样是冷漠着一张脸，“盛董事长，我现在人就在这里，你要杀要剐，随你处置。”

    “你不要以为我真不该在这里为难你。”盛峰抬起手就想着给这个不知天高地厚的丫头一点教训。

    苏瑾抬眸，就这么目光如炬的盯着他举起来的右手，一如既往是刚刚那波澜不惊的样子，毫不畏惧对方的手是不是会打在自己身上。

    她道：“我不论解释什么，在盛董事长眼里，都是苏家自作聪明罢了，你问我们在隐瞒什么，我们自己都不知道自己在隐瞒什么，欲加之罪何患无辞。”

    “苏娇失踪，你敢说不是苏家带走的。”盛峰问。

    “从出事以来，苏娇便被盛董事长带走了，现在人不见了，你却问我们苏家要人，我们苏家是有三头六臂能够不费吹灰之力就在盛董事长手里带走人吗？如果真是那样，盛董事长不应该来问我们要人，而是回去把那些酒囊饭袋全部换掉，连个人都守不住，留着有什么意义？”

    “我不知道你们苏家是怎么带走人的，但很明显是这群人不想让我们单独见苏娇，应该是苏娇嘴里有什么不能说的话。”盛峰放下了手，“我可以再给你们一次机会，老老实实说出来，或许我还会网开一面。”

    “好，我说。”苏瑾站起身。

    盛峰想她也不敢再继续隐瞒下去。

    苏瑾长叹一声，有些欲言又止，“我是大公子派来的。”

    盛峰听着她这前言不搭后语的话，当真是被逗笑了，“你是在耍我？”

    “我们苏家一直以来都在为大公子做事，包括我什么时候去接近小四爷，我怎么去接近小四爷，全是大公子一手安排。”

    “你这话是什么意思？”盛峰眉头微蹙，“他安排你做什么？”

    “董事长心里不是比任何人都清楚大公子意欲何为吗？”苏家不答反问。

    盛峰谨慎的瞪着她，“这和苏娇似乎并没有什么牵连。”

    “我真的不知道苏娇是什么人带走了，我就是一个提线木偶，谁牵着我走，我就跟谁走，更何况，我恨苏娇，我为什么要救她？”苏瑾说得咬牙切齿，“苏娇如果落在我手里，我会直接把她当场灭口，何必那么麻烦，救走她？”

    “你以为我会相信你说的这些话？”盛峰冷笑一声。

    苏瑾也不再说话，有些时候话太满，更容易暴露，就这样说一半藏一半，任其自由幻想，或许她还有一线生机。

    盛峰看了一眼还在继续的手术室，“小四对你似乎有些出乎我的意料。”

    “小四爷是个善良的人。”苏瑾不置可否。

    “你是第一个说他善良的人，他盛厉霆的手段京城里可是有目共睹，他如何善良？”盛峰再问。

    “他知道盛家有负于我。”苏瑾抬头，目不转睛的看着紧闭的那扇门，不知为何，说出这话的时候，她好像没有掺和半分虚情假意。

    是啊，他好像是知道盛家对我做了什么，所以是在弥补吗？

    不要命的弥补吗？

    盛峰显然是没有听明白她的意思，“盛家如何负你？”

    苏瑾回头，与盛峰四目相接，她道：“董事长想要知道大可以去问问大公子。”

    “问他做什么？”

    苏瑾收回眼神，反正问题她抛出去了，至于盛弘誉回答成什么样子，那就看如何临场发挥了。

    她现在是能拖一日就是一日，等陈老头恢复好母亲那段影像，或许她就有下一步计划了。

    夜风习习，整个医院从内到外都是落针可闻。

    盛厉霆慢慢的苏醒过来，他想要动一动胳膊，却似乎被什么东西压着，他有些动弹不得。

    苏瑾察觉到脑袋下面有东西在动，她立刻警惕的醒了过来。

    她睡意惺忪的望着不知道什么时候醒过来的男人。

    盛厉霆先是看了看明显还有些没有睡醒的丫头，然后视线慢慢下垂，落在了她与自己十指相扣的两只手上。

    苏瑾连忙松开了手，更是揉了揉有些发麻的臂膀，有些含糊不清的说着：“你什么时候醒了？”

    盛厉霆环顾四周，“我父亲肯定来过了，对吗？”

    “嗯，他说不会放过我。”苏瑾点头如捣蒜，像极了和大人告状的小孩子。

    盛厉霆倒被她这直言不讳的样子逗乐了，忍俊不禁道：“他竟然没有趁机把你抓走？”

    “小四爷现在这样的情况，我们还能如期订婚吗？”苏瑾很认真的问。

    “你能不能活着见到明天的太阳都是问题，你现在还想着跟我订婚？”盛厉霆嘴角不由自主的翘了起来，他道：“你是真想跟我订婚？”

    “只有跟小四爷订婚了，我才有机会光明正大的进入盛家，不是吗？”苏瑾也是很认真的回答。

    “……”所以我从头到尾都是你的棋子？

    这丫头，可真是性情直爽啊，毫不掩饰自己的目的和企图。

    苏瑾继续道：“苏娇我也不知道是被谁带走了，凭我们的能力，不可能从你父亲眼皮子底下把人带走。”

    “你在怀疑谁？”盛厉霆觉得这丫头下半句话肯定又是语不惊人死不休那种。

    苏瑾也不打算委婉什么，道：“我怀疑是他们自导自演。”

    “我父亲何必自导自演？”盛厉霆不敢有大动作，可是他真的是被这丫头的异想天开逗得情不自禁的笑了起来。

    苏瑾也想不通他们为什么要这么演戏，难道是想试探什么？

    “如果这真是我父亲安排的，他不会出动那群人来处理你。”

    “小四爷有没有怀疑过另外一个人。”苏瑾突然有一种后背发凉的感觉，好像自己说中了什么。

    “你想说我舅舅？”盛厉霆摇头，“我舅舅不可能这么做，他犯不着用这种手段，他也没有理由用这种手段，苏娇一个小角色，还不需要他动手。”

    “知道苏娇被关在什么地方的人，除了你父亲就是你舅舅。”

    “丫头。”盛厉霆似乎看穿了她的某些小心思。

    “嗯。”苏瑾天真的点了点头。

    “你是故意这么说，想要借我的口让我父亲和舅舅去相互猜忌，以此换你逢凶化吉！对吗？”

