    人都不在了，在这里说这些又有什么意义？

    “二大爷，你这不是强人所难吗？想当初我的遭遇也好不到哪里去，也没有见一个叔叔伯伯过来帮一下啊。”

    徐冬青生硬的直接拒绝。

    这刘光天的事情，谁知道究竟是怎么回事，他的心里面只不过是也是只有一些揣测，可这真假谁知道？

    万一要是因为其他的事情被抓进去。

    这也不是没有可能啊。

    “这.....。”

    刘海中心里虽然早已有些准备, 可真当发生的时候，心里面也确实不是一个滋味啊，毕竟他都舔着老脸上门求徐冬青。

    这连门都没有让进去。

    眼神中有些温怒....。

    紧握的拳头，可也没有爆发：“打扰了。”

    托着颓废的身体，晃晃悠悠的回到屋内。

    “老头子，那小兔崽子怎么说的。”二大妈看到刘海中回来之后，心里面咯噔一声，这脸色有些黑。

    看来那徐冬青并没有帮忙啊。

    叫嚣中, 二大妈就要找他算账，毕竟不看僧面看佛面，大家都在一个四合院住着，抬头不见低头见的邻居。

    怎么能这样的无情呢？

    二大爷摇摇头，坐在椅子上，生着闷气，他也没有想到这徐冬青竟然这样的不给面子，那也就不能怪他在背后给他捣乱了。

    “要不我们联合老易和老阎两位开会，在四合院的大会上点点他的冷酷无情，或许在大家的施压之下，那徐冬青可能也会退一步呢？”

    二大妈出着馊主意。

    可是让刘光福吓了一跳。

    “娘，我看我们还是不要在找徐冬青的麻烦了，这已经不是第一次了, 还有二大爷、三大爷，他们若是有办法让徐冬青屈服的话，那徐冬青早就被他们给制服的服服帖帖了。”

    这个时候的刘光福头脑有些清醒。

    当然主要还是怕将自己给连累进去, 成了牺牲品。

    “你这死孩子，那刘光天怎么进去的，这里面可也有你的一份啊。”二大妈反手就是一巴掌。

    怒斥道！

    果然是一脉相承啊。

    二大爷老两口在对待刘光天哥两的份上，从小到大都是保持着一致的念头，那就是苛刻的对待他们....。

    不给他们好脸色。

    “这.....。”刘光福直接被打蒙了，刺疼的摸着脸霞，他说错什么了，这帮你是情分，不帮是本分。

    这两年的功夫，四合院中的老人可是明里暗里都挤兑过徐冬青，更是想要将他给驱逐出四合院。

    现在还想要求人帮忙。

    圣母心泛滥吗？

    ......

    “冬青，吃饭了。”

    秦淮茹看着徐冬青这货竟然懒洋洋的在后院打起太极来，不要说还是有模有样的，可秦淮茹并没有见过徐冬青学过太极拳啊。

    “恩。”

    徐冬青擦拭着额头的汗珠子，这冬天裹着的厚棉袄，就是暖和，不过是刚刚的活动了一会，可身上就有一身汗。

    回到屋内。

    俏寡妇已经将炒土豆丝装盘，摆放在红木桌子上，另外一个盘子上还摆放着四个馒头, 在看看那厨房。

    蒸笼之中，还有五六个白面馒头。

    不用说这是给张氏和两小的准备的，这娘们每次在徐冬青家的厨房做饭，可都会一次性做很多。

    保证不会饿了张氏。

    可奈何有些人贪心不足蛇吞象。

    总想要更多.....

    “你快吃吧。”

    秦淮茹做好之后，直接收拾起屋子来，将昨夜的战斗痕迹给清理干净之后，火炕上的四件套被她拿起来。

    朝着屋外走去。

    “吃了在做吧。”

    徐冬青这货虽然享受俏寡妇的伺候，可好皇帝也不差饿工啊，自己在这里大吃大喝，看着俏寡妇在屋外的水龙头哪里洗衣服。

    心里面流露出恻隐之心。

    秦淮茹转身，看了一眼正在吃饭的徐冬青，点点头：“你先吃吧，我将这些衣物先放在盆里浸泡一下。不用管我。”

    婀娜身姿。

    一扭一扭的离开徐冬青的家里。

    身上的狐媚子的味道可是越发的浓郁啊。

    ......

    “冬青、冬青。”

    酒醒之后的傻柱连忙跑到他的屋子，看着徐冬青还在吃饭，傻柱讪讪一笑，停下脚步，昨天夜里喝断片了。

    他也不知道自己说了多少话，赶紧过来这里找徐冬青求证一下。

    或许是心虚吧。

    “冬青，赶紧和我说说昨天我是不是说了什么赖话啊。”傻柱着急的模样，有些想笑，苦瓜脸上。

    散发出一股颓废的气息。

    这货估计也是意识到昨天晚上可能说了什么不能说的话，尤其是刚刚走出门的许大茂，一脸阴郁的正盯着他的后背。

    或许是惺惺相惜！

    傻柱回头的瞬间，立马看到许大茂这货无声的鄙视了两句。

    “许大茂，你这孙子在说什么？是不是想要找打啊。”

    昨天晚上的时候，傻柱心里面也是憋得一肚子的火啊，觉得有些丢面。

    “呸！”

    “傻柱，走着瞧！”

    许大茂阴郁的眼神，突然一笑，一股浓浓的大反派的气息，可是让傻柱有些心慌，现在的许大茂可是采购科的副科长。

    若是到时候背地里给他一锄头，那他也无处去述说啊。

    “冬青，我昨天晚上怎么得罪这孙子了。”傻柱连忙询问道。

    当坐下的时候，看见徐冬青桌子上摆放着丰盛的早餐，这都可以当午饭吃了，一般人家，早上最多也就是吃点稀饭咸菜的。

    有的更是不吃。

    和中午饭混在一块吃：“也就是你才能如此的奢侈啊。”

    傻柱感慨道。

    “你昨天晚上可是问候许大茂全家，一个都没有剩下。”徐冬青吃了两口馒头，夹着土豆丝提醒道。

    呃！

    傻柱默然的点头。

    “秦姐，给傻柱拿一副碗筷，大家一起吃点。”徐冬青看着秦淮茹掀开门帘走进来，提了一嘴道。

    “恩。”

    秦淮茹点点头，暗地里更是有些恼火，这活土匪真得当自己是他家的保姆了啊，一天二十四小时，全年无休啊.

    “不用了。我自己来就行了。”

    傻柱看着秦淮茹的背影，才反应过来，怎么能让秦姐动手伺候他呢？连忙走进厨房。两人争夺一会之后。

    傻柱端着碗筷走出来。

    也不客气，直接吃了两口。

    “秦姐，你的手艺不错啊，有几分大厨的风采了。”傻柱称赞道。

