    意识不断下沉，最终陷入无尽黑暗。

    【小老弟，醒醒，该起来搬砖拯救世界了！】

    忽然有声音在黑暗中响起，将意识模糊的封棋从迷失中唤醒。

    这个声音他很熟悉，似乎是在很久远的曾经经常听到。

    他在这时缓缓睁开了眼。

    视线从模糊到清晰，他看到了摆放在不远处的金属容器，以及容器里还在跳动的大脑。

    记忆瞬间如潮水般涌来。

    额头青筋暴起，他不由得咬紧了牙关。

    读取牺牲线反馈而来的负面情绪在此时爆发。

    各种信息在脑海中翻涌。

    对迷雾之主的各种复杂感情也在记忆翻涌中浮现。

    片刻后，他深吸了一口气，压下了心底涌现的情绪。

    牺牲线的结尾，他选择用精神体神游的方式与灵能族一战。

    自己则通过大脑的意识连接来控制精神体展开战斗，想要夺回迷雾之主的血核，以及被夺走的奇迹手环。

    这一战他显然低估了灵能族的战力。

    最终遗憾身陨在了旧日研究院基地上空，没能夺回想要的东西。

    其实他在牺牲线时，很早就想过一件事。

    将奇迹手环提前交给猩红研究院。

    这样他在1500年后就能获得现成的奇迹手环，从而展开信仰连接计划，让牺牲线也能通过信仰连接获得强大的力量。

    例如血源、紫魂、恶念，等能力。

    信仰连接是否能跨空间与时间传输力量现在还有待测试。

    但至少得先拥有奇迹手环才行。

    不过这个计划有存在着两个隐患问题。

    一、他身处虎魄研究院内，常伴迷雾之主身边，如果迷雾之主问起奇迹手环的去向，他将没法解释这个问题。

    二、蓝皮暗杀者具有定位奇迹手环的能力，并且暗杀强度大概率会伴随着时间推移不断增强。

    猩红研究院在每一条牺牲线的定位十分清晰。

    每一条牺牲线最重要的核心就是保证猩红研究院的安全，然后再以此为起点去拓展调查情报。

    如果将奇迹手环交给猩红研究院，无疑是将猩红研究院推入险境。

    秘密基地能防得住各方势力的调查，但对于拥有定位能力的蓝皮暗杀者显然起不到作用。

    这会影响到猩红研究院的安危。

    甚至可能让猩红研究院提前毁灭。

    从而导致他在牺牲线上调查到的情报功亏一篑。

    综上所述，所以他放弃了将奇迹手环提前交给猩红研究院的想法。

    至于主时间线上的自己该如何获取奇迹手环，封棋心中已有打算。

    黑绝领域场的战力并非难以战胜。

    他完全可以在未来梦境世界中增强实力，然后在去现实世界的黑绝领域抢夺奇迹手环。

    牺牲线的实力不强，但他对主时间线自身的实力非常有信心。

    他打算等回到主时间线，就展开抢夺奇迹手环的计划。

    至于现在，他需要尽可能的提升实力。

    ……

    记忆翻涌，强烈的精神层面痛楚持续了好久这才消退，再次睁开眼他的眼眸已经布满了血丝。

    “旁白，好久不见。”缓了好一会，封棋声音沙哑开口道。

    【我一直都在，棋仔！】

    或许真实时间只是过去了数小时。

    但这段读取记忆的经历身临其境，他觉得已经有十余年没有与旁白交流了。

    牺牲线上对旁白的怀念在心底翻涌。

    再次听到旁白熟悉的声音，一切好似一场梦境。

    此时他的脑海中的记忆还处在叠加状态。

    除了牺牲线的记忆内容，他暂且还未想起穿越至1500年后到底经历了什么。

    他又是如何进入的猩红研究院秘密基地。

    迷雾之主死后，外面的世界究竟发生了怎样的变化。

    没有了“血肉鼎”的开启，是否说人类的结局已经发生了重大改变。

    在详细了解这些事情前，他伸手按下了金属容器上的开关，然后将闭合后的容器放入了存储空间内。

    这颗牺牲线大脑的使命已经完成，是该安息了。

    做完这一切，他的目光扫视起四周的情况。

    猩红秘密基地二层的构造有明显变化，但并无特殊之处。

    他在这时开口询问道：

    “旁白，和我说说，现在外面到底是什么情况。”

    【外界的情况比较复杂，或许比之前的未来环境更加糟糕。】

    听到这番话，封棋心中诧异。

    这条时间线按理说没有迷雾之主打响指，处境再糟糕也不可能比人类灭绝还糟糕吧。

    旁白在这时给出了解释。

    【在你进入未来世界后，你就发现星城庇护所已经彻底沦陷了，毕竟没有迷雾之主打响指，小残与他的族人在降临后里应外合占据了星城庇护所，你也是在降临后一路突围，然后花费了一番功夫寻找，这才找到了现在的猩红秘密基地。】

    【具体情况比较复杂，总之人类还是灭绝了，迷雾之主死后，1500年后的这片区域出现了比活死人更强的大量奇怪生物。】

    “什么奇怪生物？”

    【具体情况不是很清楚，我的猜测是，或许正常时间线上迷雾之主在1500年的成长过程中，扼杀了许多领域势力的崛起。这条牺牲线由于迷雾之主已经死亡，导致很多不该出现在1500年后的势力也登场了。】

    听到这番话，封棋心中汗颜。

    但仔细想来，旁白的判断十分合理。

    正常历史线上，迷雾之主在发展成长过程中，肯定会扼杀一些对他发展有影响，或是有潜力的新兴势力。

    这条牺牲线迷雾之主死亡，必然会导致许多本该被迷雾之主毁灭的势力得到发展，滚雪球般迅速成长起来。

    其中大部分势力还是会伴随着历史进程被毁灭，但或许就有小部分势力活到了今天。

    没有了迷雾之主对领域弱族的血肉收割，说不定1500年后的今天已是群魔乱舞态势。

    想明白了其中原因后，他再次开口道：

    “既然没有了血肉鼎的收割，猩红研究院内可有活人？”

    【外面世界更加恶劣，猩红研究院早在300年前就已经封闭了秘密基地与外界的大门，对外探查小队也早已解散，除了你的没有任何人能进入这里。】

    【这么做也带来了一个隐患，猩红秘密基地内的资源没有外部的补充难以做到真正的内循环，毕竟还要留资源保证你出现时还能查阅到资料，最终猩红基地仅存的人员选择了自我冰封。】

    【不管他们现在是否还活着，我觉得还是不要将他们唤醒了，毕竟醒来就要面对饥饿与残酷，还不如在沉睡中死去，如果你想通过他们来询问信息完全没有必要，毕竟猩红研究院很早就与外界断开了联系，能获得的情报非常有限，一切信息都能在数据库中查阅到。】

    听了旁白的解释，封棋不由得点头：

    “那小黑是否因为历史改变而彻底消失了？”

    【很遗憾的告诉你，并没有，在你进入秘密基地前还与小黑有过一段周旋，最后将小黑引至一只实力极强的领域生物前，这才得以逃脱。】

    “阴魂不散呐！”

    每一条牺牲线的改变，都会影响历史进程。

    但似乎无论如何改变，都无法影响到小黑的诞生。

    想到这里，他心中郁闷。

    每一条牺牲线的对手他都能想办法搞定。

    唯独小黑毫无破绽可言。

    相比之下，同样是定位追杀的蓝皮暗杀者简直就是弟弟。

    【小黑差不多也快来了吧，提前做好准备，是时候丢出特殊道具“吸盘延时器”来换取宝贵的时间了。】

    听到这番话，封棋低头望向了趴在胸口处的小吸盘。

    历史发生重大改变，但小吸盘依旧没有发生任何变化。

    此时她正紧闭双眸，牢牢吸附在他胸口处。

    他在这时伸手揉了揉吸盘的小脑袋，然后他转身走向了电梯口。

    接下来的时间，他打算尽可能的变强，为抢夺奇迹手环做准备。

    除此之外，他还打算去一趟星城庇护所。

    这条牺牲线没了迷雾之主的响指，星城庇护所显然已经被领域生物成功夺权。

    星城庇护所内仅存的人类也已经被赶紧杀绝。

    接下来要变强，就得去寻找猎物展开猎杀。

    如果可以，他想去一趟星城庇护所为人类复仇。

    但这一切的前提是试探过后，在觉得可行的情况下进行。

    他现在最重要的还是变强，争取实力提升，然后回到主时间线去一趟黑绝领域场。

    如果现在占据星城庇护所的领域势力不可力敌，更换对手才是最好的选择。

    乘坐地底二层的电梯来到一层。

    当电梯门打开，外面的景象与记忆中并无多大区别。

    毕竟猩红秘密基地的打造在他还未死亡前就已经展开了，历史的改变对这里的影响并不大。

    再次低头望向闭目沉睡中的吸盘，他伸手掐了掐吸盘粉嘟嘟的脸颊。

    吸盘在这时睁开了眼，脸上写满了迷茫。

    她在这时用脑袋蹭了蹭封棋的胸口，再次抱紧了他。

    即使过去了这么多条时间线，每次见到小吸盘，他都会感到心疼、愧疚。

    但他没得选。

    【为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天……总之，下次一定就完事了。】

    封棋：……

    等待中，通道中浮现密集黑点。

    小黑的身影在这时浮现，造型与他记忆中没有任何区别。

    望着快速接近而来的小黑，他在这时举起了吸盘。

    待小黑与他的距离只有20米左右时，他抛出了手中吸盘。

    望着迷茫睁开眼的小吸盘，他果断从一侧绕路走向了猩红秘密基地的入口。

    这时旁白“下次一定”的呐喊声在他的脑海中响起。

    对此，他果断在心中竖起了中指。

    旁白还是和印象中那般没有改变，依旧贱兮兮的。

    听着身后传来的打斗声，封棋走入了向上的金属通道。

    百余米的路程，他来到了地表。

    他愕然发现，整座星城都消失了。

    之前的时间线，这里最起码还是城市废墟，但现在呈现在眼前的是一片残垣断壁，没有一座建筑是完整的，尽皆垮塌。

    成片的废墟，场面震撼。

    目之所及，有大量长有数条黑色尾巴的生命体在残垣断壁中快速跳跃、游走。

    它们的造型有些像老电影中的异形，但身体构造更加简单，弹跳力惊人，身后的黑色尾巴细长，刮过建筑残骸留下深刻印记，并伴随着身体动作改变形态。

    当封棋出现，附近不少异形领域生物在这时转头朝他望来。

    黝黑的眼眸中浮现一抹绿色。

    它们在这时迅速欺近，嘶哑的吼声随风飘至封棋耳边。

    牺牲线带来的负面情绪还被压抑在心底。

    面对主动送上门的猎物，封棋的脸上露出了狰狞笑容。

    他在这时猛地握拳。

    墨绿色的火焰骤然浮现，包裹拳头，顺势蔓延周身。

    额头青筋暴起，他的身体开始扭曲，澎湃的气血从毛孔中溢出包裹周身。

    血源开启后，封棋的身体快速改变。

    澎湃的力量伴随着心脏跳动涌向全身。

    眨眼间他就变为了四米多高的血巨人。

    体表的“紫魂”纹路在血月下绽放妖异光芒。

    十余年来，他再次感觉到了熟悉又恐怖的力量加持。

    附近快速接近而来的异形领域生物在封棋身上感受到了恐怖生命威压。

    对危险的本能感知让它们果断停下脚步，不敢再贸然接近封棋。

    这时封棋睁开了眼睛，猩红色光芒在眼眸中流转。

    他转头望向了距离他不足十米的四只异形领域生物。

    【开整！】

    伴随着旁白话音落下，他的身形如炮弹般击出。

    轰！

    眨眼间他就欺近了其中一只异形领域生物，比脸盆还大的拳头轰然砸落。

    这只异形领域生物甚至还来不及反应，就在拳头撞击下化为了肉糜，血色雾气顺势吸入他体内。

    其余三只领域生物见状，果断想要逃离。

    封棋没有追赶，远远朝着它们握拳。

    顿时念动力化为无形大网将它们缠绕，被拉扯着飘回封棋跟前。

    三记重拳击出，三只异形领域生物尽皆殒命，化为血雾被他吸收。

    就在他准备查看击杀异形领域生物获得了什么天赋能力时，远处天空中浮现大量领域飞行生物。

    紧接着前方不远处的建筑堆颤抖，一只十余米高的石巨人从中浮现，朝着天空发出了一声咆哮。

    这时右侧建筑残害横飞，一只巨大的蠕虫从地底钻出，张开了布满利齿的口器。

    就像是连锁反应，越来越多的领域生物从废墟中浮现。

    “这个世界到底怎么了？”

    【正如我刚才和你解释的，迷雾之主死后这个世界发生了巨大变化……这个变化不一定是往好的方向发展，看起来似乎变得更坏了。】

    “妈的！”

    【就像是程序员排除漏洞，每当有一个漏洞被补上，可能就会有新的漏洞出现……你要做的就是将整个程序都完整梳理、调试，根除一切问题，这样就能获得最后的理想世界】

    【所以……搬砖人，开干、搞事！】

    封棋听闻，果断点头，随后目光投向了不远处的石巨人。

    “就你吼的最大声，给老子死！”

