    一旁的白辉见自家儿子变化如此之大也是心中起了疑。

    “轩儿，你告诉爹，秦少封这小子是不是欺负你了！”

    白辉依旧不依不饶，试图找出秦少封的过处，然后光明正大的对他动手。

    此时的白轩也是无比的烦躁，他生怕秦少封一个不爽又将他弄到那个鬼地方去。

    白轩恨不得捂住自家老爹的嘴巴，防止他再问下去。

    “爹我真的没事，你就不要再多想了。”

    白轩连忙看了看站在庙门口的秦少封，打量着他此时的脸色。

    白辉皱起眉头，一脸不解的看着白轩。

    这要是放在以前的话，那白轩这家伙早就已经开始吐苦水，然后让自己将秦少封收拾一顿了，今天这是怎么了……

    秦少封看着白辉笑了笑，然后又看了白轩一眼。

    白轩看到秦少封的眼神下意识的躲避，丝毫不敢和秦少封面对面。

    见状，秦少封走到白辉的身边挑衅的拍了拍他的肩膀，然后笑着说。

    “行了白家主，既然你儿子都说没什么事了，那我就先走了，再见。”

    说完，秦少封还不忘挥挥手，对着害怕不已的白轩说：“白少爷我们有缘再见咯……”

    白轩听了这话之后咽了咽口水，点头也不是，不点头也不是。

    毕竟自己是再也不想和秦少封见面了，但是不点头吧，如果惹怒了秦少封那就不好了。

    秦少封看着白轩如此纠结的模样心里不禁开始嘚瑟。

    “以前不是那么狂吗，怎么现在狂不起来了！”

    秦少封站起身，对着一旁看戏的卢二熊和云梦菲等人开口说：“走吧，我们回去了。”

    “嗯。”云梦菲点了点头，意味深长的看了一眼地上的白轩。

    秦少封四人离开破庙，刚走出不远卢二熊便扒着秦少封的肩膀一脸兴奋的开口。

    “真有你的啊，你对白家那小子做了什么啊，他居然害怕成那样子！”

    以前的白轩那叫一个猖狂，连秦少封都看不起，更别说是卢二熊了。

    如今看到白轩怕秦少封怕成那个样子，卢二熊的心中那叫一个痛快！

    “我没怎么他啊，我只不过就是给他讲讲道理，然后晓之以情动之以理罢了。”

    秦少封摊了摊手，装作一脸无辜的模样。

    对于秦少封的这个解释卢二熊自然是不相信的。

    “拉倒吧你，还晓之以情动之以理喃，就你肚子里那点墨水，怎么可能嘛！”

    卢二熊白了秦少封一眼，然后挥了挥手。

    秦少封无所谓的笑了笑，“你不信就算了！”

    卢二熊见秦少封如此自信的模样心里也开始怀疑起来。

    秦少封说的莫不是真话？

    四人回到万兽城，此时的万兽城中已经将这件事传开了。

    几乎人人都在议论，说秦少封将白家的白轩给绑了，然后白辉亲自找秦少封要人，甚至大打出手。

    这样的话越传越离谱，甚至最后已经传成了秦少封将白轩杀了，白辉找秦少封报仇，最后被秦少封打败。

    当然，这些离谱的版本也就在这平民百姓中流传，当然，也只有他们才会信。

    此时的秦家气氛严肃，众人坐在议事厅里面一言不发。

    关于今天的事他们也听说了，而且也派人去调查了。

    让他们没想到的事情有很多，比如秦少封居然打赢了白轩，这也就是证明秦少封的实力在不断的上涨。

    “大哥，如今秦少封在外面惹了麻烦，这白家不会算到我们的头上吧！”

    秦华看了看秦扬的脸色，然后开口问道。

    秦扬听了这话冷哼一声，脸色难看。

    “秦少封早已经不是我秦家的人，白家有什么理由将秦少封造下的孽算到我们头上？”

    秦华听了这话之后露出了一抹让人不易察觉的微笑，但是很快又恢复了正常。

    “大哥，可是这秦少封毕竟是是你唯一的骨肉，这白家要是真的找他寻仇，他恐怕是小命不保，你就不怕我们秦家日后没人接手吗？”

    秦华说这话自然不是在担心秦少封，他只不过是在试探秦扬对秦少封的想法罢了。

    这秦少封虽然说被秦扬逐出了秦家，但是毕竟他是秦扬的儿子，两人血肉相连，说不定哪天秦扬就后悔了，要认回自己的这个儿子。

    不过哪怕就是秦扬想要认回秦少封，那秦华也会从中作梗的。

    只要秦少封不在秦家，那以后秦家家主以后的位置就只能是秦少羽的了。

    秦扬冷笑一声，“我秦家还不少他一个秦少封……”

    说着，秦扬停顿了片刻，随后抬头看向秦华。

    “还有，我如今身体强壮，自然是不需要什么接班人，秦家有我就够了。”

    秦扬怎么可能不知道秦华此时的心中在想些什么，以前秦华针对秦少封他不想管，可是如今秦华已经将主意打到了他的头上，那他就绝不会坐视不理。

    秦华听了秦扬的话以后尴尬的笑了笑，随即打圆场的说。

    “我这不是担心大哥你之后想儿子了嘛，既然大哥你都这么说了，那我也就不说什么了。”

    秦华说完这话之后眼神便变了，便得充满了不服气。

    “行了，你待会儿去外面贴张告示，说秦少封已经不是秦家的人了，他出了什么事儿和我们秦家无关。”

    秦扬闭上了眼睛，一副疲惫之色。

    最近的事情实在是太多了，慕容家和秦家的婚事一直不安定，秦少封也是个危险的存在。

    现在秦扬可不想再因为秦少封而惹上其他的事情了，特别还是和白家的事情。

    白家和秦家同为三大家之一，但时候如果白家认定了要和秦家死磕到底，那对于秦扬来说也将是个麻烦。

    一想到这儿，秦扬对秦少封便越来越不满。

    因为他，慕容家突然悔婚，否则按照原本的流程自己研究已经娶了慕容燕，然后和慕容家交手对付白家了。

    “是大哥。”

    秦华领了命，立马就写了一张告示贴在了秦家的大门口。

    来来往往的人纷纷停下脚步来看这张告示，然后纷纷笑了起来，仿佛在看什么天大的笑话一般。

