    “这……”

    “这人在踹玄武？神兽玄武？”

    “这人，不是凡人，他是……绝世强者？！”

    见到眼前踹乌龟这一幕，骨魅妖皇如遭雷击，整个人直接被吓傻了。

    神兽玄武的气势，给她的感觉，比渡劫九层还要强大。

    甚至，有可能是传闻之中的大乘境界。

    可是眼前这人，如同踢皮球一般，在踢玄武。

    “我的天呐……”

    “嘶~！”

    骨魅妖皇被吓直直倒吸凉气。

    sad

    sg　　能这样对待玄武，那就说明眼前这人，实力远在玄武之上。

    而且，她看到玄武还在颤抖，一种发自于灵魂的颤抖！

    眼前这个人的修为，定然已经远远超出了他能够预计的范围。

    之前看不出此人修为，觉得此人是一个凡人？

    那是因为眼前这个人的实力太过于强大了。

    强大到了一种难以窥探的地步。

    一想到此人是人族，而自己是妖族，人妖两族向来势不两立，眼前的强者，不会直接击杀自己把？

    骨魅妖皇闭上了眼睛，已经不敢再去看眼前这一幕。

    眼前的这一幕实在是太过于惊悚了。

    仅仅是看着，就让她浑身发寒。

    然而。

    足足过了一刻钟，她还没有感受到任何的危机降临。

    她忍不住睁开了眼睛。

    “人不见了？"

    骨魅妖皇的脸上，带着疑惑之色。

    眼前的萧长天，还有玄武已经不见了。

    “难道前辈放过我了？”鬼魅妖皇一脸懵逼。

    她不知道的是，萧长天看她太过害怕，本想着叫她起来，但是想了想，还是直接离开了。

    还是让这个姑娘自己冷静冷静，缓和情绪之后自行离开吧。

    不一会儿的功夫，萧长天走了回来，他看着众人也休息的产不多了，老母鸡，阿尔法，猴子等都再次回来了。

    就是楚伊人与苏妲己，两人忽然之间笑着粘在一起，这让他很不理解。

    短短半个时辰，两个人的关系就突飞猛进了？

    实际上，原本楚伊人拉着苏妲己，是去battle的。

    但是后来苏妲己讲出了事情，楚伊人瞬间明白，原来是要拜前辈为师的，不是想要嫁给前辈的。

    瞬间，楚伊人对于苏妲己就放下了警惕。

    直接从情敌，转变成了无话不谈的好姐妹！

    “那我们便开始上路吧。”

    萧长天淡淡说道。

    “好。”

    众人纷纷点头，随后便开始前进。

    但是，章道林站了起来，一瞬间，他的道林包袋上，红色的宝石，忽然闪烁着一片光芒。

    光芒闪动，那就代表着附近，有妖族！

    “那个，萧兄弟，你们先走吧，我一会就敢上了，我去找个东西。”章道林找了个借口，便走进了身后的小树林之中。

    “那我们走吧。”萧长天带着众人继续前进。

    去小树林之中，应该是去方便了。

    方便的时间，很快的。

    不用等。

    ……

    萧长天几人在前边走着，章道林则是走进了小树林，正好碰到了骨魅妖皇。

    “你是……鬼魅妖皇？”

    章道林皱着眉头，瞬间大惊！

    难道之前，鬼魅妖皇已经在此处等着伏击他们了？

    想到此，章道林就是背后生寒。

    “罢了，萧兄弟对我有恩，你个鬼魅妖皇，还想伏击他，那我只能舍命断后了。”

    章道林声音凝重道。

    眼前的骨魅妖皇，实力在他之上，乃是渡劫七重的修为，即便他最近突破了渡劫六重，但是对上骨魅妖皇，根本没有战胜的可能。

    但是想到了萧长天，章道林还是觉得，自己先断后比较为好。

    不然，到时候所有人都得死。

    “看招！”

    章道林怒喝一声，开始运用起雷法，周身青紫色的雷电闪烁着，招招想着鬼魅妖皇杀去。

    面对强大的对手，他只能先下手为强。

    这样，即便是失败，也能第一时间逃跑。

    然而，对面的骨魅妖皇，感受到玄武还有萧长天的气息越离越远，心中惊喜不已，那种强者总算是离开了。

    但是，她也不敢与眼前的章道林纠缠。

    万一那位前辈再次回来呢。

    浴室，骨魅妖皇慌忙逃跑。

    就这样。

    章道林追，鬼魅妖皇逃跑……

    两个人一前一后……

    章道林见到骨魅妖皇不还手，反而是面色慌乱的在逃跑，瞬间大喜。

    “真是天助我也，看来这个骨魅妖皇身受重伤。”

    “为你害死的那些人族偿命吧！”

    章道林瞬间有了底气，穷追不舍，此刻，心中一心想，为那些死去的人族报仇。

    “可恶！”

    骨魅妖皇被这样追着，憋屈无比，两人足足飞了数十万米。

    终于，骨魅妖皇忍不了了。

    区区一个渡劫六层，竟然也敢这么追我？

    如果不能害怕那位前辈，能让你嚣张？

    给你脸了是吧？

    瞬间，骨魅妖皇暴怒。

    她决定了，先将章道林这个人给杀了，然后直接使用自己珍藏的空间遁符瞬间消失。

    于是。

    骨魅妖皇停了下来。

    她快速的转过身，周身的力量不断凝聚，灰色的白雾在她的身体周围暴涨着，甚至出现了一个巨大的骷髅头！

    骷髅头面色狰狞，如同一座大山，向着穷追猛打而来的章道林轰击了过去。

    “什么？”

    章道林猝不及防，显然是没有想到，骨魅妖皇会选择反打，而且力量如此恐怖。

    “难道骨魅妖皇没有受伤？她是设计让我前来？”

    章道林心中震惊无比，但是此刻已经来不及了。

    “轰！”

    伴随着一声沉闷的巨响，刹那之间，章道林直接被巨大骷髅头轰击了出去，周身的雷光开始溢散起来。

    整个人滚落在地上，批头散发，气息微眯。

    “给你脸了，你还敢追来，真的是不知道死字怎么写的吗？”

    鬼魅妖皇大喝一声，身形如同迅捷的雄鹰，瞬间俯冲下来，双掌之上带着恐怖的力量。

    章道林丝毫不怀疑，面对着如此恐怖的一掌，他绝对会毙命。

    “完了。”

    章道林面色绝望，已经闭上了眼睛准备登时。

    可是。

    就在这个时候。

    他忽然感觉到，腰间的布袋动了起来。

    不，准确的说，是挂在布袋上面的那个木雕小葫芦……

