    

    高务实好容易耐到下值，匆匆赶往高大学士府，谁料还没到中庭，便听见里头传来唱曲的声音。

    “愁脉脉，忍见塞鸿飞北，旁午羽书盈案积。闷怀堆几尺，不惮汗流终日。岂作中书伴食，朝内奸雄除不得。谁人同着力？我夏言志存报国，力恢河套，前日差曾铣督兵，幸他纪律严明，谋猷练达，可谓文武全才。争奈仇鸾这厮按兵负固，不肯相助。曾铣屡请援兵又被丁汝夔等以固守城池为辞。若再不救援，前功尽弃。想是严嵩怪我老夫执政，又忌曾铣成功，致令边将寝兵，英雄丧气，如何是好？今日特请老成部院商议，且看严嵩议论若何……”

    “边城尘土暗沧溟，勒石燕然未有人……”

    “谩劳台阁费经纶，补衮分忧志可矜……”

    高务实一脸懵逼的转进中庭，果然看见院子里搭了个唱台，正在表演。高拱和夫人张氏等人坐在台下正看得津津有味。

    夫人眼尖，最先看到高务实，笑着冲他点了点头，又转头告诉高拱。

    高拱转过头来，朝高务实招了招手，高务实无奈上前。

    “今儿怎么又来我这儿了？”高拱说完，也不等高务实答话，又问：“听过这出戏吗？”

    高务实哪里懂戏，当即摇头表示没有听过。

    高拱朝台上一指，微微眯起眼，道：“今儿唱的是鸣凤记的第六出……鸣凤记知道吗？就是那太仓王世贞写的，这人性子偏激了些，但文才还是不错的，胆子也挺大。”

    哦，这曲的作者是王世贞啊！知道知道，就是那个后来在《嘉靖以来首辅传》里头把三伯您老人家黑得跟煤炭有一比的大才子嘛。这人不光是偏激，而且气量狭窄，也许文才的确是好的，但作史的时候屁股坐得实在太歪了，算不得真正的史家。

    不过高务实对王世贞的了解基本也就仅止于此了，戏曲什么的，他完全是门外汉。

    高拱却不知道高务实的腹诽，更不知道王世贞对他的怨恨，见高务实一副完全看不懂的样子，笑了笑道：“这鸣凤记乃是新曲，才出不久，写的是当初杨继盛等人与严嵩相斗的故事。”

    “倒严故事？”高务实诧异道：“当时您不就在朝中吗？这些事，您可知道得比王世贞清楚多了，还看他写的曲作甚？”

    高拱瞪了他一眼，教训道：“我敢直呼王世贞之名，你怎的也跟着叫？他是嘉靖二十六年的进士，和张太岳乃是同年，你称呼他该用敬称！”

    高务实一阵尴尬，答道：“侄儿非是不敬前辈，实在是不知王公雅号。”

    “他号凤洲。”高拱恨铁不成钢地教训道：“王世贞享誉文坛，你一个后生晚辈，说话的时候要小心一些，不要被人说三道四了去。”

    高务实无奈，连连认错，心中却暗道：您老可也没见得怎么重视他，要不然后来会被他黑成那样？

    高拱见他认错，这才放过他，道：“我虽是身历此事，不过天下人又有多少真正算得上亲历，他们还不是从这些曲艺杂谈之中道听途说而来？不过，我听这戏倒也不是为了回忆什么，而是眼下外头有人拿我和严分宜相比，我就是想看看，我和严分宜到底哪儿一样了，除了都是首辅，还有什么可以类比的……你笑个什么，我要是被人当做严分宜，你只怕也跑不了一个严东楼！”

    高务实哈哈一笑，道：“您就为这个？”

    高拱哼了一声，道：“那倒也不全是。”他说着，又眯起眼睛，沉默了一下才道：“刚才说了，这是鸣凤记第六出，这一出叫做‘二相争朝’。”

    哦……懂了。

    高务实再次一笑，开解道：“那不是挺好，现在的严分宜可不是您，您是夏桂洲啊。”

    桂洲，是夏言的号。

    夏言的身后名极好，这鸣凤记第六出戏，还是严嵩想方设法搞倒夏言之前，所以类比眼前，正应该高拱是夏言，而张居正是严嵩才对。

    谁料高拱面无表情，眼皮一翻：“夏桂洲死了，是严分宜害死的。”

    高务实的笑容顿时僵住了。

    夫人张氏见话风不对，佯嗔道：“你们老少两个，平时也就算了，怎么连听个戏也不安生？老爷，务实才十岁啊，你别总把他当成你那些个门生看，他还小呢！”

    “夫人有所不知，这满朝上下，可没有谁敢把他当十岁小儿看待。”高拱哈哈一笑，脸上阴霾尽散，站起来道：“得了，看戏听曲儿着实不是我的消遣，你们自个儿慢慢听罢……务实，你陪我走走。”

    高务实微笑着朝夫人致谢她的解围，又告了个罪，便陪高拱走了。

    他们伯侄二人前脚离开，高拱的两名妾室曹氏和薛氏便朝张氏问道：“老爷方才说满朝上下没人敢把务实当十岁小儿看待，姐姐知道是何意思吗？”

    张氏看了她们一眼，道：“我知道你们想问什么，眼下三房无后，高家下一代里就看务实的了。”她瞥了曹氏和薛氏一眼，叹道：“咱们都是苦命人，我还好一点，你们将来可怎么办呐？老爷是个古板人，除了些门生的往来，也就一点冰敬炭敬能拿回家里，这两年幸亏务实有手段，变戏法儿似的赚了那么多钱，他又是个有良心的，知道悄悄拿钱给我做家里的补贴，要不然……”

    她顿了一顿，又道：“你们担心什么，我也不是不知道，我劝你们都在娘家挑一挑，看有没有什么拿得出手的亲戚晚辈，推荐给务实，到时候总也是个老来依靠。”

    曹薛二人又愧又喜，红着脸谢了，又问这挑人该怎么挑。

    高夫人道：“务实那些生意，说实话我也不大懂，但你们若只是图个稳妥，我还是可以教你们一些：不求他们有多大能耐，只要老实忠心就好。如此，将来即便没有大的生发，至少也能得个衣食无忧，连带着你们也是一样。”

    二人受教，又是一阵感激不提。

    高务实此时已经陪高拱走到后院，高拱这住处实在是小，后院也逼仄，勉强弄了个小小的假山，周边栽了些几盆花花草草，也就算是花园了，连个亭子都没有，更别提什么阁楼水榭。

    高拱也不是个有兴趣养花的闲人，他走到几盆花儿面前就站定了，忽然回头问道：“你来是为了问我对今天的事打算如何应对？”

    高务实心里已经知道高拱接受了自己之前的提议，就不打算再啰嗦，而是道：“此事三伯已有定论，何须侄儿赘言？侄儿此来是为了另一桩事……刚刚发生的。”

    “又有何事？”高拱微微闭上眼，似乎沉浸到花香中去了。

    “兵科掌科梁问孟上疏……”高务实也不隐瞒，把刚才郭朴那里发生的事情一五一十告诉给了高拱，然后静静垂手一边不动。

    高拱倒没有想象中生气，而是沉默了一会儿，才缓缓道：“我上午得知消息便自己回府了，中午刚用过午饭，皇上的圣旨就来了。”

    高务实怔了一怔，有些不敢相信地问：“皇上让您上自辩疏？”

    他之所以不敢置信，是因为如果皇帝下旨让被弹劾的大臣自辩，一般来说这是带有催促的意味，也就是说：皇帝很愤怒，责令你赶紧做出说明。

    但以高务实对隆庆的了解，今天曹大埜的那封弹劾虽然写得很吓人，看起来高拱已经罪大恶极了，但其实根本不算什么——前次徐阶推动满朝倒拱的时候，高拱都被骂神欧阳一敬比作宋朝之蔡京来骂了，前前后后被罗织的各种“罪名”之多，估计高拱自己都数不清，结果呢？皇帝根本没当回事，因为他根本不信，只是不断的下旨安抚高拱。

    没道理这时候皇帝就忽然糊涂了啊。

    他正疑惑，高拱却摆手道：“怎么可能？皇上下旨赐我楼堂，用以尊藏宸翰，这楼、这堂还都被皇上御赐了牌匾：宝谟楼，鉴忠堂。哦，对了，还赏了一千两银子，说是建楼堂用的。”

    高务实松了口气，但马上又皱起眉头来：“可这样一来，梁掌科这道疏文岂不是就上得更不是时候了？”

    按照高务实所想，皇帝看了这道奏疏的反应，应该是：朕刚刚安慰高先生，高先生就说动张先生的学生反水？

    谁知高拱摇头道：“我知道你担心什么，但你那是想得太多了，皇上深知我的为人，我既然答应过他，就绝不会反悔。所以，梁问孟之事，只是张太岳自己闹得众叛亲离的表现，与我有何干系？”

    高务实这才恍然大悟，敢情自己对于这对君臣之间的情谊，了解得还是不够。不过这件事也解释了另一点：为何历史上高拱在隆庆驾崩之后，还一意孤行要拿下自称“奉先帝遗命为司礼监掌印”的冯保——他是根本不觉得“先帝”会在没有和他商量的情况下任命冯保为司礼监掌印，也就是说，高拱认定这绝非隆庆的遗命，而是冯保矫诏。

    但有一点奇怪的是，冯保矫诏不矫诏先不说，就算矫诏，也得有人认同才行啊，当时谁有权力认同呢？高拱可以代表内阁认同，这是一方面；另一方面，就只能是新帝认同——那其实就是两宫认同。

    所以，这等于是高拱明知道冯保出任司礼监掌印是两宫的意思，还坚决反对？

    高务实叹了口气，终于搞明白了一个关键点：当时的高拱，应该是太过于有责任感了。

    他觉得隆庆对他的恩遇太重，作为托孤首辅，把一切大事都当做自己的责任，而站在他的立场上来看，冯保做司礼监掌印是最危险的事，王振、刘瑾殷鉴不远，他根本不能容忍这种可能性出现，所以哪怕明知道冯保是两宫推出来的，也依然激烈反对。

    悲剧的根源，原来出在这儿！

    三伯啊三伯，这两宫可不比大智若愚的隆庆帝，她们其实一点政治经验都没有啊，你这个做法，对象如果是个成年皇帝，皇帝肯定要考虑将来的名声，多半不会对你这个两朝元老、托孤首辅来硬的。

    可两宫不同啊，别看她们一个皇后一个贵妃，甚至那会儿已经升级到“太后”了，可实际上，这就是两个没有读过多少书的寻常女子！她们只会觉得你专权擅政、图谋不轨！

    这个时候，只要再有人添油加醋渲染一番，你就真是周、召再世，在她们眼里也与操、莽无异了啊！

    隆庆对你无比信任，你大权独揽，他只是越发觉得你有担当；两宫对你有几分了解，她们见你大权独揽，哪里会把你当成什么擎天玉柱、架海金梁，她们只会觉得你要夺权！

    娘的，我这三伯历史上败得可真够冤的，闹了半天不是因为对方水平太高，而是对方水平太次！

    只是，话说回来，张居正给冯保出的那个主意，还真是一针见血、直指要害！

    咦，等等，等等……如果张居正一早就知道高拱的要害在这儿，那么现在他一推刘奋庸，二推曹大埜，连续出面弹劾高拱，意图在哪呢？

    他难道不知道，只要隆庆一天没死，高拱实际上就根本没有破绽？

    不，他不会不知道，他是张居正，是深得徐阶真传的得意弟子，他一定知道！

    高务实忽然倒抽了一口凉气：张居正知道现在这些弹劾根本没有作用，还不断地派出炮灰前赴后继地干这件事，只有一个可能！

    他在麻痹高拱，让高拱觉得他的水平也不过如此，现在已经黔驴技穷，只是在垂死挣扎罢了！

    这样一来，他示敌以弱，就骄了高拱之心，让高拱失去警惕。如此，在隆庆驾崩之后，高拱忽然发现冯保竟敢矫诏上位为司礼监掌印，自然雷霆震怒，根本不会考虑两宫和太子这对弱质女流和少年天子的心情，按照自己的意愿强行要求惩罚冯保……

    想到这里，高务实一时背脊生寒。

    张居正啊张居正，你这心思藏得可真够深啊！

    论宰执天下、施政治理，我三伯实不输你分毫，可要论权谋，若无我这个后来人帮忙，只怕再给我三伯十次机会，也玩不过你张居正吧！        

