    “对，你们说，子安会不会就是天煜的孩子？”

    楚天煜听到这些话，脸都气绿了！

    他根本不想要这个孩子！

    他怒道：“你们不会是看错了吧，你们可别胡说！”

    “这么多人都说像你，楚天煜，你还敢抵赖！”赵王说完，看向弘元帝，道：“父皇，你都听到了吧？大家都说子安长得像楚天煜，说明子安就是他的孩子。楚天煜如此侮辱儿臣，求父皇重惩他，还儿臣一个公道。”

    楚天煜道：“赵王，你我是兄弟，本就长得相似，子安像我又有什么问题？你怎能凭这个栽赃我？”

    “你，你简直无耻！不管你如何抵赖，我都不会认这个孩子，这就是你楚天煜的儿子！”赵王双眼猩红地道。

    楚天煜梗着脖子，冷哼一声，“我也不会认这个孩子，我可不想当他的便宜父亲。”

    听到两人的对话，苏常笑恨恨地握紧拳头，气得浑身发抖。

    她没想到，这两个男人都不愿意要她的孩子，他们互相推诿，谩骂攻击，简直把她和子安架在火上烤。

    突然，不经意间，她看到了一双幽深的眼睛，那眼睛里竟然有对子安的怜悯和同情。

    她不敢置信地看着楚玄辰，她曾经那么对他，他竟然还会同情她的孩子。

    她突然想起当初云若月怀孕一事，当时楚玄辰也误会了云若月，但他很快就原谅了云若月，还愿意接纳云若月的孩子。

    这样的胸襟世间少有，也让她嫉妒至极。

    再看看互相推诿的赵王和楚天煜，她心里悲凉至极。

    为什么她遇到的都是这种男人，而云若月却能遇到楚玄辰这样的好男人？

    她现在好后悔，楚玄辰原本是她的，却被她亲手抛弃。

    是她亲手丢掉了他，可惜后悔没用，世间没有后悔药。

    这时，赵王和楚天煜仍在互相推诿，都不愿意认楚子安。

    弘元帝见状，气得一阵头疼。

    今天可是他的生辰，这两个逆子却在这里争执不休，气死他了！

    他怒喝道，“够了，逆子！你们都给朕闭嘴！”

    “是，父皇。”楚天煜赶紧垂首，并且乖乖地闭上嘴巴，他认错已经成为习惯。

    “父皇，他……”

    “朕叫你们闭嘴，听到没有？”赵王还想说话，被弘元帝盛怒的打断。

    弘元帝气恼地扫了两人一眼，然后看向云若月，道，“要想知道子安究竟是谁的孩子，只有滴血验亲才能验证真相。璃王妃，你是大夫，就由你来帮他们滴血。”

    “滴血验亲？”云若月一怔。

    弘元帝点头，“是，如果他们谁的血能够与子安的血融为一体，那谁就是子安的父亲。”

    云若月垂眸，滴血验亲并不可靠，这只是古人的迷信。

    如果用清水做实验，因为渗透压的关系，所有人的血液都能融合。

    如果不用清水，直接滴血的话，只有血型相同的人才会融合，血型不同的人则不会融合。

    父母和子女不一定是相同血型，所以因此来判定只会害人。

    但大家都认为有用，她当然不可能站出来推翻。

    她已经通过DNA技术知道楚子安是楚天煜的孩子，如今大家都想知道真相，她有责任告诉大家。

    为了让大家知道真相，她等下只好在碗里做点小手脚。

    想到这里，她道：“皇上，若月没有验过，不知道要如何验。”

    弘元帝道：“这很简单，叫人准备两碗水，把他们的血液滴进水里观察，看血液是融合还是排斥就行！”

    云若月心道：这么胡扯，不知道这种方法制造了多少冤假错案。

    不过用水的话，她要做手脚就简单了！

    她忙道：“是，皇上。若月这里有消了毒的银针，等下让若月来给他们滴血。”

    “嗯，徐公公，你去准备两碗清水过来。”弘元帝吩咐。

    “是。”徐公公说完，便下去准备了！

    这下，所有人的心都提了起来，大家都想知道结果。

    这时，云若月靠近楚玄辰，在他耳边悄悄地说了几句话。

    楚玄辰听罢后，先是微微一愣，随即笑着勾了勾唇。

    “皇上，水来了！”这时，徐公公已经领着一名宫女走了进来。

    那宫女手中端着一只托盘，托盘上放了两只装有清水的碗。

    弘元帝道：“若月，你快替他们滴血。”

    “是，皇上。”云若月说着，已经上前一步，将那两只碗摆到了桌子上。

    她看向赵王和楚天煜，道：“你们两谁先来？”

    “我，我先来！”赵王激动得撸起袖子，作为当事人，他太想知道结果了！

    楚天煜却有些心虚地咽了咽口水。

    云若月看了那尼姑一眼，道：“好，赵王先来。这位小师父，麻烦你把子安抱过来。”

    “是。”灵玉答完后，赶紧把楚子安抱了过来。

    等她把孩子抱过来后，云若月赶紧打开桌上的药箱，把里面的针灸包拿出来。

    然后，她将针灸包打开，摊平，从上面轻轻地抽了一根银针下来。

    抽出银针后，她的左手轻轻地握住楚子安的小手，准备用银针扎破子安的手指。

    这下，所有人都紧张地盯着她，大家屏神凝气，现场鸦雀无声。

    “啊……阿嚏！”就在气氛十分凝重的时候，楚玄辰突然打了个喷嚏。

    众人吓得赶紧转身，看到他正难受地揉着鼻子。

    “玄辰，你怎么了？”旁边的长公主关心地看向楚玄辰。

    楚玄辰道：“没，没什么，可能是刚才在外面冻到了，不小心感染了风寒。”

    “哦，那你可要小心，等下少去吹风，免得病情变严重。”长公主道。

    “好。”楚玄辰道。

    雪天香听到楚玄辰的话，眼里闪过一丝担心。

    在楚玄辰把众人的目光吸引过去的同时，云若月赶紧将藏在指甲里的醋粉，洒进了面前的碗里。

    这醋粉加在水里，血液就不会融合。

    她的医疗空间里正好有制药的醋酸粉，在徐公公去取水时，她就把醋粉拿出来藏进了指甲里。

    然后，她便朝楚玄辰使了个眼色，楚玄辰就打喷嚏引走大家的注意力，她才好在碗里做手脚。

