    地上的那名惨叫着的男子，被这一幕吓得湿了裤裆，两眼一翻，整个人昏死了过去。

    而跟在旁边的两名男子，此时也是一脸的惊骇之色，这一刻，他们才清楚的感觉到那股骇人的杀意在空气间弥漫着，直叫他们心惊胆战。

    中年管事看着这一幕，也是震惊非常，他没想到这黑衣女子一出手就砍了那人的一只手，更没想到她还用脚生生将那断掌碾碎，只知道，这一幕带给他的震撼极大，以至于让他这个在拍卖行当了多年管事，见过不少场面的人也生生被震摄住了。

    赶来的众人见到这场面，不由的面面相觑，他们心下疑惑的猜测着：这黑衣女子是什么人？竟敢在这拍卖行里动手？是不想活了吗？

    以为拍卖行的人会将她抓起来，却不想，那管事在缓过神后对众人道：“这是他们两位的私自人恩怨，诸位都回去吧！”

    而后，他对那两名吓白了脸的男子道：“两位，麻烦你们将这位公子先送回去。”

    那两人白着一张脸，这时却也缓过神来，其中一人道：“他在你们拍卖行出了事，你们、你们就想这样让我们将他送回去？”

    说着，那男子看向冷霜，颤着声音威胁着：“你、你可知他是什么人？你竟敢砍了他一只手，他的家族不会就此罢休的！”

    冷霜拭着剑，冷冷的扫了他一眼，转身就往回走去，然而，才走出几步，就被人拦下了。

    “姑娘，拍卖行有拍卖行的规距，你在这里面动手了，只能请你现在出去。”一名中年男子拦下冷霜，心下暗自摇头。

    到底是女子，还是冲动了些，断了那人的手掌，他的家族自是不会善罢甘休，一时冲动惹下祸端，还是太年轻了。

    冷霜听着这话，微微皱了下眉，她看着眼前的中年男子，道：“我去跟我家主子说一声便离开。”

    闻言，中年男子便退开一步，让她走过，而后跟在她的身后去了二楼。

    管事看着他们离开，连忙吩咐底下的人将地面清理一下，而后快步跟上二楼。

    拍卖会还在继续，只是，不少的人都知道后面柜台处发生的事情，知道那个家族的人若是知道了，一定会迅速赶来，估计一会那黑衣女子就得被就地诛杀了。

    因不关他们的事，他们倒也就听听好奇了一下而已，在这里面，他们知道就算是乱起来，也会有拍卖行的人维持着场面，至于，不会在这里面打起来，因此也放心的继续看着台上的拍卖物，继续叫价。

    二楼雅间，冷霜将楼下的事情跟凤九说了一下，她微低着头，最后道：“主子，事情就是这样，拍卖行的人让我现在离开，我就上来跟主子说一声，我去外面等着主子。”

    一手托着脸颊的凤九听着她说完，不由笑了笑，摇了摇头：“冷霜，你还是太仁慈了，对付这种人，你应该在砍了他的手之后，再断了他的子孙根，让他没能再作恶。”