    “对方的实力应该也是刚刚到达紫境五阶，战斗了这么久已经开始露出疲态了，长此以往，恐怕会有生命危险。”

    百里红妆凝望着不远处的情况，下了判断。

    就在百里红妆四人打量着前方的时候，那正被海蓝荆鱼缠着疲于应对的两人亦是发现了他们的靠近，脸上不禁浮现了一抹激动之色，当即便向百里红妆四人求救起来。

    “朋友们，帮帮忙吧！”

    “这些海蓝荆鱼最喜欢以人肉为食，只要发现了有人类经过便会群起而攻之，不如我们联手将这些海蓝荆鱼给解决了，对你们也没有坏处啊！”

    那两人焦急的看着百里红妆四人，只希望百里红妆四人能够前去帮忙。

    百里红妆四人对视了一眼，心中皆是有些纠结。

    这海蓝荆鱼的消息他们也有几分了解，不过只是了解海蓝荆鱼的实力，对于其性情却是没有太多的了解。

    事实上，百里红妆等人平日里所了解的大多都是陆地上的妖兽，深海里的妖兽了解比较少，此刻听着对方两人的话，他们也不知道是真是假。

    不过，若是他们与对方联手，解决这些海蓝荆鱼还是不算很困难的。

    百里红妆四人所担心的倒并不是这一点，而是这一旦出手，他们的修为无意间便会暴露出来。

    原本四人都还有着遮掩实力的手段，只要不出手，其他人都无法直接判断出他们的修为，这也是他们敢前往蓬莱之岛的底气之一。

    若是无法遮掩气息，那么他们到了蓬莱之岛可就无异于是靶子一般的存在。

    这等修为，几乎所有人都不会将他们放在心上，想要动手便随意的动手了。

    现在对方处于危险之中，对他们的态度自然是极好的。

    只是，一旦他们的修为暴露之后，又没有了这些海蓝荆鱼的威胁，不知道对方会不会产生歹意。

    然而，就在百里红妆四人思量着这个问题的时候，他们突然发现他们的船底遭受了一道重击！

    砰！

    巨大的力道攻击着他们的船底，俨然是想要将他们的船推翻！

    “不好！海蓝荆鱼还是攻击我们了！”温子然脸色一变，隔着那海水，他能够看到水下的海蓝荆鱼。

    见状，帝北宸和百里红妆对视了一眼，不禁道：“看来，我们是没有其他的选择了。”

    百里红妆点了点头，“现在只能够走一步看一步了，好在对方只有两个人。”

    听言，温子然和上官盈盈亦是心领神会。

    对方只有两人，即便修为达到了紫境五阶，但是他们四人联手起来也未尝没有抗衡之力。

    这时，帝北宸向着对方两人道：“好，我们联手！”

    那两人在听到帝北宸的话之后也不禁松了一口气，“那真是太好了！”

    雄浑的元力自百里红妆四人体内同时爆发开来，他们纷纷拿出了武器，攻击起了水下的海蓝荆鱼！

    “大家小心，这海蓝荆鱼的实力很强，需要小心应付！”帝北宸面色认真的叮嘱道。

