
　　赵岩从黑暗领域消失之后，便进入了一个奇异的空间通道之内。

　　这个空间通道和以往他所见过的传送通道有很大的不同，别的空间通道通常都是一个管道一样的时空隧道，通过隧道前进的修士，都是以个人行进的方式前进的。

　　而这里却是一个十分宽敞的空间，赵岩则是置身于空间之内，是这个空间的异动来带动自己前进的。

　　说起来这更像地球上的电梯，以某种能量催动空间达到移动的效果，这种空间传送方式，要比其他的时空隧道要安全很多，至少，在时空隧道发生什么意外的时候，这个空间可以在一定程度上保证内里修士的安全。

　　赵岩忍不住感叹，大能就是大能啊，连布置出来的空间传送通道都如此的先进。

　　当然了，这种传送阵不仅仅只有安全这一个优点，他最为令赵岩意外的，还是速度。

　　赵岩处在这个空间之内，可以清晰的感觉到传送的速度，因为，这空间受限是半透明的，赵岩可以看到隧道之外的各种景色。

　　那些景色，自然就是宇宙空间中的各种天体，行星，流星，恒星，甚至宇宙尘埃。

　　赵岩虽然不是第一次空间旅行，但是，在时空隧道中进行快速的时空浏览，这却是第一次。

　　那些急速后退的天体，若是在普通人看来，必然早已形成了一条线，甚至啥也看不到，但是赵岩却是不同，他拥有破妄之眼，而达到了帝者的赵岩，破妄之眼有达到了一个全新的层次。

　　在尊者的时候，赵岩便能够通过自己的破妄之眼，看清帝者中期以上强者的境界以及身体状态，而现在的赵岩，顾忌连领袖人物的根脚都能够看透，等别说在如此速度之下看清这些天体了。

　　只不过赵岩到现在都搞不清楚，所谓的神域和各个位面之间到底是以一种怎么样的形式存在的。

　　这个宇宙到底有多少个位面，赵岩至今都不知道，总之很多就是了。

　　当初他在传送领域见到过数之不尽的传送阵，那里没出现一个传送阵，都代表着一个位面。

　　当然，赵岩不认为宇宙间的各个位面都是像那些传送阵一样有序的排列，因为那样感觉太奇怪了。

　　当然了，也不是没有那种可能，毕竟，这整个的宇宙都是本体的丹田演化，丹田到底向着怎么样的一种形式演化，谁知道呢？

　　赵岩自己的丹田现在仅仅只有一个星球，虽然内里已经出现了生命体，但是那生命体的级别还很低，至于这个本命星球最终成长为神域这样的强大位面，不知道要到什么时候呢？

　　看着空间之外的星空，心里想着自己的事情，时间过的很快，传送的速度也很快。

　　突然，这空间出现了刹那间的震荡，赵岩惊慌之余再次看向空间之外，他发现，外面的景色已经变的非常的熟悉。

　　仔细看去，他居然已经来到了先天领域。

　　而看着先天领域那些旋涡式排列的各种天体，赵岩终于明白，自己回来了。

　　在他目光所及的尽头，也是这些天梯旋转的起点，混沌漩涡就在那里。

　　一种奇妙的声响传来，传送空间的们似乎已经打开，他可以清晰的看到门外的那些天体。

　　赵岩没有犹豫，踏步向前，走出了传送空间，当他走出传送空间的时候，那传送空间的门也随即关闭，却并没有离开，它似乎要在这里等待着赵岩回归！

　　赵岩微微一笑，朝着传送空间点了点头说道：“辛苦了！”

　　而听到赵岩说话的传送空间，居然微微的颤抖了一下。

　　不错，它动了。

　　事实上，赵岩刚刚进入传送空间的时候，赵岩便已经知道，这传送空间本身就是一种灵体，这种灵体到底是什么，赵岩不知道，但是他可以确定的是，这种灵体必然和空间有关。

　　他能够穿梭时空。

　　没有错，赵岩从黑暗领域来到这里的那个传送通道，并不是预先布置好的，而是被这个传送空间开辟出来的。

　　因为，任何一个拥有空间之道的大能，都不可能将很多个位面串通来布置一个传送阵，因为那会影响到整个宇宙的稳定，会毁掉宇宙中所有的东西。

　　当然，临时从各个位面中穿梭并不会产生很大的影响，而这个类似于一个空间的灵体，就是有这种能力。

　　得到了那灵体的回应，赵岩带着笑意转过身来，看向远处的漩涡，于是便朝着混沌漩涡掠去！

　　南域南斗大森林，至尊妖帝的宫殿之上，当至尊妖帝拿到了黑鹰手中的大帝令牌的时候，他那充满着棱角的脸上，露出了一丝冷笑，他那冷漠的蓝绿色眼睛里，闪过了一丝精光。

　　“诸位！”至尊妖帝手里那拿着令牌，向现场的所有妖帝说道：“我们的机会来了！”

　　无论是周围的那些妖帝强者，还是弓着身子的黑鹰，还是跟随黑鹰而来的，下的浑身颤抖的中期帝者，全都不能理解至尊妖帝这是啥意思！

　　至尊妖帝似乎也并没有打算让他们明白，下一刻他便下令道：“南斗妖族各部听令！”

　　“是！”一众妖帝立刻起身，很是恭敬的回应。

　　黑鹰等几人也都站直了身体，肃然的看着前方的至尊妖帝。

　　“立刻集结所有的帝级强者，枕戈待旦，等候咱家的命令！”至尊妖帝再次下令道。

　　至尊妖帝似乎很是兴奋，没有人知道他接到南斗大帝的这个命令意味着什么？

　　而与此同时，在南斗大森林的背面，另一篇人类聚居的区域，此刻已经出现了一重传言。

　　这个传言就是：中域九大势力将要出兵南斗帝国，战争一触即发！

　　南斗帝国也已经集合自己的最强阵容，严阵以待。

　　一时间南域各大势力震动，都不知道该如何是好！

　　同样的事情几乎在同一时间在北域，东海，西域传开，而大家在得到这个消息的时候，全都不知所措。

　　为何？这些事情和他们又没有什么关系，他们为何会在知道这些事情的时候，会有这样的反应？

　　无他？恐惧！

　　上一次的天下大乱，追溯过去，已经过去了几十万年，虽然在这几十万年历，大大小小的乱局没少出现，可是像这种九大势力齐出，将要对付的，还是神域第一帝国南斗帝国的事情，这绝对是第一次。

　　而且他们感觉，这个消息绝对不是假的，因为神域任何一个势力都知道南斗帝国是在怎么样的一种情况下建立起来的。

　　他们也都知道，南斗帝国这些年看似和中域和平共处，可事实上并非如此。

　　当年因为中域各大势力的排挤，南斗大帝打闹中域，将三名领袖级别的强者打成重伤的事情，可还历历在目呢？

　　而前一段时间他们还听说，南斗大帝有一次出言警告中域各大势力，不要招惹南斗帝国，否则如何如何的。

　　而中域九大势力不管怎么说，那也是顶级势力，虽然个人实力上不如南斗大帝，可是他们被南斗大帝集体羞辱，如何能够善罢甘休。

　　因此，九大势力联合向南斗帝国宣战，不是没有可能的？

　　当然了，九大领袖亲自前往南斗帝国去查看秘境的事情，他们自然是不知道的。

　　更加令所有人确定这件事真实性的则是，南斗帝国的护国大阵，开启了！

　　南斗帝国那么大的一个帝国，居然有护国大阵？这简直就是匪夷所思啊！

　　无论是东南西北四域，还是最为强大的中域，任何一个势力，都有可能出现护城大阵，或者护宗大阵，而护国大阵，根本没有出现过。

　　这种护国大阵不是没有人想过，首先，雷鸣皇朝的皇帝志正帝就想过这件事。

　　而在其他区域的一些王国或者皇朝级别的实力，也有想过这件事的，可是最终全都放弃了。

　　为何？

　　他们没有这种魄力去做这件事，在想到这件事之前，他们便已经想到这件事情做起来有多难。

　　还有就是消耗不起。

　　要在如此辽阔的土地上不知一个守护阵法，人力物力财力，最重要的还有时间，谁消耗的起？

　　就算是前面的三个条件满足了，可最后一个时间就很难保证，谁能够保证在不知阵法的时候，国家内部不会出现这样或者那样的事情。

　　说不定你刚刚将一个地方的阵法不知完成，下一刻这个地方就有可能被侵略，变成了他人的国土了！

　　因此，护国大阵是很多掌权者想做而不敢做的事情。

　　放眼整个神域，也就只有南斗大帝敢这样做，为何？

　　因为南斗帝国全都是他的！

　　南斗帝国境内所有的皇朝，王朝，诸侯国，不管他们怎么攻伐侵略，说到底，无论到什么时候，他们都是南斗大帝的国土。

　　因此，他没必要担心国土被侵略的事情。

　　至于说人力，他更不需要担心，因为他是以阵基传承功法的方式培养霸主，而不是驱使霸主为自己做事，说到底，那都是那些霸主们心甘情愿那样做的，在那些霸主成就了自己的同时，也就成就了阵基。

　　而物力，这个简单，南斗大帝需要的，不过就是炼制几个阵基罢了，只要阵基能够完成，然后那些接受了传承的霸主们，自然会将阵基接下来所需要的东西完成。

　　财力？同样是那些按住来完成！

　　南斗大帝所需要做的，就只是保护阵基不被损坏就好了。

　　而南斗大帝麾下帝者无数，更有五名帝者第三境的将军不间断的巡视各方，那些阵基根本不可能损毁。

　　再说了，除了那些霸主之外，有谁知道那是阵基，最多会被认为是各大霸主家族的传承之物罢了。

　　而家族的传承之物，基本上也就只能是家族之人拥有了才有用，别人也不会觊觎，这样一来，阵基的安全也得到了保证！

　　因此，普天之下，护国大阵，只有一个人可以完成，那就是南斗大帝。

　　而今，南斗帝国的护国大阵开启，金黄的光芒照耀着整个神域的天空，让神域的每一个人都能够看到。

　　然后在结合那些传言，似乎九大势力联合攻打南斗帝国，似乎很有可信度！

　　那么其他势力最终会做出怎么样的反应呢？

　　在此期间还有一个奇怪的事情，那就是，不管东南西北各域得到了什么样的传言，而中域九大势力却全然不知，好像中域已经独立于神域之外，成为了另一个空间的区域一般。

　　这件事情十分的诡异！

　　其实仔细想想，也是可以理解的，因为中域太强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1548章 各方反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 