    “屏风。”戚家老宅快装修完了，中式装修，自然少不了屏风，“设计图你做好了？”

    “好了！”蓝珂将手机打开，把设计图发给时砚，“我找到的这块玉石也算是极品了，五色交融，单算玉石的价格，大概就在十五六个亿。”

    时总不在乎钱，“到时候找韩铭。”

    “对方是滇城的一位玉石收藏家，家里的玉石都可以开博物馆了，架不住子孙不争气，折腾到需要长辈掏空家底养着，一群废物点心。”

    五彩玉虽然稀少，却比不得祖母绿价值高。

    之所以这么贵，是因为这块五彩玉特别的大，可以做成一块六面的屏风。

    蓝珂给设计的是四君子的梅兰竹菊，在某些人看似是有些俗气，但是说实话，这种屏风永不过时，还会随着时间的流逝，越来越具有收藏价值。

    放在卧室中，这也是最合适的。

    两边还有山水图，六面正好。

    **

    “师父，早！”时隔几个月，容九卿出现在戚柠面前，“第二套动作我做好了。”

    戚柠缓慢的往前跑，瞧着容九卿的气色似乎很不错。

    “早饭后去找我。”

    “好哒。”容九卿漂亮的眼神带着喜悦。

    之前还以为师父不想理他了呢，看来是自己想多了。

    这段时间，父母那边始终会提及师父，语气里都是对自己的懊恼和愧疚。

    不过他们也知道，师父不愿意原谅他们，就只能不去打扰。

    前方聚集了七八个人。

    两人跑过去，停下脚步。

    锦鲤池边有三个人，两女一男，其中一个女子还怀着身孕，看肚皮凸起的弧度，大概有六七个月了。

    一身西装的男人此时正跪在孕妇面前，哀求着对方的原谅。

    “大妈，那边是怎么了？”

    “嗨！”穿着时尚的大妈还涂着口红，一身旗袍特别的有气质，“婆媳矛盾，要闹离婚呢。丈夫不答应，这不，就来跪着求原谅了。”

    容九卿张张嘴，“什么矛盾，连下跪都使出来了。”

    “男方家的弟弟要结婚买房子，这边条件一般，钱不够。婆婆就把儿媳妇的首饰给卖了，儿媳妇的态度很明确，要么报警要么离婚。”

    大妈边说边拍了拍手，“看吧？完全没问题。丈夫却不答应啊，不想离婚还不想让亲妈坐牢，天下哪有这样的好事儿。动媳妇嫁妆这种事儿，放到什么时候那也是要让人戳脊梁骨的，哎，丢人呐。”

    容九卿突然瞪大眼，随后压低声音道：“这不就是凤凰男吗？”

    “哟，小年轻懂的不少。”大妈笑着点头，“就是这个。所以啊，这找亲家，还是得找门当户对的。”

    那边，孕妇身边的是她的嫂子。

    十月底的早晨气候已经很冷了，原本是陪着小姑子在外面散散心，谁想到就碰到了这个男人。

    “外边冷，咱们回家吧。”

    “嗯！”孕妇点点头，没有给男人一个眼神，转身和嫂子往家里走。

    男人哪里肯放手，一把抱住妻子的腿。

    “丹丹，求你别走，咱们再好好商量商量行吗？我妈真的不是故意的，她就是纯粹的急了。”

    嫂子弯腰拉扯男人的手臂。

    “潘森，你妈是个成年人了，什么事该做，什么事不该做，她心里门清。”这男人可烦死人了。

    “不管放在谁的身上，都明白一个道理，媳妇的嫁妆是不能动的。”

    “丹丹之前嫁到你们潘家，我公婆可是给丹丹准备了一套红宝石嫁妆，总价值高达八百多万，结果被你妈直接给卖了不到两百万，中间这一进一出就害的我们亏损了六百多万。你们家这是把丹丹往死里欺负。”

    “结婚时，因为丹丹坚持嫁给你，也知道你们家的条件，我们并没有要嫁妆，只拿了一万一的定亲礼。你们小夫妻住的房子，都是丹丹的个人财产。后来你说你妈一个人在老家孤单，需要人照顾，丹丹也让你把亲妈接过来一起住着。更过分的是，连弟弟和女朋友都死赖在家里不走，你们一家人还要脸吗？”

    “为了给弟弟结婚，居然偷偷卖掉儿媳妇的嫁妆，简直闻所未闻。”

    “没钱就别结婚，你们家那条件，还想留在帝都？想结婚回老家去。”

    潘森心如刀割，他是深爱着妻子的，也知道母亲做得不对。

    可是让他这么眼睁睁的看着妻子状告母亲行窃，其中涉及到的金额巨大，面临的刑期绝对不低。

    他怎么忍心。

    “潘森，这世上很难有两全其美的事情。”孕妇开口了，“只要你答应离婚，我就撤销对你母亲的诉讼。”

    潘森苦不堪言，“你要让孩子失去父亲吗？”

    “孩子我也会打掉的。”孕妇抚摸着肚子，眼里流露出不舍，在丈夫愕然的眼神中，平静回答：“之前去做检查，孩子的心脏在右边，我担心日后会出现问题，所以这个孩子不能留。”

    “……”

    潘森听到这句话，失魂落魄的松开手，瘫坐在地上。

    “你母亲溺爱你的弟弟，这么多年你读大学还是工作，都是靠着自己的能力。”孕妇眼眶泛红，“我佩服你的独立，欣赏你的品格。可是潘森，那是你的母亲和你的弟弟，我可以为了你做很多事，却不会为你的母亲和弟弟牺牲自己。”

    “看在我们这段失败的婚姻，我希望你日后能摆脱原生家庭的拖累。也是因为你的无底线纵容，才让你母亲和弟弟如此的肆无忌惮。”

    “当然，你可以不听。”孕妇搀扶着大嫂的手臂，“若是我站在你的立场，也会进退两难的。”

    潜移默化的家庭教育是很可怕的。

    潘森父亲在他初中的时候就过世了，当时他的弟弟还小。

    潘母随后把心思都放到了小儿子身上，若非潘森的学业很优秀，可能很早就辍学打工了。

    从高中开始，潘森就开始一边打零工一边读书，到了大学，申请了助学基金，每年靠着打工能存下万八千的薪水，这些都被他送回了家里。

    自那时起，潘母就不再工作了，只靠着儿子邮寄回家的钱，养活着两个人。

    潘森毕业后，潘母更加过分了，每月都要让潘森将一半的钱送回家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有三更。

    之后三天会万更的。

    后半段这个故事，是我亲眼见过的，稍稍做了点修饰，大差不差。

    每天一个单身小技巧？

    晚安啦。

