    “远山，我知你的心思。这事是你母亲做的不对，我已经训斥过她了。”

    夏远山倒是铁青着脸，一言不发。

    夏繁星拉了拉夏远山的衣领，低声细语道，“爸，我们就留下罢，爷爷已经请人办了一场宴会，我们要是走了，到时候你不在，多不好。”

    “星星。”

    夏远山心知，夏繁星虽然和他没有半点血缘关系。

    但在他的心中，夏繁星就是他的女儿，他哪里舍得让自己的女儿受这样的委屈？

    今天为了吃一碗饭，自己去厨房做饭，还差一点把厨房烧了！

    幸好……星星没事。

    倘若星星有事，他杀人的心都有了。

    “爸，爷爷奶奶年纪大了。”

    事实上前世的时候，很多很多的时候，夏繁星总是想着，要是夏远山在就好了。

    夏远山在，她才好像真的有一个家一样。

    那一种安全感，是谁都无法替代的存在。

    “远山，你院子里的小厨房，我已经让人收拾了，也给你配了一个厨师，你要不喜欢那厨师做的菜，我再给你换一个，远山，我们父子俩十几年后才相见，难道真的就要见一面就分开？我年纪大了，身体也不好了，要是你这一走，下次相见，说不定就真的是在葬礼上了。”

    夏繁星希翼的看着夏远山，无论夏家这二位对夏繁星如何，她们总是夏远山的亲生父母。

    夏繁星也不希望日后有一天，夏远山会后悔。

    人与人之间，是相互的。

    夏远山为了她，可以与父母抗议。

    她也可以为了夏远山，默默的忍下这口气。

    君子报仇，十年不晚。

    更何况，只要夏明月不在夏家老太太的身边挑拨离间，夏家老太太又能翻起什么大浪？

    再不济，一根银针，就能让夏家老太太闭嘴，不是吗？

    夏家老太太在得知夏远山要带着白露和夏繁星走时，亲自赶了过来，给夏远山道歉。

    “远山，这事是妈不对，妈错了，你别走。”

    “你是妈十月怀胎的心肝宝贝，你是妈身上落下来的一块肉，你要是走了，你让妈怎么办？”

    “远山，妈错了，妈给你认错。”

    夏家老太太情真意切的认错，夏繁星和白露站在一边，默默的对视一眼。

    就以这夏老太太的演技，奥斯卡欠她一座小金人。

    随着夏家老爷子和夏家老太太放下身段，双方暂时达成和解。

    “爸，妈，我们先进屋，明月好像找我有事。”

    夏繁星正准备回自己家的小院时，便看见夏明月站在墙角。

    夏繁星和夏明月极有默契的同时朝着后山走去。

    走到没有人的地方后，夏繁星才居高临下的看着夏明月。

    “明月小姐姐，当哑巴好玩吗？”

    此时四下无人，夏明月也不掩饰自己的真实想法，她怨恨恶毒的眼神落夏繁星的脸上。

    夏繁星手中的银针，飞快的进夏明月的穴位处一扎。

    “夏繁星，你这个贱人，我现在就杀了你。”

    夏明月犹在还在放狠话时，夏繁星手中的银针，就对准了夏明月的咽喉。