    星灵系。

    灵塔被清场，叶辰独自一人进入灵塔修炼的消息，传入了孟长天的耳中。

    孟长天将黄清岚叫到了面前，将事情说了一遍，然后道：“看这样子，叶辰应该凝结灵印在即，白眉长老才会给他如此优待。

    以叶辰之前展现出的精神力推测，他一旦凝结灵印，很大概率会是天灵印，所以，绝对不能让他成功。

    因为白眉长老跟杨天极关系极好的缘故，现在一般人想进入灵塔，都会被白眉长老拦下。

    清岚，你不同，你是四阶地印灵师，你进灵塔，白眉长老不好拦你。

    根据我得到的一些消息，叶辰现在是中级权限，只能进入灵塔第四层到第六层，而叶辰刚被扣了一千四百点积分，意味着他要在灵塔第四层到第六层区域待七天。

    灵塔内的能量，是有限的。

    所以，清岚你也去，不要管其他，用尽一切办法去吸收能量。

    只要叶辰无法吸收足够的能量，他就无法凝结天灵印。

    他的实力越弱，去了镇魔谷，才越好对付他。”

    黄清岚目光闪烁，对付叶辰，她迫不及待，但还有一个问题……

    “孟副院长，我是中级权限，可我现在没有积分了……”

    “这好办，我私人送一些积分给你。”

    积分这东西，可以赌斗，送人也不成问题，孟长天身为副院长，就有直接操作的权限，很快他便给了黄清岚两千点积分。

    片刻后。

    黄清岚来到了灵塔前。

    “白眉长老，我要进入灵塔修炼，七天时间。”黄清岚将身份令牌，交给白眉长老。

    白眉长老皱眉。

    事情，果然在按照欧阳商的判断发展。

    其实白眉长老想阻止一下。

    可仔细一想，还是算了。

    让黄清岚放弃针对叶辰？

    不可能！

    同样的，让叶辰放下这些仇恨？

    也不可能！

    见白眉长老迟疑了片刻，黄清岚立刻道：“白眉长老，我已是四阶地印灵师，有资格优先享受苍星武院的修炼资源，希望白眉长老能够公平看待。”

    说着，黄清岚还控制着四枚灵印投影飘飞而出。

    银光湛湛。

    白眉长老冷哼一声，一股强大的威压瞬间爆发开来。

    黄清岚的灵印投影，瞬间犹如狂风暴雨下在海浪中的扁舟，摇摇欲坠。

    黄清岚闷哼一声，身形一阵踉跄，差点摔倒在地，急忙收回灵印投影。

    白眉长老扣除了黄清岚身份令牌中的一千四百点积分，然后将令牌丢给了黄清岚，淡淡道：“我知道你急着进去，我也没打算拦你，可你不该在老头子面前炫耀你的实力。”

    打心底里，白眉长老虽然偏向于叶辰，可也没打算打压黄清岚，毕竟对他来说，叶辰跟黄清岚都是苍星武院的天骄。

    然而。

    黄清岚竟然直接展现她的四阶地灵印。

    白眉长老不能忍了，所以教训了黄清岚一顿。

    这么一对比。

    还是叶辰好多了。

    懂得尊重老人家！

    …………

    黄清岚进入灵塔中后，在第四层以及第五层转了一圈。

    虽然，在灵塔内修炼的人，互相见不到对方。

    但灵塔内的能量流动其实是有迹可循的。

    黄清岚没有在第四层跟第五层发现能量流动的迹象，于是便上到了第六层，刚抵达第六层的她，脸上瞬间浮现一抹震惊。

    能量流动的速度，超乎寻常的快！

    “就在这里了！”

    黄清岚冷哼一声，直接盘膝坐下，同样运转精神力功法，不过，她并未吸收灵塔内的能量，而是选择了灵印投影显化，看似是在钻研如何更好的控制灵印投影，实际上却是暗中搅乱灵塔内的能量！

    跟叶辰抢夺能量，没什么意思，唯一的结果就是让叶辰无法增强精神力进而无法凝结灵印。

    可干扰能量，使得这些能量变得混乱不堪，叶辰若是吸收了，反而一堆麻烦，甚至可能直接摧毁叶辰的灵纹！

    除了这个手段外。

    黄清岚还有更激进的手段，但现在刚进来灵塔，她也摸不准白眉长老的立场，现在先试探试探。

    此时。

    同样在灵塔第六层的叶辰，忽然睁开了眼，皱眉。

    那种增强精神力的能量……变得紊乱了！

    怎么回事？

    就在这时。

    有声音在叶辰的耳旁响起。

    “星灵系黄清岚进入了灵塔，奔着你来的，她已经是四阶地印灵师，她现在做的事情，还在规则内，我也不好干预，你自己小心点。”

    传音叶辰的，正是白眉长老。

    在叶辰与黄清岚之间，他可以保证公平，现在提醒叶辰，就很公平。

    黄清岚知道叶辰在里边。

    那就让叶辰也知道黄清岚来了。

    至于黄清岚故意搅乱灵塔中的能量，还真的不好说什么，毕竟，黄清岚用了手段掩饰，的确是在灵塔内钻研灵印的控制。

    苍星武院并没有规定不许灵师在灵塔内使用灵印投影。

    知道了灵塔内能量紊乱原因，叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    黄清岚，终于再次出现了。

    自从自己在苍星武院进行考核时收拾过黄清岚一顿，黄清岚就好像彻底蒸发了。

    差不多两个月时间，黄清岚回来了，还成为了四阶地印灵师。

    四阶地印灵师，的确强。

    真要战斗起来，比很多五阶的普通灵师还要厉害。

    但对于叶辰来说，就那么一回事！

    他现在是二阶顶级的极道天印灵师，加上识海世界比较特殊，精神力强度，不会比黄清岚差。

    而且，一旦提升到了三阶极道天印灵师，那镇压黄清岚，决对不会有任何难度。

    现在要斗。

    那就陪她斗！

    心念一动，叶辰识海世界中的精神力，猛然一震，紧接着疯狂涌入两枚极道天灵印中。

    灵浪冲击！

    携带着锋芒而出的精神力，瞬间席卷向四面八方。

    灵塔内的阵法禁制，隔绝了每个人彼此之间的查探感知。

    但精神力弥漫开来，对一片区域无差别进行冲击！

    正在假装以控制灵印来搅乱灵塔内部能量的黄清岚，心中忽然生出一股危险的感觉，不等她做出任何反应，忽然，她的地灵印便出现了剧烈震动，好似被一把把剑在刺在劈在切割！

    除此之外。

    她的识海，也遭受了冲击！

    猝不及防的情况下。

    黄清岚噗的喷出一口鲜血，脸色苍白。

    她赶紧收回了灵印投影，封闭识海。

    “既然叶辰先这么做都不算违反了规矩，那我也可以这么做！”黄清岚咬牙，说道。

    这句话，是故意在说给白眉长老听的。

    接着，黄清岚稍稍调整了自身状态，然后她的精神力，也从眉心处席卷而出，以狂暴之势，碾向四面八方！

