    朱标看着全旭说道：“你亲自持我的手令，去请圣上加印，然后去工部要火铳，把你的三万人装备好！”

    朱标无论是太子的身份，还是天策上将都没有权力，直接向工部要大量火器。

    火器军械没有皇帝的命令谁也无法轻动，朱标说着就在纸书上写上需要的火器，然后盖上随身携带的太子宝印。

    这个印章是册封太子那天赐下的，朱标还是第一次使用，形状蹲龙钮，平台，方四寸，厚一寸二分，极为精致。

    全旭恭敬的双手接过纸条，这原本不过是一张普通的纸张，但是加盖太子宝印之后，他就承载着大明皇太子的意志。

    全旭立刻驾马赶回南京，朱标坐在椅子上，想着刚才使用火器的将士演练的场景。

    现在对火器的使用还得很粗糙，基本就是打一发就扔下，然后掏出刀子去砍人。

    朱标想起了以前看的一部电影，叫什么早就忘了，但是还清楚的记得一个片段，满清的八旗兵骑马冲锋，而英法联军的人则是站成三排，轮流发射火枪。

    第一排打完走到最后，第二排补上继续射击，然后最后一排的人就有时间为火枪重新装上弹药，如此反复，八旗骑兵最后连三十米都没靠近就已经被打的溃败逃离。

    这是个非常不错且简单实用的办法，尤其是对付骑兵，当然现在的火铳远远不如近代的火枪，所以可以在里面加上些精锐的弓弩手，如此一来就可以提供充足且稳定的火力！

    这个只要想通了，其实原理非常简单，朱标记得这还是沐英发明的，不过是在未来平定云南的时候。

    朱标没有下令全军实行此法是因为，各部的火器种类繁多，但是火铳却并不多，如果前行集中起来的话，不但影响一直训练的军阵，而且还容易引起将帅的反弹。

    所以朱标打算先在自己的三万亲军上试一试，如果效果确实可以，就推广到全军，组建一个火器营。

    当朱标还在思考如何在改进一下的时候，常遇春和李文忠走了进来，朱标也起身表示尊重。

    三人见礼后就坐下了，常遇春开口道：“殿下各部已经掌握了所属，现在就等沐英赶来，我们就可以誓师出征了。”

    朱标点点头说道：“那就好，我也不走了，就在这里住下，这段时间本将也要跟着军队了。”

    李文忠点点头说道：“如此甚好，上将军与诸位将帅也该多多熟悉一下了，我也留下。”

    常遇春则是笑道：“我还得吃药，就不跟你们年轻人在一块了。”

    朱标也笑了笑，常遇春这是要淡化自家的存在感，毕竟他才是军方大佬，如果他在这，众将总要看他的意思行事。

    然后朱标就在军帐中住下了，第二天起身就看见全旭和刘瑾守在他的帐篷外，朱标走出去伸了个懒腰说道：“事情怎么样了？”

    全旭回道：“圣上已经加盖了印玺，末将也把旨意亲手交到工部尚书手中，不过南京火器储备已经不够用了，恐怕只能凑出两万火器。”

    朱标点点头，他也没想过能凑满三万人的火器，毕竟这是好东西，那个部队都需要，要不是朱标走了后门，这两万件都别想拿到：“最快什么时候能送来？”

    全旭回道：“三日内送到！”

    朱标心中有数了，就没有再追问，而是看了一眼正准备洗漱用具的刘瑾，笑着问道：“不是让你看家么，怎么又跟出来了？

    刘瑾嬉皮笑脸的说道：“有您才有奴婢的家，您不在，那里就是房子罢了，房子又不会飞走，奴婢自然得跟着伺候您了。”

    朱标满意的点点头，说实话，身边没有了刘瑾真是有些不习惯。

    朱标洗漱之后，刘瑾又下去亲自安排朱标的膳食。

    往后半个月，朱标都没有回宫，而是一直让全旭领着亲军练着“三段击”，朱标也没瞒着军中将帅，而且这么大的阵仗想瞒也瞒不住。

    朱标不断演练着心中所想的三段击，先是试了最简单的，由三人为一个小组，先由最前面的火枪手射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，由第二名士兵上前开火。

    三人交替装弹、开火，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升三倍！

    然后感觉若是敌军骑兵数量众多且不畏牺牲，那怕很容易让移动的士兵不愿意回到第一排。

    所以又试了在阵前安置防马栅，然后安排士兵三个人一组，让其中射击精度最高的士兵充当射手，其余两个则负责枪弹和火绳的装配工作。

    在射手射击之后，由第二名士兵接过火枪并从前端装入火药，捣实之后装入枪弹。第三名士兵同时从后方调整火绳的位置，将扳机移至原位，然后把火枪递给射手，从而实现不间断射击。

    又试了在火器旁添加精锐弓弩手等方法，一次次的演练，让越来越多的将帅参与到讨论当中，越是争论越是感觉这个方法却是不错。

    期间自然少不得要恭维朱标，就连这朱元璋都放下手中的公务，亲自跑来看了一圈，最后满意的拍了拍朱标的肩膀，乐呵呵的回去了。”

    将帅们自然眼馋，但还是那句话，火器不够，也只有朱标才能抠出大明的家底，现在整个工部都拿不出一条火铳了。

    至少今年是不行了，不过工部已经召集工匠大量的制造了，想必年底就能有一批火铳了。

    朱标也叫来一群工部的工匠，说了一堆自己的火器的想法。

    最后看着满眼茫然的工匠们，朱标也无奈的叹了口气，他上辈子也没亲手摸过任何真正的枪械，而且也不是军事迷，所以讲的东西并不是那么通俗易懂，不过也只能基期望与他们了。

    又过了两天，沐英终于领着大军赶了回来，朱标看了眼风尘仆仆的沐英和他身后无精打采的将士们，想着如果现在就出征，会不会直接哗变。

    幸好朱标不是那样的人，下令赶来的将士们三天不用训练，都好生休息，然后让沐英睡了两个时辰后，又拽着他聊了半夜才放他回去休息。

    不得不说人与人之间确实是有缘分的，他不知道为何就是与沐英特别亲近，那怕许久未见也是很亲切。

    ………………

