    "；文东……"；对谢文东的体贴，彭玲很感动，双手自然而然地抱住谢文东的腰身。

    谢文东身子一哆嗦，脸色顿变，冷汗也随之流了出来。

    他是笑呵呵地与彭玲到别的，可走出了别墅之后，脸上灿烂的笑容马上变成了苦笑，走路时也显得一瘸一拐。

    五行兄弟和袁天仲暗暗咋舌，低声问道：“东哥，你的身体真的不要紧吗？”

    谢文东看了看他们五人，甩头笑道：“哪来的那些废话，走吧！”

    众人坐上汽车，直奔机场而去。

    T市距离S市虽然不远，只几个小时的车程，但既然决定晚上动手，谢文东必须得提前赶到，好拟订攻的计划。

    谢文东身边没有带太多人，只是五行兄弟和袁天仲五人，不显山，不露水，行洞比较隐蔽。当他达到S市北洪门的堂口时，东心雷、任长风、灵敏、刘波等人早已到达。

    北洪门在S市的堂主是个三十多岁的年轻人，名叫刘泽，为人沉稳，头脑精明，颇讲义气，很得下面兄弟的爱戴。刘泽与东心雷关系交好，感情深厚。他毕竟太年轻，又是底层出身，之所以能坐上北洪门的堂主，与东心雷的大力推荐离不开关系。

    刘泽是第一次见到谢文东，虽然对他年纪轻轻的外表、平平常常的样子感到很意外，但还是表现得比较拘谨，说话时语气有些颤抖。

    谢文东见过众人，随后问道：“老雷，总部过来了多少兄弟？”

    东心雷答道：“两千人左右。”

    谢文东又看向刘泽，问道：“刘兄弟，我们S市的堂口里有多少兄弟？”

    刘泽毕恭毕敬地躬身说道：“上上下下的兄弟加在一起，有一千五百人往上。"；

    两面加在一起共有三千多人，差不多够用了，谢文东点点头，垂首沉思。根据灵敏提供的情报，十五家洪门分会的人在S市聚集了四千左右，人数虽然是多，但为了隐藏形迹，这许多人分散在S市的市区以及周遍县镇里，战斗力不集中，很容易将其逐个击破。

    想着，谢文东问灵敏道："；有没有查出来敌人的主要头目藏在什么地方？"；

    灵敏点下头，看着刘波，说道："；刘哥你说吧！"；由于对方头目藏身的地方是暗组最先查出来的，灵敏感觉自己不好说太多。

    刘波明白她的意思，憨憨的一笑，扬头道："；灵小姐说吧，没关系！"；

    灵敏一笑，不再客气，拿出S市的地图，说道："；东哥，十五家分会的主要头目都聚集在市区东北部近郊，人数大概有七八百人，虽然不多，但很精良，望月阁的两名长老应该也在其中。"；书包网。com想看书来书包网

    第三百四十章

    谢文东低头看着地图。灵敏所指的地方是S市的桃园一带，地势比较空旷，一面有学校，一面是高速和公园，另外两侧则是空旷地带，这样的地方想彻底围剿对方比较困

    难。谢文东皱着眉头沉思片刻，问刘泽道：“刘兄弟，你有什么建议？”

    （）

    刘泽是S市的分堂主，对S市的情况非常熟悉，自然也最有发言权了。

    听谢文东问道自己，刘泽精神一振，正色说道：“敌人的头目藏身在新建小区的工地里，桃园这一带在东北近郊算是比较热闹的地方，交通也发达，想采用围攻的手段全歼敌

    人很苦难，而且对方虽然在桃园一带有七八百人，但跟在头目身边的远没有那么多，所以，我觉得采用偷袭的办法效果会比较好。若是进行围攻，不仅前期准备的时间常，也

    容易被敌人发现。”

    谢文东，点头一笑，看向东心雷等人，问道：“你们的意思呢？”

    东心雷、任长风等人对S市不熟悉，至于桃园一带就更谈不上了解了。不过东心雷和刘泽还是比较熟的，深知他头脑精明，做事稳重，他既然认为可行，十之*不会错。东

    心雷一笑，说道：“东哥，我没有意见。”

    他表了态，其他人更无异议。见状，谢文东点点头，说道：“那好吧！就按照刘兄弟的意思做。”想了一会，他手指地图，说道：“老雷和天仲右工地的东侧进攻，长风、老

    刘由西侧进攻，你们两队的动作要快，进攻要猛，速战速决，争取在敌人的援军赶到之前就解决战斗；小淋负责侦察对方人员的动态，如果有任何风吹草动，了棵向我告之；

    至于刘兄弟，你带领堂口里的兄弟远地待命，随时准备支援和阻拦敌人的援军。各位，有问题吗？”

    让东心雷和袁天仲、任长风和刘波配合，看似随意，其实谢文东也是经过深思熟虑的。袁天仲和任

    长风都以身手见常，而东心雷和刘波则是枪法精准，前两者善于冲锋陷阵

    ，后两者善于顾全大局，交叉分组，可以让对方的长处来补自己的短处，行动起来更加犀利。

    众人相互看看，齐声答道：“没问题，东哥！”

    “那好！大家现在都去准备，晚上……”谢文东看眼手表，说道：“晚上十二点动手。”

    “是！”众人答应一声，各自退去。

    他们去准备了，谢文东也没有闲着，让刘泽准备两辆轿车和两名对本地熟悉的兄弟，谢文东带上五行兄弟去了桃园一带。晚上要在那里行动，他若是不去转一圈，熟悉以下

    那里的环境，心里多少有点没底。

    桃园一带说大不大，说小不小，由于远离市中心，看起来相对落后一些，公路边时常能见到大片大片的空地。

    到了灵敏所说的那座新建的小区，谢文东没有让司机把车开进去，而是饶着工地

    转了一圈。这时候，谢文东才感觉到这片工地太大了，前面的楼房已经完工，而后

    面的楼房才刚刚开始动土，楼房排列的一层又一层，即使车速不慢，绕一圈也花了十对分钟，看罢，谢文东暗暗摇头，这若是采用围攻的战略，别说三千多人，即便

    是三万多人也未必能把工地围严实了。

    同车的金眼也惊心不己，回头感叹道：“东哥，工地里有这么多楼房，想找对敌人的藏身的地方恐怕不太容易啊！”

    谢文东点点头，微微一笑，说道：“到时抓两个敌人的眼线，一问便知，老雷和老刘对这方面都有经验。”

    “恩！”金眼应了一声，含笑点了点头。

    在小区的东侧有座学校，是中专，此时是傍晚，正是学生放学的时候，学校的大门口熙熙攘攘，人来人往，很是热闹。

    谢文东所坐的轿车正好经过此地，开过去之后，他让司机把车子停下，到不是想过

    去看学生放学，而是学校门口的各种小吃勾起他的食欲。

    金眼拦住正准备下车的谢文东，面带顾虑地说道：“东哥，这里距离敌人的藏身处很近，还是不要出去的好。”万一在这里碰上十五家洪门分会的人，那事情可就麻烦了。

    （）好看的txt电子书

    谢文东悠然一笑，摇头说道：“这样的地方，洪门分会的人是不会关注的。”说着话，他推开车门，走了出去。

    五行兄弟无奈，只好纷纷从车里跟出来，并让司机在这里等着。

    学生的钱好赚，这是商家的共识，学校门口不仅小吃多，娱乐场所也多，尤其是网吧，在学校的对面几乎排了一长躺。

    谢文东站在路旁，环视一周，悠悠笑了起来，不自觉地想起自己当初在高中时期的场景。只是那时候可没有网吧，他甚至不知道网络为何物，而现在却已是遍地开花。时代在进步，人的思想若是跟不上潮流，早晚是要被淘汰掉的。

    他漫

    步而行，走到一家麻辣烫的小吃档前停住了脚步，随后问道：“怎么卖的？”

    老板是两个二十岁的青年夫妇，男青年看了他一眼，说道：“蔬菜五毛，肉类一块。”

    感觉价格还算公道，谢文东转头对五行兄弟笑呵呵说道：“来，一起吃，今天我请客。”

    五行兄弟此时都在紧张地注视着四周的动静，生怕洪门分会和望月阁的人突然蹦出来，哪还有心思吃东西啊？！一个个皆摇摇头，异口同声地小声道：“东哥，我们不饿！”

    谢文东也不勉强，只是无奈地摇了摇头，含笑着挑选自己想要吃的东西。

    路边的小吃未必可口，也未必干净，但吃起来却别有一番风味，对吃喝并不讲究的谢文东很喜欢这样的小吃。

    有人的地方就有纷争，这话不假。

    谢文东正吃得津津有味的时候，距离他不远的地方突然出来嬉笑声。谢文东好奇地扭头看去，只见几名学生

    模样的青年围住一名女生，嬉皮笑脸地动手动脚，有学生路过时都躲的远远的，似乎对那几名青年充满了惧怕。

    女生大概十*的样子，衣服是普通的中专校服，看起来有些土气，不过模样却很漂亮，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，睫毛长而上卷，典型的娃娃脸，但身材却一点也不“娃娃”，高挑匀称，发育成熟，该凸的地方凸，该凹的地方凹，急事一个成年女人也未必能赶得上。

    即便是谢文东也忍不住多看了两眼，同时心里暗叹口气，这样的女孩，无论放在哪里都容易引起事端。

    “薇薇，今天晚上你再不陪我出去玩，可就太不给面子了，我已经邀请你很多次了！”站在女生面前的青年歪着脑袋说道。

    他袖口高挽，故意露出手臂上的纹身，硕大的脑袋顶着不黑不黄的头发，身上还穿着校服，看起来不伦不类。

    女生冷着脸，看着青年，冷冰冰地张口说道：“

    你滚开！”

    “嘿嘿！”青年不怒反笑，伸出手来，搭上女生的肩膀，说道：“你是女生，我不打你，但今天晚上，我就要你陪我！”说着话，他手上加力，准备硬拉着女生离开。

    “你等一下！”女生用力地甩甩肩膀，想把青年的手弹开，可惜青年的力大，抓着她的肩膀文丝未动，女生深吸口气，脸色缓和了一些，说道：“让我先给家里打个电话！”

    青年笑呵呵地点点头，向另外几名青年得意的一笑，然后状似不耐烦地说道：“你快点！”

    女生从容地打开书包，手伸进里面，时间不长，又抽了出来，不过她拿的可不是手机，而是一把剪刀。

    毫无预兆，女生对着青年搭在自己肩膀上的胳膊，突然恶狠狠刺了下去。

    扑！

    这一刺，刺得结结实实，剪刀过半都扎近青年的肉里。

    青年痛得妈呀一声，倒退数步，低头一看自己的胳膊，触目惊心扎

    着一把明晃晃的剪刀，他的眼泪连同冷汗一起流了出来，抱着胳膊，连连嚎叫。

    一旁吃东西的谢文东也吓了一跳，想不到这娃娃脸的女生下手竟然这么狠。

    （）好看的txt电子书

    青年受了伤，他的几名同伴可不干了，几人纷纷叫骂一声，有的从口袋里掏出匕首，有的从地上拣起砖头，一个个对着女生怒目而视，大有一拥而上的意思。

    而对三名手拿匕首、砖头的青年，女生的脸上看不到丝毫的畏惧，提着书包，默默地注视着三人。

    金眼在旁看不下去了，扬声说道：“哎？你们几个男人欺负一个女孩，有点不象话了。”

    “关你个屁事！”三名青年明显是天不怕、地不怕的那种，见

    金眼在旁抱不平，根本没把他放在眼里。一名青年用刀指着金眼的鼻子，骂道：“滚一边去！多关闲事，我捅死你！”

    金眼被青年骂楞了，好一会才反应过来，看看左右的木子、土山等人，

    忍不住哈哈大笑起来，摇头喃喃说道：“现在的小兔崽子，简直比我们还嚣张。”

    第二百四十一章

    三名青年懒得搭理金眼，左面的那名青年突然大声喝叫，快步冲到女生近前，一手高举的砖头，一手将女生的衣领子抓住，随后嘿嘿冷笑两声，猛地向旁一拽，想把女生带倒，可后者只是身形微微晃动了几下而已，想不到她还挺有力气的，青年还想继续用力，可女生已不给他机会。她双手交*，按在青年抓着自己脖领子那只手腕上，接着，猛的向下一压，青年手腕的关节发出咔嚓一声轻微的脆响，后者吃痛，身体本能的向前倾斜，女生嘴角挑了挑，脑袋顺势向前一顶，只听嘭的一声，她的脑袋顶正撞在青年的鼻子上。

    这一撞的力道太大了，在鼻骨的断裂声中，青年的鼻梁塌陷下去，整张脸都是血，他怪叫一声，扔掉砖头，双手掩面，连连后退。

    哦？谢文东和金眼等人都是一愣，想不到这女生的身手还挺厉害，只不过她的招法似擒拿非擒拿，似散打非散打，倒

    

