    在席多蓝恩说话完后，在场的宝可梦一下子就都陷入了沉默。

    短暂的沉默过后，席多蓝恩率先开口了：“咱们还是来说说利亚斯的事情吧？看看咱们岛主，几回合能够击败对方——mega进化1回合秒，不mega进化3回合灭。”

    陆龍对于地面能量的可怕天赋，是方可乐岛所有宝可梦都有目共睹，方可乐岛除了席多蓝恩可以勉强在这方面胜过他（100%体型）以外，也没有谁能胜过陆龍了。

    “我也是这么认为的。”喷火龙老族长摇头道：“参加世界精灵大赛的宝可梦们，可没有一个拥有这小子那样强大的单属性掌控力。当然了，也不排除有宝可梦隐藏实力，没有暴露出来。”

    经过讨论，在场的所有宝可梦一致认为，利亚斯会被mega进化后的陆龍1回合秒掉，不mega进化也会在3回合以内被陆龍击败。

    ......

    很快，后半天的各宝可梦种族-决赛开始了，比赛场地依旧是在巨大的主赛场。

    现在距离陆龍的比赛时间还早，他与利亚斯的比赛被安排在了今天的最后一场。

    看着屏幕上那些不断失败或者成功的宝可梦，陆龍顿时有些手痒，但也只能忍耐下来。

    陆龍望了望与他同在一个休息室的利亚斯。

    利亚斯也看了看陆龍，强撑道：“洗干净脖子等着吧！”

    谁知，陆龍真的洗了一下脖子。

    他对着自己的脖子使用了潮旋招式，一人高的漩涡环绕在陆龍的脖子上，帮他将脖子洗到不能再干净的程度。

    “我等着。”陆龍笑道。

    “混蛋家伙......”利亚斯觉得陆龍是在戏弄自己，但在逻辑上又没有什么不对的地方，只能不了了之。

    在等待的过程中，陆龍也发现了不少有意思的事情。

    比如，某些宝可梦的决赛是一只雄性，一只雌性——打着打着竟然谈婚论嫁了起来！

    “各位观众，接下来便是今天的最后一场比赛了——烈咬陆鲨赛决赛！”主持人的声音令全网的观众沸腾了起来。

    通过此前不断秒杀对手的那些视频，陆龍毫无疑问地变成了“流量宝可梦”。

    主持人B笑道：“看来大家都很兴奋，后台的多边兽告诉我，目前在线观看人数，已经来到了这次世界精灵大赛-主赛场的顶峰！”

    “废话就不多说了，让我们欢迎今天最后一场比赛的两位参赛选手！”主持人A解说道：“我们可以看到，从东面的那个门走出来的那头高达15米的烈咬陆鲨，就是拥有世界上最大尖牙陆鲨、烈咬陆鲨的记录保持者。

    目前，评委席上的世界精灵联盟会长-马达其兰等评委还未给予这头世界上体型最为巨大的烈咬陆鲨一个称号。不知道此战之后，他们是否会给予对方一个称号。”

    主持人B则是在主持人A解说完毕后，解说起了从西面那个门走出来的、一脸阴翳的烈咬陆鲨-利亚斯。

    “这头世界上最为巨大的烈咬陆鲨的对手，正是蝉联了2届世界精灵大赛-烈咬陆鲨赛的王者——海雕联盟的利亚斯！想必有看过前几届世界精灵大赛的观众，应该对他都很熟悉，他正是此前保持世界体型最大的烈咬陆鲨！

    不知道本次比赛，利亚斯能不能在这个夺走他世界记录的大块头身上，蝉联第3次烈咬陆鲨赛的冠军！”

    “接下来的一切，便交给两头烈咬陆鲨，还有在比赛场地中的裁判吧！”

    这场比赛的裁判由来自白象联盟的恰雷姆“瑜伽王”担任，因此不会出现偏袒任何一方的情况。

    世界精灵大赛主赛场的裁判一般都是由超能系的宝可梦担任，这样比较容易阻止胜者收不力，对败者造成更大的伤害。

    不过，也有例外，那就是恶系宝可梦战斗时，是由格斗系宝可梦作为裁判。

    评委席上的胡地尊者对着赛场上的陆龍，微微地笑了笑。

    【评委席上的评委只有在所有各宝可梦种族最后一场决赛的时候，才会全部出现。其他的时候都是换班，胡地尊者早上并没有在现场看到陆龍。】

    其他评委都不知道胡地尊者会这样做的原因......要知道，此前出场过的所有宝可梦，都无法令胡地尊者露出笑容，就算是他的子孙后代在场上也一样。

    因此，其他评委是纷纷望向了胡地尊者。

    “尊者，你这是......”

    胡地尊者笑而不语，然后对着裁判恰雷姆进行了精神通话，让对方宣布比赛开始。

    胡地尊者预知到，陆龍将会在世界精灵大赛所有赛事结束后，迎来最强大的姿态......

    大势已成！

    “呜姆！”恰雷姆宣布了比赛开始。

    比赛开始后，利亚斯的训练家让利亚斯进行了mega进化。

    “嘎啊！”

    利亚斯身上爆发出了强烈的气势，随后完成了mega进化。

    而陆龍还是站在原地，没有任何动静。

    “好的，‘巨鲨’利亚斯率先进行了mega进化！”主持人A兴奋道：“不知道对方是否也准备mega进化，还是就这么与利亚斯交战呢！”

    “你，进化。”利亚斯的身上的狂暴气息毫无遮拦地释放了出来。

    “你确定吗？”陆龍问道。

    “我确定。”

    “你真的确定吗？”

    听到陆龍第二次问他，利亚斯有些不耐烦了，怒道：“赶紧mega进化！我知道你会的！”

    “那就如你所愿。”

    下一秒，陆龍的周围萦绕着充满了大量生机的生命能量。

    随后，海量的狂怒从他身上爆发出来，席卷了整个赛场，产生的劲风甚至令恰雷姆覆盖比赛场上的超能力防护罩有了轻微的裂纹。

    不过，这些裂纹马上就被恰雷姆修复了。

    “呜姆......”恰雷姆暗自惊叹：“光是进行mega进化爆发出来的力量就有这么强，这要是打起来，我的防护罩不是要瞬间破裂......？”

    此时，胡地尊者再次用精神力与之沟通，让对方不要害怕，继续好好当他的裁判，防护罩要是有破碎的倾向，他会瞬间出手的。

    这下，恰雷姆终于安心了下来。

    赛场中。

    “这就是你的力量吗......你敢跟我比比地面系招式吗？”

