    “虽然解释起来有点费解，但我的确知道发生的事情。”

    司命说完，忽然抬头看向封不语。

    眼神有些冰冷，还带着几分怨恨。

    “怎么了？”封不语吓了一跳。

    “我记得在淇县的时候，你把我压在了那马桶上……”司命淡淡道。

    “绝对没有的事情，肯定是你出现了幻觉。”

    封不语脸色一变，连忙矢口否认。

    秦风一看封不语有这么大反应，就知道他是此地无银三百两。

    不过，他现在更加好奇司命现在是一种什么状态。

    无法控制身体的状态，但是却能对外面发生的一切感知清楚。

    这不是植物人吗？

    “秦风，忘了跟你说一件事。”

    司命忽然看向了秦风，“苗疆，你必须去。”

    他这话带着不容置否的语气。

    “为什么？”秦风不解道。

    “因为，那里有能让你改变的东西。相信我，我不会骗你的。”司命很是认真道。

    “得了吧……在秦家你就把我们耍的团团转，要不是我们还有点手段，早就被你给玩死了，现在居然还想来这一套？”封不语不满的盯着司命。

    “不管你们相信不相信，你们迟早会去的。不过，在你们去那边的时候，如果把我也带过去，你们会有意想不到的收获。”司命笑了笑。

    蓦然，司命的眼神就变得有些黯淡，旋即被暴戾给布满了。

    “这……他又变回原来的样子了？”

    看到如此明显的改变，封不语顿时就戒备了起来。

    “应该是，我看看……”

    秦风说着就把手搭在了司命的脉搏之上。

    借此机会，封不语悄摸摸地退到一边。

    “砰！”

    随着一声沉闷的响声，秦风就看到司命软软地倒了下去。

    行凶者封不语，手里拿着一根木棍，笑容奸诈。

    “你干什么？”

    秦风都懵了，生怕这一下子就把司命给弄嗝屁了。

    “没事的，他死不了。我下手还是有些轻重的。”封不语笑着道。

    秦风上前检查一下，发现司命只是昏了过去这才松了一口气。

    “你下手也太狠了，就等着他醒来找来你拼命吧。”

    秦风竖起了一个大拇指。

    “你赶紧去弄一点上次的那种药给他灌下去。要不然，我实在没有精力再陪他疯了。”封不语苦笑道。

    “你等我一下。”

    秦风无奈地摇了摇头，翻出上次炼制的加强版蒙汗药。

    他捏着司命的嘴巴，直接喂了很大的剂量下去。

    这一次，司命没有个三五天是不要想着醒来了。

    不过，秦风也借此机会观察到了一些细节，司命身上长毛的地方开始停止生长，还有不少掉落在了地上。

    “你在这里看着吧，有什么事情喊我。”秦风叮嘱了一句。

    “嗯，我还是稳妥一点的好。”

    封不语还是用老办法，直接用铁索把那司命给捆了起来，捆得严严实实，跟捆粽子一样。

    秦风去了叶韵冰的办公室，就看到她一个人在给花浇水。

    她半弯着腰，玲珑的曲线纤毫毕现，腰臀处勾勒起的弧度引人入胜。

    “你怎么来了？”

    看到了秦风之后，叶韵冰不由的笑了一句。

    “想你了呗。”秦风嬉皮笑脸说道。

    “得了吧，有什么事情你就说。”叶韵冰白了他一眼。

    正是这一眼，千娇百媚，比花儿还娇艳。

    “韵冰姐，想让你帮我查一个人。”

    秦风拿出了手机，里面有一张唐飞的照片。

    “你要查这个人？”叶韵冰仔细地看了看。

    “你认识他？”

    “不认识，不过有照片的话调查起来很方便。你想要知道什么？”

    叶韵冰把这张照片发送到了自己的手机上。

    “我要知道这个人的一切，他是不是去了淇县，还有跟他接触的人有哪些……如果能把这个人找出来那就最好。”

    秦风想了想，随后说道，“不过这个人别的本事没有，这脚上的功夫可是一流。如果找到了他立即通知我，不要乱来。”

    “明白了，就这点事情？”叶韵冰说道。

    “帮我去化验一下这半截香，我想要知道这里面的原材料有哪些。”

    秦风想了想，又把那半截香从衣兜里拿了出来。

    看着那半截香，叶韵冰仔细的闻了闻，同样没有感知到任何的味道。

    “这半截香可是很古怪的。点燃的时候，最好带上防毒面具。”秦风提醒道。

    “了解。”叶韵冰应了一句。

    “冰冰姐，该走了。”

    这时候，就看到白雪推门走了进来。

    “那我先走了。”

    叶韵冰立即起身，对秦风说道，“我还需要出去谈一笔生意呢。”

    “好的，那你路上小心。”

    看着叶韵冰离开，秦风也准备出门。

    可是刚刚出了办公室，他就察觉到了一丝异常。

    他迅速地折回办公室，就看到那边的窗户上多了一个人。

    “唐飞？”

    秦风看到这个身影之后，立马就冲了过去。

    可是，唐飞已然有了准备，一根香已经立在了那边，袅袅白烟顺着窗户就飘了进来。

    秦风赶忙闭气，不让自己吸入这些燃烧的香。

    不过，等到他跑过去的时候，唐飞已经出了会所，消失在了外面的街道上。

    “这家伙胆子倒是挺大，居然敢探到这个地方来。”

    秦风捂着鼻子，一把掐灭了燃烧着的香。

    会所的防备很严密，这家伙是如何潜入进来的？

    想到这，秦风随即打开了所有的窗户，把香焚烧的味道给散了出去。

    随后，他快速地来到了下面的监控室。

    调出来的监控画面中，唐飞就这么大摇大摆的走了进来，旁边的人似乎都没有阻拦。

    秦风立即放大视频里的画面，仔细地观察那几个保安的神情。

    几名保安眼神呆滞，似乎整个人都被催眠控制了一般。

    秦风拿出手机，联系疯子让他去后院那边的大门看看。

    很快，疯子就出现在了画面之中。

    “老大，这些人都不能动弹。后面多了一根竹竿，用来支撑他们的身体。”

    疯子汇报完，就把竹竿给拿了出来。

    最前面的一个保安就那么直接软倒在了地上，似乎全身都没有骨头一般。

    “后面有没有安排我们的兄弟，去看看。”秦风立即道。

    “安排了，今天是飞狐在警戒。”

    疯子说完，就向着最高处的楼层跑了上去。

    很快，监控画面中，就看到飞狐被疯子给抱了下来。

    “老大，都是一样的症状。而且飞狐更加的严重一些，已然陷入了昏迷。”疯子说道。

    “等我过来！”

    秦风没有任何迟疑，飞快地向外面跑去。

