    他竟然看出来了。

    明明还是夏季，二十几度的高温，周大海却硬生生被吓出了一身的冷汗。

    就怕林玄到时候把逗鱼也一起给告了。

    那他们不就玩完了？

    “这件事情，我们会处理好的，长歌你……”

    “我不希望有下一次。”

    这就是不追究他们的责任了？

    周大海呼出一口浊气，抹了一下额头上的冷汗，连忙点头应答：“这是当然，绝对不会有下一次的。”

    就这么挂了电话。

    林玄把手机还给苏梦的时候，就看到苏梦一脸崇拜的看着自己。

    “天啊！长歌，刚刚的你，简直是帅呆了！”苏梦竖起大拇指，认真的说道.

    “难道我平常不帅吗？”林玄反问道。

    “平常当然也帅啦！长歌每天都很帅！”苏梦连忙说道。

    林玄傲娇的哼了一声，随后点开了自己的逗鱼主页，发了一条纯文字的动态。

    “纯属造谣，我将维权到底，希望造谣者藏好自己的尾巴，小心别让我给逮到了！”

    林玄的动态刚一发表，底下马上就涌现出许多评论。

    “已经把《让子弹飞一会》看过三遍的人，可以很负责任的告诉你们，那个视频是假的！”

    “一定要揪出幕后的凶手啊！这样的人，真是太可恨的了！”

    “原来是假的啊，那我可以安心去影院观影了……”

    “我就说嘛，林爷爷写的剧本怎么可能会这么低俗啊！”

    “网传的那个视频是真的离谱啊，不知道是哪个脑残发出来的！”

    “不会吧，不会有人以为让子弹飞一会，就真的是子弹尸体满天飞吧？”

    不过短短的几分钟，林玄的这条动态就重回热搜第一了。

    “苏梦，帮我联系个靠谱的律师……”

    “啊……长歌，你是认真的啊？”

    “不然还是说着玩的吗？”林玄无奈的弹了一下苏梦的脑门。

    “可是我们还不知道是谁干的啊，跟谁打官司啊？”苏梦不解的问道。

    “很快你就知道是谁做的了。”林玄说道。

    网上的任何痕迹，哪怕消除的再彻底，也是有迹可循的。

    顺着这些痕迹，很快就能知道到底是谁在背后搞鬼了。

    但其实不用查，林玄也能知道是谁干的。

    但打官司，讲究的是证据，不是猜测。

    这次，林玄一定要给刘锦源留下一个深刻的教训！

    ……

    大老远，林玄就看到自己的家门有一个鬼鬼祟祟的人。

    插着裤兜，来来回回的在他的家门口晃悠着。

    太阳落山了，那人的脸也看得不真切……

    安全起见，林玄把苏梦留在了原地，自己一个人悄悄摸摸的绕到那个人的身后。

    趁那人不备的时候，林玄的双手就像是铁圈一样，牢牢的捆着那人的脖子不放，伸脚在那人的膝盖狠狠的踢了一下。

    那人惊叫了一声，随后就被林玄牢牢的压在身下，动弹不得。

    “说！你在我家门开口鬼鬼祟祟的干嘛呢！”林玄冷冷的说道。

    在察觉到那人想要挣扎的意图，林玄又加重了手上的力道。

    那人的手被迫朝后扭着，整个人半躺在草地上，喘着粗气，“是，是我……”

    “快把我放开！”

    声音是有些熟悉。

    接着窗户偷出来的光亮，林玄这才认出这人是王力。

    “王力？你一个人鬼鬼祟祟的在我家门口干嘛？不会是想要报复我吧？”林玄胡乱的猜着，手上的动作也不停，在王力的腰间胡乱的寻找着，想要找到他的作案工具。

    “手！不要乱摸！”王力咬着后槽牙，恶狠狠的说道：“快把我放开，我没想谋害你！”

    林玄想了想，就按照王力这个武力值，就算是把他放开了，也掀不出什么风浪。

    大手一松，王力啪嗒一下，就摔了一个狗吃屎。

    “你！！！”

    “你还没说在我家门口鬼鬼祟祟的干嘛呢，要是不说清楚，我就要报官了！”

    林玄说着，就划开了电话的界面，拇指选在拨号的按键上。

    家里住着这么多漂亮的女性呢，林玄可不敢疏忽。

    今晚之后，要多找几个保安在这别墅的四周守着了。

    “别，别报官！”王力跌跌撞撞从地上爬了起来。

    “我，我来是想跟你说合作的事情的……”王力低声的说道。

    “合作？”

    林玄实在想不到，他跟王力之间有什么合作好谈了。

    毕竟不久前，他还在跟王力连麦互怼，差点就多了一个比自己大的孙子呢。

    王力没把他劈了就不错了，还会想跟他合作？

    “对啊，就是那个《想把我唱给你听》，新一轮的赛制是选手互组，以直播的形式播放……”

    “直播！”林玄的眼睛成功一亮。

    他正愁这个节目上映的太慢了，没想到现在就改成直播了！

    真不错。

    不过对于王力说的那个选手互组，林玄却是一点兴趣都没有。

    哪怕大赛上随便拉一个人，都会比王力来得好。

    谁知道他是不是真心想要来跟他合作的，这可是直播……

    要是王力现场捣乱，那不是凉凉了？

    “我拒绝跟你合作。”林玄说道。

    “为什么？！”王力不敢相信自己竟然被拒绝了。

    “跟我合作，那就是强强联手啊！稳拿第一啊！”王力大声的说道。

    “不跟你合作，第一也是我的。”林玄自信的说道。

    那确实……

    王力被噎了一下，突然不知道该说什么，可又不甘心就这么离开。

    “天黑了，早点回去吧。”林玄说道。

    “不行，你必须跟我合作！”王力强势的挡在林玄的面前，认真的说道。

    “有什么好处吗？”

    林玄压根就不知道王力有去参加这个节目，也知道王力的水准。

    与其找王力，还不如找一个能力更强一点的。

    “好处？你还要好处？”王力傻眼。

    废话，没有好处，谁跟你合作啊？

    呆滞的样子，更傻了，林玄都怕王力会把傻气传染给自己。

    眼看着林玄又要走了，王力连忙说道：“我可以给你钱，要多少都行，只要你能跟我一起唱。”

    “你看我像是缺钱的样子吗？”林玄翻了个大大的白眼。

