    听到窦辅的问话，张绣上前回话道：“禀告都尉，湟中义从胡作战时，由大汉负责粮草！但是金城如今已经没有了‘义从胡’，有的只是心怀不轨的湟中胡！”听到“心怀不轨”四个字，七种头领面色苍白，纷纷开口辩解，称自己没有谋反的意思。

    “既然没有谋反，为什么不接受护羌校尉部的征召？既然没有谋反，米擒头领为何公然带武士围堵本官？难道是认为本官年少可欺？

    胆敢劫杀汉官，尔等就不怕夏校尉学当年段公追击东羌、来个血洗湟水胡？！”窦辅从石壁上拔出短矛，指向米擒喝问道。而这时，张绣也带领弛刑士重新举起弩机，蓄势待发。

    湟中胡几个首领对视一眼，纷纷跪下，以刀刻面，发下血誓，称从今以后绝不背离大汉。

    窦辅这才满意地让人扶起各部首领，让他们以七天为期限，到令居领取粮食，安顿好部落里的老弱妇孺。七天后，必须派出青壮，到令居听从护羌校尉夏育的命令。

    离开洛都谷后，张绣还有些后怕。虽然经历过大小榆谷之战，但在洛都谷里直面湟中胡武士，真打起来，必败无疑。窦辅看出了他的紧张，拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“湟中胡不会对我们下手的，夏校尉的性格类似段公，是真会血洗湟水的。”

    张绣十分敬佩地拜倒在地：“都尉真乃神人也！”

    窦辅嘴角微微翘起，想不到自己也有会被称为“神人”的这天。不过，哪有什么神人，只是仰仗大汉作为依靠而已。

    回到令居后，窦辅向夏育复命。夏育感到很满意，不过还是对窦辅说道：“敢拿段公和老夫的名号威吓湟中胡，你就不怕真的惹怒了他们、人头落地？老夫可不会为了你这个小竖子，真的出兵湟水！”

    窦辅笑嘻嘻地将讨饶道：“夏公，就这一次，绝不再犯！下次再去洛阳的时候，我一定到段公墓前当面请罪！”他知道夏育也就说笑，即使不在乎他，难道还不在乎弛刑士？那可都是汉家子弟！

    很快，湟中义从胡的部落首领陆续来到令居，拜过夏育后，按照部落人数领取了粮食。在窦辅一去一回的三四天，夏育从金城、武威和陇西三郡民间收购了大批粮食，此时也陆续运到了令居，随即被发放下去。

    七天后，夏育带着护羌营的两千汉军，又调发了湟中义从骑士一万人，奔赴北地郡，准备彻底击灭先零羌的滇猛。而窦辅则又一次踏上了“出差”之路，这次要去的是是张掖郡昭武县，那是北宫伯玉和李文侯的所在地。

    这次窦辅还是带着张绣和五十个弛刑士，路上，他又向张绣打听起了一个人。

    “张都伯，你是武威郡人士，知不知道郡内的姑臧县有一个名士，姓贾、名诩，字文和？”

    与窦辅在长安阎忠处听到的传闻相符，贾诩确实是武威人，和窦辅一样举孝廉、入洛阳为郎官，不过后来因为生病，辞职回到老家休养。他在洛阳时间不长，只有少数几个郎官曾经跟他有过会面。

    就是这样一个普通人，却得到了阎忠的赞赏，说他有张良和陈平一样的智谋，还特意向窦辅讲述了贾诩一次机智的逃生经历。

    不过张绣的回答中，并没有提起来贾诩也曾经冒名“段颎外甥”的事情，应该是贾诩没有宣扬吧。

    窦辅盘算着，从昭武回来以后，是不是再跑一趟武威，拉拢一下这位在阎忠口中有“良、平之奇”的名士？护羌校尉部基本算是个空壳子，除了主官夏育，就只剩下他这个三百石的农都尉。六百石的长史、司马都空着，找不到合适人选。按照制度，如果夏育愿意，他还可以自己征募几个从事。

    但现在，还是以昭武那边的任务为重，贾诩做从事还是长史、司马，让夏育决定去吧，窦辅自认为没资格直接“安排”贾诩，最多推荐一下。

    从令居到昭武，有五百多里的路途。窦辅担心夏育的出兵会对昭武胡有影响，因此给弛刑士配备了一人双马，昼夜兼程，只花了五天就到达昭武。在昭武县寺打听了一下，得知北宫伯玉和李文侯还在城外的合黎山下，窦辅将弛刑士安置在县内，只带了张绣一个人前去寻找。

    在人前，张绣只是俯身领命，但出城后，看着身后越来越远的县城，他还是忍不住问窦辅：“都尉，前一次去湟水，您让弛刑士都穿戴铠甲、又人手一架臂张弩，为什么这次只让下吏跟随？昭武的义从胡虽然只有几百户，但是要杀我们，也是轻而易举的事啊。”

    窦辅稍稍放慢马速，和张绣并排而行，对他说道：“我虽然不是凉州人，不了解北宫伯玉和李文侯，但是和北地郡的盖太守请教过，他非常熟悉凉州的羌胡各部落。北宫伯玉行事果断，但是没有长远打算；而李文侯恰恰相反，他眼光长远，却性格懦弱。这两个人在张掖迟迟没有动静，说明他们还没有达成统一的认知。

    叛乱之初，我与夏公乔装打扮，带领杂胡部落混入滇雄的军队，在城中策反了金城郡兵和护羌营，而后又蒙蔽李文侯、潜入郡守府，救出了陈太守和边从事等人。允吾被收复后，滇雄自杀，昭武胡和先零羌就此反目成仇。

    如此，原本还可以各自为战。但是湟中义从胡已经重新归顺大汉，加上北地、张掖和护羌校尉部三方出兵，共同平定先零羌。这时，昭武胡孤立无援，只能回归大汉。”

    张绣恍然大悟，又补充道：“叛乱三方，河关贼和枹旱贼已经被赦免，只宋健一人自杀抵罪，而先零羌为首谋，罪责深重，必须严惩。唯有昭武胡，既没有卷入前护羌校尉冷征的刺杀案，也不是叛乱的始作俑者。只要大汉稍稍宽容些，他们一定愿意归降。都尉，我说的对不对？”

    窦辅赞叹道：“你说的一点也不错！北宫伯玉和李文侯一定等着我们呢！”

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

