    “怎么？我看你们两个人的表情是有些怕了？”

    听到两人的言语之后，秦风嘴角微微一扬，对着二人问道。

    “害怕是不可能的，我们只是觉得这么做是不是有些莽撞？”

    千道流对着回答说道。

    他们两人都活了一把年纪了，什么大风大浪没有见过，说实话能做到统一大陆，对于他们来说已经心满意足。

    哪怕让他们现在去死，他们也能心甘情愿。

    不过，既然是去这两个地方弘扬他们风凌帝国的国威，就他们三个人去，这不是显得有一些儿戏了吗？

    难道不是应该组织上百位封号斗罗，然后一起出发进军这两个小世界？

    如此场面才算宏伟！！

    而且它们风凌帝国的国威也能最大程度的彰显出来。

    “我猜你这个老扒皮肯定是有其他事情吧？是不是？”

    旁边的独孤博一直在想这一个问题，忽然许久之后，他的脑海之中一道灵光闪。

    他记得这个老扒皮绝对不是这么好心的人。

    放在以前统一大陆这一种事情他绝对不会做。

    至于去这一种小世界耀武扬威，更加不可能存在。

    用对方以前的话来说，那纯粹就是吃饱了撑着没事干。

    与其这样还不如躺着睡觉！！

    可是现在对方居然如此积极的去做这一件事，而且看上去非常的着急，目的性也极为明确。

    那么这里边一定是有原因的。

    很有可能这个老扒皮是为了完成什么任务？！

    又或者是统一了整个大陆，再加上这些小世界，能让他得到什么好处！！

    否则对方绝对不会碰着一些吃力不讨好还伤脑筋的麻烦事！

    “哈哈，我怎么忽然发现你这老毒物智商突然变高了呢？”

    秦风开怀一笑！

    没错，他确实是有任务。

    要不然谁这么脑抽去干这些事？！

    他现在已经迫不及待的想要晋升到100级，想要看看自己能凝聚出什么神位。

    并且他也非常想知道，亿万年魂环究竟会蕴含着什么样的力量？

    这一切的一切对他的吸引实在是太大了。

    所以秦风才会如此着急的想要完成系统布置的任务。

    只有完成系统布置的任务，他才能吸收这一个魂环才能晋级到100级。

    “看来不是我智商变高，而是我实在是太了解你这个老扒皮了。”

    独孤波微微的扬起嘴角。

    他没有想到竟然真让自己猜中了此事。

    “如果是完成任务的话，那多带一些人手岂不是更加能保证任务完成？”

    一旁的千道流有些疑惑的说道。

    怎么去完成任务才带他们两个人？

    万一任务失败了怎么办？

    多带一些人手，岂不能保证任务的完成率？！

    他怎么感觉有一些摸不着面前秦风的想法呢？

    “千道流，亏你还活了这么一大把年纪，带的人越多也就代表着管理起来越难，并且我想这一个老扒皮的任务应该自己也能完成吧？”

    另一边的独孤博开口道。

    这小子带上他们两个人，八成是因为千仞雪。

    为何这么说呢？

    如果仅仅是秦风一个人进入到这两个小世界之中，千仞雪必然不会同意。

    她倒不是担心秦风的实力方面的问题。

    而是担心秦风如果遇到危险也无人回来报信。

    “你这老毒物智商是真的提高了，明明记得几年前的你还是那个傻样。”

    又被独孤博这一个老毒物给猜中了。

    “关于这一件事，我还真得感谢感谢你！你这个老扒皮硬生生把我的智商给扒高了！”

    独孤博翻着白眼，看着秦风一脸没好气的姿态。

    之前的他就只有一个小孙女，其他所有时间都投在自己的修炼之上。

    所以只顾好自己的事就可以了。

    结果后来的他成为了风盟的首席大长老，什么事情都需要他操心。

    再后来风盟被夹在两大势力中间，在夹缝中如何苟延残存，几乎让他每天都在失眠。

    独孤博感觉自己观察力确实比之前强了不少。

    这都是硬生生被逼出来的。

    不然风盟早就不复存在了。

    若是这风盟不复存在，这老扒皮回头回来估计能跟他拼命。

    所以这一些年独孤博当真是操碎了心！！

    要多可怜有多么可怜！！

    “原来是这样……”

    千道流就算再怎么迟钝，此时也反应了过来。

    “那老扒皮我们什么时候出发？”

    独孤博对着问道。

    “时间就定在明天早晨吧，也不用惊动大家了，我们就自行出发即可。”

    秦风已经计划好了时间。

    “行！”

    两人微微点了点头。

    就这样这两个人各自回到了自己所在的府邸。

    分别准备明天的行李。

    而此时的另一个地方也如同他们一样，计划好了时间。

    而这一个地方就是幽冥圣域之中的秦族！！

    “准备好了没有？！”

    只看到秦族的一排排强者站在那封印之地面前。

    每一个人的身上都释放出一种极致的光芒。

    面前的那一层封印日渐稀薄，几乎达到了透明的状态。

    “蓄势待发！！”

    所有强者异口同声。

    奋斗了这么多年的时光，终于在今天晚上他们要破封印而出了。

    之前先祖们不能收服外边那一片大陆，现在就让他们这一些后辈子孙来收服统治！！

    他们今天晚上出去之后要趁着明天早上天还没亮彻底攻打向外边大陆的首都。

    让外边大陆的那些蝼蚁们看，看沉浸了多年的秦族强者，会以什么样的姿态回归。

    “开始！”

    只见面前的那一名女子将一股黑气释放！！

    她那一股黑气已经渗透到了面前那封印之中。

    也就是说，现在他们的力量已经能穿透了。

    而其他的人也都纷纷释放！！

    很快那阻碍他们不知多少岁月的封印，在这一瞬间化为灰烬。

    整一个幽冥圣域之中所有的秦族人都已经换了装备。

    每一个人发出了极其欢呼的声响。

    在一个多月前他们的探子传来信息，现在外边大陆已经乱成了一锅粥！！

    此时是最好的进攻机会！！

    分别控制各国的首都，一切也就会尘埃落定！

    就这样他们蜂涌的冲了出去，一个个带着极其兴奋的神情，向往着美好的外边世界！！

    ……

