    她先瞬移去了那间关押孩子们的‘牢房’，那里的门紧关着，这里的半兽人尚没发现那些孩子们已经逃走，依旧有条不紊地做事。

    至于那些被顾惜玖杀死的半兽人，已经被她随手连尸体也化去，除非有人找那些已死的半兽人，要不然一时半会暴露不了。

    她在里面转来转去，想要寻找幕后之人所居之处。

    说也奇怪，她暗中逮住好几个半兽人询问，他们居然都不知道他们的主子到底住在哪里。说只有主子贴身的侍卫才知道……

    顾惜玖现在也终于知道这些通道是怎么回事了，这是大树运送养料的枝干！

    这大树有多少树杈，这里面就有多少个岔路，比蜘蛛网还要复杂。

    更重要的是，这里面的道路并不是按照什么阵法排列的，所以就算认路本领超强的顾惜玖，在里面转了一圈后也有些晕菜。

    按道理说，那个幕后之人应该是住在最粗大树干的最顶端吧？

    但顾惜玖顺着一条最宽敞的甬道跑，不理会那些分叉出来的小路，这样一直奔到尽头，尽头处却是一道绿色的墙，并没有看到什么宫殿……

    奇怪，难道她寻找的方向错了？

    那这变态幕后人是住在哪里？

    她不死心地在甬道两旁摸索，想看看是不是有暗门之类的。

    她是开机关的行家，这里如果有机关是瞒不过她的眼的。

    但她摸索半晌，也没找到暗门。

    看来真是她寻找的方向错了！

    顾惜玖叹了口气，正要回头再换条思路重找，忽似听到背后拐角那一端有点动静。

    她心中一动，隐起了身形。

    片刻后，一人在甬道那头现身。

    顾惜玖心中一动！

    是那位紫衣少年！也是司青他们口中的大师兄。

    这少年依旧撑着他那柄伞，徐徐走来的时候如同一幅流动的烟雨山水画，十分赏心悦目。

    顾惜玖这些年其实对帅哥已经很免疫了，再漂亮再俊美的男人在她眼里也就是一道风景，可以观赏，却不会让她有丝毫动心。

    但见到这少年的时候，她一潭死水般的心里居然微微起了一点涟漪，甚至还有一种莫名酸楚感觉，所以她就多看了他两眼。

    她隐身着，那少年自她身边衣袍逶迤路过，和她相距不超过半米，近的顾惜玖能闻到他身上那种似药似花的淡香……

    这香气又让她呼吸微微一窒，她屏住了呼吸。

    拂衣公子——

    这名字好雅！

    顾惜玖不期然地想起自己在下界水晶宫中刻下的那两句诗：事了拂衣去，不留身与名。

    眼前这位公子倒是真配得上这个名字。

    忘记问问司青他这大师兄叫什么名字了，或许名字里有拂衣两个字？

    顾惜玖心中猜测出无数疑问。

    那拂衣公子一直行到甬道尽头，然后屈起手指在墙壁上轻叩。

    他扣的很有节奏，仿佛像是在敲击一首乐曲。

    顾惜玖心中一动，跟了过去。

    当然，依旧隐身。

    片刻后，那墙上居然晕出一圈绿色光环，而光环中一道门缓缓出现，缓缓打开。