    那公山一众人，自然是在夜笑的真实之界中！他们算是夜笑的追随者，而现在，则是在应对孤岛的规则，所以，他们的出现，不仅不能给夜笑等人提供帮助，反而会给夜笑等人带来更大的压力。

    这宫殿极为庞大，需要守护的范围自然也极广！两人之间的气息若有若无的开始波动，逐渐将自己所在的范围尽皆笼罩起来。

    夜笑与皇昊乾二人静静盘坐，整个大殿之上静谧无比！

    时间缓缓流逝，两个人也并不急迫，只是微微闭着眸子，默默的等待着下一刻的到来。

    在这混沌之地中，没有日升月落，也没有日夜更迭。所以，不知道等待了多久！

    突然，两个人微闭的眸子同时睁开，并向着远处遥遥望去。

    “来了！”夜笑低吼一声，身上浩荡的力量开始剧烈震颤起来，而那皇昊乾的神色，同样变得凝重起来，若有若无的黑气，开始缓缓在身躯之上缠绕。

    “嗷！”

    一声高亢的异兽之吼，陡然间震破宁静的虚空。下一刻，如同闷雷一般的响声，震颤着大地由远及近奔腾而来。

    “你我二人，在这里也比一比吧！看一看，到底谁无法坚持到最后时候。”皇昊乾的眸子中，带着跳动的黑色火焰，厉声对夜笑说道。

    “轰！”

    夜笑没有回应，而是脚步一踏，一轮浩荡的力量波纹，朝着远方极速滚去。

    比一比么？那便来吧！

    约莫过了十数息之后，一头头怪模怪样的异兽，出现在了夜笑与皇昊乾的视线之中。

    这些异兽形态不一，与夜笑在三界之中杀伐过的异兽极为相似，只不过，他们比那些异兽厉害许多，更是不少异兽的爪子或者手上，拿着各式各样的神兵。

    看这些神兵之上逸散出来的邪异力量，竟是尽皆非同凡品，而是至少都达到了祖器的程度。

    见此，夜笑心中不由得倒吸一口凉气。这些异兽的数量，几乎难以计数，而他们手中的神兵，虽然并非人手一柄，但是，也绝不在少数！若是能够将这些神兵尽皆得到，到时候分配到三界一众强者手中，定然可以提升极大的战力。

    唯一让夜笑觉得有些奇怪的是，这些异兽的形态虽然各异，可是，他们身上的肌肤却是尽皆呈现深绿色。也不知道是环境影响，还是有着其他的缘由。

    “嗷！嗷！”

    夜笑的正前方，一头头上长有弯角的巨大异兽咆哮着，舞动着手中的黑色长棍！向着夜笑奔腾而来。这只异兽身上的气息，让夜笑的眸子眯了眯！

    这一只异兽，实力比之普通的顶尖虚王境毫不逊色！

    而这样实力的异兽，在这异兽群之中，并不算少数。

    皇昊乾面对的情况也是类似，无边无际的异兽群，几乎占满了他的整个视野，而这些异兽强悍的实力，同样是让他心中有些震撼。

    若是有这样一个队伍，在气运之战中，绝对可以望风披靡！不管是三界一方还是异魔一方，同样数量的族人强者，都难以抵御这种冲击。

    这些异兽踏过苍茫大地，很快便是出现在了夜笑二人十万里之内的范围！

    “吼，孩儿们，杀死这些外来者！”一只实力强大的怪物，高声咆哮。随着他的咆哮之声，所有的异兽尽皆兴奋起来，他们翻滚着巨大的身形，如同潮水一般向着宫殿围杀过来。

    “杀！”

    “杀！”

    夜笑与皇昊乾也是同时爆喝一声，随后，一个巨大的涟漪，挟裹着无边无际的力量，从宫殿之顶极快的逸散开来。

    “轰、轰、轰……”

    这巨大的涟漪顷刻间便是与这异兽群的先头部队冲击到一起，而那些正急速奔行的狂暴异兽，就如同遇到了滔天巨浪一般，直接被遏制了下来。

    “砰、砰、砰……”

    一尊尊实力较弱的异兽直接被这力量涟漪卷入了其中，随后，身形炸裂开来。

    不过，这等状况虽然看起来惨烈，可是，很显然并不足以让这些异兽退去。

    一只只身形庞大的异兽从异兽群之中凸显出来，很快，便是汇聚了百十只之多！这些异兽并排站在一起，随后，张开巨口，绿色的光华从他们的口中喷涌而出。很快，这绿色的光华形成了巨大的洪流，与那浩荡的涟漪碰撞到一起。

    “轰！”

    恐怖的力量直接被掀翻起来，直冲天际！不过，那浩荡的力量涟漪总算是被遏制了下来。并且，直接被那绿色的光华所冲散！

    见此，夜笑和皇昊乾的神色虽然极为凝重，但是，却依旧算是平静。这种情况在他们的意料之中，如果这所谓的守护者如此轻易的便被击退甚至灭杀干净，那才出乎他们的预料。

    “轰！”

    皇昊乾处，庞大的祭坛冉冉升起，直接坐落在他的身下。一道道黑色气流从这祭坛之中升腾起来。在这些黑色流光的加持之下，皇昊乾的身形如同膨胀了一般，变得巨大无比。而且，黑光闪落，再加上他身形的威猛，与那些异兽比起来，他更是宛如妖魔。

    夜笑的灵体法身，同样已经凝聚了起来！

    黑白色的光华萦绕在头顶之上，浓郁的力量缓缓垂落下来！他的脑海之后，一轮轮的金光荡开，一尊尊携着无穷力量的金色字符闪烁在其中。

    他并未避讳皇昊乾，直接将那乾元剑持在手中。而另一只手上，则是一道道黑色雷霆，闪烁着令人心悸的光华，缓缓盘旋！

    看着眼前的异兽群越来越近，夜笑手中的雷霆陡然一抖，下一刻，晴天霹雳炸响，一道道雷龙迎风暴涨，直接化为千百丈的巨大雷霆黑龙，咆哮着，直接射入到异兽群之中。

    这雷龙无所畏惧，身上的力量更是狂暴无比，顷刻间，便是给这些异兽带来了巨大的伤亡。一尊尊强大的异兽，在这狂暴雷霆之下，灰飞烟灭。

    不过，这雷龙仅仅肆虐了片刻时间，一尊恐怖的异兽便是咆哮而出，他的头顶之上，有着一只断角！他的爪子上，则是抓着一根尖刺，看起来，这尖刺应该就是他断角所化。

    “轰！”

    他手中的断角一挥，直接便是斩落在一条雷龙之上！

