    秦逸尘所说的每一个字，似乎都戳中了骑士王亚瑟的心。

    亚瑟低头，望着那伴随自己传奇一生的誓约胜利之剑，至高神说的没错，从石中拔出的神剑，带给了她一生的胜利。

    却并未给她带来失败，所以，她对失败一片茫然，对于失败所带来的恐惧和不甘，同样无力反抗。

    “那……”亚瑟樱唇轻启，如少女一般问道：“请您赐予我智慧，告诉我，该怎样打败它。”

    它指的并不是吉尔伽美什，而是与吉尔伽美什之间差距导致的一切错误。

    “打败……恐惧。”

    秦逸尘笑了笑，这方法也不是他自己创造的，同样，是来自于先祖们的指点传承。

    “嗯，我在一卷心法，也就是修炼心中信仰的秘典中看到过方法，那就是……看着它。”

    “看着恐惧，就像看着敌人的眼睛一般。”

    亚瑟怔愣，看着它？

    少女虽然对失败一阵茫然，可并非对万物懵懂无知，相反，身为骑士王的她，实力不凡不必多说，她更是无数骑士的信仰。

    所以她这一生，都曾在恪守着心中的教条，以公平和怜悯，行走在世间的每一寸土地上。

    亚瑟观察着内心，而秦逸尘笑容依旧，接着道：“其实敌人带来的恐惧，要比敌人本身容易消灭多了，你只需要看着它，看着恐惧，恐惧便会消散。”

    “因为，恐惧只是一种情绪，一种念头，在遇到的敌人凶残程度不同的情况下，这种念头的想法也就强弱不一。”

    秦逸尘想了想，举了个比方：“例如我一天不吃饭，自然极其想找到吃的东西，这是进食的念头，而如若再让我饿上三天，饥饿的念头会让我找寻一切能吃的东西。”

    “但这只是念头，诚然，不吃东西我终究会死，但不恐惧，你却不会死，反而会活的更好。”

    “你看着那个念头，念头便消失了，就好像你不理睬吃饭的念头，那在内心的外界，也就是现实之中，对你而言其实什么都未发生……”这是传心录之中的观心之法，秦逸尘时刻练习，法喜颇盈，这让亚瑟有模有样的学了起来。

    狭长而又好看的睫毛微微眨闪，亚瑟更懂得吐息之法，呼吸起伏间让自己的心灵更为空洞，空洞并非贬义，而是空中自有一切。

    “看着恐惧……恐惧，就会消失无疑。”

    少女的樱唇轻启，犹如前世呢喃神典一般认真，她渐入佳境，骑士王的天赋，让她足以理解秦逸尘的教诲。

    手中的誓约胜利之剑似乎也渐渐平稳起来，再次被少女紧握，亦如当年那般。

    与此同时，神光涌动。

    阿瑞斯透过一枚光耀棱镜，注视着一切，或者说圣杯之战，本就是他们用来俯瞰的一场戏剧。

    “吉尔伽美什越来越猖狂了，竟然连天后的信徒都称为……”奈吉奥在旁狠狠咬牙，这个暴君，在英雄时代依靠诸神的光辉才得以拥有一生的传奇。

    可他还以为这是英雄时代么？

    还以为他的王威，能将所有人都视作杂种？

    别说这已经不是英雄时代，就算是当年，英雄的王威，也只能立于诸神的神辉之下！阿瑞斯的神眸中还闪烁着刚才那一战的一幕幕，他突然笑了，带着几分傲然和睿智。

    “还好，吉尔伽美什没有屈服，或者说，没有把自己的獠牙隐藏起来……”阿瑞斯知道，一只雄狮最可怕的时候，不只是爆发怒吼的那一瞬，更有，藏着獠牙，内敛杀意的狩猎前夕。

    吉尔伽美什无疑是一只雄狮，尽管现在看来，只好像一条疯狗。

    疯狗似乎无法教化，这反而令阿瑞斯愈发放心，因为无法教化的疯狗永远都只是疯狗，不受教化，被无法进化，不进化，就斗不过主宰秩序的诸神。

    唯一有些遗憾的是，吉尔伽美什是疯狗，而身为战神的他，也难以将其训练为忠犬。

    收敛起对吉尔伽美什的关注，阿瑞斯的神眸可将前者暴涌的金光碾为齑粉，锁视着那一缕自金光中爆发的刀威。

    “这是……刀？”

    “他的法则，竟然是刀。”

    阿瑞斯浅笑，而奈吉奥却越发不解乃至急切，因为仅凭这一刀就可以断定，这个所谓的至高神，分明是假冒的！因为在奥林匹斯，在神界，并无以刀为法则的至高神！何况，这根本不是至高神！“这不是化身，这就是他的本尊！他只是主宰而已！”

    奈吉奥咬牙切齿，莫名有一抹不爽，毕竟，被无数信徒敬仰供奉的他，才只是中位神。

    而在诸神的秩序之下，竟然会有一位主宰神，凭空出现在阿瑞斯大人的眼中！奈吉奥有些不甘，他浑身散发的神辉名为光明：“阿瑞斯大人，他的神格，是不受秩序允许的存在！应当被审判，被镇压！”

    阿瑞斯挑了挑眉，无声轻笑，他在教自己么？

    “我知道，所以，我决定亲自审判他，让他知道诸神的伟大，让他知道遵守秩序的道理，让他，臣服于战神的光芒之下！”

    阿瑞斯笑容中带着几分欣喜，不错，就是欣喜，吉尔伽美什是一条难以驯化的疯狗，而这个黑发黑瞳的异类神，从那一刀表现出的力量来看，是一位潜力不错的忠犬。

    阿瑞斯要将其收服，不过他并不急于一时，因为只要他想，圣杯之战所在的奥林匹斯碎石，随时都可以被他握于掌中。

    “他刚才面对吉尔伽美什时，并没有出全力，嗯，该死的兄弟会，本来这场好戏可以提前上演的……”一切都好像对戏子表演而不满的咒骂，阿瑞斯并未在意，甚至还很悠闲。

    骑士王亚瑟，巴萨卡，兄弟会，还有吉尔伽美什……这一次圣杯之战，本就十分精彩。

    “那个家伙在面对吉尔伽美什的时候，竟然没有丝毫恐惧……有意思，难道，他有着战胜吉尔伽美什的实力？”

    阿瑞斯泛起了强烈的好奇，作为这片宇宙的战神，他傲立在九天之上俯瞰着一切。

    

