    第191章陶桃相约

    “知道啦，管家公，我一定会通关的。”

    他制定的小比赛，减退了不少许时然心里的落寞。

    回学校上了两节课，下课时陶桃在教室门口等她。

    “下课啦，冲冲冲。”

    因为只有一本课本，索性背着一起去，坐在陶桃电动车的后座，骑行在道路旁。

    树叶纷纷扬扬的飘落下来，树干光秃秃的，失去了往日的生机。

    许时然拢了拢衣服，双臂交叉，小手塞进咯吱窝，曲着腿，踩在踏板上。

    “咱们去吃打边炉吧。”

    所谓打边炉，几人围坐在陶罐前，下面烧炭，罐子里的汤汁金黄，色香浓郁，一碗下去，热气蒸腾，身心都暖意横生。

    “好啊，就sg那家呗。”

    sg是距离北清三公里左右的一家商场，种类齐全，餐馆很多，价格也适宜，深受广大学生青睐。

    “这家吧，感觉挺不错的。”

    刚乘坐电梯到五楼，就看见那家港式·锅香打边炉，客人很多，老远就能听见喧闹的声音。

    “好啊，工作日客人也这么多，食材应该挺新鲜的。”

    走进去后，两人点了双人套餐。

    “然然，这周林予清不在家你不是可以撒开来玩。”

    “嗯，差不多吧。”

    “那晚上咱们要不要去酒吧蹦迪？”

    “蹦迪？”

    许时然还没有去过这类酒吧，她只去过一两次清吧，就是那种喝喝小酒，听听民谣的地方。

    “嗯。”陶桃点了点头，以前就想喊她去玩，但奈何她身边有尊大佛。

    “可我酒量很差。”

    许时然有些担心，她还记得前两天喝多了发生的尴尬事件，幸亏哥哥来接她了，不然还不知道有多丢人。

    不过，蹦迪听起来很好玩。

    灯红酒绿，充满激情。

    而且她也总是听到身边的人说什么，去酒吧，玩游戏什么的...

    “那你喝饮料吃果盘。”

    “嗯？可以不喝吗？”

    “那当然，你那酒量我还不知道你啊。”

    “好吧，但咱们要早点回去。不过何恍不管你这些吗？”

    “我偶尔才去玩玩的，他不知道。”

    许时然似懂非懂的点了点头，心脏跳动的快了些，期待晚上的到来。

    陶罐很快就被服务员端了过来，为了减少烟尘，她们选择了电炉。

    “等沸腾了之后就可以喝汤了。”

    店员简单讲解了一下，把锅子在桌上架好。

    “很浓稠。”

    许时然拿起汤勺，来回搅动两下，划拉起锅里的食材，有鲍鱼，海参，花胶还有鸡肉。

    “是的，这家我和何恍吃过，我们俩双人餐就吃的非常饱，还有些菜都没吃完。”

    说话间，店员就用托盘端着菜品送到桌前，一一平放在桌面上。

    “咕嘟咕嘟。”

    金汤沸腾起来，舀起一勺放入碗中，粘稠的质感让人食指大动。

    “好喝么？”

    “非常不错。”

    ....

    这顿饭，小姐妹一边吃一边交流，吃了一个半小时。

    “要不看个电影？这段时间沙丘特别火，甜茶演的。”

    “好啊。”

    距离电影开场还有半个小时，许时然买了杯果汁还有一份热乎乎的炒栗子。

    栗子是剥好的那种，吃起来却没什么滋味，总觉得少了点什么。

    “哥哥，我和桃子在看电影。”

    她拿出手机拍了张照片给林予清发过去。

    他正在飞机上，平板连接上了WiFi，很快就回复了消息。

    “好，我大概还要飞十个小时，到了给你打视频。”

    “嗯呐。”

    电影很有意思，两个多小时，更像是讲述了一个时代的前传。

    甜茶饰演的角色是一个还未觉醒的“天选之子”，他的梦境总是昭示着未来。

    音乐很诡异，甚至惊悚，特效磅礴科幻，让人身临其境。

    看完电影后，又逛了会，吃了会，做了美甲，买了化妆品和衣服，已经是晚上七点多。

    简单吃了个晚饭，陶桃神秘兮兮的说有人来接她们。

    “嗨咯，两位小美女。”

    在商场门口等了几分钟，一辆炫粉色的四座超跑停在两人面前，许时然认识车标，是法拉利。

    “这是我发小欧阳瀚，这是我小姐妹许时然。”

    “你好。”

    “你好你好，桃儿你小姐妹真漂亮。”

    “那当然，我朋友哪有丑的。”

    陶桃陪着她坐在后座，许时然却并不紧张。

    她虽然家境普通些，却并不是没有见过世面的。

    随着跑车嗡鸣两声，飞速蹿出。

    二十分钟后，在一家酒吧门口停下，和许时然想象的店不一样，整栋楼都是这家酒吧的。

    门口富丽堂皇，几名穿着西装的男人等在门口，不知道是客人还是服务人员。

    “到啦。”

    “好。”

    “小瀚，你几个朋友来了吗？没有邹野那几个吧。”

    “放心吧，知道你看他不爽，我怎么可能喊着。”

    “请进，美丽的小姐。”

    欧阳瀚第一眼就对许时然感兴趣，和他圈子里认识的女生都不一样，娇娇弱弱的像一朵小白花。

    身上的衣服却又不是一般人家穿得起的，背的包看似普通，却是他之前想让sales留没留到的那个。

    只是不知道有没有男朋友。

    咦？小美女戴订婚戒指了，那真是可惜，他不会做强抢之事。

    欧阳瀚订了卡座，在整个酒吧最高的位置，大约有十平米。

    一坐下，侍应生就鱼贯而入，摆上酒水和果盘小吃。

    “咦，有个小美女？”

    陈铎痞里痞气的走进来，驾轻就熟的准备坐下，却发现他固定的位置上坐了一个女生。

    “小桃，你朋友？”

    “嗯，我同学。”

    “你好，陈铎。”

    “你好你好，桃子帮我点杯橙子吧。”

    “行，我去和服务员说，你在这坐会，我那有几个朋友，去打个招呼，你要和我去吗？”

    陶桃左右逢源的性格凸显出了不少，许时然立刻发现她认识酒吧里的很多人，包括很多店员酒保。

    一上来几人就嘘寒问暖，喊她的英文名Alice。

    “小美女第一次来？”

    “我叫许时然。”

    “哦？许时然，名字很好听，加个联系方式吗？”

    “不用了，我不常来。”

    “行。”

    被拒绝了，陈铎也不尴尬，小白花，多稀奇啊，就是不知道，是不是真的这么纯洁。

    (本章完)

