    杜兰再一次登上了战场，他喜欢机器人，喜欢操作机器人的感觉，因为这就和打游戏一样。

    想想一拳超人为什么这么沉迷游戏？不就是因为在游戏里他不是无敌的么？杜兰也一样，在机甲战斗之中，机甲束缚了他的能力，他再快也不可能让机甲超越电子系统的反映速度。所以杜兰就能和别人打得有来有回，就非常刺激了。

    杜兰的机甲是根据他的特性经过改装的，只是最基本的装甲，尽可能地减轻重量，加快速度。武器装备也很简单就是两柄步枪，还有两把外挂的小匕首。

    修长的身躯在宇宙中穿梭，就好像游泳健将在泳池里游泳一般，畅快而优雅。

    “好快！”大姐头虽然对属下说自己能对付杜兰，可是对方滑不溜秋，她的武器系统根本来不及反应：“真是个疯子，为了追求速度，最大程度减少了外甲，这样的话，我只要打中一发，你就完蛋了。”可是对方速度确实太快。

    杜兰机体双眼赤红，在宇宙留下绯红的眼泪。

    轰！

    大姐大被打中了，好在她的机体很厚重，并不会因为一发命中就被打败。

    “可恶！”大姐头尽力去追踪敌人的路线，可最后发现只是徒劳。

    “大姐？！”看到大姐陷入危机，其他少女如何还能坚守岗位？纷纷要去支援，是大姐和船长给了她们容身之处，这些少女绝对不会见死不救。

    压制昭弘的少女战士转身朝杜兰射击，宇宙中炮弹呼啸，宛如一条发光的瀑布。

    “天真！”然而杜兰现在的速度比子弹还快，要知道这个世界上只有一流的机师才能躲开子弹。

    在这个世界上有一种名为‘钢钉’的动能武器，超级厉害，利用电磁炮发射，指哪打哪，在没有激光武器的宇宙里所向披靡，被七大家族禁止使用，谁敢用都要受到严厉的打击。

    而这种遇神杀神遇佛杀佛的武器却唯独杀不死一流机师，现在战场上唯有杜兰一个人满足一流机师的要求，那就是躲子弹。

    “怎么可能？！”看到杜兰在枪林弹雨中从容地闪避，大家都表示这不可能，这样密集的火炮攻击，没人可以躲开的。

    “到此为止了！”此时从娘子军的船长那传来了一个暂停战斗的命令：“不要再打了，我们输了。”

    奥尔加成功了，他冒险登陆敌人飞船带领小部队占领了舰桥，结束了战斗。

    当然奥尔加没有杀人，因为他知道自己生意还没有开张，若是杀了同行，以后肯定不会有好日子过的。他现在没有背景没有实力，所以还是少惹同行为好。

    倒是同行很欣赏奥尔加，不是谁都有勇气在两艘飞船交错的瞬间进行登陆作战的，但凡有理智的人都不会这么做，可是对方却做了，而且还成功了。船长看着奥尔加觉得对方很像年轻的自己。

    年轻的时候船长也是经历了千难万阻才成功上位的，他能有今天身上不知道添了多少伤疤。而他上位之后也是尽可能地庇护一群少女，这和奥尔加想上位保护铁华团的孤儿是一样的。

    所以他们虽然立场上是敌人，不过却是惺惺相惜，化敌为友。

    “我叫塔宾斯，你的名字是？”船长问道。

    “奥尔加，奥尔加·伊兹卡。”奥尔加表示这局他也是险胜。

    塔宾斯很欣赏奥尔加的精神，这年头的狠人很多，可是有原则的狠人却不多，所以他愿意给奥尔加一些支持。就凭如今的铁华团想要躲开七星家族的追杀去往地球简直是痴人说梦，他们缺衣少粮，而且武器装备也不充分，他们需要帮助。

    塔宾斯愿意联系自己的老大，提供一些帮助。塔宾斯的老大其实也是支持独立少女的，因为他们虽然不是火星人，但他们的公司所在的小行星带也算是地方了，火星如果能独立，到时候也算是为小行星带提供了参考。

    他们都有一颗不服中央地球的心。

    塔宾斯所在的公司在小行星带很有影响力，所以不怕七星家族的淫威。

    奥尔加没想到出门遇贵人，竟然遇到了愿意帮忙的人，他很感动。

    前老板做梦也不会想到自己竟然撮合了两个男子汉的友情，欲哭无泪，可算明白什么叫做人生的大起大落，什么叫做人生如巧克力了，现在他只能咬碎了牙往肚里吞。

    塔宾斯邀请铁华团去做客，顺便做一下修整，补充一下弹药，而且他还愿意和奥尔加结拜，教奥尔加如何在道上混。

    娘子军们也可以教教铁华团如何战斗如何配合，如何驾驶机甲。

    “你就是格雷兹的驾驶员？”当她们看到杜兰的时候，是一脸好奇，因为杜兰的技术太过霸道：“竟然不是阿赖耶识系统。”

    “你们不用惊讶，就算在七星家族我也是数一数二的高手，所以你们打不过我也是正常的。”

    正常个鬼：“我们又不是没有和七星家族交过手，你的驾驶技术根本远远超越他们。”少女们表示杜兰表现出来的技巧根本不正常。

    “只能说你们都太弱了，真正的一流好手就是我这样的，你们的话还只能算是三流，还需要多多努力才行啊。”

    这话就不中听了，少女们可不认为自己是三流，如果他们是三流，那被他们打败的海盗和军队算什么？不入流？

    “你们不要用你们水汪汪的大眼睛盯着我，我说的是事实，如果是三百年前厄祭之战，你们确实就是三流水平。要知道可是有很多三百年前的常规武器到现在已经被列为禁器了，在三百年前如果不能避开禁器，那就是三流水平。你们现在是没机会遇到禁器，遇到了也肯定躲不开，所以也是三流，没问题。”

    大家听了不由问道：“难道这就是七星家族内部的等级划分，那七星家族里如你一样的驾驶员有多少？”大姐头问道。

    “不多，三百年没有战争，现在的战斗强度根本比不上以前，你们能想象无数激光射线将整个小行星带锁死，密密麻麻的战舰能裹住月亮，爆炸的机甲比烟花还要密集，碎片残骸布满整个星空，在地球抬头就能看到殖民卫星如流星般坠落地表，成千上万人的生命只是一串数字符号……”

    杜兰绘声绘色地描述厄祭战争的画面，那才是真正的战争，充满了毁灭和破坏，人命不过是数字，任何技术都只是为了更好地杀人。

    当然那时候人类的敌人并非人类，而是人工智能，整个人类文明差点都灭绝。

    那时候人工智能掌握最强的技术，人类只能疲于应对，最后人类开发了阿赖耶识系统，将人变为机器的一部分，制造了高达骨架，发明了克制激光武器的纳米装甲，人类付出了巨大的代价终于取得了胜利，最后人类抛弃了人工智能，将很多危险科技封存。

    三百年很多事情改变了，比如阿赖耶识系统，最初是人类走投无路的救命稻草，阿赖耶识系统的植入者都是人类的英雄，但如今却成为了奴隶的标志。当初锐意进取的殖民者，现在却成为了人类社会的负担。

    当然也有一些事情没有变，人类依旧没有冲出太阳系，人类还是在内讧。不过这也很正常，因为人类本身就不是为社会性而生的动物。

    人类只是群居动物，而不是社会性动物。社会性动物要得如蜜蜂一样分工明确，每只蜜蜂的工作只有在这个社会中才会有价值，蜜蜂不能脱离社会，社会也不能没有蜜蜂。

    但显然人类并不是如此的，人类可以独立地自力更生，过隐居的生活，完全没有必要和别人交流。人类的社会不过是为了提升生产力的副产物，并非人类与生俱来的属性。

