    这才是真正一劳永逸，而且大赚特赚，闷声发大财的方式。

    这也是一个商人的正确打开模式。

    东方墨晔一双凤眼轻扬，眼里沾染了笑，看着她的眼神似乎又深了几分，道：“我也这么想过，所以我打听了很久，才知道这场主原来是你。而你之所以买下这片荒山，为的不过是让那些快饿死的百姓们可以在别处另寻营生活下去！”

    “那又如何？”沐清瑜不觉得这是什么理由。

    东方墨晔声音低了几许，似笑似谑又似认真地道：“沐姑娘义薄云天，让东方墨晔一介只争利益，浑身铜臭的商人突然良心发现，觉得如此欺骗你良心不安！这个回答，沐姑娘接受吗？”

    沐清瑜：“……”

    她又不是三岁小孩。

    不过，既然东方墨晔不肯说，她也识趣地不再追问，只道：“我能去看看博白山上那处盐矿吗？”

    “那是你的地！”东方墨晔笑起来。

    沐清瑜：“……”

    那是她的地，但是，那博白山整座山都是她的，盐矿不可能整座山都有，具体在哪儿她还真不知道。

    东方墨晔显然也想到这一点，再看她一眼，道：“等你伤好了，我再带你去！”

    “我的伤已经好了！”

    “你确定？”东方墨晔放柔了声音，道：“莫急，我们的生意也不急在这一时，身子要紧！”

    沐清瑜想说什么，到底没说。

    她的伤势是只恢复了七成，但是现在她不是青鱼，是沐清瑜啊，对于一个“柔弱”女子来说，已经没有什么影响了，又不是要去动手。

    甚至她刚到这个世界的时候，还没有现在的状态好呢，那时才是真的柔弱好吗？差点被楚昕元一脚就踏进坑里活埋了！

    不急在这一时，她也不是说风就是雨的性子。

    东方墨晔又道：“事情已经说定了，我会备好契约，待沐姑娘签下字，咱们的合作就此达成！正式开采后，制售之类的事宜，在下会令人记录在册，到时候姑娘可以亲自监督！”

    “好！”

    东方墨晔起身，从袖中摸出一个小小的盒子，轻轻放在桌上，道：“服下可助你内伤恢复，就当是我与你合作的诚意吧！告辞！”

    窗边，红色的衣角如绽开的一朵花，极快的消失。

    除了那个小盒子，一切都无声无息，好像从来没有人来过。

    沐清瑜呆怔了片刻，过去拿起小盒。

    打开，清香四溢。

    盒里只有一枚药丸，圆润的，散发着清香的，指头那么大的一颗药丸。

    沐清瑜的眼瞳再次紧缩。

    冰元丹！

    《天下猎奇志》中介绍：“冰元丹，……二十七种珍贵药材经九九八十一道工序提炼精华方成，成功率百中难一！”

    《天下奇珍录》中介绍：“冰元丹，……原药材难集，非宗师级医者不可轻试提取之法，一枚可卖万金，有价无市！”

    《天下神药榜》中介绍：“冰元丹，……服之有奇效，延年益寿！修五腑，续经脉，天下神药榜可排前七也！”

    ……

    宗师级医者！

    在这个世界是个很神秘的词，表示这个人既要有宗师级的武功，也要有宗师级的医术，缺一不可称为宗师级医者。

    放眼整个天下，算上隐世宗门，隐世奇人，也绝不超过三个。

    所以冰元丹之难得，可以想见，《天下奇珍录》才会有权威的评价“有价无市”！

    现在，这枚可卖万金的冰元丹，就在她的面前。

    她的伤已经好了七成，哪还需要这么珍贵的药？

    这诚意，果然是够够的！

    离开的东方墨晔，红衣划出一片霞光，潋滟的风景，不过无人观赏。

    他唇角上扬，心情似乎不错。

    沐清瑜问他：为何在发现盐矿之后不是买下山地，而是来找她合作，那是因为，他想和她合作！

    任性吗？

    他长这么大，自六岁起，就不曾随心所欲过。

    因为六岁时，他的家，发生了翻天覆地的变化，一夜之间，所有的亲人，都没了。

    他本是祖母含在嘴里怕化，捧在手心怕摔；本是爹娘恨不得摘星揽月来疼爱的孩子，可是一夜之间，他成了父母双亡，亲人尽丧的孤儿，成了被人嫌弃驱赶的小乞丐！

    仇恨融入血液，可他不过一个孩子，他什么都做不了。

    所以他惊人早熟，惊人自律，做任何事，只是出于目的，绝不会有一分一毫是出于喜好！

    他慢慢地拥有了许多，武功，势力，产业，银子……

    以后还会有更多！

    现在，他可以做很多事，可他想任性一回。

    这个女子身上有一些秘密。

    比如他派人查到的，一个已经死透了的人，在要埋入土时，突然活了过来。这中间本就透着诡异不是吗？

    相比融入血液里的仇恨，他心中更愿午夜梦回时，能见到曾经的亲人！

    如果死去的人能活过来，那么，亲人入梦应该也能！而这中间有什么契机，大概只有这个女子知道！

    既然如此，他当然是要和她走近些！

    那天，他在倾云楼，突然看见两道身影飞快地划过夜色，前面那个，正是他关注的人，后面那个，很强大。

    她被追杀！

    他跟了出去，外面却已经没有了两人的身影，他寻着蛛丝马迹，终于赶到时，她已重伤濒死，而那李惊风，正准备补刀。

    他想也不想地就出手了。

    那一刻，他真的什么都没有想。

    除了七岁之前，不知愁滋味，这几乎是第一次！

    李惊风怕死，他救下了她。

    可她只剩下一口气了，哪怕是移动一下她，都可能因为力道大了而致她马上香消玉殒。

    所以，他当时，还给她吃过一枚丹药。

    冰元丹算什么呢？不过神药榜上排第七的普通东西而已。

    当时续她命的，才是真正的神药，名叫太乙流光，《天下神药榜》排在前三，生死人，肉白骨，只要有一口气，就能保命不死！这才将沐清瑜从鬼门关拉了回来。

    那是他自己备在身上以备不时之需的救命药，他也仅有这一颗。

    不过，他没准备让沐清瑜知道。

