    “哼，还敢假冒我的白起？”

    林天佑不屑的瞥了一眼骷髅鬼的身体，脸上全是鄙夷之色。

    挥手成爪，魂力吸附之下，林天佑便要将骷髅鬼的神魂心脏吸走。

    虽然骷髅鬼不堪一击，但好歹也是一名一境鬼王。

    他的神魂心脏还是有些用处的。

    咔嚓！

    胸口处的骨头受吸扯力的影响，发出脆响，随即，骷髅鬼的心脏应声而出。

    只是可惜，林天佑之前的剑斩太霸道，斩断骷髅鬼的胸口时，连同它的神魂心脏也一并造成了损伤。

    现在只有一半能吃。

    “先收起来吧，等以后再吃。”

    一半神魂心脏，林天佑有点小遗憾，但也没有太介意。

    他的魂力现在已经达到了十万道，现在吃的话，说不定会突破十万，这有点危险。

    毕竟还没有搞明白天道如何应对，所以为了求稳，林天佑并不着急着手突破魂力。

    在那半块神魂心脏上布置了一道结界后，林天佑便将其收进了空间卷轴。

    “得到半块恶鬼心脏，又学会了一门准鬼神级的鬼剑术，还算小赚吧。”

    林天佑暗暗点头，感到很满意。

    把密室里的一切都搞定后，他将目光看向阿昆。

    阿昆反应过来，连忙拱手，说道：

    “龙王大人果真威武，在左慈阵中所向无敌，小人佩服至极！”

    今天如果不是遇到林天佑，他估计一辈子都会被困在左慈阵。

    现在虽然还留在左慈阵，但此刻左慈阵中的守卫都被灭了，要离开，应该问题不大。

    所以，他非常感谢林天佑，所说的话，也是发自心底，没有丝毫做作。

    林天佑笑了笑，道：

    “你倒是很会拍马屁，跟我家的小狐狸一样。”

    阿昆认真的说道：“龙王大人，我这不是拍马屁啊，我说的都是真话。”

    “好了，现在阻碍的家伙已经没有了，你一个人去把通幽镜找出来吧。”

    林天佑已经从骷髅鬼的嘴里知道了白起的具体位置，对通幽镜并不是太着急拿到手。

    不过，左慈阵里的宝贝，都是他的，他才不会放弃。

    “是，我这就去找，等找到后，第一时间就送到您手中。”

    阿昆连连点头，说完，他立刻转身向外面走去，不再浪费时间。

    林天佑也离开了密室，按着骷髅鬼的话，去找白起的位置。

    百米的距离，他只在瞬间便到达。

    前方一片虚无，应该是一面结界。

    “天目，开！”

    双瞳孔泛起星芒，林天佑看向结界，却发现结界的破阵点设在里面。

    想从外面破阵，可能要耗一些时间。

    “八级结界，我应该用拳头就能轰碎吧？”

    林天佑自从魂力上涨到了十万，还没有尝试过用拳头轰碎结界，现在正好是机会。

    脚步猛然向前一踏，林天佑暴喝一声，“给我碎！”

    一拳轰出，霸道绝伦的拳劲全部轰在了那道无形的结界之上。

    嘭！！

    巨响震天，虚无的结界出现滚滚的波纹，但那结界却完好无损，并没有破碎。

    “有意思，我都用了五万魂力去轰，居然还不能轰碎，那就试试我的剑斩吧！”

    林天佑不信邪，他偏要用五万魂力将其破开。

    青釭剑出手，嗡的一声，寒光剑鸣震耳出掠过。

    天目术看准了准界的薄弱之处，一剑挥斩！

    砰！

    咔嚓！！

    无形的结界受到剑意的波动，仿佛豆腐一样，被瞬间划破。

    随后又像一块出现裂缝的玻璃，轰然破碎！

    “还是剑意好用，什么时候我能把拳意也掌握到剑意那种程度，就爽了。”

    林天佑收回青釭剑，迈步向里面走去。

    “这里是法阵室？”

    房间的地面上画了一个巨大的阴阳八卦图案。

    图案里的黑白阴阳鱼上、还有两颗水晶一样的透明石头。

    似乎正是这两块水晶，才到让左慈阵里的一切成功运转。

    “这是真解石吗？天呐，我只在古籍上看到过样子，没想到，在这里居然能看到两颗！”

    林天佑很是惊讶，他来到水晶旁边，蹲下身来，轻轻用手小触摸了几下。

    顿时一股冰凉舒服的感觉传来，让他不由的打了个哆嗦。

    这个哆嗦，很爽，有一种出过汗后，大喝冰水时的爽快。

    “果然是真解石，发达了！”

    林天佑兴奋的叫了出来。

    古籍上记载，真解石之中蕴藏着大量的魂气。

    对于修炼魂力的道人、驱魔人以及鬼物妖族来说，都有极好的效果。

    而且它们还能用来作为布阵设结界的魂力来源，可以说是驱魔界的万能石。

    只是真解石的数量太过稀有，林天佑在龙王山待了十八年，也都没有见过一块。

    却没想到，今天在这个阴路的左慈阵里看到了，这可算是走了大运。

    当下，他没有犹豫，伸出手指就去拨动，想将镶嵌在阴阳鱼眼里的两块真解石抠出来。

    “你在做什么？竟敢破坏左慈大人的阵法中枢！”

    这时，从林天佑的身后传来一道愤怒的吼声。

    林天佑手指顿时僵住，脸上也露出不可思议的表情来。

    因为这个声音，他非常的熟悉，正是他自己说了十八年的声音！

    骤然扭头，林天佑想看身后是何人。

    结果这头刚转，他的眼睛当场瞪的滚圆。

    那人的样子，跟他长的一模一样，简直就像克隆出来的一样，连衣服和发型都没有变化！

    “你是什么人？”

    林天佑大喝。

    “我是捉鬼龙王！”

    那人回答。

    “你如果是捉鬼龙王，那我又是谁？

    哼，这个左慈阵里总是出现一些让人讨厌的奇怪东西，赶紧现出原型，否则本少灭了你的魂！”

    林天佑目光变的阴冷起来。

    之前这个阵法中心的骷髅鬼，还只是伪装成白起的样子来欺骗他。

    现在这个倒好，直接连他自己的样子也敢伪装，真当他没有脾气是吗？

    “你是冒牌货，冒充本龙王的蝼蚁！”

    自称捉鬼龙王的家伙开口说道。

    “有意思，非常有意思，你比之前那个冒牌货的白起要装的像多了。

    只是不知道，你样子这么像，实力有没有本少一样强呢？”

    林天佑右手一拍腰上的空间卷轴，铿锵一声，青釭剑顿时出现在手中。

    敢冒充捉鬼龙王，那就死！

