    第一千四百零二章

    嗡！

    不知道过了多久，王冲眼眸一睁，终于结束了九宫和八门的结合，陡的睁开眼来。

    “成功了？”

    阵图老人看着王冲开口道。看到王冲点了点头，阵图老人眼中明显一亮，神情看起来欣慰不已。

    “不错！”

    “推演出这座大罗仙阵之后，基本上你已经完全掌握了这座阵法的运行规律，基本上已经很难有什么东西能够伤害到你，不过你要注意，你推演出来的，和真实的大罗仙阵必定有所出入，所以切记不可大意。另外，他们在暗中掌控一切，随时可以在暗中改变阵法的运行规律，所以你要因地制宜，随机应变。”

    “明白！”

    王冲点了点头，他和阵图老人联手悟出的这套阵法大概能推演出百分之九十七的变化，剩下的百分之三就要看自己的随机应变了。

    “阵法开启还有半个时辰，你必须在这段时间尽快的进入到核心之中，否则的话，你就会一直在外圈的大阵之中轮回往复，那时候就再也没有破阵的希望了。”

    “前辈放心，根本要不了半个时辰，我已经计算出了抵达核心阵眼的最短路径。大约两盏茶的时间就可以抵达核心，”

    “冲儿，我就不和你一起进入了，阵法之道为师一窍不通，到时候不但帮不了你，还会连累你分心。”

    邪帝老人此时也走过来，开口道。

    一般人恐怕这个时候都免不了为王冲担心，但是邪帝老人心知肚明，自己这个弟子和任何人都不一样，他经历过许多比这更危险的情况，就算对于一些宗派界的绝世强者来说，恐怕都是难以想象的。另外，这座大罗仙阵非同小可，每时每刻都在变化之中，有时候仅仅只是一秒的差距也可能一前一后，导致两人分开，抛入不同的阵法，那时候反而会导致王冲分心，彻底的打乱他的计划。

    这也是邪帝老人没有选择和王冲同去的原因。

    不过下一刻，邪帝老人走到王冲身旁，突然一掌伸出，按在王冲肩膀上，瞬息间一股庞大的力量有如闪电般轰入王冲的体内，这股力量浩大无比，迅速在王冲的丹田中蛰伏，储存起来。

    王冲微微一怔，随即明白了什么。

    “这股力量拥有我全力一击的效果，在关键时刻可以助你一臂之力，不过你记住，这次行动不要与人恋战，你只需要破坏阵法即可。”

    邪帝老人道，声音中透出一丝关心。

    “师父放心，我知道该怎么做。”

    王冲恭恭敬敬的行了一礼。

    一切准备就绪，王冲深吸了一口气，望着前方，很快从阵法之中踏了出去。

    “嗡！”

    眼前又骤然一变，王冲离开休门，很快踏入了一个陌生的空间。但只不过眨眼的时间，光芒一闪，王冲一抬头，赫然发现师父邪帝老人和阵图老人正站在对面，一脸惊愕的看着自己。

    而四周围，居然和休门一模一样。

    “景门！”

    王冲微微一笑，看都没看对面的“师父”和“阵图老人”。八大阵门之中，景门是杀伤力最大的，同时也是最小的，只要识破幻境，就没有丝毫的威胁可言。这也是王冲从所有阵法之中挑选出来的最安全的路径。

    没有丝毫的犹豫，王冲闭上眼睛，利用精神力，迅速向着下一个阵门而去。

    第二座阵门之中，一排排数人合抱的石柱悬浮于数千米的高空。石柱微微一颤，猛然向着下方王冲所在的方向爆射而来，那一刹那，石破天惊，气势骇人至极。然而还没等石柱落下，王冲神色从容，迅速向着下一个阵门而去。

    他的神色冷静，步履之间有如闲庭信步，不见丝毫的慌乱，更重要的是，他的每一步都仿佛经过了千百步的计算。

    轰轰轰，石柱砸在地上，惊起漫天烟尘，而王冲早已从这里消失，进入到了下一个阵门。

    从最开始的休门，一直到核心的阵眼，中间需要穿过无数的阵门，王冲都尽量挑选那些威胁性不大的。不过为了尽快的赶到阵法核心，减少被那股隐藏视力抛出阵门，玩弄于股掌之间的几率，王冲有时也不得不在经过的路径上选择一些相对危险的阵门。

    不过虽然危险，但只要方法得宜，对于王冲来说，依然可以在阵法造成危害之前提前离开，或者以极小的代价通过阵门。

    “嗡！”

    但王冲踏入下一个阵门，这一次，情况却有些不同。才刚刚踏进去，一股浓烈的血腥味立即从鼻中传来。

    王冲睁眼望去，地上无数宗派武者的尸体横七竖八，扑到在地上，他们有的被石柱砸断了手脚，有的被密集的利箭刺穿了胸膛，有的满身乌黑，明显是中毒的迹象，还有的人死的时候还在互相攻击……，而无一例外，每个人在临时之前，脸上都浮现着浓浓的恐惧，甚至连面孔都扭曲起来。

    看到这一幕，王冲心中不由骤的波动了一下。很显然，这些人都是死在了那股隐藏视力操纵的阵法之下。

    继续往前走去，尸体越来越多。

    “阵法的收割速度加快了！”

    看到那些尸体，王冲心中也不禁有些不忍，这些人都是宗派界中的好手，只可惜就这么默默无闻的死在了这里。而且王冲可以感觉出来，那些隐藏在大罗仙阵背后的势力，明显对这里的宗派武者杀机越来越浓烈。

    “如果不想办法阻止他们，要不了多久，所有人都要死在这里了。”

    王冲加快速度，往前行去。

    耳畔，阵法的轰鸣声越来越强烈，无数的阵法从相隔咫尺的地方呼啸而过，然后又迅速朝着远处移去。

    王冲脑海中不停地计算着，那座虚拟的大罗仙阵和眼前的大罗仙阵不断的重合着。

    当二者完全契合的时候，王冲迅速进入了下一个阵门。

    “大人，那个小子又移动了！”

    几乎是在王冲移动的同时，遥远的阵法深处，那三道身影居高临下，几乎是立即注意到了王冲的动作。

    而几乎是同时，一群人也注意到了远处的邪帝老人和阵图老人。

    “大人，他们还有一波人马留在原地，按兵不动。我们现在该怎么办！”

    另一道黑影道。

    王冲等人本来是一起行动的，这样对付起来相对容易，但是现在，一行人分成两波人马，刹那间，几人顿时有种无所适从了。

    “集中精力，先对付那个小的，把他抛入伤门或者死门之中，至于邪帝，和那个阵图老人，给我盯住他们，一有异动，随时发动。今天他们没有人可以逃出这里！”

    为首的首领道。

    “是大人！”

    几名随从立即躬身应是，立即退了下去。

    轰隆隆！

    王冲本来在全力的推演阵法，但是没有丝毫的征兆，突然之间阵法轰鸣，没有丝毫的征兆，四周的罡气突然变得紊乱起来。

    “已经察觉到了吗？”

    王冲停下脚步，陡然抬起头来，望向阵法中心的方向，虽然无法观看到整座阵法的运行，但王冲可以感觉得出来，这座阵法的运行速度正在不断的加快。

    “不过这样是挡不住我的！”

    王冲心中微微一笑道。

    像他这样不停地向着阵法中心逼近，采取的路径和方法几乎是最直接，最简洁的，几乎不可能瞒得过那些控制阵法的人。

    只是对于王冲来说，他们的这些变化早就在自己的预料之中。

    王冲加快脚步，立即往前行去。

    “嘿，这小子加快脚步了！”

    “他肯定是感觉到了什么。”

    “大人之前说过，这一波人马好像懂一点阵法之道，能够推演阵法的运行规律，这小子看起来也会一点。”

    “仙君留下来的阵法，哪是那么容易破的！就连那些厉害的阵法宗室都无法做到，更不用说这个小子。他真的以为加快移动的速度就可以破阵吗？我已经迫不及待的想要看到他被阵法抛入死门，最后灰飞烟灭的场景了。”

    ……

    阵法中心，两道黑影居高临下，默默的注视着王冲，手掌一推，毫不犹豫的加快了王冲周边的阵法运行。

    下一刻，一座座伤门、惊门，还有最危险的死门，纷纷移动，汇聚到了王冲周围，只不过一瞬间，王冲周围立即杀机重重。

    不管是王冲往哪个方向移动，都会落入到这些危险的阵门之中。

    即便是王冲进入危险相对最小的惊门，几人也有办法，可以让王冲一部接一部，步步连环，陷入到这种无休止的阵法攻击中。

    面对这种攻击，哪怕是巅峰的帝国大将，也会一步步被消耗身上所有的罡气，最后落入生死道消的下场。

    但是下一刻，令两人吃惊的事情发生了，王冲微微一笑似乎感觉到了什么，没有丝毫的征兆突然停了下来。

    从出阵到现在，王冲一直都是马不停蹄，以一种迂回的方式不断的朝着阵法中心靠近。

    但是现在他就站在那里脚下纹丝不动，两人甚至都能看见他仰着头，面向着自己，露出的笑容。

    “这是怎么回事？”

    两人面面相觑，气氛诡异无比。

