    正在陈白与苏文倩聊天的当口，目前已成为苏文倩贴身护卫团统领的沈六进来拜见道：“陛下。苏伟明大元帅觐见。”

    “有请。”苏文倩充满歉意地看了一眼陈白，陈白自然知道现在苏文倩已到巅峰，贵为一国之君，自然不能在什么场合下将陈白带在身边示人的，那样会降低她作为女帝的威严。

    陈白点头道：“你去吧。我跟白毛兄在你这行宫里转转。”

    苏文倩微微一笑，跟着沈六去了内门。那沈六看了陈白一眼，下意识点点头，昨天没有认出陈白来，如今已经彻底想起他来。

    陈白也朝他点头示意。沈六身高一米八，不苟言笑，但经历这两年剧烈的战争，他的眼神中变得更加坚毅。不畏惧任何凶险。

    苏文倩走后，陈白和白毛兄拿着沈六安排人送来的通行令牌在行宫内四处走动，但凡有卫兵守卫的地方，亮出令牌后便通行无阻。

    陈白四处观察着行宫，面积比玉王府小了不下四分之三。后来才知道，这地方原来是恭王府的府邸，恭亲王之所以败下阵来，是因为苏文倩当时跟皇族合作，联手搞他，而他派出援兵深入到了锦王的地界，说是帮忙，谁也不清楚，战线拉太长，锦王的地界资源匮乏，粮草不足，结果就被苏文倩和皇族给包了饺子。

    反而恭亲王的本土没有受到严重的战争波及，不像北方和西南方被踏平了一般。后来苏文倩的大军在歼灭了恭亲王和锦王的大军后，折返过来，直接跟皇族来了个大决战，结果皇族因为常年的奢靡，军队战力大不如前，很快也败下阵，最后就变成了苏文倩一统江山。

    这也是为什么苏文倩最终会定都在恭亲王的地界里选择淮京城作为国都的首要原因。

    如今该杀的首领、皇族的余孽、背叛过苏家的人，死的死，流亡的流亡，坐牢的坐牢，没有一个有好下场。所谓一将功成万骨枯，苏文倩走到权力的巅峰也是在尸山火海里趟过来，这是命数使然，陈白也不得不感慨。

    陈白一路上看到不少的军队从外面进来，都是身穿黑色铠甲，数量过万人，他们面不改色，鱼贯涌入各个通道里，小步快跑的方式冲入各个寝宫。

    陈白心里想着，难不成是在搞演习？按道理，刚刚和平下来，不太可能出动这么多军队涌入行宫里来才对。

    “白毛兄，你有没有发现哪里不对劲？”

    白毛回答道：“是有点不对劲。这个时候他们在演练什么？”

    “走。过去看看。”陈白点燃了两枚隐身符，二人便隐匿了身形，他担心苏文倩，于是朝苏文倩所在的朝堂正殿过去。

    大殿的大门是敞开的，门口围了数十名黑甲卫兵。

    隐身的陈白和白毛二人大摇大摆地走了进去，也没有任何人发现他们。

    只听苏文倩威严地在帝位之上，严肃地看着她的叔叔，冷冷地说道：“叔父，你这是什么意思？”

    沈六护在苏文倩的身前，不让任何人靠近半步。

    陈白看着自己的女人在那台中央威武不凡的强大气场，瞬间由衷与有荣焉的感觉。

    再见那苏伟明，比之两年前，更加英气勃发，作为苏文倩指定的南进大将军，而现在已然是龙源帝国大元帅，可谓一人之下万万人之上。

    苏伟明的左右两边分别站着两个30岁左右的青年男子。两人都是苏伟明儿子，苏左和苏右，长相神似，属孪生双胞胎。陈白曾在玉王府与二人打过照面，不过从未跟着二人说过话。

    “陛下。如今龙源帝国战争结束，重开太平。作为叔父，为这国家鞠躬尽瘁死而后已。不知陛下如何给我们这些开国功臣论功行赏。”苏伟明也不避讳，而且言语间一点君臣之礼都没有。

    苏文倩冷声喝令道：“这就是你跟孤王说话的口气吗？”

    陈白暗道情况不妙，这苏伟明明显是来者不善。

    “当日苏伟天死的时候，我承诺过要为玉王报仇雪恨。但我帮助陛下夺得大位。在外面出生入死，陛下却坐享其成。天底下的好处，都被你拿去了。世道不公啊。”苏伟明感慨起来。

    “这么说。叔父，是对孤王登大位是不服咯？”苏文倩言语中充满的束杀之意！

    苏左抱拳道：“论位次，我父王，身为苏家次子，世袭位次，本就应该是我父亲接任第三代玉王，苏伟天自作主张传位于你。你年纪轻轻23岁便成为了第三代玉王。玉王座下百万将士皆是不服！论德行，我父王德高望重，受族人和众将士爱戴！论军功，我父王亲率百万大军，在敌人的境内杀了个七进七出，战功显赫。怎么看，都轮不到你来做这个王位！”

    陈白一下子明白了，这苏家父子算是准备来夺权了啊！

    “大胆！苏伟明，请你搞清楚自己的身份。玉王传承从来都是玉王自己说了算。旁人不得干涉。世袭制也不管用，这是第一代玉王传承下来的规矩！你们这样公然背叛，对得起苏家创业的列祖列宗吗？”说话的是一名站在场边，不太显眼，也不动声色的人，他站出来说话，大家才注意到他。

    苏文倩没有说话，只是看苏伟明想要怎么玩。

    “苏文军！你只是文苏卫的首领！不配与我父王这样说话！”苏右朗声喝道。

    “哼……你们也知道我是文苏卫的首领，帝国最大的情报组织首领！你好意思说是你父亲的战功？没有我的情报，你能够轻松获得胜利？没有陛下的英明指导和战略决策，苏家如何问鼎帝国之巅？苏伟明！你想要当王，也要好好地看看自己多少本事！当初在我父亲的庇护下，你日子过得逍遥自在，如今你看陛下年纪尙轻，以为你就可以顺理成章夺权称王？我苏文军告诉你，你这是痴心妄想！”

    原来是苏文军！陈白听过此人的名字，苏文倩同父异母的哥哥。两年前在帝都皇族行政体系里做事。

    苏文倩冰冷地说道：“叔父，你是孤王父亲的胞弟，我不想与你同族自相残杀。你要什么条件，说出来。我满足你！今天以后，你不能再任职大元帅了，帅印必须交出来！”

    “帅印？我是全军首脑！你想要我的帅印，得问问全军将士答应不答应！”苏伟明略带得意的声音说道。

    “这么说……你打算兵变咯？”苏文倩不紧不慢地说道，眉头紧紧地皱了起来。

