    达沃斯，一个深藏在山中的小镇，如果没有世界经济论坛年会，这也不只不过是欧洲成千上百的滑雪地区之一，现在却因为一个峰会成为了一个世界经济舞台上的独特地理符号。

     24日清晨醒来，透过窗户，看到外面山上银装素裹，屋内的温度却是十分的温暖，从小助理的温柔乡里出来，安迪掀开被子，穿上厚实的睡袍走进了浴室里。

    昨晚的达沃斯晚宴，李晓莹作为他的女伴共同出席，一件天朝风提花改良收腰旗袍上衣和一条白色长裙让她经验全场，兔国来的代表们更是分外惊讶，被狠狠的惊艳了一把，很多人都已经知道了这位温婉美丽的华裔美女的身份。

    而安迪呢，心里痒痒的程度可想而知了，要知道改良版的旗袍上衣，把李晓莹的纤细腰肢和那规模并不惊人的上围勾勒的简直起到好处，无限的异域风情。

    整个晚上的酒宴，李晓莹也对于一直没有松开她腰肢的安迪没有什么办法，但是想作别的就没门了，所以回来后，小助理自然被狠狠的鞭笞教育了一顿，虽然托里是甘之如饴，但是代人受过也是让小金丝雀心里一阵郁闷。

    餐厅里，安迪看着落地窗外一片粉妆玉砌的世界，大雪继续纷飞，屋顶，道路全被雪花覆盖，别有一番风味。

    餐桌一旁，摆放着几份英语，法语的报纸，安迪都已经看过了，《du立报》的报道已经出来了，效果杠杠的，从之前自己的工作手机没有停止过鸣响就可以清楚的知道，效果有多么的好。

    这时，阿尔和一身职业装的李晓莹走了进来，安迪笑着问道：“没吃早餐吧？坐下一起吃吧。”

    “谢谢老板，我们吃过了。”阿尔微笑感谢道，而李晓莹也是点点头。

    “先坐吧。。。”安迪示意道，正想把一块面包送进嘴里的时候，托里那着他的私人电话走了进来，“老板，伊凡娜小姐的电话。”

    “嗯？”安迪轻嗯一声后，拿起餐巾擦了擦嘴chun，站起来接过电话，边往外走边对托里说道：“给阿尔和艾蜜莉弄点喝的。。。”

    “喂，亲爱的，纽约都深夜了，你怎么还不休息？我说过多少次了，要保障睡眠。。。”

    “咯咯。。。我知道了，本来都要睡了，可是文迪打电话过来，告诉了我伦敦的事情，你和默多克。。。”伊凡娜靠在靠枕上，手机换了下手，拽过被子盖上。

    “没什么，就是他旗下的几家小报太讨厌，有些针对我，我要给他们一个深刻的教训!”

    伊凡娜秀眉微微挑了下，没好气的娇哼一声，“那个谢丽尔怎么回事？我差点被那些狗仔给烦死！”

    “别提了，这不是庆祝热刺胜利吗，开了个派对，那个谢丽尔因为婚姻问题正到处买醉，不知道被谁叫来了，我就和她认识了下，喝了几杯酒，就被tou拍了。。。”

    “呵呵。。。”

    伊凡娜的甜腻笑声听在安迪的耳朵里，充满了古怪的意味，让安迪急忙转身看了下身后，走进卫生间里，关上门说道：“亲爱的，我和她真的没有什么，全是报纸胡说，那晚，我很快就离开了。。。”

    听着男友的解释，伊凡娜一双美眸中闪烁着光芒，抿了抿嘴说道：“好了，我相信你。亲爱的，别让我难堪，好吗？”

    “我爱你。。。”安迪嘴唇微微颤抖了几下，柔声说道，“对不起，我以后会注意的。”

    “我也爱你。好了，我们不说不开心的事情了，需要我和文迪给你们搭建沟通的桥梁吗？”伊凡娜不想纠结在那些无关紧要的事情上，徒增烦恼罢了，再说托里不是告诉她，安迪没有在外过夜吗，那就基本可以确定是媒体胡说。

    “呵呵，不需要，目前还没有到要坐下来谈的时候，新闻集团可不会认输，这件事就别理会了，让两家报社互撕吧，正好可以增加一下报纸的销量，对了，亲爱的，如果你纽约没什么事情的话，也来达沃斯吧，28号闭幕，我们可以在这里滑雪度假。”

    伊凡娜双眼一亮，不过想到最近开不完的会，她有点无奈的说道：“抱歉，亲爱的，恐怕不行，集团去年第四季度亏损有点严重，而且现在房地产市场越来越不景气，整天开会商讨，开不完的会。。。”

    “好吧，那我这边一结束就回纽约，你别那么拼，注意休息，晚上11点必须睡觉，爱你。”

    又腻歪了几分钟后，安迪才挂断电话，没有纠结什么，走出了卫生间，重新回到餐厅里，继续吃他的早餐。

    “老板，《du立报》主编西蒙加纳的电话。。。”

    安迪放下刀叉，接过小助理递过来的手机，听着电话，脸上的表情变成了嘲讽冷笑，说道：“那就在放一些实锤证据出来，让他们嘴硬！”

    挂断电话，安迪拿着一块面包沾了点炼ru，送入口中，阿尔维特列这时问道：“新闻集团出面否认了？”

    “嗯，国际新闻公司发言人否认里斯为这家报纸窃取名人隐私，批评《du立报》的报道不属实，要求道歉并表示不排除起诉DU立报。

    既然要找死，那就帮他们一把，真要惹火了我，直接掀桌子。。。”

    听到安迪孩子气的话，李晓莹不由的白了他一眼，凝眉柔声说道：“除非你手中有真凭实据能够直接击垮整个新闻集团，小范围交锋就足够了，剩下的自然有人会推BO助澜。”

    安迪龇牙笑了笑说道：“不过那只老狐狸，不让他试着痛，他是不会上门的。”

    “咳咳，老板，别适得其反。”阿尔维特列实时的劝道，新闻集团的力量绝不容小觑，他们真要搞一个人的话，除非没有非常干净，不然他们真的是能挖出黑料来。

    安迪表情微微一滞，认真的点了点头，“我明白。”

    。。。。。。

    “砰！”

    “詹姆斯，你太让我失望了？你对于事实有“充分了解”吗？先是否认，然后现在又在情况不明下，错误的批准要与窃听事件受害者和解，你知道你这是在干什么？你这是在企图妨碍司法公正！”

    随着24日一整天的新闻发酵，在25号早晨，《du立报》直接刊登出了一份一些曾与里斯共事的记者和侦探的采访报道，家侦探乔纳森里斯2005年至2006年窃听凯特手机通话内容。凯特这一时期从圣安德鲁斯大学毕业，搬到伦敦，与威廉王子恋爱。

    以及女影星西耶娜米勒短信被截取的采访内容，伦敦警察局据信掌握大量里斯不法行为的证据。《DU立报》称，部分证据可能进一步证明《世界新闻报》和其他报纸非法收集新闻，一经公布将产生“爆炸性”影响。

    实锤！

    全英上下顿时一片哗然，媒体蜂拥而至，对伦敦警局进行采访，要求公布真相。

    伦敦警局发言人，有文件可以证明，私人侦探乔纳森确实存在犯罪行为。他的非法攻击目标包括王室成员、高级政治家和高级反恐线人。

    一时间风云激荡，原本还一副稳坐泰山，在达沃斯论坛上和大佬们交流，和前首相布莱尔谈笑风生的默多克也无法再淡定下来，打电话一问，自己的宝贝小儿子经验出昏招，要和准备提起诉讼的西耶娜米勒进行和解，这无疑让老狐狸彻底失望了。

    要说老狐狸不知道自己手下的小报经常用些非常规手段或许新闻，那几乎是不可能的，甚至他手下小报对于安迪史密斯的一些新闻的攻击和炒作，他也没有过多干涉，毕竟能够让那个混蛋受点教训，也是他乐见其成的。

    只是没有想到，对方的反击如此的毒辣，现在人家只是把目标放在了私人侦探的身上，如果自己这边继续无动于衷，下一步很可能就会把火烧到新闻集团身上，提起《世界新闻报》的嫌疑，已经是在警告了。

    默多克拿着电话的手都有点被自己儿子的决断气的发抖，只要真的和西耶娜米勒接触，达成和解，那尼玛，不是屎也是屎了，正好坐实了新闻集团窃听丑闻，这是要玩死自己的节奏啊。

    想到那个永远一副微笑的年轻面孔，默多克不由捏了捏眉心，有些疲惫的说道：“这件事情，你别插手了，滚回纽约去！”

    啪！

    默多克扶着办公桌，老脸一副阴云密布，眼神中带着一股阴郁的寒芒，回头看向自己的秘书问道：“安迪史密斯现在在哪？”

    “正在参加BBC的专访。。。”

    “联系他，就说我邀请他共进午餐，准备车，约一下布莱尔，我马上要见他，预约一下，看看首相有没有时间，我想和他沟通一下，还有，让人回伦敦，打扫一下。”

    “明白，我这就去安排。”秘书推了推鼻梁上的眼镜，转身走出了总统套房的书房。

    默多克坐回老板椅上，阴沉着脸把桌上的一个公文包拿过来打开，从里面拿出一个HUANG色的文件袋打开，伸手抽出一小摞大幅照片，看着照片，低沉的声音在书房里响起。

    “安迪史密斯。。。”