
　　凌晨，整个木叶寂静无声，村民们陷入了睡梦之中。

　　宇智波图南在观看完精神病院病人的病历档案后，最终甄选出了可能对自己有帮助的一位病人。

　　姓名：深川直栽。

　　性别：男。

　　年龄：三十九。

　　病人过往：木叶村村民，幼年时期考入忍者学校，品学兼优但性格内向。

　　喜好看书、下棋、发呆。

　　毕业后成为木叶医疗下忍，一年时间成为医疗班第二十四小队队长，负责带领新一届队员。

　　发病缘由：疑似战时亲眼目睹太多同伴阵亡，逐渐精神失常。

　　发病症状：时常胡言乱语，喜欢对其他病人讲课。

　　内容涉及制造超强杀伤性武器（疑似心中有着杀敌的执念，想要凭借不存在的武器保护同伴）

　　对生命的错乱理解（疑似因目睹太多亲友同伴死亡，以错误的理解来慰藉自己。）

　　对时间的错误理解（渴望回到过去，弥补心中遗憾。）

　　.......

　　括号里的内容是精神病院的医生对深川直栽的病情分析。

　　宇智波图南点了点深川直栽的病历档案，朝着跟前略显紧张的医疗班班长吩咐道：

　　“把他带到我这里来，我尝试一下能不能治疗成功。”

　　医疗班班长确认了一下病历，朝着宇智波图南深鞠一躬道：“我替这位病人谢谢图南大人。”

　　说罢，便转身顺着特殊通道离开。

　　二十分钟后，便见医疗班长领着一个披头散发胡子拉碴的中年男人来到宇智波图南的办公室。

　　宇智波图南挥了挥手，示意医疗班班长退下，这才仔细打量起眼前这名病人。

　　只见深川直栽目光涣散，嘴里一直在念叨着什么。

　　宇智波图南耳廓微微一动，细听了一下。

　　“对对对......只要找到这种能量源就可以建造歼星炮......把月亮摧毁......人类就......安全了......”

　　这家伙是知道月亮上有羽村的后裔还是知道里面封印着大筒木辉夜。

　　他是怎么知道的？

　　宇智波图南神色一凝，选择继续听下去。

　　“这样.......晚上我就不用担心月亮掉下来......把我砸醒了.......”

　　“咳咳~”

　　宇智波图南嘴角微微抽搐，重重的咳了一声。

　　然而深川直栽却完全没有理会宇智波图南，嘴里依旧念叨着。

　　“雷之国.....应该找得到......”

　　宇智波图南一副虚心求教的模样问道：“可以上课了吗。”

　　深川直栽听到上课两个字后，双眼终于恢复了神光，直勾勾的看着宇智波图南，脸上浮现出痴傻的笑容道：“好，今天讲歼星炮的构造原理。”

　　宇智波图南眼露疑惑之色道：“老师，上节课不是讲过了么，这节课应该讲时间。”

　　“时间.......时间.......”

　　深川直栽喃喃几声后，神色逐渐变得严肃了起来，开口讲道：

　　“世界是虚假的，是一场梦境，一个由所有生命的集合意识所创造的梦。”

　　宇智波图南见深川直栽讲错了课题，轻声提醒道：“今天讲时间。”

　　深川直栽闻言眼露迷茫之色，轻轻点头道：“哦对......”

　　然后继续开口讲道：

　　“世界是虚假的，是一场梦境，一个由所有生命的集合意识所创造的梦。”

　　宇智波图南也知道不能跟一个疯子较真，当即不再提醒，而是顺着对方的话题说道：

　　“这个世界是真实的，我能感受到。”

　　听到宇智波图南开始反驳，深川直栽顿时眼冒精光，看起来跟正常人没什么两样，朝着宇智波图南沉声道：“世界是怎么来的。”

　　宇智波图南哪里知道这种千古难题的答案，只能借用前世在科学频道上看过的猜想。

　　“虚无中出现了一个奇点，然后这个奇点爆炸了，就产生了我们所身处的世界。”

　　深川直栽愣了一愣道：“奇点？爆炸？你这个想法漏洞太大了。

　　那我问你，你说的这个奇点又是怎么出现的.......”

　　宇智波图南缓缓摇了摇头。

　　深川直栽痴傻一笑，然后再次变得异常严肃，用一副神秘的口吻说道：

　　“当某一个时刻，人类或者某个文明为了探寻这个答案，穿越时间回溯到了世界的起源时间。

　　可他们却发现，什么也没有.......

　　这个时候他们才发现，原来一切都是虚假的，犹如一场梦境一样。

　　没有人愿意自己的存在是虚假的，于是他们亲手创造了世界。

　　所以，这个世界是由未来的人回到过去创造的。

　　时间成为了一个闭环，这才能解释无中生有。”

　　宇智波图南听到深川直栽讲到了时间，脸上浮现出淡淡的笑意，点了点头道：“很有意思的想法。”

　　深川直栽站在宇智波图南的办公桌前，双手猛地撑在桌子上，俯身严肃道：

　　“可创造一个世界所需的资源太过庞大，所以我认为他们有两个方法。

　　第一个方法是把自己原本时间的世界整体搬移到起源时间。

　　这样一来，无论时间循环多少次，一切的一切都只能依照原本的轨迹行事。

　　如果是这样的话，那我愿称之为命运。

　　第二个方法是掌握了真正的创世能力，也就是可以不用遵循守恒原则凭空捏造出大量的资源。”

　　说到这里，深川直栽缓缓闭上眼，歪着头轻吟道：

　　“当我想到这第一个方法的时候，我是绝望的。

　　如果一切都命中注定，那我们一直以来所做的一切努力都是徒劳。

　　什么奋斗、什么理想都是可笑的玩意。

　　所以我把希望寄托在了第二个方法上面。

　　寻找着所谓的创世之力。

　　我苦思冥想了好久好久，终于让我想到了有可能成为创世之力的东西。”

　　突然，深川直栽睁开双眼，满脸狂热之色道：

　　“只有虚无却又真实存在的东西才能做到一点。

　　那就是生命的思维，也可以称之为意念。

　　当意念足够强的时候，可以把虚幻变成现实。”

　　虽然宇智波图南对深川直栽的解释几乎一点也不信。

　　但不知为什么，听到这里，宇智波图南脑海中蓦然浮现出了一个术。

　　宇智波一族的禁术：伊邪那美。

　　能够将梦境照进现实的术。

　　而伊邪那美和伊邪纳岐在神话中就是创世神。

　　正当宇智波图南陷入沉思中时，深川直栽已经站直了身子，不停的在办公室里来回度步，嘴里念念叨叨着。

　　“但想要创造一个世界，那得多强的意念啊。

　　简直就是不可能实现的事。

　　然而有一天，我发现了一个特别有意思的现象。

　　蚂蚁你知道吧，它们每一个都是单独的个体。

　　谷焰</span>但它们其实可以看做一个整体的生命，只是比较松散而已。

　　蚁后是大脑，工蚁是躯干，兵蚁是手足。

　　以此类推，人类会不会也是一个大型的集合生命体呢。

　　再进一步，整个世界的所有生命其实都是集合生命体，每个个体都是细胞，只是司职不一样。

　　这样来看，这个集合生命体的意念那可就太庞大了。

　　只是现在这个集合生命体还不强大，它的意念还不足以创造世界。

　　我猜这个集合生命体知道自己的使命，所以它才会本能的努力发展，不停的扩张进化种群，从而得到更强大的意念。”

　　宇智波图南听到这里，身子微微坐直了一些。

　　这种疯子言论，听起来还真是有模有样，逻辑自洽，挑不出毛病。

　　万一是真的呢，那这次可真的捡到宝了。

　　但见宇智波图南脸上一副虚心求教的表情，轻声道：

　　“你的意思是，文明发展的最终目的是回到过去，创造本来不存在的世界。

　　未来是因，过去才是果。

　　原本的一切都是虚假的，只有形成时间闭环，才能彻底成真么。”

　　深川直栽闻言，当即转过身，直勾勾的盯着宇智波图南。

　　似乎是在说，嘿，终于找到跟我一样的人了。

　　可下一刻，便见深川直栽眉宇间浮现出忧愁之色，摇头叹气道：

　　“可是我们的文明现在生病了.......”

　　宇智波图南眉头微微一挑，疑惑道：

　　“生病？

　　你是指战乱影响到文明进程了么？”

　　深川直栽点了点头，又叹着气摇了摇头道：

　　“这些都是小病。

　　我在当医疗忍者的时候，曾经跟医疗班长给一名老忍者治过病。

　　他得的是癌症，这是我第一次见到癌细胞。

　　这种细胞就像疯了一样，不停的吞噬正常细胞的养分，贪婪的壮大自己。天籁小说网

　　我们的文明似乎也出现了这种症状。”

　　宇智波图南闻言双眼微微一眯，语气冷淡了些许道：

　　“文明的细胞不是生命个体么，你的意思是有人吞噬别人壮大自己？

　　听起来好像很可怕的样子。”

　　深川直栽连连点头，一脸激动的冲到宇智波图南跟前，状若疯魔喊道：

　　“对！

　　他不止吸收着死去人类的养分，就连其它生命体也不放过。

　　他在不停的壮大自己，企图用个体代替整个文明。

　　或许他自己不知道自己未来的使命是什么。

　　但他的本能却驱使着他朝着那个方向发展。”

　　宇智波图南神色不变，但右手食指已经悄然伸直，上面开始闪烁着淡淡的电弧。

　　就在这时，只见深川直栽一脸担惊受怕的朝着四周望了望。

　　然后将头凑到宇智波图南耳边，用嗡细的声音念道：

　　“六道.....仙人......”

　　宇智波图南闻言，食指上的电弧瞬间熄灭，缓缓闭上眼，轻吐道：“疯子。”

　　下一瞬，便见宇智波图南猛地伸出手掌盖在深川直栽的天灵盖，开始查探他的记忆。

　　片刻后，口吐白沫的深川直栽重重的栽倒在地上，身体不停的抽搐着。

　　“脑子里的记忆完全是一团浆糊，居然说话还能说的有理有据合乎逻辑，真是疯子。”

　　宇智波图南的脸色则变得异常难看。

　　他为什么会想到六道仙人，不应该是我么。

　　他一个普普通通的医疗忍者，发病后就整天待在精神病院里，哪里知道的那么多。

　　是有人告诉他的，还是他其实就是潜藏在背地里的高手。

　　宇智波图南绷带下的双眼紧盯着躺在地上不停抽搐的深川直栽。

　　良久后，宇智波图南确定眼前的深川直栽是本人无疑，且体内也没有封印任何力量。

　　这才深吸一口气，抬头看了眼墙上的时钟。

　　不知不觉间，已经过了大半夜，天都快亮了。

　　宇智波图南伸手按下旁边的按钮。

　　不一会，医疗班长来到办公室中，躬身道：

　　“图南大人。”

　　然后瞥了一眼倒在地上抽搐不已的深川直栽，叹了口气道：

　　“这是治疗失败了么。”

　　宇智波图南淡淡的点了点头，轻轻挥手道：

　　“他的情况很复杂，需要留在暗部方便我随时观察病情。

　　派人二十四小时好好照顾，等我有空了再来给他治疗。”

　　医疗班长点了点头，俯身扛起身深川直栽离开办公室。

　　待人都离开后，宇智波图南端起桌上已经冰冷的茶水一饮而尽。

　　然后手指轻敲桌面不停的思考着。

　　经过宇智波图南的初步断定。

　　这个深川直栽极有可能是黑绝的棋子。

　　毕竟对方所讲的内容，跟无限月读很像。

　　怪不得宇智波斑和宇智波带土对无限月读这种荒唐的事还一直深信不疑。

　　以前宇智波图南还觉得是宇智波斑和宇智波带土太蠢。

　　现在看来，恐怕大部分人都抵挡不了这种歪理邪说。

　　就连自己今天都有点招架不住了，中途好几次还顺着对方的思路进行思考。

　　要知道今天站在自己面前的还是一个精神病。

　　逻辑自洽的理论灌输，真是可怕.......

　　而深川直栽最后提到的六道仙人，有可能是真也可能是假，宇智波图南暂时分辨不了。

　　但宇智波图南猜测黑绝本意是想要让自己对六道仙人心生敌意。

　　毕竟六道仙人封印了辉夜，跟黑绝属于敌对阵营。

　　至于黑绝怎么能预判自己会约见深川直栽，宇智波图南也有点想不通。

　　要不是自己的瞬分身经常在雾隐村跟黑绝通气。

　　自己估计都得怀疑黑绝是不是潜伏在木叶里面了。

　　嗯......还真有这个可能。

　　宇智波图南如此想到，心中暗自警惕了起来。

　　正好雨之国那边的情报也传过来了，看目前的形式，木叶需要有所动作。

　　也就是说，原著中弥彦死亡，长门觉醒轮回眼的时间快到了。

　　那就让长门先站出来，吸引一下暗地里那些老鼠的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十五章 深川直栽 歪理邪说免费阅读。https://xs.23sk.com 