    事情的起末，来自于这次的人族至高议员选举。

    当人族至高议员第一人秦天道和修炼生命之法则的沧海心，这两个人共同选举人族的执政者之后，几乎而所有的地球人，被沧海心绝美的容貌和气质征服。

    即便是没有进行最终的选举，沧海心在网络之上的呼声，也是非常高的，甚至根本无需要投票决定，众人就已经看出来了，这次沧海心绝对胜选。

    沧海心，修炼了生命之法则，对于一切的生灵，都有一种圣母般的关爱，她的气质绝伦，所有人都能够感受到沧海心身体之中散发出浓郁的怜爱之意，这使得无数人被沧海心圈粉。

    当得知了自己无缘竞选人族至高的执政者之后，此刻秦天道，秘密的策划了关于沧海心的一起暗杀。

    这次的暗杀，秦天道的手下一个叛徒，秘密的告密，让人族至高九大议员，全部知晓了这次的事情，秦天道整个人的行为，已经被网络公布，这一刻无尽的地球网络修士，对于秦天道失望到了极致。

    秦天道，一直生活在了天幕之中，在人类半位面之中的基地中，数次带领人族，击退了以禹皇族为首的诸多种族的绞杀，这使得秦天道在人族内部的呼声很高。

    此次秦天道铤而走险，竟然敢于杀戮同时九大议员之中的沧海心，这就让无数的修士不解，他们实在是想不通，曾经被誉为人族的脊梁柱，人族的绝顶强者，甚至是人族的希望，为何会主动出手，杀戮沧海心？

    难道是因为这次沧海心和他竞争总统的位子，让秦天道的希望落空，他的权利欲太强？还是因为秦天道本身就是禹皇族的卧底，在关键时刻，给予人族致命的一击。

    无数的人族修士，想要知道，这其中的答案。无数地球人开始呼吁，要在网络之中公开审理秦天道一案，想要知道，秦天道为何会做，暗杀人族九大至高议员之一沧海心，是出于什么样的动机。

    因为出了秦天道这件事情之后，沧海心没有了对手，当之无愧的成为了人族的第一总统候选人，只需要等待秦天道的案子审理之后，沧海心就可以真正的成为人族的总统了。

    这是经历了灵气复苏，人族内部的乱象之后，人类第一个大总统。

    沧海心作为大总统，是受到了地球诸多人种，诸多势力，诸多的党派和宗教共同推举的，堂堂正正，得到了所有人的拥护。

    而秦天道，因为暗杀了沧海心一事，随着时间的推移，他的名声变得臭不可闻，在版位面之中，他疯狂屠戮各族的修士事件，已经被地球网友扒出来了，这一刻秦天道在网络之上，有了刽子手的称呼。

    地球人的内心之中，开始向往了和平。

    而秦天道，很显然不能够满足诸多地球人的期望，所以他们绝大多数人开始选择沧海心。

    这一方面是因为，沧海心绝美，气质能够吸引到诸多的地球人，让他们内心之中的怜爱之意被焕发。

    而另一方面原因，就是因为自从灵气复苏之后，各个势力相互征伐不断，普通人已经没有了平静的生活，他们迫切的希望，有一个安定的环境，即便是可以和其他种族共处，那么也是可以接受的，他们希望过上安稳的日子。

    正是因为诸多人们心里的这种和平的期待，所以泣血军对抗禹皇族的联军一事，在地球之中的网络热度，逐渐的减少。

    甚至，有个别的、网络修士，开始疯狂的宣泄着心中的不满，扬言正是因为陈朽和泣血军的原因，导致了禹皇族对于人族有很大的意见，才会做出如此疯狂的举动，屠戮人族。

    有这种想法的，还不在少数，这些人都是一些宗派之中的新生代，他们都没有经历过战火，即便是不久前那一场场的残忍的战斗，也都是一些散修，和当初天地灵气复苏那批修士牺牲。

    相反，这些新生代的修士，绝大多数的天才修士，都可以进入到禹皇族的学校深造，学习禹皇族的法则道术，学习禹皇族的历史，感悟禹皇族的人文气息。

    对于诸多人族态度的转变，其实泣血军非常的有感触，之前诸多的地球修士，开始增援泣血军，要和禹皇族决一死战。

    但是自从秦天道和沧海心开始竞选人类大总统，沧海心以其绝对的气息，容貌，倡导以和为贵，主动化解域外禹皇族和人族之间的关系，此时禹皇族除了留在长白山之中的军队之后，其他的军队，全部被禹皇族约束待命。极力的给予人族留下一个好印象。

    “一切都是因为泣血军自找的，如果泣血军可以取消对我们禹皇族的敌意，我们一定会对泣血军网开一面，不会追究其他的事情！”

    这一刻，禹霸天开始在地球网络之中喊话道。

    似乎，一切事情的原因，全部都在泣血军的身上，如果泣血军可以投降或者是握手言和的话，那么禹皇族的士兵就不会进攻，也避免了伤亡的情况。

    当见到这种情况的禹子宁，此刻坐镇于长白山脉之中，他的脸上，露出了一丝的冷笑道：“禹霸天这个小人，当面一套背后一套。明明在禹皇族的内部，说过要三个月平定长白山的泣血军。并且口中喊着和谈的口号，但是他们却暗自的行动，这一刻已经再次的逼近了问道峰，想要给予我们泣血军沉痛的打击，我们泣血军不可不防！”

    “这禹皇族的联军，进入到地球之中，绝对有着大秘密。他们一边想要何谈，但是另一边，却是疯狂的在地球之中寻找着什么东西，他们定然有我们所不知道的秘密。”

    禹子宁的脸上，露出了一丝的冷笑对着十大战神道。

    这一刻，在长白山之中的城堡之中，泣血军十大战神，还有诸多的辅助部队的头领，全部的汇聚到了会议室之中，此刻众人正在商议着，如何对抗禹皇族为首的联军问题。

    “上个月，我们安插在禹皇族内部的卧底，相继折损了五名优秀的人族，禹皇族对于高层的机密非常的保密，我们也只能探听到一些无关于痛痒的话语。甚至，禹皇族已经知晓了某些人是我们泣血军一族，他们故意让这些卧底传递话语，传递某种信号。很显然，许多事情都是禹皇族故意为之，真是不知道这禹皇族到底想要干什么，如果血主此刻在长白山之中，我们就不用费劲心力的猜测了。

    这一刻，坐在了角落里的暗影，此刻叹息道。

