    物资没了，大家的情绪都不如之前那么高涨。

    尤其是苑薇，本来就是个暴脾气，要不是我们劝着早就爆发了，但还是一直闷闷不乐的样子。

    刘成勇所说的，寻找靠近水源的地方，之前咱们藏物资那里就靠近小溪，只不过那里地势太矮，而且周围不太好建造什么防护措施。

    进入丛林生存可就跟之前在沙滩上大不一样了。

    在沙滩上还有那么多人，可是丛林里就咱们几个不说，不仅要预防恶劣的天气，还要预防野兽的侵袭。

    最大的问题还是没有一些创造性的工具，而且也没有固定的可以让咱们取物资的地方。

    中午的时候，我们在丛林深处找到了一条河流。

    这条河流看起来是直接把整个丛林两边阻断了一样，河宽百米以上，而且刚刚到达河边的时候，小初一眼就看到河水里有鱼在游动。

    小初兴奋地叫了一句：“哎，是鱼哎！”

    咕噜地一声，哗啦啦，河里的鱼被小初的叫声惊扰，开始在河水里四窜。

    一晚上没吃东西，大家都很饿了，看到河里的鱼，而且个头还比较大，每个人都是一副心痒难耐的样子。

    “妈的，可惜了，这些鱼只能看，不能吃啊……咱们又没有渔网，又没有鱼竿，这怎么搞啊……真的是！”

    徐建伟搓着手，蹲到河边，伸手去抓，哗啦一下，几条鱼又直接钻到水底了。

    徐建伟直接气得骂娘。

    “你们就在这里休息一下吧……苑薇，你跟我来！”

    别人我还不好使唤，只有跟苑薇最熟悉，所以我想让苑薇帮忙。

    可苑薇直接在河边上一坐，有些不高兴地道：“不行，我累了，李卓，你来想办法，大家可都是跟着你进来的，你总不能让大家跟着你一起挨饿啊！”

    苑薇一句话让我瞬间无语，我心说我去年买了个表，当时起哄最激烈的就是苑薇了，也是苑薇一直怂恿着，要大家跟着进丛林的，怎么现在全部让我来背锅了？

    这时候，所有人都是将目光投向我。

    苏婉蓉问了一句：“你……你是需要帮忙吗？不行的话，我陪你去好了！”

    我点了点头，把我的想法告诉了众人。

    我从小在农村长大，小时候见过一些老渔民，用竹子编好鱼篓去小溪之中捕鱼，只要把鱼篓往小溪之中一放，然后用另外两根木棍驱赶鱼群，就会有很多鱼自己钻到鱼篓里面。

    “不过现在咱们条件有限，没有竹子，只能用柔软的树藤，树藤比较软，没有竹子那样柔中带刚的，鱼篓做出来可能形状可能也不规则，再加上这是条河，也不是小溪，所以捕鱼有点难度……但凡事都是事在人为，我决定试一试！”

    我的话，立马勾起了众人的兴趣。

    尤其是听说到捕鱼，要知道咱们被困在荒岛上好几天了，大家都没有吃到肉类，鱼肉的诱惑绝对是高于一切物资的。

    “那怎么行，我们也来帮忙，是不是找树藤就行了？”李国强一副跃跃欲试的样子，眼神中也是精光四射。

    我摇摇头：“这个倒不用，编鱼篓是个技术活儿，以后我会慢慢教你们，但在捕鱼之前，我们还需要找到一些能吃的……你们来个人帮我就行了，其他人，到附近看看有没有什么野菜野果子什么的，必须先充饥啊……”

    因为没有工具，鱼篓也不是三两下就能编好的，我预计至少要花费今天一整天才能编出来一个。

    最后徐建伟三个男人主动请缨去附近找吃的，苑薇不想动，小初坐着陪她，苏婉蓉和我一起到附近的草丛去找可以编造鱼篓的树藤。

    苑薇和小初是女孩子，我们几个大老爷们儿也不好一直盯着人家，要在这里休息我们都表示没什么意见。

    于是大家进行分工，各自忙活去了。

    我带着苏婉蓉，来到了附近的草丛，临走的时候还嘱咐苑薇，要是遇到了什么紧急情况，大声喊叫，我们就在附近，我也嘱咐徐建伟他们不要跑太远。

    虽然咱们已经离开了沙滩，看起来像是远离了凶手一样，可实际上……

    咱们还是有一个很大的隐患。

    到现在也不能确定，所有的幸存者中，到底谁才是那个精神病人。

    而沙滩上的人为了幸存，船长肯定还会分工，让他们进来找食物，到时候就怕咱们的人运气不好，碰到那个精神病，又正好发作……

    当然……还有一种更加可怕的设想，那就是……现在咱们这些人中，其中有一个，就是精神病，这也是有可能的。

    不过，我看着咱们这些人倒是比较正常的。

    首先我和苑薇排除，和船长一起工作的苏婉蓉和李国强也排除，那就剩下小初，徐建伟，刘成勇三个人了。

    小初那么娇滴滴的一个小女孩儿，要说她是精神病，怎么也说不过去。

    那个徐建伟虽然看起来像个痞子，但……也不太像是精神病。

    至于刘成勇，一看内敛腼腆，斯斯文文的，我也无法将他跟精神病联系到一起。

    可凡事都有万一，必须长个心眼儿。

    我带着苏婉蓉来到了附近的丛林，找到了几棵滕树。

    可是咱们没有任何可以割断树藤的工具，没有刀，没有锯子，想要弄断树藤本身就是一个难题。

    我在附近找了两块比较尖锐的石头，只能用最原始的方法来把树藤凿断。

    我让苏婉蓉先拉住一根树藤，然后我把树藤的一端用力踩在地上，一块石头垫着，用另一块石头用力凿断。

    想要编好一个鱼篓，也要花费不少的时间和不少树藤。

    我和苏婉蓉两个人都累得满头大汗的，直到我们听到河边上，徐建伟在叫我们的名字，我们才抱着已经凿断的树藤回去。

    来到河边，看到地上摆着一大堆野果子，一群人已经开始吃了起来。

    可很显然野果子很难吃，我看到苑薇吃一口吐一口，一脸嫌弃的样子，分明是在想念咱们那些失窃的甘蔗和椰子了。

    我无奈地叹了口气，和苏婉蓉拉着已经凿断的树藤走了过去。

