    “所以……你们想说的是，在我跟大明星她们守夜的时候，有人偷偷地把这些尸体搬过来藏到这个丛林里么？”我深吸了一口气，说。

    陈丹道：“不仅如此……这些人还是刚死不久的，说不定还有体温！”

    吴旭突然插了一句：“要不要摸两下看看有没有体温？”

    吴旭说完之后自己都觉得这个玩笑开过了，赶紧闭嘴。

    “这个玩笑真特么开大了……”我沉声骂道。

    吴旭苦笑道：“抱歉……我……”

    “不，我说的不是你，我说的是……把尸体搬来这里的人！”我说。

    两个人都沉默了。

    “李卓，你觉得是什么人干的？”吴旭问。

    我想了想，道：“我觉得……能做出这种事儿的，除了白衣组织，还能是谁？”

    是的，除了白衣组织那帮疯狂的家伙，我实在想不出还有谁能做出这个疯狂的举动。

    可如果是他们，那这些尸体藏在这丛林的目的又是什么？

    再者，这么多尸体搬过来不可能一点动静都没有，这里距离营地又不远……

    “吴旭，你去叫小慕……不，你叫莫非过来看看吧！”

    “好……”

    吴旭说着，快步朝着营地跑去。

    我之所以会觉得小慕和莫非会更有帮助，是因为我觉得莫非对于尸体的了解比我更加深刻，想起上一次在河边命案发生的时候，他表现出来的冷静。

    小慕的话，他的思维比较灵活，可他现在行动有些不方便。

    可没过多久，我看到吴旭居然把小慕和莫非都带过来了。

    莫非的手里拿着一个手电筒，面色严肃深沉，大老远就朝着我们这边晃。

    小慕被吴旭搀扶着，来到我们面前。

    当他们看到这一排尸体的时候，也是惊得瞳孔瞪大。

    “这什么情况？”小慕的面色依旧有些不太好，语气有些虚弱地问我。

    我有些责怪地看了吴旭一眼，吴旭苦笑道：“是他见我面色不对，非要跟过来的……”

    我也没有多说什么，指着距离我最近的一具尸体：“莫非，你看看……”

    莫非一言不发，一只手拿着手电筒，居然伸手就去拨开尸体表面的野草。

    他一连查看了好几具尸体，不由得眉头紧皱。

    小慕也是在吴旭的搀扶下，目光跟随着莫非的手电筒光束走。

    过了好一会儿，小慕才突然说了一句：“他们的死因是什么？”

    小慕这么一提醒，所有人脸上一呆。

    莫非也是一下子停下了手里的动作，抬头对我们道：“是啊……这些尸体身上没有什么伤口，也没有留下任何痕迹，他们的肤色看起来也都很正常，不像是中毒……这就奇了怪了……我看看面部……”

    莫非说着，伸出手去，拨开了最近的一具女尸的头发。

    当他的手电筒光束照射在那女尸面部的时候，我忍不住浑身一抖。

    头发一拨开，就发现那女尸瞳孔和嘴巴张得老大，宛如一个受到了惊吓的活人！

    猛然间看到这样一副画面，我们几个都忍不住低声惊呼。

    莫非的手也是轻轻地抖了一下。

    他嘴里低声骂了一句，用手电筒照射尸体的瞳孔和嘴里。

    过了一会儿，他又拨开了第二具男尸面部上的野草。

    同样的……

    那男尸居然也是瞳孔和嘴巴张大！

    “不是中毒，身上没有伤口，不知道有没有内伤，可看这一男一女的死相，更像是被什么东西活活吓死的……”莫非沉声道。

    “这么多人……都是被活活吓死的？”吴旭有些难以置信地问了一句。

    莫非摇着头：“不，我没说，我只是说有些像……可他们浑身赤裸，又被摆放得这么整齐，摆成一排，这是什么原因？”

    莫非自顾自的问着，却没人能回答上来。

    “莫非……你把尸体翻过来，看看后背……”小慕说。

    小慕这么一提醒，莫非好像一副恍然大悟的样子。

    我也是一下子反应了过来，这些尸体都是清一色的面朝上，正面看起来确实没有任何伤口和血迹，但是背面呢？

    莫非点了点头，伸手去准备翻那具女尸。

    “我……我跟着一起帮忙吧……”

    我见莫非一手还拿着手电筒，便蹲下身，准备去帮忙。

    我觉得又是一件比较疯狂的举动，居然没有任何保护措施的情况下去搬动一具赤裸的女尸。

    不过现在也没有那么多讲究，毕竟这不是在都市，更不是什么第一凶杀现场，不需要什么保护现场之类的。

    可就在我和莫非的手刚刚触碰到尸体的时候，我们两个同时一愣，互相望向对方。

    “这……”

    “这是怎么回事儿？”

    跟莫非对望的时候，我看到了他面上的惊诧。

    “怎么回事儿？”吴旭几个人都有些好奇地望着我们。

    莫非说：“这……这尸体很硬，就跟石头一样！”

    说着，莫非用食指按压在尸体的皮肤上，他还特意用了一点力，才将食指按下去一点点。

    “可是尸体并没有感觉很冰冷，不像是放在停尸房冻过的啊，而且这岛上怎么可能会有停尸房？”莫非的呼吸有些急促起来。

    我也跟着补充说了一句：“尸体的温度……不冷不热，就是正常温度，触碰上去，就跟摸到石头一样，但是稍微用力还是能按压下去的……这是怎么回事儿？”

    几人都陷入了沉思之中，大家对目前所了解到的现象，都无法解释。

    我在心里总结了一下今晚这诡异的事件经过：有人趁着我跟白芊芊柳诗诗守夜的这个时间，搬来很多具尸体，用野草简单掩盖，藏在这片树丛之中，而我们发现这些尸体都是面朝上，浑身赤裸，且死状相同，瞳孔和嘴巴张大，就像是被吓死的一样，尸体的身上却很僵硬，就像……僵尸一样！

    “僵尸……”

    我刚刚想到僵尸，吴旭就瞪大眼睛说了一句：“卧……卧槽？该不会……该不会是沉睡的僵尸吧？我曾经看过一些小说和电影之中，有些身体僵硬的僵尸，就是沉睡在地底下的没人发现，等到了夜深人静的时候，僵尸就会自己从地里钻出来……”

    “你也知道那是小说和电影啊……你觉得这世界上真有僵尸？”小慕有些没好气地对吴旭道。

    可是……

    如果不是僵尸，这些尸体到底怎么解释？

    这些尸体背后……到底又有什么样恐怖的内情？

