    见到主动靠上来的商船可把笹木给兴奋坏了，立马大吼着指挥海贼靠了过去。

    海贼们也是如此，前段时间洗劫商船每次都能收获一大笔财宝，还有商船上那些娇滴滴的贵族小姐们，此时看到商船就好像看到了欢乐节最风情的小姐在向他们招手一样，立马都嗷嗷狼叫着划着船向商船冲了过去，根本没有考虑主动迎向他们的商船会不会有什么陷阱。

    “米罗，他们靠过来了。”看到越来越近的海贼船，童虎的眼神中闪烁着异样的光芒。

    “嗯嗯，我也看到了。”米罗也同样如此，一向高冷的脸上，此时也浮现了笑容，就好像金色田园里的花儿盛开一样，一旁的修罗都看呆了。

    “他们是我的，别抢！”眼见对面的海贼船上扔过来两条带着倒勾的铁链，童虎兴奋的警告两人，下一瞬人已经化作了道道残影消失在了原地。

    庐山升龙霸！

    海贼们刚踏上锁链，就见到原本波澜不惊的大海上忽然窜出一条由海水组成的巨龙直奔他们撕咬过来。

    “啊～”

    “救我！”

    一声声海贼的惨叫声中，巨龙撕碎了铁链紧接着便冲向海贼船。

    一刀流?水流一刀斩！

    眼瞅着巨龙撞过来了，海贼船上一道青色的飞空斩击飞了出来和巨龙撞在了一起。

    “竟然能挡住的我的升龙霸？！”立于锁链之上，童虎看着对面的体型高大的鱼人惊疑的道。

    “你是什么人？”笹木脸色铁青的问道。

    刚才他手下的海贼都准备越过铁链去洗劫商船，童虎的升龙霸最少打死他三分之一的手下。

    商船加上看到百兽海贼团的旗帜还敢主动靠过来，而且一见面就下狠手，这个时候笹木哪里还不知道是怎么一回事，他们人被反过来当成猎物了。

    “天秤座黄金圣斗士童虎！”童虎微昂着头自豪的说道。

    笹木能挡住他的升龙霸，童虎倒是对他提起了点兴趣，在大海上漂了这么多天身子都软了，有个不错的对手正好可以活动活动身体。

    “黄金圣斗士？！”听到这个名字笹木的脸色一变，但紧接着心中就开始有些疑惑，如果是的话黄金圣斗士怎么会这么弱？

    登基大典的时候，12名黄金圣斗士们挡住四皇的传说一直都流传在新世界，很多人都把这当成一个笑话，但笹木也是百兽海贼团的高层自然了解到这件事是真的。

    刚听到黄金圣斗士的名号时笹木也吓了一跳，黄金圣斗士那是和凯多大人一个层次的存在，笹木虽然有野心想往上爬一爬，但自己什么水平还是知道的，对上凯多他可能一招都挡不住。

    但刚才童虎的那一招似乎不比他强多少，好像黄金圣斗士也没有传言的那么可怕。

    要是拿着他的脑袋回去，凯多大人会不会很高兴。

    童虎不知道这一会笹木已经想了这么多，要是知道绝对一拳就打过去了，此时还以为笹木已经被他的名头所下住，便站在锁链上居高临下的俯视着笹木淡淡的问道。“这片大海应该不止你们一艘船吧，把他们的位置都说出来，我可以考虑留你条狗命。”

    “狂妄！”听到童虎的话，还有那副居高临下的表情，笹木的脸上瞬间就阴沉下来，腰间长刀一卷，人已经飞上了锁链，一刀砍向了童虎的脑袋。

    眼见覆盖着武装色的长刀已经快要劈砍到他的脑袋上，童虎临危不乱，金光一闪，笹木的长刀从童虎的身上一掠而过，明明是砍到了童虎的身上笹木却脸色一变，他很清楚的感受到手中的武器看起来是砍中了童虎，但实际上只是砍中了空气，面前的童虎只是因为速度太快而产生的残影。

    下一瞬笹木面前的残影消失在他的眼前，而真正的童虎已经出现在笹木的身后，还趴在笹木的耳边轻声说道：“太慢了！”

    “该死！”笹木条件反射的回身就是一刀，又是熟悉的触感，童虎又出现在他的身后，回手又是一刀，依然如此。

    数次之后笹木哪里还不知道，童虎是在戏耍他，一刀斩碎幻影，笹木直接跳进了海里，他是鱼人在大海里才能发挥他最强的实力。

    “你上来。”见笹木竟然如此赖皮，童虎歪了歪脑袋，无趣的道。

    “你下来呀！”笹木可不傻，也在海水中对童虎叫嚣道，同时隐藏在海水之下的双手悄然的搅动着水流。

    在海里，鱼人的实力能发挥出百分之二百，海水才是他的最大武器。

    海流一刀流?水刃切！

    大海中一道半圆形的海流斩击飞砍向童虎身后的商船，这个时候笹木已经不再想抢劫商船的事了。

    他只想把童虎脚下的商船摧毁让童虎没有落脚之地，童虎是人类在海里没法呼吸，在海水里那不是任他为所欲为。

    庐！山！百！龙！霸！

    童虎没有管笹木巨大的海流斩击，反而双手呈龙爪以前以后摆出了一个怪异的架势，体内的小宇宙涌动，空气在一股无形的力量下不停地颤抖，大海更在悄然中激荡个不停。

    紧接着一条条百米长海水凝结出的巨龙从大海中咆哮着飞了出来，笹木鱼人天生三米多高的体魄在百米巨龙口中就好像一个渺小的玩具。

    被巨龙叼着冲出了海面，下一秒巨龙又在空中炸裂，破碎的水流疯狂的揉虐着笹木的身体。

    可能笹木自己都想不到，身为鱼人的自己有一天竟然会被海水蹂虐。

    不过这个世界人类的身体本就顽强的和怪物似的，鱼人的身体更是奇妙，能在强者如云的百兽海贼团中坐稳六飞胞的位置笹木可不止这点实力，这种层次的伤害也还不能让笹木失去战斗力。

    海流过肩摔！

    在下一条水龙咬过来的时候，笹木巨大的双噗直接抓住水龙的触须，一股奇怪的气息从笹木的流淌在水龙的身体上，百米长的水龙直接被笹木一个过肩摔甩向了童虎。

    童虎原地出拳，金光一闪，水龙炸裂在天空。

    两人都很清楚，战斗这才刚刚开始。

