    看着脚下的生死战，苏牧目光一寒，这是要让他把生死状捡起来吗？让他向你方宏弯腰？

    “用不着签生死状，今晚，谁也救不了你！”

    “无法剑诀！”

    苏牧冰冷开口，直接挥剑杀向方宏！

    “狗胆！”

    方宏脸上浮起戾气，操起一把大刀就劈向苏牧！

    “横扫千军！”

    方宏暴喝着用出战技，这门战技品阶虽然不是很高，但优势在于大开大合，能将自身力量发挥的淋漓尽致，扫平一切敌人！

    “铛！”

    刀剑交锋，一股气浪横扫四周！

    “小子，有点实力！”

    两人都已经凝聚罡气铠甲，方宏宁笑着看着苏牧，眼中闪过嗜血的光芒，在他眼里苏牧就是一个没杀过多少人的小娃娃，根本不被他放在眼里！

    “喝！”

    接着方宏暴吼，挥刀再度朝着苏牧猛劈！

    “铛！”

    “唰！”

    苏牧被一刀逼退，鞋子在演武场上擦出一条黑印，最后脚下一震，踩碎一块石板才稳住身形。

    众天骄看着，都是咋舌。

    “方宏真是一头人形怪物！”

    “苏牧都杀了那么多天骄了，却还不是他的对手。”

    “彻地境巅峰都压不住他，恐怕是真的。”

    亲眼见识到方宏的实力，众人都是心生忌惮，他们也算见识到了边疆将士的真正力量！

    “还真是有点能耐。”苏牧转了转手腕，方宏确实是有嚣张的底气，实力够强！

    但，仅此而已！

    冰罡火罡涌动，混着剑罡，再度杀向方宏！

    “无法剑诀——归宗！”

    “叮铃铃……”

    数不清的冰火罡剑涌现，随着苏牧的攻击，铺天盖地的朝着方宏杀去！

    “这是什么战技？”

    方宏眉头一皱，冰罡火罡他都已经听闻，但这战技却是诡异，还是头一次见。

    “横扫千军！”

    但不管战技多么诡异，他照样碾压！

    左腿横跨一步，双腿迸发出恐怖力量，直杀苏牧！

    “铛！”

    “叮叮叮……”

    “轰轰轰……”

    苏牧现在已经能够将冰罡火罡完美的融于一把剑上，每一把剑，都是爆炸剑！

    任由方宏攻击再快，再怎么大开大合，也不可能抵得住如此多的冰火剑，冰火剑对他就是狂轰滥炸，让他应对的狼狈不堪！

    “这到底是什么战技！”

    方宏应对的艰难，罡气铠甲也快抗受不住这等轰炸，饶是他身经百战，罡气浑厚，也无法抵挡住这么多次的攻击！

    “渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    苏牧并没有因为压制住了方宏而停手，反而更加迅猛的攻击，三条暗脉之中的元珠疯狂燃烧，疯狂加持攻击力量！

    “叮铃铃……”

    冰火剑再度不断涌现，而后汇聚到赤玄剑上，狠狠劈向方宏！

    “喝！”

    方宏本就应对的疲乏，看到苏牧更加凶狠的杀上来，当即惊得脸色一变，毫不犹豫就使用出自己的杀招！

    “千军破阵！”

    “铛！”

    大刀挥出，直接将余下的冰火剑荡灭！

    “死！”

    方宏杀气冲天，直指苏牧眉心！

    竟然逼得他用出了杀招，哪怕是胜了，那也是他的耻辱！

    哪怕是在战场上，都没有人能够逼他用出杀招！

    “苏牧，能死在我这一招之下，是你的荣幸！”

    众人见苏牧与方宏都用出了最强实力，不禁站起身，目不转睛的看着，心都已经提到了嗓子眼，这一回合，谁胜谁负？

    “叮！”

    “轰！”

    清脆的声音犹如铃声，接近着就是轰天巨响！

    “咔嚓咔嚓……”

    “嘭！”

    瞬间，演武场上的石板尽数碎裂，苏牧两人脚下，更是直接塌陷，变成一个大坑！

    “嘶！”

    看着这一幕，那些天骄全都头皮发麻起来，疯狂倒吸一口凉气！

    这一击，究竟蕴含着多么恐怖的力量！

    “怎么会，这样！”

    方宏死死盯着苏牧，神色由狰狞变成不甘，变成不可置信！

    “铛！”

    下一刻，方宏手上的大刀，直接崩碎！

    “啪啪啪……”

    大刀碎片，打在方宏的罡气铠甲上，直接就切了进去！

    “不！”

    接着苏牧攻击不止，利剑继续劈向他，方宏喉间发出不甘的怒吼，他征战二十年，杀敌无数，未尝一败，今日只是与苏牧三个回合就要死，岂能甘心！

    “这就败了？”

    “不好！”

    “住手！”

    看到苏牧碾压般的胜利，众人脸色狂变，随即瞳孔一缩，苏牧这是真的要杀了方宏！

    演武场上的那些老将更是惊呼着急忙冲上去阻止，王府管家虽然看不惯方宏，但也赶紧出手去阻止苏牧。

    但，为时已晚！

    “叮！”

    苏牧一剑竖劈，甚至用右手手肘压着剑锋劈下去，一点火星从方宏头顶一路延续到脚底！

    众老将和管家身形一滞，一个个都目瞪口呆的看着方宏，心直接凉了一半。

    他们知道，方宏已经完了！

    方宏满脸不甘的站在那里，双眼失神，踉跄一步，身上的罡气铠甲分为两半，而后支离破碎！

    一滴鲜血从方宏头顶滴落，接着就是鲜血迸溅，整个人一分为二！

    “砰！”

    随着方宏两半尸体倒在地上，众人心头都是一颤！

    今晚凉风，更冷。

    “方宏，死了。”

    接着众人都沉默下来，一代天骄，三个回合就死了。

    半晌后，众人抬头看着苏牧，神色复杂。

    “年轻一代，他还有敌手吗？”

    “难怪一夜能斩数十天骄，这实力，简直无敌！”

    “大皇子，遇到贵人了啊！”

    众人转头看向大皇子，心头感叹，苏牧，就是大皇子的贵人！

    以苏牧的妖孽天赋，成长起来还需要多久时间？一年？还是两年？

    届时，大皇子就只能仰望苏牧！

    而帝国帝位，恐怕就只在苏牧一言之间。

    苏牧说谁能当帝主，就只能由谁来当！

    二皇子和三公主看着苏牧神色一阵复杂之后，神色都变得狰狞起来，从今日起，谁还敢对付苏牧，他们若是再让苏牧活下去，那他们多年心血，就全都付诸东流！

    此子，绝不能留！

    “苏牧，算你狠，但很快，你就会遭到边疆将士的疯狂报复！”三公主满心戾气，杀意由心而生！

    “锵！”

    苏牧利剑收鞘，扫了众人一眼，目光落在管家身上。

    “管家，走吧。”

    管家回神，神色复杂的看着苏牧，知不知道今晚杀了方宏，会面临什么后果？

    “唉……”

    心头一叹，摇了摇头就带着苏牧离开。

    但两人还没有走下演武场，就有五十九人拦住他们的去路！

