    花开两朵，各表一枝。

    话说李桑海巳时一刻来到莳花阁，门口已经站了老多人。

    “各位，静一下！”李桑海对着嘈杂的人群喊道，“请问哪五位会员是来学蛋糕技术的？”

    这话一落音，就看到人群中，五个人站了出来。

    “培训费都带了吗？”李桑海面色严肃，一本正经的问道。

    “带了，带了！”五个人又是点头，又是哈腰。

    “各位会员先跟我进来一下，签署一些契约！”李桑海朝着他们招了招手，自己则先进了莳花阁。

    五个人后面紧跟着李桑海，进了蒙了一圈布的莳花阁。

    进入院中之后，众人的第一感觉就是平平无奇，本来以为莳花阁是多高大上的地方，看上去没什么特别。再往里走，进了大堂，众人就有了一丝别样的感觉：雅致，清新。

    李云睿并没有对莳花阁的整体结构进行改动，更多是改内部布局，俗称软装。

    李桑海找了一间已经装修好的房间，将众人带了进去，拿出厚厚一沓纸来，分给了五人。

    五人拿起来一看，嚯，《蛋糕技能培训契约》、《技术保密契约》、《区域保护契约》。

    看着契约里的条款，众人愣了，这哪是契约啊？这里面都是罚钱的条款。

    李桑海拿起契约，对着几个人说道，“关于这些契约，我来简单说一下，主要是为了保护你们的利益，拿技术保密来说，如果有人将技术教给了第三方，受害的是谁？再比如我们规定南京城每个会员只允许开两家店，因为一旦店多了，就会造成不必要的竞争。还有我们对价格的规定，你们之间如果采用降价的方式抢客户，最终受害的还是你们……”

    众人听了之后，不住的点头，连声赞叹红颜会想得周到。

    “李爷，这五年保护期是什么意思？”一个会员拿着契约问道。

    “为了保证大家赚到钱，红颜会会为大家提供五年的保护，如果有外来势力想霸占诸位的产业，将成为红颜会的打击对象，请大家相信，红颜会有这个实力！”李桑海的语气很嚣张。

    世子说了，说这话时，一定要霸气，能多嚣张就多嚣张。

    红颜会是分等级的，在李云睿看来，青铜会员的会员费，除了能拿到商业机会外，某种意义上，更多的是交保护费。

    虽然说县官不如现管，但红颜会一旦形成，就会产生庞大的影响力，说句不中听地，搞不好实力都能超过大明朝廷。

    在大明，没有一个人比李云睿更加清楚资本的尿性，只要有足够大的利益，他们就能干掉皇帝。

    马老先生曾经教导我们：一有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10％的利润，它就保证到处被使用；有20％的利润,它就活跃起来；有50％的利润，它就铤而走险；有100％的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！

    李云睿深以为然。

    签署了各种契约之后，缴纳了培训费，李桑海第一时间拿着钱，去孙先生那里办了两张卡，然后开始了培训起做蛋糕的技能来。

    此时，很多闻讯而来的人，都开始在莳花阁外面排起了长队。

    红颜会真把蛋糕、雪媚娘技术拿出来，让很多一开始存在质疑的人，大跌眼镜。

    蛋糕，可是大明高层圈子里现在最火的东西，据说皇后的千秋节，准备拿蛋糕和雪媚娘作为赏赐，给百官和命妇。李云睿安排人，把这个消息散播出去了，就是为配合招募会员。

    这么好的东西，红颜会居然教给会员了，还真是让人意想不到。

    胆子大的人，已经站到了队伍后头；胆子小的人，就在一旁的茶寮中，点一杯茶水，慢慢观察。

    “让一让，让一让！”一群人赶着一辆马车，走到了孙掌柜的桌子前，说道，“这位先生，我们是武阳侯府的，办两张黄金会员！”

    “不好意思，办理会员请到后面排队！”孙掌柜头也没抬，用手指了指长长的队伍末尾。

    “哎，你这老头，我们可是武阳侯府的人，你居然让我们排队……”来人听了孙掌柜的话，不乐意了。

    “武阳侯府怎么了？武阳侯府就高人一等吗？你看排队的人里面，曹国公府的人不也是在排队吗？不想排队，就别办了！规矩就是规矩。”孙掌柜一看武阳候府的人这种态度，顿时也怒了，一拍桌子，站了起来。

    武宁候府的人往后一看，果然有曹国公府的管事，灰溜溜地排到了队伍后面。

    在排队的人看傻了眼，我去，这么拽？这么豪横？红颜会的人连武阳侯府都敢怼？曹国公府的人居然也要排队？这后台得是多厉害的角色？

    很多真实排队的人，开始纷纷议论起来。

    这是李云睿实现安排好的戏码，就是要让目标客户看一下，红颜会是多拽、有多豪横！

    有在观望的人，开始加入到排队的人群里。

    越来越多的人开始打听红颜会的背景，但没人能说得清楚。

    有人说是徐家的产业，因为莳花阁的后台就是徐家，但武阳侯徐景昌是徐家的人，也在排队。

    有人说是曹国公府的产业，因为前几天曹国公府的世子李云睿，在莳花阁受伤，徐家将莳花阁赔偿给了曹国公府，前几天李云睿打闹莳花阁的热度还没散呢，可是曹国公府的管事也在排队，让人很奇怪。

    还有人说是皇家的产业，很多消息灵通的公主、国公、侯爷都加入了进来，就是给皇家充脸面的。

    ……

    嗯，李云睿让人干得！

    反正要想办法保持热度，让红颜会成为南京城最热的话题，人人口中传播的消息。

    下午又有几家勋贵加入了进来。

    淇国公府、成国公府、信安伯府，都派人带着大明宝钞来了。

    在徐景昌家，李云睿把玻璃的事情说给了丘晟、朱勇他们，还一人送了一个鲁伯特之泪，虽说丘福、朱能、张辅没见过玻璃，但看了鲁伯特之泪，就猜测玻璃并非凡品，如果能造出来的话，肯定会风靡大明。

