    虽然都是自己的老婆，但事情多任务重，随便闭一次关就是好几百年，杨凌已经好久都没有这么完全放松的欢愉过了，而且这还是他曾经最喜欢的三人活动。

    因此，这一次小木屋晃的时间更长，足足二十多天后金光才慢慢散去。

    而就在他进入小木屋后不久，另一栋小木屋内，一袭淡淡水墨长裙，清幽淡雅仿若古典仙子的孙晓静走了出来，看着不断轻轻晃动的金色涟漪，眼眉之中露出一丝淡淡的笑意，然后身体四周白光往内一卷便失去踪影。

    “好舒服！”杨凌睁开眼睛，满脸透出无限的满足，浑身通透的再也没有一丝瑕疵，舒爽的恨不得哼哼几声。

    一对娇艳的姊妹花一边一个侧躺在他怀里，脸颊绯红睡的及其深沉，即便是在熟睡之中，两个女人也还是如同八爪鱼一般将杨凌缠的紧紧的，韩星琳挺立的鼻翼还在微微颤动，发出轻微的鼻息，而一只手还不自觉的到处摸几下。

    杨凌轻轻从两个女人的脖子下面把胳膊抽出来跳下床。

    在韩雪和韩星琳的服侍下，二十多天的欢愉，彻底将杨凌心底最后一丝心火浇灭。

    道法自然，阴阳交泰，与心爱的人做爱做的事，的确是最能够让心情和身体放松的过程。

    杨凌感觉此时无论是精神还是身体，都是前所未有的好，随便套上一条大裤衩冲出小木屋，然后一头扎进灵湖之中，等他一口气在水下憋了十多分钟之后哗啦一声浮出水面，看见眼前的情形，感觉鼻孔一热，鼻血差点儿就流出来了。

    一直是勤劳善良贤妻良母形态的薛玉琴正站在岸边的木桥上，竟然穿着极度诱惑的三点式泳衣。

    “玉……玉琴，你怎么也来……来了？”杨凌从水里跳起来，惊艳的话都有些说不抻抖了。

    薛玉琴在他的女人当中，穿衣服一直算是比较严谨和朴素的，平日从来就没有这么暴露过，此时站在这户外，恐怕一贯大脑洞的韩星琳也不敢穿出来。

    “这是我新做的泳衣，好不好看？”薛玉琴俏脸羞红，有些扭捏的转动自己的身体，这一转之下，杨凌赶紧把自己的鼻子捏住，虽然是自己的老婆，也算是老夫老妻什么都干过了，但这种特殊的见面方式还是很刺激，也很上火。

    “好看，好看！”杨凌嘴巴发干赶紧点头，同时心里也很诧异，不知道薛玉琴到底想干什么？

    而且……似乎……最近所有的老婆都很闲啊，第一个是大班长，然后是韩姐和星琳，接着又是玉琴，似乎其中有什么不对劲。

    “老公~”薛玉琴走到杨凌面前，轻轻的靠在他怀里双手搂着挺拔的腰杆，语气中竟然有些撒娇的音调，“今天带小龙回去见了爸妈，两位老人很喜欢也很高兴，但是妈在背后一个劲儿的叹气，我们……我们是不是该多努力一下，也生一个……”

    薛玉琴说到最后，声音小的自己都快听不见了。

    一群不下蛋的小母鸡几乎成了杨凌一群女人的最大心结，原来还无所谓，反正大家都没生，但眼下不行了，因为突然冒出来一个席清月，竟然已经早就就给杨凌生了一个儿子了，这怎么行，大房二房三房四房的正牌老婆怎么能够落后，于是这也就是杨凌这段时间经历的过程了，几个女人商量好的，一是杨凌很忙压力很大，需要一群女人的关心和抚慰，最最主要的是，要播种，狠狠的播种才能有收获。

    好吧，杨凌感觉自己作为一个负责任的老公，自然不能厚此薄彼，照顾了三个不照顾最后一个，在家庭生活中，最忌讳的就是一碗水端不平，所以杨凌决定把这碗水端到和水平尺一样，不给任何人留下家庭不和谐的把柄。

    杨凌搂着薛玉琴身体一晃，落进了另一栋小木屋里面，不一会儿，一阵阵金色的涟漪荡漾开来将小木屋包裹进去，四周一下变得安静而和谐，只有金色的涟漪不断轻轻荡漾，不久之后，整栋小木屋也跟着开始摇晃。

    十多天之后，金光消散，浓荫蔽日的灵湖山庄彻底恢复了往日的平静。

    杨凌穿着一条大花裤衩，伸着懒腰满脸舒坦的打开门，然后脚下一软差点儿一跟头从楼梯上滚下去。

    只见薛玉蓉穿着一件宽松的大圆领T恤和超短裙站在门口，这么多年过去，她的身材早已长的和她姐姐一模一样，长腿柳腰，风姿挺拔，站在一起是不输给韩姐姑侄的姊妹花，而且胸脯似乎还要更加伟岸三分。

    “姐夫~~”

    伴随着一声带着鼻腔音的婉转声音，薛玉琴踏着楼梯走上来，柔软的身体扭的都要快跟水蛇一样了。

    小妖精啊小妖精！竟然又没有穿内衣。

    杨凌感觉眼睛有点儿睁不开了，而薛玉蓉却满脸笑的像一个偷到母鸡的狐狸，捂着嘴抬起一双大眼睛风情万种的看着杨凌：“姐夫，你不能只睡姐姐不睡我，伦家也想要一个小北鼻！”

    杨凌：……