    第54章别随便撩我，我会反击的

    所以得知谢安乾把责任都推到他们身上以后，都在求着简怀玉别追究他们的责任。

    最后简怀玉选择了私了，得了一笔可观的赔偿金。

    从警局出来时，锦婳还有些郁闷，上辈子那些人害得简怀玉做不了玉雕师，毁了他的事业，不把他们送进去真是太便宜他们了。

    看她一直噘着嘴，满脸不高兴的样子，简怀玉顿住脚步，双手捧着她的脸，笑道：“是不是我没追究他们责任，你生气了？”

    “气什么气？我才不气呢。”

    锦婳哼了一声，“挨打的是你，你追不追究跟我有什么关系？”

    简怀玉轻笑一声，还说没生气呢，怒火都快把头发烧焦了。

    他轻轻将锦婳拥入怀中，解释道：“虽然他们目的不纯，但我没受什么伤，情节不严重，就算追究也只是拘留他们几天，用处不大。”

    “那你就把他们这么放了啊？”

    锦婳一想到他上辈子被这些人害得有多惨就气，恨不得直接过去再揍他们一顿。

    “我跟他们本来就没什么私仇，今天他们花钱了事，以后也不会再找我麻烦。

    反倒是将他们害到这般境地的谢安乾，以后日子怕是不好过了。”

    锦婳闻言一愣，原来他打的是这个主意。

    这群混混都不是安生的主，他们因为所谓的‘义气’替谢安乾出头，可他却在这种时候背叛了他们。

    可想而知，大花臂他们心里会有多埋怨他，这件事肯定没完。

    若谢安乾被他们缠上了，自然也就没时间一直盯着蒲氏玉器行和简怀玉了。

    “现在懂了吗？”简怀玉蹭了蹭她的脸，那又软又滑的触感，令他着迷。

    锦婳心里的阴霾散去，抬手搂着他的脖子，踮起脚尖，在他脸上亲了一口，“我们怀玉就是聪明，连我都没想到这么远呢，真不愧是我看中的男人。”

    她没考虑到这些，完全是因为一心想着要给他们一个教训，忽略了现实。

    “现在不生气了？”简怀玉蹭着她小巧的鼻尖，眼底带着笑，看上去颇为愉悦。

    他呼吸的热气喷洒在锦婳的脸上，有些痒痒的，锦婳下意识的缩了缩，脸上也染上了丝丝红晕，“不气了。”

    “那再亲一个。”

    简怀玉将自己左脸凑过来，“你不能厚此薄彼，上次也是亲的右边，左边要补上。”

    “……”

    主动出击的简怀玉整个气质都变了，明明还是那副清风霁月的模样，却像只妖精一样勾人。

    “你想的倒美，我才不要呢。”

    锦婳没了撩人的成就感，反而被逗得脸颊通红，直接推开他，转身跑开了。

    然而简怀玉像是早有防备似的，大长腿一迈，几步就追上了她，长臂揽着她的腰肢一提，锦婳只感觉脚下瞬间腾空，直接到了他的怀里，双腿已经落在了他另一只手臂上。

    巨大的失重感让她下意识的惊呼了一声，双手环住他的脖子，简怀玉低头擒住她的唇，唇齿相交，两人的气息环绕。

    良久之后，简怀玉才放开她的唇，本就十分动听的嗓音此时多了几分缠绵的情意，在她的耳边低语，“以后别随便撩我，我会反击的。”

    轰——

    本就羞得满脸通红的锦婳此时只感觉脑子瞬间一片空白，连思考都忘了。

    后面跟着他们出来的红毛等人：“……”

    这两人是不是不把他们当人？

    警局还没出呢，直接就当众撒狗粮了？

    突然感觉那顿饭也吃不下去，特喵的。

    “咳咳……”红毛故意发出声音，提醒他们注意场合。

    锦婳瞬间被拉回神智，脑海中的旖旎瞬间消失的无影无踪，直接从他身上跳下去，捂着脸跑开了。

    第一次跟人接吻，就这么刺激的当着这么多人的面，她以后还怎么坦然的跟他们相处啊？

    看着她逃也似地背影，简怀玉眸中笑意加深，转身跟红毛他们道别。

    “下次约个时间一起吃饭，今天我们就先走了。”

    红毛：“……”

    早知道他们刚才就该打报警电话，何必自己跑这里来看他俩秀恩爱？

    简怀玉追出去的时候，锦婳正在警局大门外的绿化树边等着他，娇小的身子缩成了一团，正在地上画圈圈。

    “臭简怀玉，怎么力气那么大，竟然直接把我给拎起来了……”

    锦婳将脸埋在腿上，脸上的灼热还没褪去，特别是想到刚才那一幕时，心脏就一直怦咚怦咚的跳个不停。

    他就是那样先把她单手抱起，再双手接住，再……嘿嘿嘿……

    那个亲亲就像是电影慢动作一般，在她的眼前不断的重复播放，锦婳忍不住偷笑。

    结果不知道什么玩意儿戳了戳她的脑袋，眼前的旖旎风光瞬间消散，锦婳没好气的抬头，“谁啊？”

    简怀玉强忍住笑意，轻咳一声，“别偷笑了，该回家了。”

    “……”

    地洞呢？

    她那么大一个地洞呢？

    怎么找不着了？

    有什么是被亲后暗自窃喜被逮了个正着更丢人的？

    反正她没遇到过……

    找不到地洞的锦婳，此时恨不得去买块豆腐撞死，双手捂着滚烫的脸，就是不愿意起身。

    她现在装晕还来不来得及？

    “是不是腿麻了？要不我抱你走？”

    简怀玉询问道：“反正我麒麟臂，力气大。”

    锦婳：“……”

    麒麟臂？

    这称呼怎么那么耳熟？

    哦……原来是上次在奶茶她自己说的，这混蛋把这话还给她了。

    比被亲后暗自窃喜被逮了个正着更丢人的事……不就是背后碎碎念还被人全听了去吗？

    锦婳像只鸵鸟一样，压根不好意思抬头。

    简怀玉在她身前蹲下，拍了拍自己肩膀，“上来，这样你就看不见我的脸了。”

    锦婳不想动，可是背背也很有吸引力啊。

    最后犹豫再三，还是趴了上去。

    别看简怀玉很瘦，但力气真不小，背着锦婳走路看上去也轻轻松松的。

    “怀玉，你就这么背我回去啊？”她总感觉好像少了什么。

    “不然你想背我？”简怀玉反问，“还是算了吧，等下压着你。”

    “……”她也没说要背他啊，“我是想说你车呢？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      五岁的锦婳头上扎着两个小揪揪，双手捧着圆嘟嘟的小脸坐在门槛上，满脸羡慕的看着那些趴在自己爸爸背上打闹的小孩，心底隐隐有些失落。

    ?      “为什么他们都有爸爸，我没有呀？”

    ?      十岁的简怀玉已经比较懂事，且对幼时的一些事情还有记忆，曾见过冯明芬跟锦父吵架，甚至动手。

    ?      伸手摸了摸她的小脑袋，主动蹲在锦婳身前，“他们有爸爸，你有我。”

    ?      那是锦婳第一次被男孩子背，双手环着他的脖子开心极了。

    ?      “玉哥哥，你真好，你会一直一直这样背着我吗？”

    ?      “只要你愿意，我可以背你一辈子。”

    ?      小小的承诺，锦婳记了一辈子。

    ?      ——

    ?      是小剧场，也跟正文有关，全是真实剧情。（PS：这一段后面文中也会用到，是重要剧情，到时候再看到别觉得飞鱼是在复制粘贴水字数喔，这里贴出来是因为觉得这个小剧场和上面的剧情一结合很有氛围感哈哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

