    杨凌撇撇嘴说：“一个将死之人，还如此大言不惭，圣人我没见过，但你这点儿道行也敢冒充圣人，也不怕人笑掉大牙！”

    “呵呵，少年，看来你知道的还不少，我的确还没达到圣境，但我已经触摸到秩序之力，也算得上是半步圣人，你这盾牌护身法宝的确不错，但却无法抵抗秩序之力！”

    老头儿说话之时，数条锁链咔咔嚓嚓将银色盾光完全缠绕起来，收缩之下，银光噗噗不断炸开，盾牌上也开始出现一条条裂痕，大量的符文开始崩溃。

    杨凌浑然没有在意，这界盾只不过是七级魔法，制作成盾牌后强度完全可以抵抗通玄境的攻击，但面对一个半步圣人，的确是不太够看。

    链条越收越紧，盾牌散发出来的银光范围被压迫的越来越小，杨凌眉心一闪，又一面盾牌浮现出来，两面盾牌合在一起，顿时防护坚固了百倍不止，顿时锁链再也无法压缩分毫。

    干瘦老头儿眉头一动淡淡的说：“少年，你这法宝非常奇异，可否告诉我来历！”

    杨凌翻个白眼儿说：“你想的美！”

    “这样吧，你把这妖猴留下，我放你离开，如何？”老者说。

    “你老糊涂了吧？”杨凌忍不住再次翻白眼儿，“你这个不开眼的后辈要跟我动手，如今把我引到这里来，留下了猴子你会放我走？恐怕这句话你自己都不相信！”

    “不错，年龄虽小但心思细密不骄不躁，看样子你也不是大门大派的弟子，如今我风家虽然没落，但毕竟还是上古九大圣门家族，传承深厚，好东西还不少，你如果愿意加入我们风家改为风姓，我可以传授你圣门功法，一旦我进入圣境就可以指定你为我风家族长，受圣门庇护，假以时日突破圣境也不是不可能！”

    杨凌都懒得说话，眉心一闪，又一面盾牌浮现出来，三面盾牌将自己和大猴子彻底围成了一个完全封闭的盾阵，释放出来的银色盾光叠加在一起足有十多米厚，竟然慢慢将老头儿释放的锁链都撑开了。

    老头儿的表情终于变了，变得非常黑，完全就像死人一样。

    而勾引杨凌前来的老者也目瞪口呆，面对这种乌龟似的防御纠结的恨不得一头撞死。

    “少年，这是你逼我的！”干瘦老头儿终于怒了，浑身气势大涨，头顶一股赤色光芒透出，化作一柄红色的宝剑，宝剑上红光如血，荡漾着一股股水样的光晕如同血水一般不停的滴落下来，在空中化作一道道涟漪又消失不见。

    杨凌呵呵冷笑几声说：“老头儿，你恐怕最多也就能劈出一剑吧，所以我劝你不要拼命，而且我保证你一剑也劈不死我，我与你风家无冤无仇，只是想来打听一下九州的情况而已，这只妖猴是我的宠兽，你肯定是拿不走的，不过如果你给我满意的答案，我送你一场圣人造化也不是不行！”

    “哈哈，小小年纪却口出狂言，你境界不过大乘期，天劫都还未圆满，却夸口圣人造化，莫非你当我风靑子是白痴！”老者怒极反笑。

    “你是不是白痴试一下就知道了，但我保证死的肯定不会是我！”杨凌头顶黑光一闪，一座黑色塔影浮现出来，同时塔中青铜轮影一转，一股青光爆发出来将自己和大猴子护在塔下。

    而这还没有结束，杨凌眉心再次连喷五道银光，化作五块盾牌在体外再次布下一道盾阵。

    杨凌眉心再一闪，一柄通体如同七彩玉石的宝剑凌空悬在眼前，散发出凌厉的气息锁定老头儿。

    “……”

    旁边的老者彻底呆滞，而干瘦老头儿则身体一晃，悬在头顶的赤色长剑差点儿掉到地上，皱巴巴的脸皮不断抽抽……抽抽，他怎么也想不明白，眼前这个少年身上会如何拥有这么多防御法宝的，如果这是在他鼎盛时期，他一剑劈下去绝对把这个小王八蛋连同这些法宝都劈成渣渣，可惜他现在已经是将死之人，几乎已经是油尽灯枯的状态，就算是拼尽全力一剑劈下去，他也不敢保证能够重创杨凌，而且最主要的是，他如果拼命一击之后，绝对会马上身死道消。

    这也是他一直和杨凌交谈而没有下杀手的原因。

    不是不想，而是不能。

    而杨凌也早就看出来这个风靑子色厉内荏，绝对不敢拼命，放出这些法宝的原因就是震慑，让风靑子知难而退。

    当然，杨凌也不希望拼命，因为这快死的老家伙应该就像一本九州大陆的百科全书，估计只要搞定他，自己想要的所有信息都能知道。

    “唉~”半分钟后，风靑子收起长剑，同时也解除了锁链攻击，浑身气势突然一下彻底委顿下去，浑身死气更加浓郁。

    “二叔祖！”旁边的老者跪在地上大哭。

    “风蘅，二叔祖是不行了，风家没落至此，我风靑子愧对列祖列宗，也愧对圣门，风家这次看来要彻底断送在我们手中了！”

    风靑子眼若死灰，抚摸着手中的赤色长剑，半晌之后依依不舍的丢到杨凌面前说：“少年，这柄滴血剑乃是我风家上古传承下来的圣门至宝，我死之后风家也就彻底烟消云散，我用这把剑向你换一条命，放我这位风家后辈离开，可好？”

    杨凌犹豫了一下抬手把宝剑抓在手中，几乎同时就感受到一股非常恐怖的气息从里面散发出来，仿佛里面封印着一头荒古凶兽，引诱着自己内心一股狂躁的嗜血情绪，有杀尽天地万物的冲动。

    “轰~”

    恍惚之中，杨凌感觉一股滔天血浪扑面而来瞬间就将他淹没下去，而血浪之中，无数浑身浴血的鬼物发出凄厉的惨叫涌入他的神海之中，瞬间神海之中血光滔天，道场和元神雕像都被鬼影淹没下去，而杨凌也感觉自己仿佛坠入了无尽血海之中，双眼散发出妖异的红色光芒。