    第824章 方寸大乱

    李锴诚的猜测错了，方既明并没有无聊到这个地步。要是方既明想报复，也只会在电影票房上回击的。再说了，前面都是方既明赢了，还有什么好报复的？

    说得好听点，是阳光传媒跟方既明在票房上打擂台，说得不好听点，其实就是方既明的个人秀罢了。

    什么打擂台，方既明有让对方占过一丝便宜吗？

    并没有。

    所以说，方既明都不觉得阳光传媒怎么样，反而期待着他们的电影上映，还准备好去看看了。

    看电影什么的，方既明向来很喜欢，不然的话，他也不会选择电影作为他的事业之一。

    当然了，现在方既明最主要的事情还是把《鹿鼎记》上下两部去送审，嗯，估算着结果应该很快回来了。其实吧，原版的《鹿鼎记》妥妥的口嗨，里面大量超过限制级的用词，都被方既明改了。这就导致了在搞笑上面，可能会逊色一点点。

    不过没事，方既明这是为了求稳。

    哪怕是粤语版的，也改了不少。

    没办法，周星驰的电影谁看谁知道，一路在开车啊！所以为了过审，一些太出格的台词还是需要改的。毕竟国内的电影，不能像香江的电影那样，尺度很大。所以，台词必须得没那么露骨才行，意会就行了。关键是，要一语双关，不能授人把柄。

    不然的话，方既明知道以娱乐圈的尿性，保管会有一堆人来举报你！

    娱乐圈里，为了名利不择手段的人多了去。

    为了防止这些事情，自己先调整一波是最关键的。

    就在《刺王剑客》开启新一轮宣传的时候，《鹿鼎记》上下两部电影都过审了。这是必然的事，方既明太懂规则了，也规避了风险，还在有（广）关部（电）门里有熟人。正所谓有熟人好办事，特别是在燕京，基本上找到人事也就办成了。

    于是，方既明在过审之后，就开启了宣传。

    这不是故意阻击啊，而是正常宣传的步骤。

    然鹅，曹广福却不是这么想的。

    “嘭！！！”

    曹广福在办公室里，猛地一拍桌子道：“欺人太甚！！！”

    李锴诚装出吓一跳的模样，实际上他已经见怪不怪了，早有心理准备。

    “曹董，方既明肯定是故意的！”

    李锴诚其实也知道，他们提前了一年多宣传，人家也没说什么，宣传这东西谁都能做，档期不一样又不是直接对垒，所以宣传并不能说明什么。哪怕是同一个档期，你能宣传出花来，那也是你自己的本事，别人还能怎么样不成？

    可为了曹广福的情绪，李锴诚还是装出了愤怒的神色。

    曹广福很满意李锴诚的表现，说道：“不惜一切代价，给我压下他们！”

    李锴诚这就不能依附了，因为这阳光传媒有他的股份啊，连忙说道：“曹董，我觉得没必要吧，他们档期是在春节档，我们是在十天后就上映了。如果硬拼的话，岂不是给他们抬高了知名度？这样反而得不偿失啊！”

    “嗯？”

    曹广福也是气昏了头，现在冷静下来想一想，还真的是这样。

    但一看到网上的宣传，曹广福就气不打一出来。

    什么“国内唯一超两亿票房导演”、“总票房超过6.5亿演员”、“无厘头喜剧创始人”……一堆称号丢给了方既明，是个同行都会恼羞成怒吧？更别说，这些都是事实。

    “不行，我咽不下这口气！”

    曹广福向来是睚眦必报的，但面对方既明，他却有力无处使。没办法，人家也不是阿猫阿狗，不仅有光明传媒“为虎作伥”，方既明自身实力也不俗。当初诋毁方既明的人，大多在网上爆了黑料。这样的公关手段，这样的公关效率，曹广福自己也有不少黑料，所以他只能隐忍。

    可是，像这种情况下，曹广福觉得不能忍了。

    “必须像个办法，搞一搞他！！！”

    曹广福虽然没丧失理智，但却极其羞怒了。

    “对对对，我们必须想个办法，竞争一下才行。”李锴诚随意地附和道，事实上，他却不以为然的。都说和气生财，这即便是打擂台，也不一定是你死我活的。只要是赚钱了，怎么说都行啊？

    很多时候，都是曹广福自己找的架打，却被人反击得头破血流，差点没跑掉。

    所以说，李锴诚不理会就对了。

    曹广福这才满意地点了点头：“我们必须保证这一次的票房，不然的话……就可能再晚两年上市了。”上市对于曹广福来说，意味着赚钱。因为大家都知道，发行公司的股票价格是吹高的，他只要捂半年，再出手一部分股票，然后等回落了再买回来，那就是一场极好的买卖。

    可如果不能上市，一切都是空中楼阁。

    所以这一次曹广福是真的急了。

    可惜的是，李锴诚不急，他不仅不急，还觉得曹广福急得没道理。人家档期都不一样，你都找人家打架，这不是瓜皮吗？做这种无意义的事，还不如找个资源，让主演们上几个综艺，几个访谈，这才是有意义的。

    李锴诚打定主意了，准备去找央视的人，看能不能安排《刺王剑客》的主演们上一回访谈。

    毕竟，央视才是老大哥啊！这收视率覆盖全国，只要促成一次访谈，那么这宣传的效果比任何形式都要好。

    不过呢，这付出的也会很多。最起码的，阳光传媒的电影，要无偿给央视6套电影频道播放几次。这里面的费用，少说也有几百上千万了。李锴诚打算做了，再跟曹广福说，如果一开始就说，曹广福说不定还不同意——送出去的利益太多了，宣传费用太高了啊！

    可是这为了票房，还是必须要做的事。哪怕是要谈判，也要争取让主演们上这样的访谈。最好还是央视6套电影频道的访谈，通过播放主演们的经典电影，来勾起观众进电影院看新电影的浴望。

    “曹董，我出去想想办法。”李锴诚不想听曹广福的怨气话了，这都什么啊！不是同一个档期的，还怕方既明这个对手吗？

    摇了摇头，从曹广福的办公室出来，李锴诚才想明白，原来一个人关切自身利益后，真的会变得方寸大乱的。

    (本章完)

