    第566章理解不一样

    胳膊的主人感觉到动静，出声问道：“今天怎么这么早就醒了？”

    声线暗哑慵懒，略带一丝鼻音，亭曈转头，看到晏华的脸，碎发遮掩着额头，让他柔软了一些，依旧闭着眼睛，睫毛很长，在下眼睑形成了一片扇形的阴影。

    亭曈轻声说道：“大概是睡够了。”

    晏华依旧闭着眼睛，似处于半梦半醒之间，长臂把人往怀里搂了搂，头往这边靠了靠，“天还早，多睡一会。”

    亭曈能感觉到，晏华略带温度的呼吸扑洒在脖颈上。

    如此亲密，鸳鸯交颈，大抵如是……

    亭曈没动，任由晏华搂着，却也实在睡不着了。

    加上昨天，她睡了太长时间，这会一点都不困，也不打算吵醒晏华。

    睁着眼睛实在无聊，亭曈就找系统聊天，“系统，我觉得这样一直下去也不是办法，我性命就挂在了晏华身上。”

    “晏华是君子，可时间长了，总归是不好的。”

    他们的结合并不是感情，也是因为治病救人，就给这份简单纯粹的东西增添了沉重和压抑。

    系统倒没有多悲观，“这有什么，反正你们是夫妻。”

    亭曈心里直摇头，系统就是太天真傻乎乎的，“我觉得我的症状越来越严重了，难道以后我都要挂在晏华的身上，晏华去哪里，我就去哪里吗？”

    光是想一想，亭曈都觉得这样，还不如干干脆脆去了好。

    晏华是在给治病，病患和医者之间，她这个患者还不能给医者该有的回报，时间长了，恐生怨怼……

    系统额额了半天，憋不出一句话来。

    亭曈说道：“你不是说这样之后，就会好一点吗，我怎么感觉我还越来越严重了。”

    系统立即说道：“如果不是我帮忙兜着一点，你现在人都完了，我已经尽量在补洞了，你，你还埋怨人家……”

    它气鼓鼓，委屈屈，就差嘤嘤嘤起来了……

    亭曈心里突然笑了起来，她这残破的魂魄，还有两个人努力帮着她。

    过好一时就一时吧，毕竟死是将来的事情。

    亭曈笑眯眯跟系统道谢：“多谢呀，你受累了，多谢你，虽不知你到底是什么，但似乎是为我而来的，就这一点，很感谢。”

    系统嘤嘤嘤戛然而止，它咳嗽了两声，“你，你知道就好，反正我是不会害你的……”

    它开启了碎碎念：“你跟晏华努力一点，多呆在他身边，每天睡一觉管什么用，如果可以，尽量多呆在一起。”

    亭曈沉默了，他们确实没办法呆一块。

    晏华要上班，她也要去剧组。

    如果没有意外，这个电影是她在这个世界唯一留下的痕迹。

    无论如何都要完成，希望身体能坚持久一点。

    大概死过一次，再次面对死亡，亭曈淡定多了。

    这大概就是一回生二回熟吧。

    说起来也算是赚了，谁死了还有这样的际遇。

    大概身体比较舒服，亭曈心情也好，她问系统：“你是从哪里来的？”

    系统：“不知道。”

    亭曈……

    (本章完)

