    白石记得，宫野明美可不是什么普通学生。

    　　她一家四口，全都在本世界最大的反派组织——黑衣组织中工作，而且除了她，还都是里面的重要成员。

    　　至于她自己……看起来温柔知性，一推就倒，实际却能带着两个杂兵，从银行抢走十亿日元。当然，目前的时间点上，这件惊人的案子还没有发生。

    　　这么一位传奇人物忽然跑到他家……白石很想假装不在。

    　　但都已经被看穿了，再把人拒之门外，实在太过生硬……下次一定要注意猫眼，明天就去买个遮挡片。

    　　他看了一眼快捷栏里静静躺着的道具，打开了门。

    　　玄关堆积的光线一下涌出，门口的黑暗如潮水般退去，露出了一个打扮时尚的年轻女人。

    　　宫野明美歪戴着一顶玫红色软帽，脖子上围着米色品牌丝巾，脸上还横了一副滑落到鼻尖的浅色墨镜。

    　　门开后她朝白石笑了一下，从挎包里取出一只A4文件夹：

    　　“喏，上次说好的资料。本来打算今天课上给你，结果你没有来。”

    　　……上次说好的？说好什么了？

    　　“麻烦你了，还害你专门跑一趟。”白石状似镇定的接过袋子，暗中捏了捏。

    　　摸起来厚度均匀，似乎全是完整的A4纸，没有什么违禁物品。

    　　得出这个结论后，白石暗暗松了一口气，想旁敲侧击的问问自己答应了什么。谁知这时，耳边忽然传来“叮咚”一声水滴音。

    　　白石一怔，居然触发了任务？

    　　宫野明美打量他几眼：“看你这样子，果然没感冒。小孩子学什么不好，要学人家逃课。”

    　　“啊……抱歉，昨天睡的太晚，今天没能按时起来。”白石面露歉意。

    　　宫野明美看着他自责的表情，一下笑了：“也不用太拘谨。广田老师记性不好，过两天就会完全忘掉你缺勤的事，只要当时没被他记小本子，就会很安全。”

    　　“……原来如此。”姐姐你真的好熟练啊。

    　　又传授了一点学校生存技巧后，宫野明美抬腕看了看表，重新回到正题：

    　　“我已经跟教授的朋友打过招呼，再有案件，他们会直接通知你，你带上学生证过去就ok啦。我就先走了，最近在准备论文，实在很忙。”

    　　“好，学姐加油。”白石点头附和，心里却忍不住想，准备论文？我看你是在准备违法犯罪抢银行吧。

    　　……

    　　宫野明美离开后，白石锁好门打开光屏，直奔任务栏。

    　　宫野明美的事，很容易牵扯到那个神秘的组织。

    　　白石不想见死不救，但是以他目前的武力值，锤几个身板单薄的凶手没有问题，但要让他去硬刚那群动不动炸车炸塔炸飞机的暴躁老哥，他觉得不行。

    　　不过，任务栏里写的却是：

    　　【完成宫野明美发布的兼职】

    　　【详情：●）））））））18’’】

    　　【备注：来自前辈的真诚委托。虽然她划水摸鱼爱逃课，但她是个想毕业的好女孩】

    　　从备注来看……好像不关组织什么事？

    　　白石伸手按了一下语音条。

    　　这段语音像是偷录下来的，音质不错，能听出说话者是宫野明美：

    　　“是案例的事，我最近太忙，实在腾不出空去跟进……难得广田教授托朋友帮我找了门路，这种好机会错过就没有了，所以想请你帮我记录一下。”

    　　她好像在咬吸管，咽下一口饮料后，宫野明美温柔的嗓音重新响起：“有偿的，一次5000。”

    　　语音条到这就结束了。

    　　从刚才宫野明美在门外说的话来看，“白石律纪”显然已经答应了。

    　　“也不知道如果我打定主意不去做，系统要怎么把事情圆回来……”

    　　白石视线无意识的落在信誉分上，看了不到两秒，他忽然感觉光屏角落里，多了个什么东西。

