    第291章 8强诞生

    江晓说道：“杀一个陈公子不算什么，我们真正的对手是孤家寡人。”

    “根据我的调查，这个孤家寡人也很有可能是外挂玩家，而且他的外挂应该比陈公子更强。”十里红装沉声道。

    江晓说道：“无妨, 我自有对付他的办法。”

    孤家寡人同样进入了16强。

    这家伙在16强比赛淘汰掉也就罢了，如果被自己抽到，江晓同样不会手下留情。

    就这时，江晓感觉有人在注视着自己。

    他转头看去，正是孤家寡人。

    两人四目相对，迸发出熊熊战火。

    对于孤家寡人的眼神挑衅，江晓根本不予理会。

    擂台上，烨烨继续主持，第二场是逃之妖妖VS气吞山河。

    枪炮师VS盾卫！

    作为盾卫榜第一名，气吞山河在之前的表现可是非常亮眼。

    战力也很高，极少有人能破掉他那变态的防御力。

    同样的，逃之妖妖这一路披荆斩棘，战败了无数对手，最终踏入华夏区16强。

    不得不说，这丫头的天赋是真的强。

    作为第一枪炮师，逃之妖妖的能力是毋庸置疑的。

    “妖妖，加油！”大家都很喜欢这丫头，别看她娇小可爱，可一旦认真起来，那绝对是毁天灭地的存在。

    更何况，江晓把风暴之神给了她，逃之妖妖的战力更是直线飙升，直接突破五千万战力。

    逃之妖妖和气吞山河一登场就开启了大战。

    逃之妖妖一出手就是标准的枪炮师连续技，将伤害最大化输出。

    而气吞山河更是老道，各种BUFF加持，武装到牙齿。

    两个人一交手就引来众人的热议。

    各种炫酷的技能, 攻伐之间的拉锯，阴谋阳谋交错，让人欲罢不能。

    轰！

    突然，逃之妖妖拉开距离，她纵身一跃，凌空射击，直接释放“火力全开”。

    手里的风暴之神快速转动，朝着气吞山河的身上狠狠的冲击。

    “好激烈，比看科幻大片还要精彩。”

    “科幻大片算什么，看竞技赛才是未来主流。”

    “确实……”

    与此同时，气吞山河疯狂的给自己叠加BUFF，可奈何逃之妖妖的攻势实在是太猛烈了，他的血量已经开始往下掉。

    很显然，逃之妖妖的攻击已经足以攻破他的防御。

    气吞山河一声怒吼，手里的盾牌瞬间扩大，再次将自己的防御力提升到巅峰状态。

    但是这种情况持续不了多久，一旦增益BUFF消失，他的防御力就会下跌。

    气吞山河赌的就是逃之妖妖也支撑不了多久。

    枪炮师这个职业有它的优势, 但弱点也很明显。

    对蓝的消耗极大，而且技能冷却时间较长。

    正如气吞山河所预料的，一通攻击之后, 逃之妖妖的攻击明显顿了一下。

    但她没有多想，当即切换为枪形态，然后继续射击。

    枪形态的攻击范围没有炮形态大，主要是以点杀、暴击为主。

    逃之妖妖调整姿势，给自己施加了一个“四相走位”，在移动中射击。

    “我的天，这是枪炮师的经典走位，这个逃之妖妖竟然如此娴熟，每一步都踩在关键点上。”

    “不止如此，她不止在快速移动，攻击也没有停止，好恐怖的枪法。”

    无论是炮击还是枪击，逃之妖妖绝对是顶级操作的存在。

    气吞山河的增益BUFF终于被打掉了，而逃之妖妖的射击还没有停止。

    “瞄准，开大！”

    砰！

    子弹从枪管射出来，产生了强大的火光。

    噗的一声，气吞山河瞬间被击中，血条下降了一大截。

    逃之妖妖再一次发动技能。

    狙击！

    这一枪打出，气吞山河的血量又瞬间降了一大截。

    “卧槽，这什么伤害？”观众们都惊呆了。

    “暴击伤害，逃之妖妖打出了五倍暴击，气吞山河败了！”

    果不其然，在打出五倍暴击伤害的那一刻，气吞山河当即说道：“我认输！”

    不认输不行啊。

    要是再来一枪，他就要交代在这里了。

    既然气吞山河已经认输，逃之妖妖自然不会再射击。

    就这样，她成功的进入8强。

    不过她这个8强可不一定能保的住，因为等PK完成后，又到了随机挑战赛。

    接下来的几场比赛都没有太大悬念。

    第三场的寒风凛凛VS素手遮天。

    素手遮天是第一刀客，寒风凛冽是第一法师。

    最终素手遮天凭借着对刀客的理解以及微操作，险胜寒风凛冽。

    第四场，万径人踪灭VS倚楼听风雨。

    万径人踪灭是隐藏职业，战力榜第三的绝顶高手。

    倚楼听风雨则是琴师榜第一，当之无愧的辅助之神。

    但是这是一场单人PK，倚楼听风雨最终惜败，丢掉了一个积分。

    不过他也并不担心，接下来还有随机挑战赛，他完全有机会重新进入8强。

    第五场，雷霆霸世VS孤家寡人。

    雷霆霸世的职业是圣骑士，属于那种肉到飞起的存在。

    而且圣骑士不只是肉，他的移动速度也不慢，因为可以召唤不同种类的坐骑，同时还具有一定的攻击手段。

    孤家寡人是枪客，位列枪客榜第二，实力也是极为强大。

    这一场依然没有悬念，虽然雷霆霸世的防御很强，但也爱不住孤家寡人的枪客连招。

    最终雷霆霸世被孤家寡人一枪挑出擂台，惜败。

    第六场，无法无天VS东方不败。

    无法无天是第一拳法家，东方不败是第一召唤师，同时也是九天之一的苍天君。

    最终双方在规定的时间内没有分出胜负。

    但是按照规则，输出伤害最大的是赢家。

    东方不败以微弱的差距击败了无法无天，晋级8强。

    第七场，霸王别姬VS听雪。

    霸王别姬虽然是第一大战士，但是在听雪面前，依然不够看。

    最后，听雪没有悬念的击败了霸王别姬。

    最后一场，六道轮回VS斗战胜佛。

    六道轮回是首席鬼道，斗战胜佛则是密宗第一高手。

    这两个人的战力相差无几，但这注定是一场爷爷教训孙子的战斗。

    鬼道与刺客属于黑暗类职业，而密宗这个职业就是专克制黑暗一类的职业。

    哪怕六道轮回是九天之一，可他也改变不了被吊打的局面。

    不过六道轮回也属实强大，硬生生的支撑了近五分钟才被击败。

    要是换成其他人，一分钟都支持不了。

    只能说，六道轮回的运气太差了，遇到了天克他的职业。

    对此，连万径人踪灭也是无能为力。

    职业相克是天生的，这是没有办法的事。

    总共8场结束后，又到了随机挑战环节。

    逃之妖妖运气不好，被六道轮回挑战，而且还被对方给打败了。

    于是，六道轮回重回8强，而逃之妖妖看了看其他人，直接选择放弃。

    (本章完)

