    

    宋晚微微挑眉，没有说话。

    在预备铃响起之前，她往沈晔的微信发了“谢谢”二字。

    “要出趟远门，多则一月，少则半月，记得照顾好自己。”

    沈晔突然回了这么一句，宋晚微微挑眉，回了“好的”二字。

    屋外骤雨初歇，天空却依旧灰蒙蒙的，能看得出来，下一场雨将至。

    讲台上，化学老师正在做实验，所有人都聚精会神地盯着看，只有宋晚在开小差。

    明天周末，她打算跟小鬼吃完饭就去驾校报名，得趁早把驾照考到手。

    以她出神入化的车技，每次都坐别人的车，实在浪费。

    话说回来，这时候的车和末世的车还是有一定区别的。

    这里的车速有限制，在末世，只要在无人区，基本都是有多快开多快。

    这也是为何沈晔当时开那么快的车，她却依旧面不改色的原因。

    发了会儿呆，时间就自己过了大半，老师已经开始布置作业了。

    做学生就是这点不好，总有做不完的作业，刷不完的题，多少有点烦人。

    不过，对于宋晚来说，当学生的日子还挺安逸的，比在末世摸爬滚打的日子强太多了。

    “下周五补开学典礼，咱们班要准备节目，大家看看是大合唱还是选几个人上去跳舞，当然，唱歌也行。”

    下课后，陆风鸣拿着报名单站在讲台上说。

    宋晚对这些没兴趣，干脆埋头补觉。

    “宋晚，你来表演个节目吧。”陆风鸣喊她。

    宋晚淡声说：“不会。”

    陆风鸣笑道：“诶，你随便朗诵一篇诗文也行的。”

    “就是！”郑乔乔揶揄道：“不用朗诵也行，你整个人往上面一站也是可以的。”

    “就是！”李言符合，“长这么好看，上去就是一篇优美的文章。”

    宋晚白了他们一眼，“没兴趣。”

    “玉树，要不你来吧。”陆风鸣凑过来，循循善诱道：“咱们学校的美人儿可不少，你长这么好看，要是再会点别的才艺，就有择偶优先权了。”

    玉树兴趣缺缺道：“宋晚不上，我也不上。”

    陆风鸣啧了一声，说：“你们…还有没有点集体荣誉感了？咱们得给邢老师长脸啊！”

    “就是！”贾世豪道：“玉树，我记得你钢琴十级了，上去随便弹一首就行了。”

    “可以。”玉树点头，“不过，前提得是宋晚唱歌。”

    唱歌？

    宋晚微微挑眉，

    说来也是奇怪，这个世界和她前世所在的世界明明差不多，可是，为什么那些明星却不存在呢？

    “父亲这首歌你们听过没？”

    “父亲？”玉树嗤笑，“那么多首，你说的哪首啊？”

    “筷子兄弟？”宋晚试探的问。

    “啥筷子兄弟啊？两根筷子当兄弟啊？”

    看着众人茫然的表情，宋晚淡淡一笑，“你们谁唱歌还不错的？男女生都可以。”

    “我……应该还可以吧？”李言说。

    宋晚眨了眨眼，“随便哼两句来听听？”

    “嗯哼！”

    李言清了清嗓子，随口唱了两句陌生的歌谣。

    他唱歌的嗓音和说话不大一样，说话时声音很年轻跳脱，唱歌时，嗓音却磁性温柔，仿佛是两个人的声音。

