
　　“荡剑十三式，一剑破万法！”

　　无数剑气，犹如银蛇，在天空中不断游动飞舞，朝着漫天神祗飞去；

　　轰轰轰轰~

　　漫天神祗，化为璀璨的焰火，嗡嗡作响的佛唱，总算暂时停止，让许峰耳朵不再受到折磨；

　　“多佛寺的师傅们出手，竟然对付的是一个人类，我还以为……”

　　“那是谁，竟然如此恐怖，荡邪诛魔阵，可不是一般人能够抵挡的。”

　　“看他的样子，似乎游刃有余，简直不敢相信我亲眼看到的一切，这世上，真的有如此恐惧的存在吗？”

　　荒山距离中原城并不远，很多人已经来到山脚，看着半山腰十数位多佛寺的僧人围攻一个年轻人，顿时纷纷议论起来；

　　“许峰，他怎么来中原城了？”赵海龙目瞪口呆，看着半空中和诸多僧人大战的那人，心头涌现出一抹阴鹜；

　　就是因为他，赵海龙从上京城被赶到中原城避难，现在上京四大家族名存实亡，躲在上京护国军的羽翼下过活，每日战战兢兢，唯恐许峰打上门；

　　赵海龙没想到，躲到中原城，还是遇见了他；

　　“哼，竟然敢惹多佛寺，许峰，你这是自己找死！”赵海龙冷笑一声，眼中一抹阴冷一闪而逝；

　　多佛寺势力庞大，中原城的建立，后面就有多佛寺的身影，而且，诺大一个多佛寺，竟然没有建立在中原城，而是独自在多佛寺末日之前的原址建立，光这一条，就已经让许多知道多佛寺存在的人们咋舌；M.23sk.com

　　要知道，现在野外，还都是那些异兽怪物的天下；敢在野外建立一座没有系统保护的聚集地，要么是实力弱小，无奈之举，要么就是实力强大到已经可以无视野外的怪物了；

　　“在上京，你能压下我们，在中原城，你还想这么做，那就是找死。”赵海龙喃喃自语，眼中露出兴奋的神色，愈发觉得许峰狂妄自大；

　　轰轰轰~

　　十三诛魔弟子的实力，竟然在同一时间提升至七星，一时间金光大盛，将方圆百里都笼罩上一层淡金色；

　　脚下的荒山，在十三诛魔弟子实力齐齐提升至七星后，仿佛被一柄巨锤敲击，整座山峰，向下凹陷一尺多深；

　　许峰看着身边十三个浑身金光缭绕的诛魔弟子，嘴角浮现一丝冷笑：“靠着阵法强行提升实力，身体承受不住不属于自己的力量，事后难免大病一场，甚至可能一命呜呼，这就是你们所谓的荡邪诛魔吗？真是可笑。”

　　十三个诛魔弟子毫不为许峰语言所动，一起伸出右手，朝着他抓去；

　　“邪魔外道！”十三人仿佛一人，齐齐一声吟诵，浑身燃烧着金色火焰；

　　十三只带着金色火焰的巨掌，仿佛从九天降下，带着凛冽的罡风，向着许峰抓来；巨掌几乎覆盖了整片天空，让人无处可逃；

　　如此场景，让山下中原城的人一个个脸上露出崇敬的神色，有些人甚至跪下朝着山上膜拜起来；

　　“佛陀在世啊，这是在诛杀邪魔。”

　　“这人是谁，竟然惹的多佛寺出手。”

　　“不知道，不过既然多佛寺出手，此人一定做过伤天害理之事。”

　　“不错，多佛寺一向慈悲为怀，连他们都出手了，这人一定不是好人。”

　　人群议论纷纷，大多指责许峰，但也有很多知道多佛寺底细的人，一个个脸上挂着冷笑，一副不屑的模样；

　　赵海龙心中一动，大声喊道：“此人名叫许峰，无恶不作，曾经大闹上京城，杀死数千人，没想到，竟然逃到了这里。”

　　“什么，许峰，杀死数千人，简直就是个大魔头啊！”

　　“天哪，我就说多佛寺的师傅们不会无的放矢，果然是在降妖除魔。”

　　赵海龙喊了一句后，就悄悄退后，藏在人群中，望着许峰的身影冷笑不止；

　　……

　　面对十三只金光大手，许峰就好像一只渺小的蚂蚁，这些诛魔弟子强行提升自身实力，但却并不能完全控制，举手投足之间，劲气肆意，气势宏大，一掌之威，甚至能将一座山峰压碎；

　　“哼！”

　　许峰一声冷笑，挥剑朝着周围劈去；

　　龙吟斩！

　　一道道银色剑光乍现，仿佛蛟龙一般，朝着四面八方飞去，一只只金色的巨掌被剑光劈中，掌心处出现一道裂纹，一分为二，还未靠近许峰，就慢慢消散在天地之中；

　　一连释放了十三道龙吟斩，对于许峰来说，消耗也是极大，脸色微白，深吸一口气，傲然站立在十三个诛魔弟子环视之下；

　　诛魔弟子一愣，金光巨掌被一剑劈开，没有任何声响，就这样悄然消逝在天地之间，所有人似乎都没有反应过来；

　　“弥陀佛，愣着干什么，布置天地熔炉，将这邪魔炼化！”空无大喝一声，苍白的脸上，浮现一抹绯红，深吸一口气，无数金光钻入他的体内，空无的身躯开始慢慢膨胀，瞬间从一个干瘦老者，变成了一个两米多高的壮汉；

　　听到天地熔炉四个字，十三个诛魔弟子同时脸色一白，不敢置信的看了空无一眼，但等到他们看到空无身体开始膨胀，一个个震撼不已，一咬牙，纷纷飞掠至空中，一声声佛唱又响了起来，仿佛十三位佛陀降世；

　　十三人每个人占据的方位不同，将许峰牢牢围困住，一道道金色的光芒从他们身上冲天而已，在空中不断编织，十三人脸上的血色渐渐消失，一丝皱纹爬上了眼角，一瞬间，似乎一下苍老了三十岁；

　　空无脚下猛的一踩，整座荒山都开始慢慢抖动，巨石滚滚而下，山上的树木纷纷折断倒下，一座巨大的金色熔炉凭空出现，将许峰笼罩在内；

　　轰~

　　金色的火焰腾空而起，在金色熔炉下熊熊燃烧，一时间，热浪滚滚，将山下围观的人，全都逼退；

　　“炼魔！”空无大吼一声，眼中闪过一丝坚决，竟然将全身法力，全部投入到熊熊金色烈火之中；

　　看到金色熔炉出现，所有的中原人齐齐叹了口气，这样的场景不常出现，但每一次出现，都会有一只七星实力的异兽怪物被消灭；

　　“许峰完了！”赵海龙看到周围人脸上的笑意，顿时明白过来，恨不得立刻将这个消息告诉上京的族长；

　　“能够逼得多佛寺施出如此手段，你也算是了不起了。”远处，罗钦默默看着巨大的金色熔炉，心中暗叹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第440章 天地熔炉免费阅读。https://xs.23sk.com 