
冯江是拖着一身的伤回到家的，他面色铁青，身上的伤倒是其次，而心里的屈辱感却是令他恨不得杀人——从来没有人，没有人能把他逼到这种境界。那个女孩子究竟是什么人，她使得那些手段又是什么？！

冯江敢确定，这些手段并不是人类世界常见的。莫非这个女孩子，是某个古老家族里的传人？

心中想着事，他回家的时候，就忘记了自己是偷跑出来的这件事。结果一进门，就被他爸逮个正着。

冯江的父亲简直要气死了，他亲自去找那家媒体公司的负责人，进行交涉。想着用自己的权力，逼迫他们撤掉新闻，结果那人却是寸步不让，还说让他尽管去施压，他们不怕。

后来经过一番调查，他才知道这公司的背后老板是谁。顿时就歇了全部的心思。那位他可是不敢惹的。

一计不成，冯江的父亲又想着用钱来收买对方。然而对方只道他根本不缺钱，最后还留给冯江的父亲一个满是嘲讽的笑容，把这个习惯被人恭维的中年男人气得差点吐血。

去一趟没把事情解决掉，反而还受了一肚子的气。冯江的父亲怒气冲冲地回家，才坐到椅子上，就看见自家儿子鬼鬼祟祟地从门外钻进来了。

怒上加怒，男人直接拎起藤条，上前就对冯江一顿抽，“你这个孽子，我让你老老实实在家待着，你又跑到哪去了？！整天不干正事，就知道胡混，你眼里还有我这个当父亲的么？我的话你也不停了是吧？！你看看你干的那些好事，现在人家根本不松口，我看你要怎么办……”

冯江一开始没反应过来，被这么一顿抽，身上本来就有伤，现在更是疼得不行。他也不是个什么好脾气的人，心头的火被身上的疼痛所激发，让他忍不住吼了回去，“我成今天这样是我一个人的错么？你们从小管过我，教育过我么？你跟我妈，一个只知道钻营，想着怎么往上爬，一个只知道花钱逛街！你们从来不关心我，我成今天这样也是你们的错！不就是杀了一个小女孩儿么，这种事情你都压不下去，你这个书记当的有什么用？！你只知道打我，你干脆打死我算了！”

他这一通吼，直让冯父气得气血翻涌，眼前发黑。他想也没想，直接伸手一巴掌就打了过去，“你这个孽子！”

冯江挨了响亮的一巴掌，再加上体内因为刚才那场爆炸余波所受的伤，直接吐了一口血，就到底昏迷了过去。

冯父本以为他这是装的，结果仔细一看，心里也急了。连忙打急救电话，然后找人帮忙把儿子带到附近的医院……

******

冯家所发生的这场闹剧，苏幕遮陆云师徒俩并不知道，他们在警局里了解了大致的情况之后，就准备回家了。

在离开之前，苏幕遮嘱托赵礼他们好好照顾何女士，在未抓到犯罪嫌疑人之前，最好派人保护她，以免类似的事情再次发生。

路上。

陆云问，“师父，咱们真的要去找逃脱的那几个人么？”

苏幕遮点头，“是，你要跟我一起去么？”

“当然要去，”陆云气哼哼地道，“那些人居然用那么恶心的手段对付我，我要给自己报仇。”

苏幕遮并不阻止，“可以，但是若是真的遇到了，你不要强出头，一切听我的命令。”

“嗯。”陆小云乖乖地答应了。

她是个藏不住心事的，一般有什么都会直接问出来。“师父，既然咱们现在已经基本确定了那冯江就是这起案件的凶手，为什么不直接去找他呢？这种人连一个小女孩都不放过，简直连畜牲都不如！”

“事情不能想的这么简单，”苏幕遮看看已经暗下来的天空，“你有没有想过，冯江之所以能做出这么伤天害理多事情来，是他个人的能力能够达到的么？其中必定还有他家人的纵容，甚至于与他交好的那些人，也不是什么干净的。就算我们找到了他，用我们的手段惩罚了他，那么纵容他行凶的那些势力呢？协助他行凶的那些人呢？这些人和势力不一起拔出的话，以后照样会再出现冯江这种人的。”

“而且，冯江所伤害的人，并不止何女士的女儿一个。我们找不到充足的证据，就无法让那些掩藏在黑暗中罪恶让众人知道。真正想要惩罚一个犯了错的人，并不是以暴力威吓他不能做这么简单，而是要将他能够犯错的那些条件统统消除掉。”

苏幕遮说了这么多，陆云听得云里雾里，“我其实不是很懂……但是我明白了师父的意思啦！见了这么多事情，我才发现，这个社会，怎么那么黑暗啊？还有人心真是可怕。”

“想不通就慢慢想，你还小，往后还要很长的岁月让你感悟的。”苏幕遮揉了揉她的发顶，“有些人的确很怕，这个社会也的确存在着黑暗没错。但是坏人多，好人更多。黑暗有，却是不能掩盖光明的。走吧，回家。”

“嗯！”

****

赵礼问出来的，嫌疑人所在的窝点，是在一处普通的民居内。这个内容与陆云想的相去甚远。它还以为这些人都把老窝设在什么人迹罕至的废旧仓库内呢。

陆云说出自己的心声的时候，苏幕遮正忙着收拾东西。闻言他诧异地看了自己的小徒弟一眼，“你怎么会有这种想法？”

陆云理所当然地道，“在电视剧看的啊！”

苏幕遮：“…………以后少看点电视剧。”自己这徒弟本来就傻，往后要是越来越傻该怎么办？

带上必备的“工具”之后，两人便收拾东西出了门。狐一本来说要来帮忙，被苏幕遮给拒绝了。苏幕遮道这次要做的事又不是很麻烦，现在狐卿也出门了，狐宅之内没人守着可不行。

狐一仔细想想，也是这回事，便答应了，只说万一遇到什么事，只要叫他，他马上就会赶过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708514"  chaptername="784  准备行动">加入书签</a>
</div>
