一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巨雕落下时，肉翼卷动的狂风十分强劲，即便叶水锋和田卜光超一流的天才，也不由自主的在金玉石板上倒滑了几步。

    叶水锋和夜无痕滑了四步。

    但田卜光和金袍人，仅仅滑了俩步，谁强谁弱，一眼可见。

    你啊满嘴喷粪的黄家兄弟俩人，直接被狂风掀滚了十米开外。

    轩辕无皇也倒退了三步。

    可是，秦浩站在原地，竟然纹丝未动，如磐石牢固。

    不由得，使众人再次感到惊讶，也让落下的巨雕发出一声不满的吼叫，似乎王兽的尊严受到挑衅。

    “好小子，在我心爱的雕兄面前，竟一步没有动摇，看来你的修为又精进了。不过这样反而更刺激，大大增强了我斩杀你的欲望！”

    自然凉带着怒气从雕背上爬下来，目眦尽裂的冲秦浩低吼。

    “大哥！”齐小瓜显得很紧张，随着自然凉带着一头巅峰王兽到场，刚刚恢复自信的他，再一次感受到了压力袭来。

    “无妨，不惧他！”

    秦浩摆摆手，一脸风轻云淡。

    自然凉会再次出现，并不感到意外。

    倒是他骑着巨雕过来，出乎了秦浩的意料。

    由此可见，那天自然凉被斩去一臂狼狈逃跑后，又在药谷内获得了其他的造化，竟走运收服了一头巅峰王兽。

    “凉兄？你为何落得这般凄惨呐，你的右臂呢？”

    望着如叫花子般脏乱的自然凉，叶水锋上前一步，假装关怀道，不过心里却在冷笑，因为他知道自然凉的手臂是被秦浩所斩，故意问对方，是想把自然凉的怒火引得更强烈点。

    “全拜秦浩所赐！”

    果不其然，自然凉面容扭曲着开口，指着秦浩的脸，恨不得把对方吞下去：“他不仅斩我一臂，还灭了我率领的十方战队，实在可恨至极。”

    “不仅可恨，还相当无耻。趁我与一只亚尊级别的魔兽交战，秦浩背后偷袭，才让我痛失右臂。正常情况下，他怎么可能是我的对手？”

    自然凉言语之间，感觉有些丢人，于是向众人解释，他又道：“但是我众多师弟的仇，要报！”

    “失去的右臂，要报！”

    “还有晨阳百露果，也要从秦浩手中重新夺回来。”

    “我会让秦浩死无葬身之地，明年今天，便是他的一周年忌日！”

    嘶！

    听完自然凉一通长篇大论，众人面面相觑。

    原来秦浩屠灭十方战队也是千真万确，这家伙简直狂妄到极点，敢于三大学院同时为敌。

    “口气倒不小，那就看看明年的今天，究竟是谁的忌日！”

    秦浩面不改色，暗暗开始运转不灭轮回诀，周身有斑斑的火光涌动，眼神战意盎然。

    “装，继续装，看你还能故作淡定多久。这次有我雕兄强力相助，还有在场众多天才围杀，你秦浩插翅难飞。”自然凉踮起脚，拍拍巨雕的大腿，转身向田卜光他们介绍到：“诸位，虽然我本人缺失一臂，但却变得比以前更强了。在药谷之中，三生有幸的与雕兄相遇，我们结为金兰兄弟，发誓有福同享、有难同当。

    秦浩由我亲手击毙，还请大家不要插手。当然，在处决他之前，我会让各位狠狠的蹂躏他一番的，哈哈哈……”

    自然凉信心倍增的大笑着，脸色陡然一崩，指着秦浩道：“还不速速把你的野狗放出来，看是它厉害，还是我的雕兄更强，我发誓，你的狗会被我的雕兄撕烂的。”

    他知道秦浩空间戒指里藏着一条狗，喊狗为狗兄。

    所以自然凉有模有样，把巨雕称之为“雕兄。”

    “呵呵，好戏开场了，那便让我田卜光拭目以待吧。”

    田卜光抱起双臂笑到，依自然凉所言，先不插手。

    趁机可试探出秦浩暴增后的修为，然后让自然凉和秦浩互相损耗。

    但田卜光绝不会放任秦浩死在自然凉手中。

    杀死秦浩的人，只能是他田卜光。

    “大哥，我和你一起对付自然凉和大雕！”

    齐小瓜果断的站在秦浩身边，预感自然凉会非常棘手。

    况且，单独对方那只巅峰雕王，足以让人感到恐惧了。

    “不必，若连个残废都收拾不了，我还配做你的大哥吗？”

    秦浩给齐小瓜一个坚定的眼神，然后转身望向轩辕无皇：“还请轩辕师弟看护好众人，我可安心与自然凉一战。”

    “那是当然，你且去吧，师弟加油！”

    轩辕无皇笑着温和点头，手掌看似鼓励的朝秦浩的肩膀上拍去。

    当手掌落下来时，突然间，掌中迸发肆虐的元气，轩辕无皇的修为也是全力爆发。

    若被打中，轻则秦浩的手臂被废，重则后果不堪设想。

    这一幕变局，惊呆了所有人。并且轩辕无皇下手狠辣无比，俩人靠得太近，秦浩显然是躲不开的。