    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    天宇中，咆哮声如号角余响，势若海啸澎湃，镇住了每一个人的身心。

    那是黄泉异兽惨死的声音，让所有修士都胆颤，伴着血雨洒落，天穹震动，虚空扭曲，神宫仙界宛若炼狱一般，十方溃灭！

    别说是诸如四大天帝的人物，圣子们也统统吓傻了，当场石化了很久。

    包括战无缺、牧禅生、苍暮雪等人在内，所有圣子都通体发凉，断然没想到，昔日那一个与自己一起闯灵路的魔子，已经强大到这种程度。

    实力根本不在一个次元上了！

    而且今日的楚云，此刻的魔神，完全是奔着毁灭神若宫而去的……

    现在，就只余下无戒圣僧和太一圣尊，尚有镇压楚云的希望。

    其他的圣主，都已经惨然败下阵来了……输得非常难看！

    “如果是无戒出手的话，或许尚有一线生机……”

    “尊主如此看重他，必有其独到之处……”

    “太一圣尊，为何到现在还不出手？希望无戒老僧，能压得住楚云吧，毕竟佛克制魔！”

    神武殿附近，幸存下来的山圣主、风圣主和水圣主，都冒出久违的冷汗，看着远方步步迫杀而来的楚云，就像见鬼一样。

    对于他们而言，无戒圣僧的实力，一直都是个迷。

    但毫无疑问，以前太一圣尊，就是把他当作接班人培养的，想必其底蕴，一定是浩如烟海，出神入化，能人所不能。

    而此时，主战场之中。

    “嗡——！”

    无戒圣僧一站出去，双手合十，宝相威严，顿时万丈佛芒升起，如大日耀世，更似冲天瑞光，大气而庄严，让人忍不住朝圣起来。

    “楚云，你勾结天魔，背弃人族，意图颠覆天辰界，如今更是借助外道之力，施暴连连，残害忠良，为祸苍生，已是罪恶滔天，罪无可恕！”

    “但一切都结束了！阿弥陀佛……”

    “生死变，涅槃转，轮回渡，皆苦众生，皈依我佛，赎罪吧！”

    面朝着步步惊天的楚云，无戒圣僧口诵佛号，目光如闪电般雪亮，佛相加于己身，天与地都在共鸣，就好像有万万亿的僧人在同时念经！

    瞬息之间，天上地下，都出现无数尊磅礴的佛像，金光耀空，贯穿大宇宙，纷纷俯视人间，面朝着楚云一人，雄伟而庄严。

    佛像一出，九天神将在俯首，九幽魔帅在跪伏，有一种至纯、至善、至圣之意，盖过了三千大道，跨越了悠悠万古，伟力无尽！

    “我佛慈悲！”

    “我佛慈悲！”

    地面上，有人双眼木然，居然直接双手合十，向无戒圣僧跪倒，就好像五蕴皆空的得道僧人一样，虔诚而纯粹，场面无比玄奇。

    “嗷……”

    楚云也是动作一滞，背后神环停止转动，如血的双目茫然起来，两只神臂低垂下来，整个人仿佛忘记了一切，心中就只有“佛”这一个字。

    “南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”

    佛音不绝，壮阔浩大，雄浑厚重，只见空中的佛像越来越多，越来越多！化生万世佛尊，铺天盖地的降临而下，碾压向中间的一道身影。

    楚云神识迷茫，静止在空，被经文超度，被佛光洗脑，居然有一种放下屠刀的强烈宏愿。

    这般局面，让整个仙界的杀气都凝滞下来。

    见状，不仅圣人大喜，无戒圣僧也是胸有成竹。

    “哼，不枉本尊燃烧大量寿元，用这一招绝世奥义来对付你。”

    无戒圣僧冷笑，周身佛印汹涌如怒涛，浩瀚得无以伦比。

    他的这一招奥义，叫做大超度法相，非常的玄奥强大，有着至高、至圣、至强、至善，悲天悯人、慈悲为怀之意。

    如此佛道奥义，能将一名十恶不赦的绝世凶徒，引导为一心向佛的至诚教徒。

    代价虽然是寿命，但威能同样绝世，且区区寿元，无戒圣僧耗得起！

    “一次过收拾掉你，让你余生都为本尊做牛做马！”

    心中暗笑，无戒圣僧目光如闪电击穿九霄，旋即分开双掌，朝楚云直接虚捉而去，佛袍猎猎，万佛朝宗，释放出盖世无匹的惊天能量！

    金光穿空，淹没天宇，像汪洋一般汹涌，所有佛像都临世而下，对住楚云直撞而去，要肃清一切，横压九天十地！

    “轰轰轰——！”

    但就在此时，神雷惊世，一道乌光划破而至，割裂了十方虚空，如怒龙呼啸于天，神威不可挡，所过之处乾坤颠覆，万佛化尘！

    “哗啦……哗啦啦啦——”

    随后，雷火交炽，电射星驰，千万道剑光横贯长空，结成一片璀璨星河，粉碎了一切佛像，溃散的佛印能量，如海潮般急涌向四方，声势浩大！

    “咻！”

    在无戒圣僧目瞪口呆的凝望中，一道九天雷殛劈落，归入一只直指高天的手中，楚云再握剑一扫，火翼扇动，顿时剑芒滔滔，天崩地裂。

    此刻，楚云状若剑神，目光刺穿了九霄！

    “岂有此理！天诛剑的封印告破了！”无戒圣僧咬牙，心中愤懑。

    显然，此前地圣主对天诛剑的封印禁咒，已经超过了时限，所以楚云再借助飞剑之力，便是在瞬息之间，将万佛雕像杀得七零八落，落花流水！

    人，万种生灵，天下众生，或许会虔诚向佛，被超度法相所收服。

    但剑，不会！

    大超度法相，宣告无效了！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    此际，拿回天诛剑的楚云战力再盛，杀意盈野，滚滚的魔神气息，自其体内翻涌而出，一吼星河碎，盖世无敌！

    神环转动，火羽蒸腾，龙甲凛冽，他血眼一闪，带着划裂玄黄的气势，朝无戒圣僧扑杀而去！

    “封——！！！”

    电光火石间，无戒圣僧的眼神中，终于出现一丝慌乱，连忙口吐精血，不顾一切地飞速手结印诀，似乎是要使出压箱底的手段了！

    众人更是心胆俱寒，看得要吐血三升！

    谁也没想到，哪怕是最强大的法则奥义，都奈何不了楚云！

    “九界业轮！！！”

    此时，无戒圣僧大喝，佛音浩荡，两只手掌连连拍出，同时电闪后退，一圈神异的大道转轮，古朴而厚重，直接围绕着楚云转动。

    “轰轰轰——”

    楚云挥剑直斩，横崩星穹，撕裂长空，每一次出手都是翻天覆地的剑光。

    但那个转轮似乎很奇特，并不属于实体，让剑身穿透而过。

    “是九界业轮！”

    诸圣倒是讶异，纷纷后退而去。

    他们知道，九界业轮是神宫典藏的佛道绝技，能肃清罪孽，封禁万物，其自身的存在，更是超脱三界外，不在五行中，犹如天地法则一般。

    被九界业轮清算的对象，曾经杀过的生灵、死灵越多，遭受的苦楚就越大，这是业报。

    楚云这一生，杀过不少强大的存在，到如今，更不乏圣主级别的大能！

    所以，此刻他一定会很痛苦！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    九界业轮转动，带起滔滔金芒，如同旋转的大佛星海。

    这一刻，业轮就像在审判着楚云，弥漫起照耀九天十地的神光，整个新仙界中白茫茫一片，淹没了所有，让所有人都睁不开眼。

    但，楚云却是越战越勇，居然没有受到任何影响，继续向无戒圣僧逼杀而去！

    这是不灭龙甲之力！

    谁也没想到，此时的楚云，其实已经没有痛觉了！就像昔年的天魔战将一样，要战到最后的一滴血燃烧干净！

    九界业轮的罪孽清算，当然没有作用！

    “尊主！”见势不妙，无戒圣僧自信全无，立马朝着太一圣尊的方向直奔而去，且装模作样地呼唤后者，一副搬救兵的模样。

    此话一出，诸圣立马士气一振，纷纷以充满希望的目光，看向居于神武殿上空中央的老者。

    如今，对于神若宫而言，最后的救星就是太一圣尊了！

    相信这位至高大能，一定能有办法，对付楚云这个杀星，很多圣人都冒出这个念头！

    “轰——”

    果不其然，当无戒圣僧慌忙逃窜的时候，太一圣尊不言不语，直接是踏步而出，圣光耀空，天穹摇曳，星海摇动，道力鼎沸如洪炉。

    他动作木然，双手划动乾坤，顿时太虚幻化，日月降临，一种冰与火的力量在汇聚。

    诸圣大喜！认得出这是太一圣尊的绝技之一——岁寒圣诀和太炎圣诀，这种至高奥义一出，万物都要化为坚冰或熔岩，合起来更是威力大增！

    “轰轰轰！”

    此际，太一圣尊翻掌一压，虚空融化，众生腐朽，天空冰封，万物僵硬，蕴含着极致的冰火力量，摧枯拉朽地卷向楚云。

    “轰轰轰轰轰轰——”

    楚云人剑合一，身化一道经天长虹，无往不利，神猛不可挡，划裂了滔天风云，斩断了冰火世界，如一支霸王神箭直冲太一！

    “尊主！”远方，无戒圣僧继续大叫。

    太一圣尊呆了一呆，随后应声而动，眼中绽放无量光芒，内蕴日月星辰，双手结出鬼神莫测的印诀，让所有圣人都惊心动魄！

    因为，他们可以见到，太一正在凝结毕生道力的结晶，一种至高绝杀奥义——神皇开天印。

    印诀一出，就算是神，都能杀！

    所有圣人都知道此术的无敌威能，如今太一圣尊一出手，就动用至高杀术，楚云绝对要死，而且永世不得超生，死得极为凄惨！

    魔神又怎么样？照杀！

    只不过，就在这个节骨眼，就在太一结印的时候。

    在无数道呆滞目光的凝望中，楚云步步崩天，剑力可怖，一剑断绝乾坤，已经生猛地杀至，然后当头劈出惊天动地的一剑，自上而下，斩中了太一圣尊！

    “噗嗤——”

    一瞬间，鲜血漫天，尸块乱飞，染红了天穹。

    这是极尽恐怖的一幕，镇住了在场的所有人！

    楚云，居然一剑劈死了至高圣人，直接将其分尸，其下场就跟天圣主没什么两样，惨不忍睹！

    此刻，所有圣人都惊愕了，全都傻眼了，吓得面无血色……

    没想到太一圣尊一言不发，但轰然出手之后，绝技还没有使出来，就已经被楚云生生毙掉了，最终粉身碎骨，尸骨无存，落得惨死的下场！

    全场惊寂。

    太一的死亡，实在太过震撼，让无数人都张开嘴巴，失魂落魄，就像在见证死神降临！

    几乎只有楚云一人，知道自己劈死的，仅仅只是一具傀儡。

    “杀！”

    旋即，化身魔神状态的楚云，杀红了眼，挥剑向前，遥指无戒圣僧，决要断绝神若宫的历史，神挡杀神，佛挡杀佛！

    无戒圣僧顿时吓坏了，然后绝望之际，居然大叫一声：“尊主，救命啊——！！！”

    诸人闻言，顿时愕然。

    尊主，刚才不是死了吗？

    所有人都见到，太一圣尊，刚才已经被楚云斩死了！

    众目睽睽之下，绝对不会看错。

    但，此刻无戒圣僧口中的尊主……还会是谁？

