    第1249章觉得安心

    司斐笑了笑，低头贴住她温暖的面颊，“我只担心，你有一天会不要我。”

    她伸手搂住他，像是安慰小朋友一样拍了拍他的后背，“不会的，你是我的，我怎么会不要你。”

    司斐闭上眼，轻轻靠在女孩瘦弱的肩膀上，稍稍收紧了手上的力道，“你要记得自己说过的话。”

    我是你的。

    你永远都不能不要我。

    “当然。”她点点头，伸手又揉了揉司斐的脑袋，在他耳边说悄悄话，“司斐，我真的只是普通的感冒。”

    “嗯。”

    他的声音很低，还带着点微微的沙哑。

    含笑睁开眼，看着远处墙壁上挂着的一幅油画。

    很随意的一幅油画，画的是阳光下盛放的玫瑰。

    充满了生机与活力。

    就像是……已经到了整个花季里最美的时刻。

    视线停顿几秒，含笑就闭上了眼睛，舒服地窝在司斐的怀里。

    只觉得很安心。

    连着几天的雨水，今天难得放了晴。

    私立医院所在的位置并不是市中心，相反的还有些偏僻，倒是十分的靠近郊区的别墅区。

    因为大多选择来私人医院的人不是非富即贵，就是需要一定的隐私性。

    司斐和含笑出来的时候还是早上，等到从医院离开的时候已经是中午。

    正是阳光最刺眼的时候。

    含笑站在医院门口，戴着帽子，身上裹着一件宽松的羽绒服，帽子上装饰着一圈白色的绒毛，整个人看起来柔软又娇小。

    司斐从口袋里拿出了口罩，低头替她戴上。

    两人的身影刚好重叠在一起，远远的只能看到男人的腰被两只细小的手臂紧紧环抱住。

    口罩才刚一戴好，趁着司斐还没退开，含笑就伸手猛地把人抱住。

    露在外面的两只眼睛灵动清澈，带着明显的笑意。

    “司斐。”她甜甜软软地喊一声，眼睛弯弯，“你身上有好闻的味道。”

    淡淡的，有些像是冬天里流动的泉水，透着点冷冽寒凉。

    但是意外的很好闻。

    司斐轻笑了声，伸手把她乱动的小手捉住，牵着她往前走，“该回家了。”

    “回家要吃药么？”

    她靠在他的手臂上，抬头去看落在树叶上的阳光。

    金黄的光，给树叶镀了细细的一层金边。

    风里有冰冷的水汽，也有太阳的暖意。

    他说：“要。”

    意料之中的答案，但含笑还是抱着最后一丝希望问了句，“药丸的还是冲剂啊？”

    药丸不细尝就是不苦的，可是冲剂细尝不细尝都是苦的。

    即使再甜也还是带着一股药味。

    含笑不是很喜欢，因为她已经连着吃了一个星期了。

    司斐伸手拉开了车门，“两种都有。”

    含笑闷闷地哦了一声，整个人瞬间就蔫了下来，像是霜打的茄子，也像是咬坏了玩具的猫。

    刚准备上车，手里就被塞了一颗糖果。

    她看了看，是橘子口味的。

    司斐问她，“现在有没有高兴一点？”

    含笑努力压住嘴角的笑容，攥了攥掌心的糖果。

    糖纸发出细细的声响，她故作平静道：“一点点吧。”

    于是她得到了第二颗糖果。

    (本章完)

