    影想了想，说道：“在阴刹门，我是一个独立的存在，如果非要说我有团队的话，我的团队就是整个阴刹门。”

    “你的意思是你以往在接了刺杀任务后，是阴刹门的情报系统给你直接提供情报？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”影点了点头，说道：“毕竟我的每个任务都是在不同的地方。”

    “明白了！”叶青点了点头，说道：“也就是说给你提供情报的是你们总部，你根本就没有和任何阴刹门的情报人员直接接触？”

    “是的！”影无奈的耸了耸肩，事实上，他自己也很清楚，他也仅仅只是阴刹门在刺杀行业中敛财的棋子而已。

    刺客榜前十的刺客，表面看似风光，其实也就是那么回事。

    如果不是因为自己会隐遁术的话，他在阴刹门也只是最基层的一员而已。

    叶青没再问什么，而是眯着眼睛看着影，似乎是在判断还能不能问出什么。

    过了好一会儿，他才收起了停留在影身上的眸光，扭头就向门外走去，不过才到门边时，他又停住了脚步，回头看了一眼影，微微一笑，说道：“你最开始的时候好像很好奇我是怎么知道阴刹门的吧？”

    “是的！”影老老实实的点了点头，不过他的眼神却有些茫然，不知道这家伙为什么又突然提起这个事情。

    “我可以告诉你，因为我是阴武门的少主。”叶青一脸笑意的说道。

    听到叶青的话后，影愣了愣，这家伙居然是阴武门的少主？

    这就难怪他会知道自己的身份了，毕竟阴刹门是从阴武门背叛出去的啊！

    阴刹门的很多运行的模式可以说都是借鉴阴武门的，阴武门要想查到他的身份还真是容易，他毫不怀疑阴刹门当中有很多阴武门派来的卧底。

    虽然阴刹门背叛的事情已经过去了那么多年，但是想必阴武门还是对当年发生的事情耿耿于怀的，随时想着抹去这个背叛的组织吧？

    当然，这些对影来说，其实都不重要，重要的是叶青告诉他自己的身份意味着什么。

    这混蛋告诉他这些，难道不怕他将叶青的身份泄露出去吗？

    他显然知道叶青为什么不怕他泄露秘密了，因为死人又怎么可能会泄露秘密呢？

    显然，叶青告诉他这些，是准备杀掉他啊！

    叶青没有再理影，而是直接走出了杂物间。

    影都懂了叶青的意思，阴海自然也都懂了，所以说阴海并没有跟着叶青出去，而是从身上掏出了一把匕首，走到影的面前，直接刺进了影的脖子中。

    虽然影交待了，但是在叶青看来，他还是必须死。

    不是因为叶青卸磨杀驴，而是叶青永远也无法容忍叛徒的存在。

    虽然当年的事情已经过去这么多年，影更不可能是当初的直接背叛者，但是在叶青看来，他加入了阴刹门，那也算是阴武门的叛徒。

    这看上去没有逻辑，没有道理，但是在这个世界上，强者的想法就是道理。

    叶青回到小别墅中，两女急忙站了起来，华娴珊问道：“审讯得如何？”

    叶青没有回答，而是吩咐道：“给我找一台笔记本电脑来！”

    “好！”

    华娴珊应了一声后，急忙转身走向自己的书房，片刻之后就将一台笔记本电脑抱了出来，交给了叶青。

    叶青接过电脑后，坐了下来，手指翻飞，开始捣鼓起来。

    看着满屏翻飞的数码，林佳怡一脸诧异的说道：“你这家伙居然懂电脑？”

    叶青没有回答，还是一脸专注的敲打着键盘。

    反倒是华娴珊轻轻一笑，说道：“呵呵！我这个少主不仅会懂电脑，事实上，在这方面很厉害的！”

    “他怎么厉害了？”林佳怡不解的问道。

    “你听没听说过黑客世界的一叶之秋？”华娴珊不答反问。

    “知道啊！黑客世界的第一黑客嘛！”林佳怡点头应道。

    “呵呵！”华娴珊又是一笑，朝着叶青努着嘴说道：“他就是一叶之秋。”

    “这怎么可能？”林佳怡不由的惊呼起来。

    不过片刻之后，她似乎就反应过来了，然后瞥了一眼叶青，说道：“难怪当初一叶之秋会突然出现帮助肖莹忆的肖氏集团抵抗黑暗中的手指，这一叶之秋是他的话，那倒不奇怪了。”

    显然，自从叶青出现在她的世界后，林佳怡对肖莹忆的关注就多了起来，毕竟要挖肖莹忆的墙脚嘛，自然得关注。

    所以她是知道当初肖氏游戏的服务器被黑暗中的手指给黑掉的事情的。

    华娴珊瞥了一眼林佳怡，说道：“不过他好像不想别人知道他的这个身份，所以你得保密！”

    事实上，华娴珊其实都不应该跟林佳怡说这些的，不过她也知道叶青今天带着林佳怡来私享时光，就没有想过对林佳怡隐瞒什么，所以说了也就说了，不过该有的提醒还是有必要的。

    “我明白。”林佳怡点了点头，虽然这是华娴珊告诉她的，但华娴珊何尝不是代表叶青呢？

    这说明了什么，说明了叶青是信任她的，她的心里是极其高兴的。

    既然叶青信任她了，那保密也是应该的。

    嗯……自己男人的秘密嘛，自然得保密。

    好吧，只是信任她而已，这女人就上升到了自己男人的高度，这也是没谁了。

    林佳怡朝着叶青努了努嘴，问道：“我还从来没有看到过这家伙如此认真的样子，他到底在做什么啊？”

    “我也不知道！”华娴珊无奈的耸了耸肩，她同样也很好奇少主在干嘛。

    虽然注意力在电脑上面，但是叶青还是听到两女的议论了的，他笑了笑，头也没有抬的说道：“我在编写一个监听手机的软件。”

    “监听软件，你要监听谁？”林佳怡一脸好奇的问道。

    “陈东！”叶青应了一声。

    “他一纨绔，你监视他干嘛？”林佳怡不解的问道。

    “呵呵！他可不是一般的纨绔。”叶青笑着应道。

    一旁的华娴珊眯着眼睛问道：“你审讯出了什么？”

