 小半个时辰，可不是什么很短的时间。

一般的侍女听说还得这么久，肯定会嘱咐几句快点送去，然后就回去复命了。

所以，倘若小花还执意留在这里，等粥做好再下药、再离开，那她的行为就显然是十分可疑的。

这可不是什么好事。

可若是按照常规设想，现在转身离开御膳房，那命的确是保住了，可药还没下呢！二公主殿下对这件事如此执着，倘若自己什么都没做就灰溜溜地回去，肯定没什么好果子吃！这可怎么办呢？

就在小花犹豫万分、想不到办法的关键时刻……她随意游弋的目光，忽然看到了什么东西。

那是不远处的一个台子，台子上，摆放着两个托盘，每个托盘上各有一个清洗干净的装粥的小砂锅。

小花清楚地记得，昨天她吃下的那碗雪莲粥，盛放用的器具，就是这一种砂锅。

这样看来，这两个砂锅，应该是为了等会盛放雪莲粥而准备的？

那么，如果能偷偷地把药提前下在放粥的砂锅里，岂不是也能达到同样的效果？

果然天无绝人之路啊——小花心中一喜。

她抬头扫了一眼，那边的两个御厨都还在灶台旁忙活着，刚好是背对着小花这边的——他们也根本不觉得小花这样侍奉在二公主身边的得宠侍女敢做什么坏事，所以对她根本没有丝毫防备。

小花悄咪咪地来到了那石台旁，仔细打量了一下这两个砂锅，只见砂锅是一模一样的，但两个托盘底下，好像各压着一张纸条。

一个纸条上写着：“小公主，明珠殿”。

一个纸条上写着：“二公主，玉凤殿”。

小花略一思忖就明白了，这应该是等会粥做好了，叫送粥的侍从来的时候，让侍从明白自己要把东西送到哪里去的。

明白了这一点之后，小花心中又是一喜。

要知道，如果没有这纸条，她就无法确定哪一份是给小公主的、哪一份是给二公主的，那她怎么确定要给哪一份下药啊？

万一下错了，岂不是偷鸡不成反蚀一把米？

而现在，确定了这一点，她就可以直接把药下在小公主那个砂锅里，然后都可以直接离开了——之后，等粥做好之后，侍从会直接把掺有毒药的粥送到小公主那里，这样还大大减轻了她小花的嫌疑。

真是太棒了——小花嘴角都忍不住上翘。

机会难得，她也没有犹豫，直接从身上掏出那个精致的小木盒，再打量了那边两个御厨一眼，见他们都还在专注地熬粥，就拿起木盒，打开盖子，揭开上面的密封用的玉片，然后，将里边的粉末全部倒在了小公主那个砂锅里。

倒完之后，她立马将盒子重新盖起来，收回身上，觉得大功告成。

可是，就在她露出笑容的同时，她看了一眼砂锅里，却忽然发现十分明显。

这砂锅是纯黑色的，而那粉末却是白色的。

白色的粉末，铺在黑色的砂锅里，看得当然是明明白白。

哪怕这石台附近比较暗，也绝对是能察觉出来的。

这样一来，万一御厨倒粥之前察觉到有问题，岂不是功亏一篑？

小花心里又是顿时一紧。

她紧张起来，快速地扫视了一下周围，想找个办法。

还真别说，几秒之后，她还真想到了一个办法——就在两三米外，有一个大大的水桶，水桶里是满满的清水，旁边放着一个瓢。

这应该是用来洗菜、清洁的水。

小花顿了一下，又看了一眼两位御厨的行动，确定他们没看过来，便快步来到水桶旁，轻手轻脚地拿起水瓢，舀了一小瓢水，回到那石台旁，往小公主的那个砂锅里一倒——大概是因为太紧张了吧，她倒的时候手稍微有一点抖动，有一半的水都落到了砂锅口之外，撞在砂锅口的外壁上，然后撒了一些到这石台里侧的地板上。

不过，纵使如此，还是有少许清水浇进了砂锅里，在砂锅底层铺了薄薄一层水面。

顷刻间，那白色的粉末，就被水给冲散，融解在了水里，水也差不多还是透明的。

这下看上去就好多了——这石台附近的灯光毕竟昏暗，哪怕御厨走到这旁边，也不一定注意得到这砂锅里有薄薄一层水。

而且就算注意到了，也可能只觉得是之前洗砂锅之后没把水倒干净，估计也不会提在意。

小花松了口气，连忙将水瓢放回去，然后赶紧离开石台旁，回到刚进这御膳房时所处的地方，对着两位御厨，道：“呃……既然还要那么久的话，那我就先回去了啊。

麻烦两位大厨尽可能快些，我家二公主殿下都有些等不及了。”

比较胖的那个御厨听到这话，转过头来对小花笑了笑，道：“没问题，等会一做好，我们立马就让学徒送过去。

保证以最快速度，请你让二公主殿下稍安勿躁。”

“嗯，好，”小花点了点头，转身就离开了。

……小半个时辰后。

粥终于熬好了。

胖子御厨将熬煮用的大砂锅端过来，准备把里面的粥倒到盛装用的小砂锅里。

他先把第一份粥倒到了小公主的那个砂锅里。

没有出现什么问题。

他也根本没有注意到，那砂锅里本来已经有一层薄薄的水面了但当他挪了挪步子，开始将第二份粥倒到二公主的砂锅里的时候。

“滋溜……”他倒到一半，脚下一滑，一个踉跄，差点摔倒。

但大厨毕竟还是稳的。

纵然半身差点摔倒，但手中的砂锅也没有放开，只是猛烈地在空中晃悠了一下，撒出一些粥来。

这些撒出来的粥落在了小砂锅的侧壁上和下面的托盘上，看着颇为恶心。

胖子御厨连忙站稳身形，小心翼翼地将还没倒完的大砂锅放在一旁的台子上，低头看了一眼，只见脚下的地面上有一些水。

“我去，怎么这里有水啊？

之前那几个学徒打扫的时候，也太不认真了吧？”

胖子御厨没好气地说道。

 