    空气瞬间凝结，上方的守军与下方的鬼魂骑士无声对望。

    望着下方穿着统一铠甲，造型基本一模一样的骑士大军，守军队长只感觉遍体生寒。

    猛然抓住旁边那个士兵，他摇晃着对方疯狂咆哮。

    “你不是说最多十个吗！为什么会这么多！为什么会这么多！！！”

    上万名四阶骑士，还是出了名难以干掉的鬼魂骑士，这都已经可以去和正规军作战了，又哪里是他们这群荒野小领主势力能够抗衡的！

    那名士兵此时也被吓傻了，只知道拼命摇晃脑袋，却根本说不出话来。

    看到这一幕的守军队长狠狠将他甩开，虽然满脸惊慌，却还没有彻底绝望。

    因为他们还有城墙呢！就算对方实力出众！就算对方数量繁多！

    可是骑兵不擅长攻城呀！这场仗还有的打！

    就在守卫队长强迫自己冷静下来时，下方的鬼魂军团突然有了异动。

    只看到黑雾再次弥漫，将整支鬼魂军团包裹在内。

    随后那密集的黑雾突然拔地而起，在所有守军惊骇欲绝的视线下，在半空中划过一道优美弧线，直接越过城墙坠入了城内。

    望着从自己上方飞过的黑雾，守卫队长只感觉脑中翁的一声，仅剩下了一个念头。

    完了！

    哗啦！

    飞入城中的黑雾刹那间扩散开来！将整座城堡笼罩在内！无数鬼魂骑士骑着黑烟化作的战马！手持标枪或是战斧疾驰杀出！

    不管是路过什么活物，哪怕只是一只鸡，也必然会挨上他们一下！

    望着那只被四五名鬼魂骑士追赶，却依靠灵活走位迅速逃开的母鸡，已经傻眼的守军们突然惊叫一声，疯狂跑向城门方向。

    “快！快开门！开门啊！”

    “开不开了！门在刚才已经堵死了！”

    原本准备用来当做防线的城墙，此刻却变成了死地。

    之前用来堵住村民们活路的城门，也在此时葬送了他们的活路。

    哀嚎之声此起彼伏，到处都是四处乱跑的人群，其中有城堡内的家眷，也有那些守军。

    有些守军在惊恐之下，甚至纵身跳下了城墙，想以这种方式逃掉。

    只是落到城外的他们，绝大多数都因为身穿盔甲的原因当场摔死。

    有一些侥幸没死的，也同样伤的不轻。

    而且就在他们准备挣扎着爬起来逃跑时，环绕在城外的黑雾中突然响起马蹄声，负责巡逻避免有活人逃掉的鬼魂骑士们策马冲出，一斧子便将他们连人带铠甲从中劈成了两截。

    领主府内，领主老爷正在惊慌失措的收拾着钱财，尤其是墙上挂着的六面旗帜。

    将所有东西全部装好后，他带领家眷匆匆忙忙想要顺着地道逃走。

    然而就在此时，旁边的墙壁突然炸开，一把标枪如同卫星定位一般，极其精准的贯穿了他儿子胸口，将其整个人带着飞出数米远，死死钉在了壁上。

    这一标枪就如同发起信号一般，紧随其后的标枪呼啸而至，墙壁瞬间布满缺口，房间内的众人也是死伤惨重。

    抱头鼠窜的城主老爷再也顾不得家人了，依靠着一件魔法护具的保护，硬吃了两下标枪的他，极速撞开房门冲出了房间。

    只是就在他冲出房间的刹那，低着头狂奔的他只感觉脑袋一疼，一屁股坐在了地上。

    而在前方，一只身高将近两米，全身披挂着黑色铠甲的壮汉，缓缓转头看向了他。

    刚才，逃跑中的领主一头撞在了他的身上。

    望着眼前不断散发黑烟的钢铁怪物，领主吓的惊嚎出声，手中抓着那件防御型魔法道具拼命的挥舞。

    看到这一幕，感受着那件道具上散发出的魔法波动，壮汉猛的翻了个白眼，用力一脚直接踢出。

    只听轰的一声，原本坐在地上的领主老爷如炮弹般飞出，至于他手中那个魔法道具所凝聚成的防御屏障，更是刹那间被踢的四分五裂。

    连续撞穿两个房屋，并在地上弹射了两下后，领主老爷终于翻滚落地。

    可还不等他挣扎爬起，一道黑影越过十几米从天而降，轰隆一声落在了他面前。

    身穿重甲的壮汉缓缓站起身，手中还拎着一把斩首大斧，正眼神凶恶的望着他。

    那样子！就仿佛是领主欠了他几百万一样！

    “不！不！不要杀我！我有钱！我有很多很多的钱！我还有这个！看到旗帜了吗！只要你拿着它去找帝国财务官！你就能换到一片很大很大的领地！非常大的领地！”

    望着在眼前疯狂摇晃的小旗帜，壮汉猛然翻了个白眼，抡起手中大斧轰然落下。

    领主的惨叫声戛然而止。

    一斧子连人带旗帜砍成两截的壮汉，则是骂骂咧咧的收回了武器。

    “真他娘的晦气！老子好歹也是一个领主级别存在！手底下好歹也有上万人！不敢说兵强马壮！但也绝不是什么软柿子！之前抽到预备部队也就算了！这次又抽到了这么破一个目标！我是得罪霉神了吗我！”

    就在这位鬼魂骑士领主骂骂咧咧之际，五道黑雾突然从他身后涌现。

    四名有男有女的年轻鬼魂骑士，与一个风韵犹存的女性鬼魂骑士从黑雾之中走出，其中一名少女刚现身就开口抱怨。

    “父亲，这里根本没什么油水可捞呀，指望靠这种小地方让我们成为十阶领主根本就没戏嘛。”

    壮汉闻言翻了个白眼。

    “点背有什么办法，那些得到好地方的家伙，一个个跑的比兔子都快，根本不给我过去商量的机会，我能有什么办法？”

    后方那位美妇鬼魂骑士，此时眼珠突然一转，似乎想到了什么。

    “夫君，路过的时候我看到一座小城，里面人似乎蛮多的，不如…………”

    “这……这好像不符合规矩吧？”

    “那座城又不是旁人的目标，咱们又没有抢别人的猎物，有什么不符合规矩的？马无夜草不肥呀老爷，否则指望这种小地方，猴年马月才能让孩子们成为独挡一面的领主？到时候他们的实力如果没能提升起来，恐怕也会影响到姥爷您的计划吧。”

    此话一出，原本还在犹豫的鬼魂骑士领主瞬间拍案决定。

    “好！老四你在这里清剿战场！任何一个活的东西都不许给我放过！知道没有！”

    四个孩子中最小的那一个。闻言表情瞬间一垮。

    “啊？又是我呀！”

    “废话！这里你最小！不是你能是谁！不许发牢骚！”

    “是～～～”

    “其他人跟我出发！”

    “是！”

    黑雾散开，大量骑兵越过城墙，朝着远处那座城池冲去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>