    “对面……当真准备一夜都不歇息啊？”

    在一堵土墙后，一名叛军什长怀着谨慎之心，小心翼翼地窥视着仅十丈远的敌军阵地。

    他清楚看到，对面的昆阳卒也像他一样，趴着土墙窥视着他们。

    彼此都不敢松懈，毕竟双方的阵地相距太近了，仅仅十丈距离。

    这个距离，一旦有一方放松警惕，待另一方发起偷袭时，那是绝对反应不过来的。

    “噗——”

    一支不知从哪里冒出来的箭矢，噗地一声射在他面前的土墙上，溅起的泥灰迷了叛军什长的眼睛。

    “该死，有弩手放冷箭！……反击！反击！”

    叛军什长一边赶紧举着盾牌蹲在墙后，一边下令手下的弩手进行反击。

    天晓得那个卑鄙的弩手究竟躲在哪里放冷箭？

    接到命令的叛军弩手们朝着两侧楼屋的屋顶，甚至是朝着对面的昆阳方阵地，发动了一轮乱射，不求杀敌，只为警告对方：我方也有弩手！莫要两败俱伤，破坏了好不容易来临的夜晚。

    片刻后，四周重新安静下来，叛军士卒们躲在土墙后静静观望了一阵，见再无什么动静，这才又回到那堆篝火旁。

    “该死的！”

    在一根捡来的破凳子上坐下，那名叛军什长带着火气抱怨道：“明明是咱们包围了昆阳，怎么弄得，反而给昆阳人包围了似的……”

    这话，简直是一语道出了昆阳城内所有叛军将士的心声。

    按理来说，他们义师攻破了昆阳人的南城墙，连城内都占领了约八分之一，理当是昆阳人在他们的包围下瑟瑟发抖才对，可事实上呢，却是他们义师将士在昆阳人的偷袭威胁下惶恐不安，连觉都不敢睡，生怕昆阳人从什么地方冒出来，取走了他们的性命。

    听到这名叛军什长的话，篝火旁的众叛军士卒也是唉声叹息起来。

    不得不说，从攻破昆阳人的城墙到眼下被迫与昆阳人展开巷战，众义师将士们的心情可谓是从高空一路跌到了低谷。

    他们原以为攻破城墙后，昆阳人就会放弃抵抗，介时他们就可以在城内庆功，以及享乐——唔，写作享乐，读作施虐，他们可是有满腔的怨恨想要发泄在昆阳人身上。

    但残酷的现实却让他们明白，别说对昆阳人施虐、报复，他们甚至未必能让昆阳人屈服。

    忽然，有一名士卒询问坐在篝火旁的老卒道：“老崔，你们当初打召陵的时候，也像昆阳人这样难缠么？”

    被问及的老卒老崔正默默咀嚼着毫无滋味的干粮，闻言摇了摇头，说道：“召陵人也很顽强，但在城墙被攻破之后，他们就放弃了抵抗，而昆阳人……”

    他戛然而止，任谁都能看到他脸上的不安之色。

    见打过召陵之战的军中老卒都出现了不安，篝火旁的气氛变得更加沉重。

    或有一名年轻的士卒小声说道：“咱们干嘛要跟昆阳人死磕？我听说，这昆阳不过是一座小县，既不富裕，也没有太多的存粮……”

    见这名士卒有质疑军中将帅决定的苗头，叛军什长咳嗽一声，瞪着眼睛警告道：“莫乱说话。”

    那名士卒缩了缩脑袋，不敢再说话了，而气氛，也变得愈发沉闷。

    见此，那名叛军什长叹了口气，告诫众士卒道：“总之，睡觉时睁一只眼吧……”

    说着，他站起身来，准备再到土墙边窥视一下对面昆阳卒的动静，然而就在他起身的同时，两支冷箭嗖嗖同时射了过来，一支划破了他的额角，一支命中了他的咽喉。

    “唔……”

    发出一声痛苦的呻吟，叛军什长扑通一声倒地，瞪大眼睛，双手死死地握着喉咙，但终究还是死了。

    篝火旁的众叛军呆了一下，旋即立刻炸了锅。

    “卑鄙的昆阳人……”

    “混账东西！”

    他们怒骂着展开了报复。

    不光愤怒，他们还有惶恐，因为他们也不晓得下一个被冷箭射死的会不会是自己。

    但他们充其量只能用弩射报复对面阵地的昆阳卒，因为他们根本找不到射杀了他们什长的‘神射手。’

    而与此同时，在不远处的昆阳卒阵地里，旅贲营二营营帅鞠昇正在前线的第二道土墙后打盹，在听到对面的叫骂后，他睁开眼睛问道：“对面怎么回事？”

    他身旁一边站在土墙后窥视远处的士卒回答道：“听对方叫骂，似乎是咱们的神射手，射死了对面的一名什长。”

    “哦。”

    鞠昇恍然地点点头。

    站起身拍拍身上的尘土，眯着眼睛窥视对面。

    他也不知该如何解释此刻的心情，只知道心情十分复杂。

    但有一点是肯定的，既然他已投诚了昆阳一方，那么他自然希望昆阳方能取得胜利。

    就在他窥视对面之际，或有士卒小声说道：“营帅，那孙秀来了。”

    鞠昇回头一瞧，当即便看到孙秀带着几名士卒朝这边走来。

    “孙将军。”他放低姿态主动打起招呼。

    “鞠营帅。”孙秀亦回了礼，神色很是复杂。

    作为南阳军的一员，他历来对那些自称义师的家伙抱有敌意，哪怕对面鞠昇已投降昆阳，他心中的芥蒂依旧不会消除。

    不过考虑到这鞠昇已经摇身一变成为了黑虎众的一员，而且还成为了旅贲营二营的营帅，哪怕是看在周虎的面子上，孙秀也得报以几分尊重。

    更何况，今日白昼这鞠昇打地确实不错，进退有度，很完美地履行了某位黑虎贼首领‘利用层层土墙防御消耗叛军人数’的战术。

    “咳。”

    在轻咳一声后，孙秀道出了来意：“方才我收到周首领的传讯，周首领要见你，了解一下敌我眼下的状况，你去汇报吧，我替你顶一会。”

    “是!”

    鞠昇抱拳应道，没有拒绝孙秀的好意。

    毕竟，事实上孙秀才是这条南街的守将，他只是先锋官，与对面的曹戊类似。

    吩咐麾下的士卒暂时听从孙秀的命令，鞠昇立刻直奔那位黑虎贼首领所在的地方。

    而此时，赵虞已不在黑虎义舍，因为黑虎义舍位于城东南的次要街巷，而今日下午由于张奉防守不利，失去了半个东南城区，黑虎义舍已经在叛军的攻击范围内了。

    于是乎，赵虞干脆搬到了县衙，而这，也是县令刘毗与县丞李煦的要求——这场仗打到如今，这两位生怕这位黑虎贼首领死了，毕竟那样昆阳就真的彻底完了。

    来到县衙，在几名负责值守的黑虎贼的‘请入’示意下，鞠昇来到衙内，来到了原本县令审理案子的前衙衙堂。

    只见此时在衙堂内，赵虞正坐在原本属于县令的位子上，而在他面前，则立着两人，分别是西城墙守将马盖与东城墙守将王庆。

    鞠昇进屋的时候，马盖正在向赵虞汇报：“……暂时西城墙还可以守，但叛军对于夺取西城墙非常执着。今日，城外的黄康拼命催促绿林贼攻城，对我西城墙造成了很大威胁，我恳请增派一支援军……”

    赵虞微微点着头，忽然瞥见了进屋的鞠昇，抬手示意鞠昇在旁稍后，旋即问王庆道：“东城墙那边呢？”

    “还行。”

    王庆依旧是老样子，吊儿郎当地说道：“东城墙的县卒，慢慢地有点样子了，石原、陈贵那两个小崽子干得也还凑合，我东城墙的压力倒不大，关键在于东南城区……那个张奉，我觉得你还是换个人吧，那家伙不行，下午，那群叛军都要打到我背后了。”

    『换谁？』

    赵虞微微摇了摇头。

    他也知道张奉能力不足，尤其是‘退居二线’后，早已失去了旧日的血性，整个人也是养的白白胖胖的，要不是实在没人了，他也不至于让张奉顶上去。

    “我会提醒张奉的。”

    赵虞平静地说道。

    一听这话，王庆就猜到赵虞没有换人的想法，带着几许不快发着牢骚：“那我就只能叫那群小崽子一只眼看着面前，一只眼看着背后了……但愿不会因此丢了东城墙，坏了大首领的大计。”

    赵虞毫不在意王庆的牢骚，笑着说道：“有我王左统领坐镇，东城墙怎么会丢呢？”

    王庆愣了一下，语气一时间有些支吾：“那是自然。”

    『这家伙还是很好对付的……』

    赵虞心下暗笑一声，旋即正色说道：“好了，两位先回去吧，关于你二人所说的事，我会加以安排……”

    其实王庆与马盖也已注意到了鞠昇，听到这话，便识趣地离开了。

    当然，在离开前，二人自然也不忘跟鞠昇打声招呼。

    “大首领。”

    待马盖与王庆离开之后，鞠昇上前一步，抱拳行礼。

    赵虞站起身来，笑着说道：“请你来没别的意思，我只想听听，你关于今日的巷战有何想法。”

    “想法？”鞠昇有些迷惑，在看了一眼赵虞后，犹豫说道：“我认为，大首领提出的‘巷战’，十分高明……”

    “我可不是让你恭维我。”赵虞笑着打断道。

    “不不，末将是出自真心。”鞠昇讪讪地解释了一句，旋即正色说道：“首先，通过今日的交战，已证明巷战是非常高明的战术，若运用得当，我方甚至能以少量的损失对叛军造成巨大的伤亡，末将眼下的最担心的一点，就是叛军放弃攻占昆阳……”

    他偷偷看了一眼赵虞，继续说道：“虽然末将此前在刘德麾下，但对于关朔的为人，末将亦稍有了解。若关朔认为无法彻底攻陷昆阳，或者伤亡太大，我怀疑他放弃继续攻城。而一旦他放弃攻城，他必然会放火烧城，作为报复。介时，我昆阳将面对灭顶之灾。”

    “唔。”

    赵虞满意地点点头。

    因为鞠昇所言，也恰恰是他最担心的事。

