    第120章 主动的七师姐！【求推荐，求收藏！】

    叶辰离开了之后，看着七师姐道：“我们在这成功住几日吧，顺便在打听一下几个师姐的消息。”

    七师姐点了点头。

    叶辰就带着七师姐来到了客栈。

    这时候，叶辰来到了前台，笑了笑道：“给我们两间上好的客房。”

    这时候，掌柜的有些不好意思的看着叶辰道：“公子，小姐，不好意思，我们的天字号客房只有一间了，要不公子要两间普通一点的客房？”

    叶辰微微皱了皱眉。

    这时候，赵夕瑶一把拍在了桌上。

    “老板，不用了，一间就可以了，给我们开一间吧！”赵夕瑶立即道。

    掌柜的看着这对郎才女貌的可人，立即意味深长的笑了笑道：“好的，给二位最后一间雅间，放心吧，绝不会有人打扰到二位的。”

    这时候，一个小二走了上来，领着叶辰和七师姐来到了客房之中。

    来到了客房之中。

    赵夕瑶立即就躺在了床上，四仰八叉的说道：“哎，好累啊！”

    叶辰没好气的笑了笑，“你累什么，一直都是我在御剑飞行的。”

    这时候，七师姐坐了起来，看着叶辰，认真道：“小辰，你看，这天色也晚了，不如，我们来做你和大师姐做的事情吧！”

    这时候，叶辰露出了惊讶的神色，看着七师姐。

    难道七师姐那天不是开玩笑。

    七师姐真想和自己......？

    “七师姐，这不好吧。”叶辰说道。

    这时候，赵夕瑶看着叶辰道：“哼，你和大师姐都可以，和我为什么就不行......？”

    “还有，你把大师姐和三师姐揉的这么大？但是我的......”

    七师姐看着自己那并不是很大的峰峦说道。

    虽然不大，但是在叶辰的努力之下，也不是特别小了。

    至少，一口绝对吃不下。

    叶辰看着自己的七师姐笑道：“师姐，其实这里大，也是看天赋的，后天虽然有作用，但是大师姐和三师姐都是先天的呀！”

    “说实话，大师姐和三师姐这么大，多半原因绝不是因为我，因为对于你们的发育，我花在你身上的时间最多！”叶辰立即道。

    其实，叶辰说的也是事实。

    自从七师姐搬来和叶辰住在一起。

    叶辰几乎每天晚上都帮助七师姐发育。

    那座平平无奇的飞机场，都在叶辰的努力之下变成了两座小山包了，但是七师姐似乎还不满足。

    这时候，七师姐站了起来，主动的对着叶辰便亲了上来。

    七师姐亲着叶辰，然后轻轻道：“小师弟，你的剑.......”

    叶辰看着这如狼似虎的七师姐。

    虽然他不强求自己的师姐。

    但是若是她们主动送上门来，这时候不吃，自己还是人吗？

    这时候，叶辰一把将七师姐推到在了床上，然后亲着七师姐，他的手也没闲着，在七师姐的身上上下其手。

    这时候，叶辰在七师姐的耳边轻轻问道：“师姐，真的可以吗？”

    赵夕瑶在这个时候，闭着眼睛，似乎任由叶辰欺负。

    但是忽然，她有些犹豫不决，连忙问道：“叶辰，会很疼吗？”

    叶辰看着七师姐，笑了笑道：“应该有些疼吧！”

    “不行，那我不要了！”赵夕瑶立即后悔了。

    这时候，叶辰看着自己的七师姐笑了笑道：“若是一只小白羊自己来到了大灰狼的面前，大灰狼正要吃她的时候，小白羊说不要了，大灰狼会放过她吗？”

    这时候，七师姐有些后悔了。

    其实，她还未准备好。

    只不过是有些吃叶辰和大师姐的醋。

    所以才想.......

    但是，现在，她后悔了。

    她还没有那样的觉悟。

    虽然她也喜欢叶辰，但是真正到了上战场的时刻，她退缩了。

    “小辰，那个.....我真的不想要了。”

    叶辰看着七师姐楚楚可怜的样子，有些不忍心了。

    他看着七师姐，感叹了一声道：“你看，都怪你，变成这样了。”

    七师姐有些愧疚，附在叶辰的背上，看着叶辰眼睛道：“小辰......那个......用......用手成吗？”

    .............

    第二天。

    阳光照射了进来。

    赵夕瑶趴在了叶辰的身上。

    两人昨夜都有些累，所以今早睡得比较沉。

    虽然睡得沉，但是像叶辰这种修为的人，若是有任何一丝风吹草动，他都会立即知道。

    其实叶辰可以不用睡觉的，只不过，他前世就比较喜欢睡觉，所以现在穿越过来，即是修行可以代替睡觉，但是叶辰还是选择睡觉。

    叶辰只想快快乐乐的活着，每天修炼之后，划水摸鱼，做一只咸鱼就好了。

    他不追求名垂青史，也不追求实力通天，他只想要多活一些时间，多和自己的七个师姐，做一些快乐的事情。

    两人起来了，赵夕瑶伸了一个懒腰。

    这时候，叶辰笑了笑道：“穿好衣服，今日我们去城中打探一下消息。”

    赵夕瑶点了点头。

    叶辰虽然要找到自己的五个师姐。

    但是，现在叶辰没有自己师姐的任何信息，所以只能去问问了。

    不过，叶辰也不着急，虽说此行是为了找自己的师姐，但是出来历练也是真的。

    所以，一边历练，一边找师姐。

    叶辰也是以一种一边游玩，一边修炼，一边找人的态度进行的。

    作为一条咸鱼，一切随缘就好。

    他不相信自己和几个师姐的缘分那么浅。

    叶辰他们走出了客栈。

    这时候，他们忽然看到他们昨天喝茶的那边，茶馆的地方有些骚乱。

    叶辰他们走了过去。

    这时候，只见昨天那个老先生趴在了地上。

    那个小姑娘抱着自己给她的琵琶，被一个壮汉抱着，在疯狂的挣扎。

    一个大汉还在那位老先生的身上拳打脚踢。

    难道是因为讲故事一直断章，所以被人打了？

    很显然，不是因为这样。

    只见那大汉用脚踢着那老先生道：“老东西，你到底还不还钱？你不还钱，我们就把你孙女卖到青楼去，让她做妓女，替我们赚钱！”

    说书先生连忙道：“我把我所有的钱都给你们了，求求你，求求你放过我孙女吧！”

    “就这么一点钱吗？你知道你儿子生前欠我们多少钱？”那大汉立即将那老先生踢飞。

    (本章完)

