    金丹人魔，并非皆由金丹修士堕落成魔。

    实际上，自两千年前，中土仙道开始镇守万妖窟以来，堕落入魔的金丹修士屈指可数，且都很快便被各派联合出手，不惜代价斩杀。

    所以万妖窟中的金丹人魔，一般都是道基境修士，在堕落入魔之后，受魔气催谷，成长起来，拥有了金丹境的实力。

    当然，这般成长起来的金丹人魔，并没有真正修炼出金丹境界，空有力量，而无境界，其实际战力比起真正的金丹，无疑是会弱上许多的。

    且他们力量源于妖魔渊魔气，并不完全归属他们自己。亦会受魔气驱使，做出许多不理智的事情。

    但再怎么不理智，它们也不会彻底违背其贪生怕死的本能，做出舍身赴死的壮举。

    真有这等慷慨赴死的壮烈之志，又岂会堕落入魔？

    所以孙玉成才会说，金丹人魔舍身自爆，乃是违背了它们堕落的初衷，属实不可思议。

    当然，无论赵牧阳还是孙玉成都知道，此事其实还有另一种解释：

    受魔气侵蚀而成的妖魔，天然就会受到来自妖魔渊“真魔”的位阶压制。

    在真魔面前，普通妖魔可以说生死不由自主。

    一旦被妖魔渊真魔强行驱使，金丹人魔再不甘不愿，也只能赴死！

    不过真魔问题，先不作考虑——在确定属实有真魔出现前，最好不要胡乱猜测，乱下定论，否则只会制造恐慌、搅乱人心。

    所以赵牧阳只道：“我也觉不可思议，但事实便是如此。那金丹人魔十分果断，毫不犹豫，舍身一击，摧毁了我们的船。”

    “此事定然有诈！”孙玉成眉头紧皱，脸色难看：“你我两派航线，都被妖魔找准，提前设下埋伏，更有金丹人魔，违背常理作舍身一击……此举非同寻常，不可等闲视之！”

    赵牧阳道：“依孙前辈之见，此事该如何处置？”

    孙玉成沉吟一阵，断然道：

    “你们的船既已坠毁，那便让玄阳弟子乘坐我妙法派飞船，我先将玄阳弟子们送回玄阳城。你我联手，回程当能更有安全保障。送玄阳弟子回城后，便请赵将军陪我前往本派灵矿，助我接应那里的历练弟子。如此安排，赵将军以为如何？”

    倘若孙玉成要求玄阳弟子们上船后，先去妙法派的灵矿，接应妙法派弟子，再送他们回玄阳城，那赵牧阳决计不会答应——他同倪坤一样，并未对孙玉成彻底释疑。

    但现在孙玉成的安排，是先送玄阳弟子返回玄阳城，再让赵牧阳陪他前去妙法派灵矿接应妙法派弟子，这个安排，就让赵牧阳颇为心动了。

    此地距离玄阳城，直线距离已然不远，不到六百里。

    不过途中有诸多死地、禁地，需要大范围绕行，实际路程超过了两千里。

    即使加持各种辅助法术后，炼气境弟子们能以比奔马更快倍余的速度，一气不歇地长程跋涉，想要回到玄阳城，亦至少需要整整一天一夜。

    而在万妖窟的野外，在行程路线已经暴露，遭遇了妖魔伏击的情况下，这一天一夜的时间，足以发生诸多意外。

    沉吟之中，赵牧阳神念一扫妙法派楼船，发现船上只有几个驾驭楼船的道基境修士，并无其它不妥，心中便已有所意动。

    正要应下时，站在他身后旁听半晌的倪坤突然说道：

    “孙前辈，弟子有件古怪宝物不识得，赵将军也不认得。听闻孙长老乃妙法派年龄最长、辈份最高的长辈，见多识广、阅历如海，弟子便想冒昧请教孙长老，是否识得这件宝物。”

    孙玉成一怔，看了倪坤一眼，问赵牧阳：“这少年是？”

    “他叫倪坤，是我道兵院弟子。”赵牧阳微微一笑，“此子有些莽撞顽皮，冒昧之处，请孙前辈见谅。”

    他知道倪坤不会无缘无故这般作态，因此非但未曾责备倪坤贸然开口插话，言下之意还有几分请孙玉成答应倪坤请求的味道。

    “既是赵将军麾下道兵，倪坤你有何宝物不认得，只管拿来我看。”孙玉成和蔼道：“孙某人虚长几岁，或许认得。”

    倪坤上前一步，摊开右手，将掌心亮给孙玉成：“孙前辈请看……”

    孙玉成拿眼一扫，却见倪坤掌中空空如也，不禁一怔：“你那古怪宝物，是隐形之物？”

    “呵呵。”倪坤一笑，五指蓦然合拢，陡握成拳。

    轰隆！

    一道堂皇正大的镇魔雷音，于他五指握拳之时，自他掌心之中滚滚而出，四面轰传开去。

    雷音入耳，孙玉成浑身一僵，双眼一片茫然，耳窍、鼻窍之中，竟溢出滚滚黑气！

    “果然有诈！此人是魔！”

    倪坤暴喝一声，踏前一步，右拳猛地拉开，如拉满一张劲弓，朝孙玉成脸上狂轰过去！

    吃我盟友碎颜拳！

    其实从开始到现在，倪坤都未曾从孙玉成言辞、语气、表情乃至气息当中，察觉出任何不妥。

    他甚至都感觉不到孙玉成的敌意。

    但他还是出手试探了。

    因为感觉不到敌意，其实还有另一种解释——孙玉成对他倪坤，的确并无任何敌意。因为堂堂一位金丹修士，哪怕只是金丹初期，哪怕实力有点水皮，也不可能将一位道兵弟子放在眼里。

    既然视倪坤如无物，又怎可能对他有敌意？

    就算孙玉成真有敌意，那敌意，也只会针对赵牧阳。

    所以任倪坤无名功法的“敌意感知”如何强大，亦无法从孙玉成气息之中，察觉到一丝针对他自己的敌意。

    倪坤当然明白这一点，所以才会出手试探。

    就算试探错了，那也没什么大不了的。

    他只是个小辈弟子，若孙玉成没有不妥，他“掌中雷霆”爆发的雷音，对孙玉成根本不会造成任何实质伤害，顶多只能算一个恶作剧。

    就算有戏弄盟友长辈之嫌，但孙玉成终究不是倪坤的直系长辈。赵牧阳最多碍于盟友面子，罚倪坤面壁几个月而已。

    为求万无一失，为释心中疑惑，为同门手足的安全，区区几个月面壁的惩罚，倪坤压根儿不在乎。

    所以他出手了。

    雷音一震，孙玉成原形毕露！

    而此时倪坤与孙玉成的距离，只有几步之遥。

    以倪坤如今修为，只要脚踏实地，十丈之内，正常的金丹初期，他都可能一举扑杀，更何况孙玉成这被他雷音震慑的“人魔”？

    轰隆！

    震耳欲聋的雷霆怒震声中，倪坤铁拳如劲弓拉满，狠狠轰在被雷音震慑得身躯僵直、头脑一片空白的孙玉成脸上。

    嘭！

    一声爆响，孙玉成面庞扭曲、褶皱、龟裂，最后轰然破碎。

    漫天碎片，咻咻尖啸着，如同出膛的霰弹，呈喷溅状向着后方散射出去，直飞出数十丈远。

    【求勒个票~！】

