    星期四早晨，权威媒体爆出了周曼莉被全面封杀的消息。

    被定性为劣迹艺人，不仅是不能演电影，不能拍电视剧，不能上电视台的综艺节目。媒体发出的消息中，特别指出，是不能给她提供任何在网上露脸的机会！

    这真是彻底封杀了，相当于网上带货直播也不行了，代言产品也行不通。

    虽然这个消息比夏清浅预想的要晚来了几天，但是让周曼莉糊得彻底，还是令她十分开心。

    她觉得自己好长一段时间以来的布局、努力没有白费，等来了想要的结果。

    周曼莉这个恶毒小三，不能在网上有任何露脸的机会，厉一宁这个最大的靠山也与她划清了界限。

    而贺纪山则是因为下药事件与她闹掰了。

    当时，牛晓庆的这个移花接木之计用得妙。

    既让周曼莉栽了跟头，当众挨贺夫人鞭笞。又把下药之事嫁祸给她，让贺纪山彻底对她失望，在贺夫人敲敲边鼓的帮衬下，两人迅速划清界限。

    没想到，这次报仇还得到了一个副产品，叶妮娅抑郁了！

    哈哈哈哈……

    这段时间，夏清浅因为忙着找周曼莉和叶妮娅母女俩报仇，一直没有回傅氏老宅去探望爷爷奶奶。

    报仇告一段落，是时候了。

    周六，她预定全家去傅氏老宅看望傅老爷子和傅老夫人。

    傅景琛本来安排了加班，夏清浅就撒娇，让他把与两个宝宝的亲子活动时间调换到周六上午，这样，他们一家人去傅氏老宅。

    亲子活动就安排在老宅的东院进行，这样既不耽误看望傅老爷子和傅老夫人，也没有占用两个宝宝的亲子活动时间。

    傅老爷子和傅老夫人得知他们一家四口要回老宅过周末，高兴得合不拢嘴。

    吃完早点，就不呆在正院，直接去到东院等着。

    夫妻俩带着小九九和小安安回到东院时，两位老人已在东院了。

    夏清浅和傅景琛两人对望一眼，幸好一家人出发得早，否则就会让两位老人家等许久了。

    两个小宝宝能认得人，当保姆和育婴师抱着孩子进屋时，两个小家伙与老人粘乎了一阵。

    两位老人高兴得要抱宝宝，夏清浅让抱走了，两个小宝宝现在好重的，她怕老人的身体受不了。

    夏清浅从滨城给爷爷奶奶带了一些特产美食，奶奶现在不敢吃点心，就赏给了屋子里的下人们。

    傅景琛给老爷子带的是滨城的古玩核桃，老爷子现在对这玩意儿挺有兴趣的。

    过了一会儿，育婴师来催，让夏清浅夫妇两人去上亲子活动的课。

    老爷子和老夫人一听，这个好。

    老夫人墨如惠表扬夏清浅：“做父母的就该拿出一些时间来陪宝宝，千万不能因为工作和生意而冷落了孩子。赚钱为啥？天大地大没有宝宝大！”

    傅老爷子直接从沙发上站起来，招呼大家：“我们一起去活动室！”

    夏清浅感觉周身被温暖包裹，每次和老爷子、老夫人相处，就有一种回到了外公外婆身边的错觉。

    今天的活动是动作训练。

    首先拧瓶盖儿。

    照例是傅景琛和小安安一组，夏清浅和小九九一组。

    大人先示范，然后小宝宝照着做。

    训练宝宝的小肌肉动作和手眼协调性。

    夏清浅带着小九九，一会儿小九九就玩得熟练，母子两人玩得不亦乐乎。

    傅景琛那边，小安安好半天没学会，因为人家压根儿就不学，专找爸爸瘪嘴撒娇。

    这一轮小九九获胜，两位老人家在这里给重孙子加油，当啦啦队。

    接着是教宝宝招手、摆手以及这两个动作的应用。

    两个宝宝都会这两个动作，挺熟练的。

    训练老师教了几个应用。

    比如：爸爸给你讲故事，好不好呀？

    如果同意，就用招手表示“好呀！”如果不同意，就用摆手表示拒绝。

    这一轮，小安安可比小九九会用。

    老爷子和老夫人乐得开怀大笑，有萌宝的日子，真是美！

    临近中午时分，管家康伯来东院了。

    “恭喜老爷子！恭喜老夫人！二少奶奶要生了！”

    康伯带着一队下人过来贺喜，两位老人激动得像小朋友一样击掌相庆。

