
　　看到左边有二十几人，李云生非常满意，仔细的数了数，一共是二十三人，于是对着投降的人说道：“既然你们投靠了我，是不是要给我一个保证，按照我们中国人的话，就是交一张投名状。”

　　站在左边的日本兵们，你看看我、我看看你，都不知道该说什么，最后一个上尉大着胆子问道：“长官，你打算要我们怎么做，要如何给你投名状。”

　　开口的上尉叫做佐佐木太郎，此人胆小怕事，又爱惜自己的生命，刚刚也是他第一个走到左边。

　　佐佐木太浪一开口，李云生就认出了这个第一个投降的日本兵，于是态度和蔼的说道：“你放心，不会让你做什么难事，只是一件非常简单的小事。”

　　“长官，到底是什么事啊。”

　　“也没什么，就是甲板上还有这么多人，他们既然不肯投靠我，那么也没有用了，所以你可以随意的选择一个人，然后亲手干掉他。”

　　李云生的话一说完，佐佐木太郎马上露出吃惊的表情，他做梦也没有想到，会遇到这种情况。

　　佐佐木太郎虽然懦弱，而且胆小怕死，可也知道一旦这么做了的后果，毕竟投降还情有可原，可要是把屠刀挥向自己的战友，这是任何人都不耻的，所以有些犹豫

　　看到这个小鬼子漏出犹豫的表情，李云生笑着问道：“怎么了，难道这个要求很让你为难么。”

　　李云生的脸上虽然再笑，可目光中却带着一丝冷意，还有些压迫的意味，看的佐佐木太郎胆战心惊，马上害怕了起开。

　　既然已经投降了，又看过李云生残忍的手段，佐佐木太郎把心一横，干脆的说道：“长官别误会，没有什么为难的。”

　　李云生满意地说道：“不错，这有什么为难的，你看看这些人当中，有没有跟你不对付的，正好利用这个机会干掉他，好好的出一口气。”

　　佐佐木太郎反应很快，马上把目光看向了跪着的人，然后向一个海军少佐走去。

　　海军少佐是佐佐木太郎的上级，而且脾气十分不好，经常打手下的耳光，很多人都被他收拾过。

　　而佐佐木太郎，因为胆小的原因，自然没少挨过耳光，又被李云生逼迫，自然要拿少佐开刀。

　　少佐也不是个傻子，他听道李云生和佐佐木太郎的对话，马上担心了起来，当看到佐佐木太郎走过来之时，马上大声的叫道：“我愿意投降，”然后挣扎着站了起来，想要跑到左边。

　　可是已经晚了，李云生现在需要让佐佐木太郎亲手杀了少佐，这样才会给投降的人一种感觉，就是能够有机会投降，也是件不错的事，于是马上说道：“机会已经给过你了，可你没有抓住，而我只需要二十几个俘虏，剩下的人都要被丢进海中。”

　　跪在地上的日本兵听到这些话，马上脸色大变，毕竟谁都不想被喂鲨鱼，连忙开始挣扎起来。

　　不过早有准备的特工们，很快就把人全都控制住，这些人的挣扎，没有引起半点波澜。

　　李云生很满意自己这番话的效果，就对着跪在甲板上的人说道：“你们也不是没有机会，万一有人没有动手，你们就可以顶替他。”

　　说完这些话后，李云生看了看佐佐木太郎，又看了看站在左边的人。

　　随着李云生的话一说完，站在左边的人，脸色不断的变化，并有一些庆幸之意，表现最明显的就是佐佐木太郎，他毫不犹豫的上前，然后拿起地上的短刀，果断的捅入少佐心口。

　　少佐抽搐了几下，然后不甘的躺在甲板上，很快就绝气身亡。

　　佐佐木动手以后，站在左边的其余人，都开始对旧日的战友下手，很快甲板之上便被献血染红。

　　所有投降的日本人，全都杀了自己旧日的战友，而原地跪着的，只剩下舰长和他一个手下。

　　这两个人的心中一片悲哀，没想到会落到这个结果，他们深知自己已经没有活络，也没做任何无谓的反抗，只是在那里闭目等死。

　　看着两个人的反应，李云生笑了笑，心中不屑的想到，所谓的武士道精神，也不过如此，只不过是给一些底成的士兵洗脑，让他们成为战争工具罢了。

　　不过日本的军官们，很少有受到影响的，而且李云生发现，在日本人当中，官越大的人，就越是怕死。

　　看着甲板上仅剩的两个日本人，李云生突然有了一个好主意，于是开口说道：“你们两个人，也有一个活命机会，只要干掉对方就可以。”

　　李云生的话一说完，两个人马上睁开了眼睛，大佐的目光还可以，可另外一个人，目光就有些激动，看着大佐的目光，也有一些杀意。

　　看到两个人的表情，李云生马上让人给他们解开绳子，并给他们每人一把短刀，然后静静地看着他们。

　　不活这种情景可不多见，所以李云生的一帮手下，还有刚刚投降的日本人，全都靠了过来，把这两个人围在中间，幸灾乐祸的看热闹。

　　尤其是之前受了一肚子气的王民和周武，更是笑容满面的看着两个日本人，想要好好看一下这场争斗。

　　日本人的反应也没有让人失望，当他们拿到短刀时，马上凶狠的向对方攻击。

　　在两个人当中，大佐年纪大些，自然是体力稍差，不过却是战斗人员出身，有一些战斗经验，而另一个人虽然年轻力壮，却不是战斗人员，所以两个人斗的是旗鼓相当。

　　最后还是大佐技高一筹，看准了一个机会，果断的杀死对方，然后把目光看向了李云生。

　　对于这场表演，李云生看的津津有味，虽然他们的格斗技术很差，可还是让人看的心旷神怡。

　　等只剩下大佐一个人时，李云生都感觉到有些可惜，毕竟把日本人当猴耍的机会不多。

　　这时一旁张浩走了过来，轻声的说道：“区长，我已经按照你的吩咐，把刚刚发生的事，全都拍下了照片。”

　　李云生点了点头，然后对着所有投降的俘虏说道：“刚刚你们的所作所为，我已经全部拍下了照片，要是你们日后违反我的命令，我就把这些照片登报。”

　　李云生的话一说完，二十几个日本兵，都觉得奇怪，不知道李云生这么做的用意。

　　李云生也没有解释，指了指大佐和佐佐木太郎，示意他们跟着自己，然后几个人进了船舱。

　　“知道我为什么把你们两单独叫进来么。”

　　两个人对视一眼，同时摇了摇头，表示自己不知道。

　　李云生继续说道：“叫你们进来，自然是有任务，而且我刚刚说的话，你们也很奇怪吧。”

　　两个人点了点头，然后疑惑的看着李云生。

　　“一会我在解释原因，现在你们两个先做一下自我介绍。”

　　佐佐木太郎率先开口：“我叫佐佐木太郎，军衔上尉，是军舰的通讯员……”

　　大佐也开口说道：“我叫大山一木，是这艘军舰的舰长，”然后又介绍了自己的基本情况。

　　等到大山一木说完，李云生开口说道：“我之所以留下你们的性命，就是要你们回到日本人当中，做我们的内应。”

　　听到李云生的话，两个日本人这才明白、刚刚的行为为何会被拍照，原来是要被派回去做卧底。

　　大山一木马上说道：“这位长官，你的要求我们很难做到，就算你们把军舰还给我们，可死了这么多人，我们根本无法解释，还有长官是不是也该做个自我介绍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生笑着把自己的身份解释了一下，然后开口说都：“我既然安排你们回去，自然会找个合适的借口，不会让人怀疑你们。”

　　听到李云生说完身份，大山一木也明白了这些人为何会找上门，于是叹气的说道：“看来你们是为了古董而来啊。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，我们这次的主要目的，就是为了夺回古董。”

　　听到李云生的答复，大山一木心中非常后悔，没想到执行一次运输任务，竟然引来了中国特工，而且把整条军舰都搭上了，不过现在后悔也晚了，毕竟成为了阶下囚，于是开口问道：“长官有什么安排，尽管说吧。”

　　李云生笑着说道：“也没什么大不了的，一会我会让人把船开回天津，等到把古董卸完之后，就把船还给你们，然后你们把军舰弄沉，等待路人救援，这样就可以瞒天过海。”

　　大山一木无奈的说道：“长官的意思我明白了，不过军舰沉没后，就算我被别人救援，也要承担很大的责任，何况军舰上还有这么多古董，最好的结果，也会被调离作战部队。”

　　李云生平静的说道：“日后你的任务，就是为我们打探消息，不在作战部队，岂不是更好。”

　　大山一木一愣，这才想到自己不过是个俘虏，日后也只是一个棋子，任人摆布罢了。

　　不过大山一木虽然投降，但也只是为了自保，他仔细一想，觉得离开作战部队也不错，至少了解的机密少了一些，对国家的愧疚会少一点，便不再多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百二十九章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 