    深夜。

    世界杯D组的最后一轮小组赛热战正酣。

    全中国的球迷都沉浸在这一场激烈的比赛当中，伴随着比赛局势的起起伏伏而紧张无比。

    第二次杀入世界杯决赛圈的中国队，遭遇到了首次进入决赛圈的安哥拉。

    这支球队能够在小组赛前两场零比一小负葡萄牙，零比零逼平墨西哥，足见起实力。

    尤其是安哥拉的防守能力。

    比赛已经进行到了下半场七十多分钟，比分依旧还是零比零。

    中国队排出了技术型中场，控制住了场上的局势。

    百分之五十七的控球率，证明了中国队在球场上占据了一定的优势。

    传球成功率也超过了百分之七十，安哥拉只有百分之六十五左右。

    而在创造机会上，中国队也打出了十几次射门，但射门的效率都不算太高，导致球队始终没能取得进球的机会。

    第一次佩戴国家队队长袖标上场的杨阳，这一场比赛受到了安哥拉的严密盯防。

    虽说自己没能得到多少机会，但却为球队创造出了不少，给高林、陈滔、周海斌和邵嘉一都送出过不少精彩的传球，但很可惜，距离进球还是差那么一点点。

    杨阳自己也有过三脚射门，两次都是距离球门较远的地方起脚，还有一次被门将扑出。

    安哥拉也并非是任人宰割的鱼腩，不管是面对墨西哥，还是面对葡萄牙，他们都表现出了很顽强的斗志，整体实力也并不弱。

    而这一场对阵中国队，他们更是打得一点都不保守。

    尤其是到了下半场，随着中国队体能的消耗，他们更是频频打出了反击。

    射门次数大致上跟中国队是在伯仲之间，就是射门威胁稍差。

    但安哥拉在限制中国队头号球星杨阳的防守上，却是做得相当到位。

    整场比赛，杨阳的周围总是不乏安哥拉的球员。

    而事实也证明，限制住了杨阳后，中国队的整个得分效率急速下滑。

    其中，最有威胁的一次发生在上半场第三十一分钟，杨阳甩开了防守球员后，突施冷箭，直接打门，轰出了一脚重炮射门，造成了安哥拉门将里卡多脱手。

    可跟上来的高林在十米的范围内面对空门，竟然把球给打偏了。

    这绝对是让所有人都感到难以置信的事情。

    从那以后，中国队仿佛就陷入了跟球门绝缘的境地。

    高林在中场休息时也是懊悔得恨不得把自己的头给拧下来，那机会实在是太好了。

    但作为球队的队长，杨阳只能不停地安慰自己的队友。

    随着下半场安哥拉的反扑，中国队在场面上开始隐隐有些被动。

    尤其是在七十分钟之后。

    体能也是限制中国球员发挥的一个大问题，哪怕是几名留洋的国脚，在连续打了三场小组赛，他们的体能消耗也实在是有些吃不消。

    反观安哥拉却是越来越生猛。

    阿里汉从六十分钟开始陆续进行换人，转而采取防守反击的策略。

    蒿俊敏和黎铁被替换上场，高林被拿下来了，杨阳顶到了最前面。

    ……

    “中国队进行了第三次的换人！”

    国家电视台解说员的声音从电视机里传来。

    结合现场的画面，可以看到赵煦日站到了场边，换下来的是中场球员周海斌。

    “这又是一次加强中场防守的换人。”

     “很明显，比赛踢得非常艰难，阿里汉的态度也非常明确，就算不能进球，也一定要力保球门不失，而这个时候，球队的进攻重担都压在了杨阳的身上。”

    “前场现在就只剩下杨阳一个人了。”

    在中国各大城市，不管是热闹喧嚣的酒吧，还是万籁寂静的家中，又或者是深夜加班的办公室里，无数的球迷都坐在电视机前，观看着这一场最后的比赛。

    “在另外一场比赛里，葡萄牙和墨西哥目前的比分是一比一，双方战成了平局，而且两个进球都发生在上半场，而到了下半场，两支球队也都明显缺乏继续比赛的斗志。”

    “很明显，他们都已经志不在小组赛了。”

    “或许，这对中国和安哥拉来说，多少有些残酷，但这就是足球。”

    “中国队现在最重要的还是要再加一把劲，争取能够拿下安哥拉，这样就还有一丝希望。”

    “如果，我们没能击败安哥拉，那根本连指责对方打默契球的资格都没有。”

    国家电视台解说员的分析也代表着所有中国球迷的期望。

    进个球，拿一场胜利。

    就算最后真的无缘晋级，那这一届世界杯也绝对是成功的！

    今晚要是拿不下安哥拉，虽说依旧十分成功，可多少还是留下了遗憾。

    国家电视台的解说员也喊出了万千球迷心底的呼声。

    “加油，中国队！”

    “加油，杨阳！”

    …………

    …………

    德国莱比锡。

    杨阳听不到国内球迷的呼声，但他想象得到。

    因为上一届世界杯，他还只是一名球迷。

    比赛时间越来越少，过了八十分钟了，安哥拉开始积极打出了攻势。

    可就算是如此，他们每一次都至少留两三名球员在后头防着杨阳。

    杨阳非常积极地跑着空档，耐心地等待着来自身后队友们的传球。

    几乎每一次中国队断球后，他都会迅速窥准机会去跑空档，每一次队友传球，他都会快速冲刺，这种冲刺不停地消耗着他的体能。

    每一次冲刺过后，他都会觉得，自己快不行了，下一次冲不起来了。

    可到了下一次，他还是咬紧牙关继续往前冲。

    这种感觉他并不陌生，因为他已经经历过很多次了，但他也很清楚，自己的体能确实是在一次次地消耗当中，而他也争取每一次喘息的机会，努力恢复。

    中后场的球员也是拼了。

    对于他们来说，世界杯就是他们职业生涯最高的舞台，他们没有任何理由去挥霍和浪费在这个舞台上的一分一秒。

    有的时候，努力确实未必能得到收获，但有时候却可以。

    当安哥拉开始压上进攻的时候，中国队在中场组织起了一道严密的屏障。

    黎铁、赵俊哲和赵煦日组成的三后腰牢牢保护着防线，一次次地堵截着安哥拉的进攻。

    第八十三分钟时，安哥拉再度攻入到了中国队的三十米区域，试图再度将球送入中国队的禁区，但赵俊哲中途一个滑铲，将皮球给拦截了下来。

    赵煦日抢在所有人之前，将球踢到了左路。

    蒿俊敏左路拿到球后，迅速往前带，抬头观察了一下前方。

    中路的杨阳伸手指向了自己的右前方，示意蒿俊敏往那边传。

    几乎是在蒿俊敏传球的那一刻，杨阳同时启动，甩开了安哥拉的两名跟防他的球员，从中路往右前方冲刺。

    ……

    “中国队打出了一次快速的反击。”

    “蒿俊敏左路的斜传身后。”

    “杨阳快速冲刺，主裁判没有鸣哨，中国队没有越位。”

    ……

    杨阳咬紧牙关，以最快的速度追了上去。

    结合自己的观察，以及上帝视野，他判断出了皮球的落点，冲过去后，直接头球往前一顶，将球顶向了自己的前方，又加快速度追了上去。

    安哥拉的两名中卫速度也很快，但始终落后了杨阳一步，只能一路回防到了禁区。

    而这时候，杨阳也从右路带球斜插禁区。

    安哥拉的两名中卫位置保持平衡，显然对杨阳也是十分忌惮，因为主动进攻的杨阳选择更多，可以选择纵向突破右脚打门，也可以选择横向内切左脚打门。

    这就需要安哥拉的球员进行配合。

    而显然，他们把中卫身后的区域都留给了门将里卡多。

    杨阳带球杀过来，速度很快，直接面对了对方的五号中卫卡利。

    两人在禁区前沿右侧相遇，卡利不断往后退，但杨阳带球速度很快，根本不给他留出任何思考和反应的时间，刚一迈入禁区，立即一个灵巧的钟摆过人。

    卡利早就听闻了杨阳的钟摆过人，可猝不及防之下，他立即本能地做出反应，以为他想要内切，立即做出封堵，但杨阳却是左脚将皮球往球门方向一扣，直接扣过了卡利。

    门将里卡多显然也是早有准备，立即弃门出击，封锁卡利身侧的空档，直接扑向了杨阳。

    但杨阳在扣过卡利后，突然加速，抢先一步将球往底线一捅，正好捅过了出击的门将，自己一个健步冲上前去，抢在了皮球出底线之前，右脚一抽。

    为了避免被对方另一名中卫拦截，杨阳还故意打了一个半高球。

    结果就是对方的中卫连人带球一起冲进了球门！

    而杨阳也整个人冲出了球场，撞上了场边的广告牌。

    ……

    “球进啦！！！！！”

    “天啊，杨阳在第八十三分钟，长途奔袭攻入了一粒精彩的进球！”

    “一比零！”

    “这一粒进球势必将彻底杀死比赛！”

    “来自杨阳的精彩进球，一比零！”

    ……

    整座球场彻底爆发了！

    无数的球迷都疯狂地欢呼着杨阳的名字！

    中国队的所有球员也都在顷刻间朝着杨阳冲了过去。

    虽然球队被淘汰出局了，虽然止步于小组赛，但有这样一个进球，有这样一场胜利，足够了！

    阿里汉在场边振臂疾呼，宣泄着内心的振奋与激动。

    而当杨阳从广告牌上站起来时，很快又被一路追上来的队友扑倒在地。

    所有人都太兴奋了！

    这将是中国足球有史以来的第一场世界杯决赛圈的胜利！

    这又是一次艰难的突破！

    尤其是对于亚洲球队来说！