    经过一番询问，张延龄弄清楚了这三个人的身份。老者叫马福生，那两个年轻汉子是他的两个儿子马占宝和马占银。父子三人是贺兰山东边的马家村人，都是山中的猎户，以狩猎为生。

    本来，山那边的猎户是很少敢穿越贺兰山到西边山林打猎的。毕竟这里是鞑子的地盘。但是，自从近年以来，宁夏镇中大兴土木。特别是安化王朱寘鐇造了不少宫殿和别墅，宁夏镇的官员们也攀比建造园林别墅，砍伐了东边的大量树木。

    在贺兰山东边又发现了铁矿，开了几处大矿场。同时又建了许多烧炭烧窑的作坊。不但山林被破坏的严重，而且成天都有人出入山中挖矿烧炭，闹腾不休。惊扰的山岭野兽都跑的差不多了。

    马家父子以狩猎为生，实在是没有办法。于是父子三人以及左近的猎户便纷纷冒险穿越贺兰山到山西这一侧的林子里打猎。因为被惊吓的猎物大部分都逃到了这一侧。

    当然，这么做是有风险的。左近辛家庄的辛老三便被鞑子抓到过，被鞑子逼着带路，冒充猎户想潜入大明境内。结果被宁夏镇的卫所官兵发现。辛家庄的所有猎户百姓都因此受到牵连，被抓到了官府拷打，为此害死了二十多名百姓。

    正因为如此，适才马家父子以为张延龄等人是鞑子兵马，所以才宁愿立刻死了也不肯说什么，就是怕和辛老三一样连累了别人，害得全村的人跟着倒霉。

    边镇之地，大明卫所官兵对于各处山口隘口的防守自然是极为严厉的。特别是防止鞑子渗透进来的情形，如果发现有山民通敌资敌，自然是要严加拷问，杀一儆百的。这父子三人显然也是明白的。但为了生活所迫哦，他们不得不冒险进来打猎，也是无可奈何之举。

    在了解了这一切之后，张延龄释然了。

    “给他们松绑。”张延龄吩咐道。

    有人上前给三人松了绑。马福生千恩万谢拉着儿子磕头。他的大儿子马占宝倒是还有戒备。

    “你们……当真是大明的兵马？可是你们怎么出现在这里？”马占宝问道。

    “啰嗦什么？这是你该问的么？”陈式一喝道。

    张延龄倒是心里有了个想法。和颜悦色的道：“我们当然是大明的兵马。我乃大明建昌候，我叫张延龄。这些都是我的部下。我们出现在这里，是有重要军务要办。你瞧瞧我们的装扮，听听我们说话的口音，我们难道像是鞑子么？”

    马占宝摇头道：“就是说不像。鞑子哪有这么好的盔甲武器，我们见过鞑子，一个个衣衫褴褛，长得跟野猪一般丑恶。可是，咱们宁夏镇的兵马也没有你们这样打扮的啊。山口卫所的军爷们身上也是破破烂烂的。而且你们说话的口音也不似我宁夏镇人。”

    “不错，你倒是有些精明。观察的倒也细致。我们是京城来的兵马，并非宁夏镇的边军，自然是装备口音都有所不同了。”张延龄笑道。

    “京城来的兵马？哥，莫非他们是来……打安化王的朝廷兵马？”一旁的马占银突然惊声说道。

    父子三人都更加震惊，呆呆发愣。

    “你们知道朝廷和安化王打仗的事？”张延龄沉声问道。

    马福生苦笑道：“怎会不知？安化王爷造反了，这事儿谁不知道？十几天前，他们还进山拉壮丁呢。还好我们得知消息逃进林子里，才没被他们拉去当兵。听人说，朝廷派了大军在黄河南岸准备进攻。这事儿谁会不知？”

    张延龄微微点头。

    马占宝问道：“你们当真是朝廷来平叛的兵马？可是你们怎么出现在这里？你们难道长了翅膀飞过来的不成？”

    张延龄看着马占宝微笑道：“我们从沙漠戈壁上过来的，正要穿越贺兰山去宁夏城平叛。”

    马家父子三人再一次惊愕。马占宝喃喃道：“怎么可能？你们居然是从沙漠戈壁过来的？这怎么可能？”

    张延龄笑道：“不管你们信不信，这是事实。罢了，我们时间紧迫，三位，你们既是大明百姓，我们当然不会杀了你们。但是我们也不能放你们走，我等是秘密行军，不可走漏消息。得让你们跟着我们一起走了。待事情完了，才能放了你们。你们记住了，千万不要想着逃走或者是有什么不轨的行为。否则你们会被杀死的。我们不想杀了你们，但为了保密行动，也不得不这么做，明白么？”

    那父子三人连忙点头。

    张延龄命人将他们带到一旁命人看守，拿出地图继续研究地形。

    行军之前，张延龄已然绘制了贺兰山南部的简单地形。特别是穿越的山口做了些标注。根据张延龄的了解，贺兰山南侧的山口其实很多。许多并不具名。但最适合骑兵穿过山脉的山口叫做赤木口，是一道较为开阔的谷地。从赤木口穿越贺兰山之后，可以直接抵达距离宁夏城以西不足八十里的地界，那也是核心的位置。

    但是问题是，赤木口作为最大的山口，鞑子和宁夏守军都是在两侧的山口和中间谷地布置有大量兵马和寨堡的。从赤木口走的话，恐怕很难避免被发现。而且恐怕必须要和鞑子或者宁夏边军作战。这是张延龄绝对不愿意看到的。

    张延龄这个计划的核心便是出其不意夺取宁夏城，抓住朱寘鐇，来个擒贼先擒王。这样便可迅速瓦解叛军的斗志，从而实现南北夹击，对黄河北岸顽抗之敌进行歼灭，迅速平叛的目的。

    若是在这之前被发现，都会功亏一篑。

    所以，张延龄并不想选择赤木口通道。但是其余的通道要么一样有兵马驻守，要么便不知道能不能通行。这可真是犯了难。地图上标注了左近的通道倒是有七八条，可是张延龄对其中情形一无所知。

    张延龄犹豫不决，突然看到坐在树下被看守着的马家父子三人，心中一动。这三人是本地的猎户，又是从东边宁夏镇那便翻越山岭过来的，没准他们会知道路径通道。何不去问问他们。

    当然，询问之前要试探他们是否老实。

    张延龄走了过去，马家父子三人忙站起身来。

    张延龄问道：“三位，有件事请教。我们要想从这里穿越山岭到宁夏镇去，不知道有没有合适骑兵的路径。贺兰山有没有可以行军的山口通道？”

    马福生忙道：“军爷，咱们贺兰山东西的道路可多了去了。从南到北大大小小的山口有一百多处呢。只是军爷们都是骑兵，有些路走不了。但是也还是有十几处山口的。”

    张延龄道：“这附近有无路径？”

    马福生道：“有啊，北边十里外便是一条峡谷，叫做赤木口。只是有鞑子守着，山口外边也有官兵守着。”

    张延龄微微点头，马福生没有撒谎，位置方向说的都对。

    “还有么？这左近还有可以马匹过去的通道么？”

    “还有……胡子沟，白草沟，野牛谷。这些都是可以过去的。但是都有兵马守着。”马福生道。

    张延龄微微点头，这三处确实地图上有标注，是几处稍小的山口通道。但有兵马驻守，那是不成的。不过马福生既然说的完全对，则说明他没有撒谎。

    “还有没有可以不被守军发觉的通道？而且马匹也可以通行的。”张延龄问道。

    马福生想了想，皱眉摇头道：“路径倒是有，但是都是小道，马儿想过去怕是不成。都是要翻山越岭的。”

    “爹，怎么没有？你忘了老鹰山那条路了？马儿是可以走的。”马占银叫道。

    马福生一愣，斥道：“莫胡说，那条路怎可通行？太险了。会出事的。而且有峡谷横着。”

    马占银道：“峡谷怕什么？搭座桥便是了。路虽然险，但是牵着马走也不会有事的。这些军爷是要去打叛军的，咱们领着他们过去就是了。”

    马占宝也点头道：“占银说的对，那条路是可以走的，只是需要沿途修缮，搭几座桥而已。这位侯爷，你们若是信得过我们，我们可以带路。那条路绝对可以过去，而且没有人会发现。”

    张延龄心中狂喜，脸上却不动声色。沉声道：“你们既知道我们是去打朱寘鐇的叛军的，你们为何要帮着我们？你们难道不是向着安化王么？你们宁夏镇的百姓难道不帮他？”

    马占宝苦笑道：“帮他？他害得我们老百姓太惨了，我们帮他？他夺了多少百姓的地，逼着我们老百姓为他种地，烧炭，伐木。他造反要当皇帝，要老百姓们去送死。听说他还要勾结鞑子。鞑子害死了我们多少百姓？安化王这老贼还要勾结鞑子，简直不是人。大伙儿背地里都骂死这老贼了，还会帮他？”

    张延龄微微点头，沉声道：“马家父子，本人信你们。请你们给我大军带路。若是你们能带我们神不知鬼不觉的去到山那边，你们便立了大功了。到时候我会有重赏。但若是你们有其他歪心思的话，立杀无赦。明白么？”

    马占宝躬身道：“你们放心吧。我们不求什么重赏，只要能安安生生的过日子就好了。希望朝廷能给我们老百姓一条活路就好。”

    张延龄微笑点头。当下立刻下令，兵马整装出发。

