    对于真灵境界的实力，洛天知道的太少了，真正的交手，才知道对方的恐怖，如果不是自己还有些手段，缓和那一下，估计一般的寻常通灵初期的高手，早被这个杨奉天一巴掌给拍死了，太可怕了，毕竟两者差了一个大境界还要多。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天的手段尽出，除了破瓦罐没有动用外，手段基本上全部都用完了，最后还是落得个落荒而逃的命，甚至把冰女也搭了进去，因为洛天已经感应不到九战兵中冰女的气息。

    空中，一道流光，急而遁，为了减轻身体的重量，洛天把九战兵收了进去，灵力疯狂的涌动，天玄三变挥到了极致，只不过仍然摆脱不了对方的追杀，他已经感觉到了背后那恐怖的灵力波动，足以毁天灭地。

    只见高空中，一道黄金大手，无限的伸手，蔓延，对着洛天覆盖了下去，远距离望去，只让人感觉一条金黄的线条，正在极的追踪一个疯狂狂掠的黑点，黑点的度极快，只不过那条黄金线条似乎更快。

    “这是哪里……”

    洛天奔逃中，有些慌不择路，不知不觉竟然错过了所谓的冥城，到了一处鬼气森森的地带，周围遍地是尸骨，有的早已经腐朽，还有的骨质光滑，附近没有任何生命的迹象。

    “不好，难道这里就是传说中的南域的一处禁地鬼都？”洛天的面色大变。

    西域的落日谷，中域的死亡禁地，南宫的鬼都，东域的幻海灵眼，北疆的迷仙殿，这是金月大6并列的禁地，不知道有多少高手进去，从来没有见出来过，只有一些寿元将近的强者，才敢冒险一搏，希望能搏出一世。

    只不过似乎无一都失败了，唯一知道的是天宫之主，探过幻海灵眼，可是自从和王母交谈后，洛天也知道，天宫之主也有可能被困在了里面。

    “怎么办？”

    洛天顿时急的出了一身冷汗，后退绝对是死，前进似乎也没有生路，杨奉天的这一击，他无论如何也躲过不去，对方动了真火，即使如此，此人还没有动用本源真火和真灵域，可见真灵境界的高手到底有多么的可怕。

    “轰隆……”

    那种灭天地的压力正向自己的头顶压来，不过，这个时候，却是从另一个方向，同样的出现了一条恐怖的线条，呈天蓝色，度极快，近距离看时，就会现这也是一条恐怖的灵力大手，正奔着那条金条线条而来，终于在堪堪击中洛天时，两者交叉，中途截击成功，爆出一声惊天动地的响声，能量波动在光汇点，竟然出现了一条空间漩涡，似乎打穿了空间。

    “吼……敢动我神庭的人，找死！”

    一个苍老的声音传来，似乎极度的愤怒。

    只不过接下来的声音，洛天完全听不到了，巨大的声音，让他的耳朵差点失聪，更可怕的是，他被这股庞大的能量波动直接震飞了，向着更深处的鬼气森森处落去。

    “不，不……”

    洛天下意识的大叫，身形还是极快的向下落去。

    鬼都，洛天竟然掉进了鬼都，金月大6最凶险的五大禁地之一。

    “给我回来！”

    苍者的声音惊怒，一声大喝，瞬间伸向一只能量大手，伸向洛天降落的方向，只不过可怕的一幕生了，那只能量大手，一伸进鬼都，竟然如同冰雪遇到沸水一般，迅的融化，直接给化掉了，此人抓了一个空。

    “鬼都，鬼都，神鬼不留，剥灵削识，化为黄土……”

    下一刻，在鬼都的边缘附近，出现了一个蓝衣老者，此人的衣服如同水波一般，蓝光盈盈，一双眼睛神光湛湛，就是他刚才出手拦截了杨奉天的那只大手，只不过能量波动却是把洛天给震了进去，又惊又惧，喃喃自语。

    “不，少主，你不会有事的，来晚了，我来晚了一步，不！”

    突然，这名老者失控的大喝，向着鬼都就冲了过去，只不过还没有冲进去千米远，就返了回来，一身的狼狈，比起面对最恐怖的对手还要惊慌，在那一刻，他的灵力似乎完全消失了，神识即将分离，着实吓倒了他。

    “鬼都，老夫不管你是什么样的存在，还请给我神庭一个面子，不要害我少主，不然的话，我神庭誓必平了你鬼都！”

    老者声色俱厉，传音入鬼都，声音不知道传进去有多远，只不过声音如同石沉大海，半天没有回音。

    “该死，这可如何是好？”老者面色悲痛，又惊又怒，衣袍鼓荡，转而望向杨奉天所在处，眼神如天刀，神色彻底的阴沉下来。

    “混账东西，敢对付我少主，今天我要你的命！”嗖的一声，老者瞬间就狂掠过去。

    “神庭？你是神庭的人？”

    千米之外的杨奉天没有想到志在必得的一击被人所截，也没有想到洛天跌落进鬼都，自己什么也没有得到不说，竟然让他听到了一个震惊的消息。

    神庭的人出世了，神庭那是世间最为神秘的存在，连天宫都忌惮三分，隐约位于各大势力之，相当于最巅峰的存在，只不过这个势力太过低调，轻易不会现身，致使大6上许多的人，忘记了这个势力的存在，只不过他杨奉天却是知道神庭的可怕。

    “阁下，这只不过是一场误，此人偷窥我天宫宝物，私自带人进入天宫，颇坏我天宫的规矩，在下只不过是拿他问罪，并无击杀之意，也没有想到会出现这种情况，说到底，是你们的相交那一掌造成的，所以造成这等结果，你……”

    杨奉天脸色变了，急忙解释，天宫势大，对于任何一个势力都不会如此，唯独这个神庭让他忌惮三分，所以没有必要的情况下，不愿意和这个神秘的势力过不去，毕竟他杨奉天现在还不是天宫之主。

    “混账东西，那一掌不是老夫所拦，足可以要他的命，你还敢狡辩，找死！”蓝衣老者的灵务如同江海，追星赶月一般，踏空而来，对着杨奉天就击杀下来。

    “哼，怕你不成，好话说尽，真当我天宫好欺负么？”

    杨奉天面色阴沉下来，身形一晃，金甲出现，金光闪闪，手中的方天画戟对着蓝衣老者攻了过来，两人在此展开了惊天的绝世大战，山峰尽数崩碎。

    “我这是在哪里……”

    鬼都内部，生机断无，灰雾迷蒙，草地上，一个黑袍男子，慢慢的睁开了眼睛，轻轻的咳嗽了一下，嘴角溢血，费力的爬了起来，正是洛天，仔细回忆不久前生的一切，不由的脸色大变。

    “鬼都，自己来到了鬼都，这个让大6强者谈之色变的地方？”

    洛天大惊，他突然感觉，自己的灵力正在极快的消识，神识也正在极快的衰弱。

    “冰女，你怎么样，快点回答我？”洛天取出九战兵呼唤她，只不过冰女却是没有任何的声音。

    “该死……”

    洛天不由的怒骂，然后又把神识侵入戒指中的破罐子里，小凌和黑猛两人正盘膝坐在那里，似乎正在调息。

    “小凌，黑猛兄，你们两个怎么样了？”洛天用神识询问。

    两人猛的睁开了眼睛，小凌更是急切的说道：“大哥哥，刚才怎么回事？你的破罐子空间都生剧烈的震动，把我们都震伤了，正在调息……”

    洛天苦涩：“情况有些不妙，大哥哥似乎被那个杨奉天给逼进了鬼都，现在神识和灵力正在飞快的消失……”

    “什么？鬼都？”

    小凌一听，顿时吓的跳了起来，似乎想到了什么，“大哥哥，快，快点把我们两个放出来，不然的话，你的灵力一消失，我们两个可就永远出不来了……”

    “可是，小凌，这里并不安全，万一……”洛天第一次有些犹豫。

    “我有办法，先放我们出去再说……”小凌急切的说道。

    “嗯？好……”洛天听了，急忙把两人放了出来。

    “这就是鬼都么？天哪，想不到来到这里……”

    出来后的黑猛不由脸色白，竟然一下子摔倒在地，是被身上的黄金锏给压倒的，他的实力更不济，那点灵力和神识瞬间被抽空，变成了凡人一个，无法背负沉重的黄金锏。

    而小凌的一身妖力也被剥夺干净，神识如潮水般消退，脚步有些踉跄，洛天虽然实力强横，贵为神体，虽然消失的慢一点，不过现在灵力也开始枯竭了，再耽误一会，她和黑猛就出不来了，那沉重如山的九战兵，洛天也拿不起来了，晃当一下子掉在地上，深深的陷在泥土里。

    “小凌，你可有办法摆脱目前的困境……”

    洛天现在也变成了凡人一个，神识和灵力剥夺的干净，只能靠强体的体魄支撑，虽然看起来无恙，不过战力几乎将到了零，充其量不过是入室弟子而已，于是忍住骂天的冲动，询问小凌。

    “大哥哥，鬼都恐怖无比，不论是人还是妖或者是魔，只要进去，灵力，妖力还有魔力都会削减一个干净，神识全无，据说鬼都是世间的鬼狱，只有鬼魂才可以在这里存在，还有的说，鬼都其实是阴罗殿，任何有生命的人，妖，魔或者是兽，都活不过三天，夜间会有黑白使者前来勾走三魂七魄……”

    “另外……”

    小凌越讲越惨人，吓的黑猛这个若大的汉子，只感觉后背生寒。

    “行了，丫头大哥哥，现在没有时间听你讲故事，快说，到底有什么办法能出去……”听了小凌的话，洛天也直起鸡皮疙瘩，不耐烦的说道。

    “大哥哥，其实，我也没有办法，只不过，小凌要死也要和大哥哥死在一起，这鬼都进来的人，从来没有出来去，无论多恐怖的强者……”最后小凌实话实说道。

    “你……”洛天无语。