    风儿吹过，训练场上掀起一阵热浪。现在是夏天，所有人脸上都带着汗珠。

    怀中抱着何晨光的狙击枪，李二牛瞄准对面的目标，一个人质正用枪顶着匪徒脑袋，哦不对，说反了，一个匪徒正用枪顶着人质脑袋。

    李二牛虽然不是狙击手，但狙击枪怎么用这还是难不着他的。这可是神枪手四连的看家本领，一个做饭的，都得学会如何使用狙击枪。话说他就是一个做饭的。

    趴在地上，李二牛吞了口口水，就这短短时间，他就感觉自己衣服都让汗水浸湿了，不知是热的还是紧张的。

    “砰！

    余音未绝，人质啪一枪被爆头，血流如柱，这里纯属想象。

    “......”

    范天雷脸色一瞬间变得漆黑，首长放下望远镜，嘴角不禁抽了抽。看着站起来的李二牛，心中只感觉这个兵娃子是真幽默，说表演营救匪徒就营救匪徒，丝毫不拖泥带水。

    龚箭几人眼观鼻鼻观心，悄悄沉默，气氛似乎有丢丢不对劲。

    李二牛低垂着头，他知道自己搞了个大乌龙！这事可大可小，但对李二牛来说，绝对是个大事。

    “首长，这真不是我的枪！”李二牛弱弱解释。

    看了一眼李二牛，首长没有说话，伸手拿过李二牛手中的枪。一个军人，难道拿的不是自己的枪就可以打不准了吗？

    首长决定亲自上阵，给面前这个憨憨的兵娃子好好上一课。

    姿势异常标准，枪身没有丝毫抖动。

    “砰！”

    一个大号的七环摆在对面弹靶上。

    “......”

    范天雷脸见此，脸上绷着的神色缓了缓，甚至露出一丝微笑，但瞬间就被隐匿起来。

    端着手中狙击枪打量一阵，首长最后点了点头，认真道：“这枪确实弹道偏左。”

    “......”

    一句话，李二牛刚才那一枪造成的不良影响消失于无形。

    “这是谁的枪？”

    “报告，是我的。”

    何晨光站了出来，接下来又是他的Show time 时间。（个人表演时间）

    这小子这里是真不够意思，要是阴谋论一波，那就是用李二牛来衬托他自己。李二牛的失误来衬托他的高谈阔论以及一手高端操作。当然，这是阴谋论，何晨光实际上用不上这一波。爷爷和父亲留下的人脉加上他自己的实力，足以让他在军队出头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ...

    接连几枪，枪枪命中。何晨光展示出了自己高超的射击水平。算是挽救了李二牛刚才的失误操作。

    何晨光收枪立正，等着来自首长的夸奖，就他刚才那几枪。不是吹，绝对属于高端操作。

    再次放下望远镜，首长脸上露出欣慰的笑容，范天雷脸上同样是露出笑容。

    不愧是他看中的人，这一波，算是展现了红细胞的平均水平。

    老范有点飘了。

    “不错，我没有看错你！”

    首长看着身姿挺拔的何晨光，丝毫不掩饰自己眼中的欣赏之色。

    “.......枪王，这是真正的枪王！红细胞特别行动小组，有点意思！”一连几句夸赞，范天雷听得脸都笑烂了。

    说完一大堆话，首长捶了下何晨光肩膀。

    “继续努力，我会关注你的！”

    首长笑着说了一句，有了这句话，何晨光未来或许就是一片坦途。

    “谢谢首长！”何晨光挺身说道，不卑不亢。

    首长带着满意之色上车离开，留下范天雷以及红细胞众人。

    首长一走，压力顿减，所有人脸上都是露出了笑容。

    他们红细胞虽然已经建立一年，但还没什么拿得出手的成绩，但首长刚刚那句“红细胞特别行动小组，有点意思”无疑表示了对他们的认同。一年的汗与血，都值了！

    “高兴么？”范天雷走到几人面前。

    “高兴！”所有人大声道。

    “高兴可以，但不要高兴过头！”范天雷脸一瞬间又板了起来。

    “首长刚才那话，就是客气，要是当真，那你们就傻过头了。”范天雷大声说道，他可以高兴，但不能让面前这帮小子高兴。年轻人，容易上头。

    “枪王？你们刚才那点手段在真正的枪王面前，那就是人家玩剩下的。”

    “我见过真正的枪王，当初就在这里，他用狙击枪打两千米开外的目标，一枪一个，一枪一个，百发百中。”

    “我虽然很不愿意承认，但还是不得不说，整个狼牙，在他面前就没一个能打的。”

    范天雷没有刻意去夸张，这些都是他真实见到的，主人公自然就是陈煜了。

    “下一届特种兵大会已经不远，真正的高手到时候都会出现在那里。要想当枪王，就去那里争，只要能在那里用枪法技压群雄，到时候枪王的名头才可以说是名副其实！”

    范天雷这话，自然是对何晨光说的，为了防止何晨光翘小辫子，他也是费尽心力。

    “好了，今天是个高兴的日子，不说这些，现在告诉你们个更高兴的事！现在回去，晚上食堂加餐，红烧肉！”

    一句话说完，气氛顿时涨到顶峰。什么事，都顶不上一顿红烧肉，如果有，那就两顿红烧肉！

    ......

    “教导员，刚才参谋长说那个枪王是谁啊？”何晨光屁颠颠跑到龚箭面前，他的枪王是首长亲封，结果让范天雷贬得一文不值，他心中还是有点不服气的。

    龚箭是谁？何晨光撅起屁股他就知道对方想拉什么玩意的人。目光戏谑地撇一眼何晨光。

    “怎么，不服啊？”

    “嘿，哪有哪有，我就是好奇，好奇。”何晨光笑嘻嘻说道，旁边几人听到两人说的话题，都是不由靠近了些。他们对范天雷口中那个“真正的枪王”可是好奇的紧。

    “龙牙，陈煜！”龚箭轻飘飘说出两个名字，或者说一个名字。

    又是龙牙！

    王艳兵几人不由对视，这一年他们不知听了多少关于龙牙陈煜的传说，都快听腻了。但那些摆故事的人却依旧是乐此不疲。

    范天雷经常带着他们和孤狼一起搞拉练，孤狼A组的老兵自然不可能亲自陪他们玩，他们的对手都是孤B。

    每次他们都是让孤B那些混蛋弄得欲仙欲死，现在两者之间已经是结下了不可化解的“深仇大恨”。他们洗对方的臭袜子洗的嗅觉都快没了，现在做梦都想让孤B那些混蛋给他们洗一次臭袜子。

    听说孤B就是陈煜在来龙牙交流期间顺便训练出来的，随手训练出来的孤B都这么牛逼，这弄得他们对陈煜早就是好奇万分。现在居然又知道这家伙还有个枪王的称号。这人到底是有多么厉害？！！

    所有人都很是好奇。

    陈国韬看了几人一眼，见着他们眼中的好奇之色，不由嘴角一翘。

    “其实他算是我半个老师。”

    ？？？！！！！

    陈国韬说出一句让几人不敢相信的话。

