    第719章还喜欢谁

    司斐收回视线，看着满地柔白的月光，声音低柔，“现在已经有了很多人喜欢你。”

    《仙姝》爆火让含笑的人气更上一层楼，不论剧里和影帝秦淮言搭档的自然演技，还是那张倾城绝色的面容，所有的一切都成了含笑最强的吸粉利器。

    一如她那时所说的一样，她终将站在世界的最高点，让所有人都看到她的美貌。

    司斐亲手将人送上去，也从未怀疑过含笑的话，可是真的快要到了这一天，他却有些后悔了。

    向来凉薄寡情的男人，一旦动了情才最是伤人。

    “司先生，你是在吃醋么？”她拉长的声音，凑到男人耳边，声音娇娇软软，像是化了的棉花糖，“没关系呀，我最喜欢的还是你。”

    她说完，直起身子，捂着嘴笑，忍不住的用余光去瞧男人面上的神色。眼含春水，眉眼之间灵动娇俏，卷翘睫毛轻颤，藏着羞涩。

    司斐看过去，心脏就像是被人狠狠一撞，年少时从未有过的悸动，直到遇了她才被重拾。

    她垂下眸子，两边白嫩的面颊像是花瓣一般的柔美娇嫩。她悄悄伸了手去勾男人放在一侧的宽厚大掌，自己又凑过去靠在男人的肩头。

    离得近，故意将自己温热的呼吸染了幽香送到男人唇边。

    司斐眼中眸色愈渐浓重，胸口的灼热顺着血液流动，最后汇集在一处，周身气息越发危险。

    “司先生，我们来寻刺激啊。”女孩像是什么都没察觉一般，尾音酥麻。

    她伸出柔软无骨的小手，指尖轻抬，像是一抹覆了柔白月光的轻纱，自男人的额间滑落，最后落在那张薄唇上。

    来回反复，细细摩挲。

    像是得了新奇玩具的猫，含义纯粹，却撩人至极。

    司斐放纵着自家小姑娘越来越放肆的动作，最后忍无可忍才将那只作乱的小手擒住，弯下腰去，靠近那张如雪的面容，眼中已经有了失神。

    只是理智始终紧绷着最后一条神经，声音喑哑，“最喜欢我还是只喜欢我？”

    含笑抬头，眼里写满了无辜单纯，声音软糯娇羞，说出的话却差点没把人气死，“最喜欢。”

    司斐收紧了手中的力道，目光落在女孩如玉的面容上，声音暗含危险，“最喜欢？除了我，你还喜欢谁？”

    事实证明，越是强势的人吃起醋来就越是夸张，颇有些不依不饶的架势。

    他想，如果真的从含笑的嘴里听到任何一个人的名字，不论是谁，他都不会就此收手。

    含笑依旧像是毫无察觉，睫毛轻颤，软着一把小嗓子，“还喜欢自己……自己的脸。”

    说完，她就直接扑进了男人的怀里，脑袋不停地在他的胸口来回轻蹭，像是撒娇的猫。

    司斐舒展了自己紧拧着的眉头，耳边还回荡着小姑娘娇软的话语，好气又好笑，视线之中却只能看到一颗毛茸茸的脑袋。

    以及在自己胸口作乱的小手。

    不过几个呼吸之间，衬衫的纽扣就被尽数解开，细腻微凉的触感几乎令男人瞬间失态。

    (本章完)

