    听到柳擎宇说是要跟大家一起去卖粮，郭成柱当时又惊又喜，他万万没有想到，柳擎宇竟然会提出这样的要求，心中激动的无以复加，他用手一指院子里一辆四轮货车说道：“柳市长，你看到了吗？这车上载有5吨麦子，这是我们家今年夏天收获的部分粮食，我正好打算明天去卖了。不过呢，我提前把事情先跟您说一下，这卖粮食非常的麻烦，而且经常要遇到各种各样的问题，所以比较耽误时间，明天晚上天黑之前都不一定能够回来，您那么忙，有时间吗？”

    　　柳擎宇笑着点点头：“没事，明天是周六，相关的工作我都已经安排妥当了，明天早晨几点发出？我们提前过来。”

    　　郭成柱看了看墙上的挂钟：“柳市长，现在已经是晚上十点钟了，我们明天早晨3点多起床，4点钟就得出发了，所以我看您和这位兄弟也就别回去了，直接在我家住下吧，要不来回来去一趟太折腾了。”

    　　柳擎宇点点头，也没有客气，当天晚上就在郭成柱家住下了。

    　　第二天早晨3点钟左右，住在客房的柳擎宇和程铁牛便听到主房那边一阵锅碗瓢盆的声音，柳擎宇和程铁牛见状相对苦笑了一下，同时起床，收拾一下之后，已经是3点半左右了，郭成柱过来叫两人一起吃早饭。

    　　早饭比较简单，挂面汤外加热馒头、西红柿炒鸡蛋、咸菜。三人简单的吃完之后，便一起上了货车，郭成柱开车驶了出来。本来，如果没有柳擎宇和程铁牛的话，郭成柱的老婆是要跟车出发的，但由于柳擎宇与程铁牛的加入，他的老婆便不用去了。

    　　汽车开出大门，柳擎宇问道：“老郭啊，咱们这是去哪里卖粮啊？”

    　　郭成柱说道：“柳市长，镇里的粮库现在虽然空着，但是咱们没有关系，所以无法把粮食按照国家指导价格卖出去，只能去县里的粮库试试运气。”

    　　柳擎宇闻言不由得眉头一皱，同样的观点他已经不止听了一次两次了，程铁牛已经跟他说了一次了，现在，再次听到郭成柱这样说，柳擎宇高度重视起来，问道：“老郭啊，你怎么确定镇里的粮库空着呢却不收粮食呢？”

    　　郭成柱苦笑着说道：“柳市长，说句实话吧，我有亲戚在镇里的粮库工作，这消息是他告诉我的，他还说了，粮库里的那些配额全都被粮库的领导们私下里给瓜分了，然后不同的领导再把这些配额卖给那些粮食经纪人，由那些粮食经纪人收购粮食进来。所以，我们这些普通的老百姓根本就没有办法把粮食按照国家补贴价格卖给粮库。这种事情，全镇的老百姓都知道的。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“既然这样，你们为什么不去告他们呢？”

    　　郭成柱不由得再次苦笑起来：“告他们？告不赢啊，粮库领导大部分都是镇领导的亲戚朋友，去镇里告，镇里只会推三阻四，去县里告，我们连县领导的面都见不到，便被镇领导带着派出所的人给领回来了，如果要是有人敢去市里告的话，家里人会遭到一些地痞流氓的打击报复的，这背后，都是那些粮食经纪人在作怪，而粮食经纪人的背后是谁？还不是那些镇领导？”

    　　说道这里，郭成柱叹息一声说道：“柳市长，恕我直言，在我们天宇镇乃至庆元县，全都是官官相护啊，至于老百姓的死活，只要不出大事，谁在乎呢！”

    　　听到郭成柱这一声叹息，柳擎宇的内心好像是堵了一块巨石一般，有些发闷。他已经暗暗攥起了拳头，他已经暗下决心，等这一趟跟着郭成柱卖粮行程结束之后，一定要从上到下，把粮库这个领域好好的整顿一下，务必要确保老百姓们卖粮难这个问题得到缓解。否则的话，自己真的无颜面对江东父老了。

    　　此刻已经是深秋了，早晨四点多时候，天地还是一片漆黑，柳擎宇他们乘坐着这辆货车在乡村的道路上飞快的行驶着。

    　　柳擎宇就坐在副驾驶的位置上，他看了一眼郭成柱开车的速度，在乡村土道上竟然已经把车开到六十七迈了，这速度明显有些快啊，有些时候遇到大坑的时候车辆会发生明显的偏移，柳擎宇的心都快要提到嗓子眼了。

    　　走了一会，柳擎宇劝道：“老郭啊，你这开车速度是不是开得有些快啊，天这么黑，道路这么难走，这样开容易出事啊？”

    　　郭成柱惨笑着说道：“柳市长，您说的这些我都知道，我也知道这样做很危险，但是我也是没有办法啊，您可能不知道，我们镇里早就通知过各个村的村民，建议大家尽量不要把粮食卖到外面去，说什么本地产的粮食要尽量在本地消化，促进本地区农业发展。但是，粮库又不收我们的粮食，我们如果把粮食卖给那些粮食经纪人的话，价格又太低，没有办法，我们大家只能把粮食卖到县里或者其他地方了。

    　　但是呢，镇里又不愿意让我们去卖，于是，镇里就派运管处的人在进出镇里的唯一一条公路上设卡盘查，如果要是发现运粮车的话，他们就会以各种理由罚款，这样一来，就算是我们把粮食运到外面卖出去了，如果再算上罚款的钱的话，其实和我们在本地卖没有什么区别。不过呢，他们这些人一般早晨5点钟左右才上班呢，所以，我们必须要尽快赶在四点四十之前从那个设卡路段冲过去，这样就不用被运管处罚款了。”

    　　柳擎宇听到这里，又是心头一酸。

    　　看看眼前郭成柱这位普通的农民代表吧，他深夜那么早起来，把车开得这么快，甚至不顾生命危险，为的什么？为的就是不会被运管处的人罚钱啊？运管处为什么要罚钱？是因为老百姓要把粮食卖到外面去。

    　　现在可已经是市场经济了啊？你天宇镇有什么资格要求人家农民非得把粮食在本地卖出呢？运管处又凭什么非得要罚款呢？

    　　这里面的原因柳擎宇不用想也明白，一切，都是为了利益！一切都是因为私欲！

    　　这天宇镇到底为什么会变成这个样子？要知道，在柳擎宇曾经工作过的地区，很少发生这样的事情啊。为什么岚山市却出现了这种情况？

    　　柳擎宇感觉到自己的心开始滴血。

    　　柳擎宇再也没有去劝郭成柱减速，他非常清楚，在这位普通的农民心中，他早已经向命运妥协了，他只是一个普通的农民，面对运管处各种理由的罚款、面对镇里那不允许把粮食外卖的行政指令，他能够做什么？他能够做得，只是自己辛苦一点，多承担一份风险，早点上路，早点避免被罚款。因为只有这样，他们才能确保自己辛辛苦苦收获下来的粮食能够卖一个好的价格！

    　　汽车依然在漆黑的夜里，在坑坑洼洼的土道上飞奔着，有几次汽车都差一点侧翻，但是好在郭成柱早已经练就了一身过硬的架势技术，总是能够玄之又玄的在关键时刻纠正汽车的方向，确保汽车安全行驶。

    　　一路上，饶是柳擎宇这样胆大的人也被惊出了一身冷汗。但越是如此，他越可以清晰的感受到此刻郭成柱内心深处的那种焦虑，那种忐忑和无奈。

    　　过了五六分钟的时间，汽车终于驶离了乡村土路，走上了公路，没有了坑坑洼洼的环境，郭成柱的汽车再次加速，一路疾驰而去，柳擎宇看了一下汽车的速度，已经飙升到了八十迈了。

    　　漆黑的夜里，一辆载着郭成柱一家老小一整年希望的汽车，就这样不顾生死的向前狂奔着。

    　　交通安全？见鬼去吧！

    　　生命安全？见鬼去吧！

    　　为了避免罚款，老子拼命了！真要是被罚款了，一亩地的收获可就要贡献出去了！郭成柱实在不甘心啊！

    　　汽车一路狂飙，在经过了一个拐弯之后，郭成柱终于长长的出了一口气，因为他通过汽车的灯光看到前面300米远的地方，路边的蓝色的活动板房里灯光一片黑暗，运管处的人应该是还没有起来。

    　　郭成柱的脸上露出了一丝欣慰之色，他知道，自己今天早起加上一路狂奔加速的付出终于有了收获。他连忙脚下油门再次加速，想要快速的冲过去，只要冲过了这个关卡，就再也不用背罚款了。

    　　郭成柱在加速开车的时候，已经开始幻想着等到了县里把粮食卖了之后，又可以给正在上大学的儿子寄点钱过去了。儿子正在燕京市的重点大学读书，虽然儿子很懂事，花钱也很省，但毕竟燕京市的消费不低，所以，他一个只会种粮的农民供着这么一个大学生还是非常吃力的。每次为儿子凑学费都是要卖粮食的。上次儿子走的时候，只是带了学费和一个月的生活费，那已经是他们家卖了去年的存粮之后才凑齐的。

    　　这一次，粮食必须要尽快卖出去，最好能够卖一个好的价格，这样一来，儿子一个学期的生活费就不用发愁了。对于郭成柱来说，平时他和媳妇都是勒着裤腰带过日子的，因为除了正在上大学的大儿子以外，家里还有一个小儿子呢。他们得把一分钱掰成两半花啊。

    　　就在这个时候，前面不远处突然一个巨大的探照灯突然打开，随即，警笛声响起，一个粗狂的声音通过扩音器传了出来：“前面的汽车立刻停车，接受检查！”

