    就这样，他们趴在各自的方位一动不动，观察着周围的动静。

    但凡黄鼠狼出现，今天必定是有来无回了。

    赵磊一边盯着前方一边小声对着镜头说道。

    “黄皮子确实非常贼，也难怪大壮叔他们抓不住。我小时候也听老人讲过不少黄鼠狼报复人类的故事，我本身是个无神论者，如果你们愿意听，我可以将给你们听听，现在这气氛倒是挺适合的。”

    【靠！主播学坏了啊！】

    【老公，你太坏了……】

    【此刻我正一个人躲在被窝里瑟瑟发抖……】

    “小时候，邻村曾经发生过这样一件事。”

    “一位姓刘的老光棍是村里有名扎纸活的人。谁家有个白事情都会找他。”

    “扎纸活有个讲究，就是提前做出来的纸人不到用的时候，绝对不能画眼睛。”

    “那一日，村上有户人家死了人，要做一对童男童女，说晚上十点过来取。老刘下午便做好了，想着今晚就来取，不过夜，便提前将眼睛画上。”

    “没想到到了晚上突然下起雨，那户人家说晚上不过来了，明早再来。”

    “老刘没办法，只好将它们拿进院子里，用布将脸蒙上。就这样，到了夜里十二点左右，突然听见外面有敲门声……”

    “‘难道是那家人来取东西了？’老刘寻思着便穿衣服来到大门口透着门缝往外看了一眼，这一看不要紧。正看到门口站着一个尖嘴猴腮的人，穿着一身新郎官的衣服，后面还跟着一顶红轿子！”

    “那人在外面躬身作揖道：‘岳父大人在上，小婿今日来提亲了！’”

    “那老刘吓得脸煞白，心想，我家就我一个人，哪里来的姑娘？再说这人看上去这么奇怪，脸上还有黄毛呢？这时听到身后有动静，回头一看，你们猜怎么着？那个做好的童女正站在院子中央对着老刘笑呢！”

    【妈妈！我要找妈妈！】

    【我去，吓尿了！】

    【主播，别讲了，再讲？再讲我就杀到你家去！】

    ……

    赵磊不知道从哪里听来的鬼故事，加上这黑黢黢的镜头还有晚间山脚下呼呼的冷风，那氛围，绝了。

    正在他想继续往下讲的时候，发现林子里有动静，有树丛‘哗啦’作响的声音。

    “它来了！”

    【卧槽！我手心里全是汗！】

    【不敢看又想看怎么破？】

    赵磊朝树杈上趴着的猴子发了个信号。

    本来是想让猴子等黄皮子过来时候再下来，结果动物到底是动物，看到赵磊一招手，干脆直接跳下来朝黄皮子追了过去。

    “你妹的！谁让你追它了？！这下打草惊蛇了！”

    赵磊气得跳脚，只好带着大白小灰一起往前追。

    黄皮子特别警觉，刚才这一下，它瞬间就跑没影了，加上夜晚山里根本没亮光，便于隐藏，不大会儿就把猴子甩下来。

    那猴子一边追一边叫。

    赵磊冲上去朝它后脑勺就是一巴掌。

    “叫什么叫？还以为你能变聪明！”

    “你们都在这等着，我去追！”

    这下倒好，再次给赵磊一个施展轻功在众人面前装比的好机会。

    他脚尖点地，气运丹田，轻飘飘落在树杈上。

    通过神水的加持，赵磊的视力早已得到了提升，尤其在这伸手不见五指的夜里，宛如白昼。

    等看到黄皮子的身影后，他便三下两下跳跃在大树中间。

    很快，便将距离缩短。

    无人机在他头顶盘旋，高清夜视镜头下，网友们可以很清楚地看到前方不远有两只黄鼠狼在逃跑。

    而就在跟它们距离不到50米左右的时候，赵磊边追边从后腰掏出短匕首。今天抓黄皮子，他没带屠龙刀，而是带了一把短刀。

    瞄准目标后，‘嗖’一道白光飞了出去。

    【我擦！这是小李飞刀吗？】

    【看来黄皮子难逃厄运了！】

    镜头迅速拉近，一只黄鼠狼惨叫一声应声倒地。

    刀并没有扎在黄鼠狼的身上，而是刚好扎在它前面的土地里，脚绊倒在刀柄上。

    不得不说，这一招真是绝。

    紧跟着，在后面的那只黄皮子被前面这只绊倒，双双倒地。

    【卧槽！这都行？】

    【赵老师：我预判了你的预判……】

    【我跪了！】

    【太特么刺激了！】

    赵磊飞身轻飘飘从树上落到泥土地面上，走近这两只黄皮子。

    这时候，大白小灰跟猴子也追了上来。

    “小灰，猴子，你们一人抓一个，回去！”

    ‘吱吱～’

    ‘汪汪～’

    “大白，你断后。”

    ‘嘶嘶～’

    赵磊在前面走，猴子跟小灰一个压着一只黄鼠狼，大白在后面。

    这两黄皮子刚才是被赵磊的飞刀吓懵了，这回才想起来还没放屁呢！

    ‘噗！’

    ‘噗！’

    两声下去，赵磊加快步伐。

    这仨货不知道怎么回事，被这臭气熏的不行了。

    尤其那猴子，差点翻白眼。

    “还不是你刚才打草惊蛇？怎么，这会儿委屈了？”

    赵磊看着猴子的表情偷笑。

    到了山脚下，赵磊回头看着这两只蔫了的黄皮子问道。

    “大壮叔家的鸡，昨晚是被你们两个咬死的吧？”

    他指着前面山脚下大壮叔家的房子。

    这俩货不敢不承认，于是点点头算是认了。

    【主播打算怎么处理这两条黄鼠狼？】

    【我听说黄皮子肉不好吃啊……】

    【别说了，画面已经出来了……】

    “你们两个听着，就你们咬死那些鸡，杀了你们也不为过。不过，我赵磊也不是不讲情面的人，今天就给你们一次机会。从今天开始，你们再胆敢进村子里来吃鸡，我绝对扒了你们的皮信不信？”

    两只黄皮子对视，没吱声。

    “大白，小灰，上！”

    大白将它们俩缠起来，小灰叫唤着抬起爪子朝它们头上踩。

    两只狼赶紧趴下低头。

    “现在信不信了？”

    两货站起来给赵磊作揖。

    “行，我这次就放过你们！我知道你们贼，所以我现在把话说清楚。小灰已经记住你们身上的味儿了，很容易就能找到你们，想在我眼皮子底下作恶，绝对不行！记住了吗？”

    这两黄鼠狼是真懵了，他们还没见过哪个人可以将一条几米长的大蛇，一只大狗还有猴子当手下的，在它们眼里，赵磊俨然成了非一般的存在。

    又教育了一番，才放它们走。

    【我真开眼界了，赵老师居然给黄鼠狼上课！】

