    安静的房间里，闵玉婵坐在桌前，手里拿着画板，窈窕的女子身段跃然纸上。

    “啧，感觉还是差了点意思，知嬅的好像没那么大。”

    她抬起头看看方知嬅的照片，秀眉紧蹙。

    这时，客厅外传来了开门声，略显轻快的脚步和俏皮的女声远远地传来。

    “呼吖，这猫好重呀，布偶猪!”

    “喵呜~”

    听到了动静，闵玉婵挑了挑眉，连忙将画板和相片收好，放进了自己的书桌里。

    “玉婵姐，我从外面捡了一只猫回来!”

    苏松屹抱着鱼丸，兴致勃勃地来到了她的房间。

    “捡的?这猫可不便宜。”

    闵玉婵闻言，走过去摸了摸鱼丸的猫头。

    她对人冷淡，但是对小猫小狗没什么抵抗力。

    “喵呜～”

    鱼丸亲昵地蹭了蹭闵玉婵的手掌，眼里满是讨好与撒娇。

    “这猫挺可爱的啊。”

    闵玉婵微微笑着，从苏松屹手里接过，一把抱住了那只布偶猫。

    “挺沉的，多少斤?”

    她伸手在鱼丸背上顺着摸了一把。

    “18斤了，再吃下去就要变成煤气罐了。”

    方知嬅淡淡地道，将买好的猫窝放在了苏松屹的房间，猫粮和猫砂也一齐备好。

    “太重了不好，会影响它健康的。”

    闵玉婵说着，抱起鱼丸左右看了看。

    “松屹，刚从外面带回来，最好给它洗一次澡。”

    “嗯，好的!”

    苏松屹去了卫生间，打开了灯暖和空调，往鱼缸里倒热水，开始调适水温。

    闵玉婵拿出了指甲钳，将鱼丸搂在怀里，捏住它的小脚，为了防止给猫洗澡的时候被挠伤，她开始帮它修剪指甲。

    方知嬅则拿出打磨器，帮修剪好的指甲断面进行打磨。

    刚剪完的指甲，留下断面挠在人身上还是会很疼，适当的打磨还是有必要的。

    将指甲打磨好，闵玉婵就抱着布偶猪进了浴室。

    “喵!喵呜!”

    鱼丸一看到水就开始喵喵叫，小脚扑腾起来，一双好看的卡姿兰大眼睛迷离地看着苏松屹。

    “鱼丸，听话！”

    苏松屹轻轻拍了拍它的猫头。

    “它叫鱼丸啊?”

    闵玉婵觉得这个名字倒也可爱，尽管她本来想给着猫取一个“公主”点的名字。

    “又白又大，还很软，叫它柰子不好吗？”

    方知嬅冷淡地道。

    闵玉婵闻言，顿时大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈，我觉得这个名字很好。”

    “你们俩啊，算了，我不想说了。”

    苏松屹从方知嬅房间里拿了一个毛线帽，将帽子戴在了鱼丸的头上，防止它洗澡的时候耳朵进水。

    “喂!你干嘛？那个帽子是我的!”

    方知嬅见自己的帽子戴在了猫头上，瞪了苏松屹一眼。

    “你帽子那么多，借一个用一下嘛。”

    方知嬅冷冷地看了他一眼，饱满的酥胸微微起伏着，有些小小的不开心。

    “哼!”

    对一只臭猫这么上心，你都没有这么照顾我吧?

    调适好水温之后，闵玉婵将鱼丸放进了鱼缸，胖胖的布偶猫一下子就缩水了很多。

    “喵呜~”

    鱼丸不喜欢水，在缸里挣扎起来。

    “松屹，快帮我按住柰子。”

    闵玉婵轻掩着红唇，坏笑起来。

    “它叫鱼丸。”

    苏松屹连忙将布偶猫按住，涨红了脸，没有来由地想起了那天晚上。

    真是的，为什么我的两个姐姐，都这么涩啊。

    但是坏坏的，又怪让人喜欢……

    起初鱼丸还会挣扎一番，但在苏松屹温柔的抚摸下，没一会儿，它就变得安静顺从，只是软软地叫着。

    苏松屹觉得布偶猫的尾巴特别好玩，毛茸茸地，很大一条，像是松鼠的尾巴。

    涂完沐浴露，轻轻搓揉了一番，再用温水洗净。

    最后再放进航空箱里，用吹风离着远一点的距离，透过箱子的缝隙给它吹干。

    蓬松的猫毛像是飘飞的蒲公英。

    “猫这种东西，老喜欢掉毛了，以后照顾起来麻烦得要死。”

    方知嬅小声抱怨了一句，然后往鱼丸的饭盒里盛满了优质的猫粮。

    那猫粮不便宜，一盒就要好几百块。

    “鱼丸，快过来!”

    苏松屹趴在床上，双手撑着脸，对才洗完澡的猫咪招了招手。

    “喵呜～”

    鱼丸轻盈一跃，跳到了床上，在他面前蹲了下来，温驯的尾巴微微晃了晃。

    苏松屹伸出手指轻轻点了点它的小鼻子，鱼丸则享受地眯着眼，伸出两只肉乎乎的脚丫。

    一旁的方知嬅有些幽怨，总感觉自己好像失宠了。

    “真可爱呢。”

    闵玉婵顺手拍了一张照片，想了好一会儿，才附上了“我家的两只猫”的文案。

    是的，苏松屹对她来说，也是一只猫。

    发到QQ空间和微信朋友圈里，很快就收到了一大群的回复。

    “哇！好有爱啊！”

    “你弟弟真的太好看了！”

    “我想和那猫换一下位置。”

    “好可爱的猫咪，像白雪公主！”

    “死弟控！”

    “玉婵，你不会也是弟控吧？”

    “一只臭狗!一只臭猫!”

    方知嬅看着评论区的留言，不屑地撇了撇嘴。

    白雪公主?”

    她承认，鱼丸确实是一只很漂亮的白猫，但是它有本姑娘漂亮吗？绝对没有！

    她仔细看了看闵玉婵随手拍下来的照片，目光再也无法移开。

    照片里中的少年白衣胜雪，眉似新月。

    澄澈如湖泊的眼眸里仿佛倒映着璀璨星河，眼波流转，泛起阵阵温柔的涟漪。

    眉目如画的脸上勾勒出纯真的微笑，像坠入尘世的天使。

    和煦的阳光从窗外洒进来，点亮了这天使的侧脸。

    通体雪白的小猫像一只优雅迷人的精灵，亲昵地和他碰着鼻子，和谐又有爱。

    “哼，还挺好看的嘛。”

    她回过神来，欣慰地笑了笑，突然觉得这只猫也不那么讨人厌。

    ……

    简兮传媒大厦，一名戴着遮阳帽的女孩站在门前，饶有兴致地打量了一番。

    “就是在这里了吗？”

    女孩走进大厦内部，进了十六楼，简兮传媒的鎏金字样在走廊上显得格外华美。

    来到走廊尽头的办公室，她敲响了门。

    “谁?”

    “阿楠，你们目前筹拍的《忘川渡》的作者，也是剧版的艺术指导。”

    那女孩如是说道。

    “请进!”

    门很快就开了，王经理的脸上洋溢着热情。

    阿楠走进办公室，四下看了看，坐在了沙发上。

    助理倒了一杯茶放在了她面前，很是恭敬。

    “阿楠小姐，您好，此次邀您前来，是关于您的作品《忘川渡》的拍摄进度，有一些需要我们双方再一起商议的地方。”

    王经理坐在了她对面，很是诚恳地道。

    “是关于选角上的问题吗？”

    阿楠轻声问道，她带着墨镜，遮阳帽和口罩，打扮得严严实实，声音却极为空灵，光是听声音，就会让人产生一种，这么好听的嗓音，人应该也不会难看到哪里去。

    “是的，在引渡使这个角色的候选人上，我们可能没办法按照您的要求?”

    王经理说着，露出一副很遗憾的表情。

    “这个男孩子的扮相非常好的，完美还原了原著里的形象，如果由他出演，呈现出来的效果肯定会非常棒。”

    阿楠拿出了苏松屹在漫展上的cos照，言语间流露出一丝真切和执拗。

    “可是，这个照片里的人，我们吕总不同意用他。”

    王经理苦笑着道。

    “为什么?”

    阿楠表示不解。

    “他是我们吕总的公子，吕总爱子心切，不希望他涉足娱乐圈。而且高考在即，她不想我们少爷分心去做其他的事。”

    王经理很是认真地道。

    “这……”

    阿楠也陷入了沉思，过了好一会儿，她才悠悠地道：“能让我见一见吕总吗？”

    “我们吕总现在正在开会，可能抽不出时间。”

    “没事，我可以等。”

    阿楠微微颔首，端起面前的茶水抿了一口。

    王经理见状，也有些为难。

    时间一分一秒地过去，墙壁上的指针转了一圈又一圈。

    吕依依和公司高层在会议室里争执着，公司目前的项目企划产生了分歧，讨论了许久，也没能达成共识，吵得不可开交。

    不知不觉，天色渐晚，阿楠仍旧在王经理的办公室等待着。

    她心底有着某种根深蒂固的执念，撞破南墙也不会回头的执念。

    欣悦小区里，苏松屹和两个姐姐，还有方槐正在桌上正吃着饭。

    餐桌上上了吕依依，总让他觉得少了一丝气氛。

    “妈今天会不会又回来很晚啊?”

    苏松屹看向闵玉婵，略显期待。

    “她是个工作狂，很少能在九点之前回家的，而且公司最近事特别多。”

    闵玉婵往弟弟碗里夹了一根藤椒鸡腿，又夹起一筷子梅菜扣肉放进嘴里。

    肉质软烂香甜，留有回甘，她一边吃一边点头。

    “爸，你做的梅菜扣肉好好吃，一点也不腻，特别香。”

    以前吕依依为了事业奔波的时候，她总是一个人过。

    在家里不是吃泡面就是点外卖。

    现在在苏松屹家里，爸爸和弟弟会做好美味的饭菜，天天都不带重样的，不知道有多幸福。

    “嘿，这个是我的拿手菜，知嬅妈妈以前特别喜欢吃。”

    方槐笑着道，往鱼丸的猫粮盆里放了几片做好的五花肉，伸手摸了摸鱼丸的背。

    鱼丸蹲在自己的干饭盆前面，吃着优质的猫粮。

    在听他说起知嬅妈妈的时候，苏松屹和闵玉婵的筷子都顿了顿，下意识地看向方知嬅。

    “看我干什么？我脸上有东西吗？”

    方知嬅嚼着苏松屹做好的糖醋里脊，一脸懵懂。

    “没!”

    闵玉婵摇了摇头。

    “知嬅姐，你今天真漂亮。”

    苏松屹说着，又往她碗里夹了几块肉。

    “姐姐我每天都很漂亮。”

    方知嬅美美地吃着肉，傲娇地扬起下巴。

    “哎呀!这小家伙可真重!”

    方槐搂起鱼丸，掂量了一下，笑呵呵地道。

    很久以前，方知嬅的妈妈在家里也养过一只猫。

    她走的时候，那只猫就开始绝食，不吃不喝好几天，最后跟着方知嬅妈妈一起走了。

    从那以后，家里就再也没有养过猫，怕触景生情。

    方槐偶尔在梦里，也能听见那只猫的叫声。

    今天家里突然多了一只猫，那种看到猫就油然而生的伤感竟然已经消失不见。

    或许是因为现在对生活有了更美好的期许，或许是因为，时间真的可以给人释怀的力量。

    总之，方槐现在也沉浸在撸猫的快乐里。

    “我给妈妈带一些饭菜，给她送到公司去吧。”

    苏松屹说着，起身从厨房里拿了一个餐盒，盛好了米饭，就开始往隔层里夹菜。

    “这么贴心啊?果然是我妈的小情人。”

    闵玉婵打趣道，在塑料餐盒里舀了一碗吕依依喜欢的酸菜黑鱼汤。

    自从那次狗仔拍到苏松屹和吕依依的照片后，“小情人”这个梗，总会被她们拿出来调侃。

    据说造谣的是一个刚毕业的女大学生来着，最后被起诉的时候，又悔不当初，向吕依依卖惨求放过。

    后来是怎么处理的，吕依依没给苏松屹说，苏松屹也不知情。

    “多加点山药和梅菜扣肉。”

    方知嬅说着，也往餐盒里夹菜。

    “之前我给你们妈妈送饭，她一直嫌麻烦，让我照顾我店里的事，不要老是往公司里跑。”

    “今儿松屹去给她送饭啊，她肯定没话说了，我开车送你过去吧。”

    方槐看着这一幕，脸上洋溢着微笑，又撸了撸鱼丸的猫头。

    “不用了，我骑电动车过去就好了，老爸你赶紧吃饭，别光顾着撸猫了。”

    “鱼丸的头都要被你薅秃了。”

    将饭菜放在餐盒里装好，苏松屹迫不及待地出了门。

    对吕依依敞开心扉以后，他偶尔也会很黏她。

    有个妈妈的感觉，真好啊。

    哪像以前，一听到人家唱“没妈的孩子像颗草”，他就会受不了。

    这世上没有人会希望自己是颗草。

    戴上方知嬅买来的粉色的戴竹蜻蜓的头盔，将餐盒放进后备箱，苏松屹骑上电瓶车就朝着简兮传媒的大厦驾去。

    暮色中摇曳着婆娑的灯影和树影，冬日里冷冽的风，放肆地拂过少年俊秀的脸颊，呼吸间呵出的气息化作升腾的白雾。

    头盔上的竹蜻蜓转得很快，像是要带着他飞升天际。

    天气很冷，但抑制不住那份灼灼的热情。

    “妈，我给你送饭来了。”

