    驾驶员还是锦衣卫百户江烨。

    作为朱富贵的专属司机，江烨的技术是没的说。

    长风衣、黑墨镜、白手套，愣是将长城开出了加长林肯的感觉。

    “小江，你觉得给朕开车有趣，还是开战车有趣？”

    “报告大帅，为您开车是我的荣幸，不存在有不有趣这样无用的感觉！”

    朱富贵点点头，殷鼬选的人就是让人放心，和他一样是块木头。

    给天子开车当然是荣誉，不过客观上，这也导致这位年轻的小百户已经好几个月没有晋职晋衔了。

    这在急速上升期的大明很不正常。

    朱富贵打算效法古人，不定期地给自己的驾驶员加点爵位，虽然没有实权，但也足够光宗耀祖，封妻荫子了。

    其实关于爵位这事情，朱富贵已经考虑很久了。

    经过这一段时间种田的心得，朱富贵觉得自己也应该转变些思维。

    以太平洋之广大，终归是容得下一些实封爵位的。

    自己没必要像小农思维转不过弯来的老李一样，总是盯着眼前的一亩三分地，舍不得封官许愿。

    等未来定鼎天下，将戚文长、张长贵他们全都封到景色怡人的太平洋小岛上去，不但能让他们世袭罔替，还有利于促进节能减排。

    可以想象一下，发展到二十一世纪，全球变暖、海平面上升，最急岂不是那群国公、侯爷？

    他们影响力多大呀，肯定比毛都没长齐的瑞典小女孩给力。

    ……

    胡思乱想间，新津已经近在眼前。

    相比于人口达到2.5万（不计算矿内白奴）的凤都，新津仅有两个陆军野战团，一个农垦团驻扎，没有多少人气。

    但随着大明直接移民的通路打通，新津也将很快发展起来，发挥起贸易港的作用。

    “日月1号”缓缓在码头停下。

    港口内停泊着14条船，这让朱富贵微微有些惊讶。

    因为其中有3条木壳船小了一大圈，明显不是“大明核心价值观”序列的。

    大明船队中吨位最小的“敬业号”也有1800多吨，最大的“富强号”更是有2500多吨。

    毕竟这都是朱富贵的小迷妹朱莉·范德比尔特亲自挑选的性价比极高的好船，远不是太平洋上随便拉来的破船可以比的。

    这三艘木壳帆船又破又小，目测也就四五百吨，还没有“扬州号”、“嘉定号”大。

    风尘仆仆，朝着朱富贵奔跑而来的唐纳德解开了朱富贵的疑惑。

    “大胜，万睡爷大胜啊！我大明水师重创罗刹国斯坦尼斯拉夫·斯塔舍夫斯基捕鲸团，击沉敌舰1艘、焚毁敌舰1艘、俘获敌舰3艘！我大明天下无敌啊！”

    唐纳德这次是彻底震惊了，早就听说中国古代有个叫诸葛武侯的，发明过会飞的鸟，没想到这一次真的看见了。

    虽然作为军事机密，海军方面严格禁止唐纳德刺探情报，但阿留申海战中大明展现出来的底蕴，还是让唐纳德吃下了一颗定心丸。

    说不定灭了两千年的以色列国，说不定还真能在自己手上复国啊！

    到时候自己岂不是比肩摩西的天选之人？

    唐纳德一想到这样的场景，整个人都激动得肥肉乱颤。

    ……

    第一次明俄战争，大明能够大获全胜，朱富贵倒是没有什么意外，只是没想到居然还搞到了三艘木壳船作为战利品。

    自大明立国以来，本着拳打南山幼儿园，脚踢北海敬老院的作战方针，都是找软柿子捏。

    东边美国内战，西边沙俄在克里米亚被英法暴揍，天时地利人和也全部有利于大明徐徐练级。

    实际上，满清能苟出个“同治中兴”，并收复X疆，日本推翻幕府、明治维新，也都和这段时间的相对力量真空期有关。

    一艘先进的铁甲炮艇，20架消防无人机，这是任何一支捕鲸团都无法面对的强大战力。

    唐纳德绘声绘色地向万睡爷介绍海战的情况。

    他云里雾里只能说个大概，不过通过这些描述，朱富贵也基本明白了当时的情况。

    在这次作战中，“扬州号”承担着重装战士的责任，负责坦住并进行输出。

    斯坦尼斯拉夫·斯塔舍夫斯基捕鲸团是一个实力不俗的半官方捕鲸团，共有五艘船只，总吨位达到2800吨。

    不过大概是为了增加捕鲸效率，只有两艘船各装备了两门16磅舰炮，其他的船只有捕鲸用的捕鲸炮，威胁有限。

    16磅炮大概口径为120毫米。

    “扬州号”的主炮也只有125毫米，而且只有两门。

    看上去似乎还是敌人火力更凶悍一点。

    不过“扬州号”是专业的铁甲炮舰，用的炮也是后膛炮。

    而捕鲸船上炮仅仅只是老式前膛炮，而且还是半民用的，工艺没比满清高多少。

    双方对射，便出现了经典的我打得到你，你打不到我的情况。

    木壳船的航速也不行，想逃也会被“扬州号”黏上。

    不过最终摧毁罗刹人战斗意志，主动将三艘船搁浅逃生的，还是神兵天降的无人机战斗群。

    朱富贵手里的无人机，和中东、北非战场上的无人机根本不是一个东西，与彩虹之类的无人机完全无法相提并论。（两种无人机的照片见下图）

    当然，这款最大飞行高度达到3000米的“消防”无人机，显然也不是那么单纯。

    它原本是配备高清摄像头和夜视数据采集装置的，完全能够满足游击队级别的远程侦查需求。

    不过这些东西文化值惩罚太高，朱富贵买不起。

    大明手中的无人机是很纯粹的阉割版，没有夜视也就罢了，没有高清摄像头导致使用者无法远程操控飞机，只能像玩航模一样，在目视范围内操控飞机。

    歪打正着的是，由于减轻了很多附加设备，这款飞机的载重量反而提升了，可以携带25公斤“干粉灭火弹”续航20分钟。

    于是，大明水师航空兵，划掉，大明水师消防兵本着人道主义原则，向中弹受伤的俄国海船投掷了一些“改良型灭火弹”，希望能够拯救俄国官兵的生命。

    至于为什么“灭火弹”落地后发生了爆炸和燃烧，这一定是体制的原因！

    真是令人痛心疾首啊！

