    严老头看了一眼严少昆，说道：“你想给，那就给，地契、房契的手续都在我书房的保险柜中，密码什么的，我也告诉你了，你自己去拿去办转让协议吧！”

    顿了顿，严老头又笑着说道：“你也不要觉得我心里会有什么不舒服的，你也长大了，有些事情可以自己拿主意的，我没有意见。”

    显然，经历了自家那个不成器的孙儿将家败得差点家破人亡后，严老头也算看明白了，钱财终归是人外之物，现在如果不是严少昆这个孙儿在身边的话，他就真的是孤家寡人了，守着诺大的一个庄园又有什么用呢？

    “可是这样一来，我们就得搬家了。”严少昆苦笑着说道。

    “搬就搬吧，我严家就算再败落，就算我们不住在这里，也不至于没地方住。”严老头毫不在意的说道。

    严老头已经明白了自家孙儿的意思，虽然说叶青已经说了，不再杀他们，而且还让他能自由的活着，但自家这个孙儿怕是担心将来叶青会反悔，所以才将自家的家产给送出去吧，嗯……拿人手短，吃人嘴软，将来叶青如果想后悔，恐怕也不太好找借口了。

    嗯……严老头清楚，叶青也是要名声的。

    “嗯！”严少昆应了一声后，说道：“爷爷，我还想……”

    没有等他将话说完，严老头就摆起了手，说道：“想怎么做就去做，不管你要做什么，我都相信你能做好，毕竟还是为我严家好！”

    事实上，严家现在等于只有他们爷孙两人了，其他那些人虽然还没有死，但是离死也不远了，嗯……就算叶青嫌麻烦，不去杀他们，但严老头已经做出了决定，不会再去管他们，甚至如果有必要的话，他会登报，与这些混蛋断绝关系。

    所以说现在的严家已经算不上一个家族了，只能算是一个普通的家庭了，嗯……连正常的普通家庭都算不上了。

    严老头也知道自家孙儿要做什么，嗯……无非是将现在严家的那些产业也同时转给叶青。

    用严家的一切来保住孙儿的命，这本就是严老头准备做的事情，所以说现在严少昆在叶青都没有提的情况下，提出来，严老头当然也不会有意见。

    更何况，这个孝顺的孙儿有主见的话，以他的智慧，将来严家还是有希望的，不是吗？

    嗯……对于现在的严老头来说，他只想守着这个孝顺的孙儿，能多活几年就多活几年，他只想看着这个孙儿结婚生子，让严家的血脉继续传承，其他的似乎都已经不重要了。

    严少昆回过身来，对叶青说道：“叶先生，刚刚我和我爷爷说的话，你也听到你，你看怎么样？”

    “想花钱买安心？”叶青眯着眼睛问道。

    “这是一方面吧！”严少昆点了点头后，说道：“另一面是我认为我严家现在已经没有能力守护这些产业了，与其让别的家族吞噬掉，还不如送给先生您，就当是我严家爷孙俩报答您的活命之恩了！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，自己没杀这对爷孙就变成了活命之恩？

    这是不是说所有人的命都是他叶青的，他不杀谁都是恩了？

    这是什么奇葩道理？

    不过严少昆有一句话说得不错，以他们这对爷孙的实力，还真守不住这份家业，虽然说这份家业让严少宽折腾得差不多了，但是现在剩下的几个公司总市值也能达到百亿左右的。

    对叶家来说，百亿算不得什么，但在很多人眼中，那也是一大块肥肉啊！

    叶青不得不承认，这个严少昆是真聪明，知道自己守不住这份家业，还不如送给叶家，一方面是花钱买平安，而另一方面何尝不是希望叶青能庇护他们呢？

    嗯……这些年来，严家在发展过程中恐怕也结下了许多的仇人，虽然说现在叶青放过他们了，但那些仇人们会不会对他们落井下石，那可就说不定了。

    所以与其说将产业送给叶青，还不如说这是一场交易。

    叶青瞥了严少昆一眼，说道：“我接了！”

    丢下一句话，叶青就和杭依蓓离开了严家。

    才出严家门，杭依蓓就瞥了一眼叶青，问道：“严少昆这个人很聪明，也很沉稳，现在你放过他，将来怕会成为我们叶家的心腹之患啊！”

    “你觉得他将来一旦羽翼丰满了会报复我叶家？”叶青笑着问道。

    “不是没有这种可能。”杭依蓓应了一声，说道：“虽然看上去现在的严少昆人还比较正，但谁又能保证将来他的性格会不会发生改变呢？”

    “即便如你说的一样，但有我在，他翻不了天。”叶青一脸自信的说道。

    “可是一旦某一天我们都不在了，我们的子孙们呢？这不是给儿孙留下后患吗？”杭依蓓沉吟着说道。

    “后患？”叶青毫不在意的笑了起来，说道：“如果真有那么一天，我们的儿子们，孙子们无法应对这样的后患，那我只能说，该我叶家亡。”

    “这……”杭依蓓不由的苦笑起来，说道：“人家别的当爹的都是尽量为自己儿女铺路，你这个家伙倒好，不仅不给儿女铺好路，反而是给他们留一些这样的后患，给他们的将来找麻烦，这是当爹的样子吗？”

    “怎么不是？”叶青撇了撇嘴，说道：“我的确可以给儿女铺路，然而，那又如何呢？什么都会他们考虑好了，只会将他们培养成玩世不恭的纨绔子弟，我留给他们再多，那也会被他们败光的，嗯……这样的例子还少吗？这严家的严少宽不就是一个例子吗？还有以前的郭家的郭泽霖，不仅没守住家业，反而是让自家家破人亡，所以啊，对于儿子的培养，那就必须让他们一路吃着苦成长，只有这样，他们才会更加的珍惜。”

    杭依蓓沉吟片刻后，点头说道：“好像也是这个道理啊！”

    嗯……那些纨绔们之所以成为纨绔，不因为从小家里就丰衣足食，要什么有什么而被宠坏的吗？

