    “今天晚上我能找你一起来玩吗？”

    　　充儿忽然的邀请，让王太卡只是短暂的一愣，随即答应：“当然可以。你想去哪？吃东西还是？”

    　　充儿笑道：“孝渊欧尼被邀请去做了dj，所以也邀请我们去玩。我本来没想去，毕竟太吵。不过我好像没有和十七你一起去过酒吧，之前每次都是偶遇的样子。我觉得怎么也得把没做过的事情做一遍才行。”

    　　“我们之前没一起去过吗？”王太卡想了想。

    　　充儿说道：“也去过，但是不是我们两个人。”

    　　“好吧，这么说的话，好像确实是。”王太卡说道：“不过你这话有点吓人，怎么也得把没做过的事情做一遍才行，好像咱们谁要死了一样。”

    　　充儿笑道：“如果你有一天走丢了，我就当你是死了。”

    　　“靠！”王太卡忍不住蹦出个脏字，说道：“得了，陪你去就好了。喝酒吗？要不然我去找个司机。最近我压力也大，也想喝酒来着。”

    　　充儿笑道：“好啊！孝渊欧尼很喜欢热闹，也经常到认识的人酒吧里当dj的。我们可多去几次。”

    　　“dj？说白了不就是夜店歌曲播放员？一个切歌的，弄的多高大上。”王太卡吐槽着：“明明就是那么放着的歌，手还得来回凑来搓去的，你说她是去上面烤羊肉串，我都信啊！”

    　　“哈哈哈！你这个人，喂！这个评论太毒了，要是孝渊欧尼知道，肯定会打你的！”充儿忍不住笑着。

    　　王太卡也笑了：“本来就是，我感觉挺简单，我上我也行，毕竟我也是精通很多app的，切歌这种事，太简单了。”

    　　明明是无聊的话题，充儿却听的开心，用胳膊支撑着下巴，问道：“比如呢？”

    　　王太卡拿出手机，装模作样的说道：“信不信我现在就可以打开‘丑团外卖’，给你点一碗热气腾腾的朝鲜冷面！”

    　　充儿挠挠头：“是我中错了吗？那个字不是念‘mei’吗？嗯？”

    　　“这不重要，重要的是我觉得那种事情确实很简单。”王太卡笑道。

    　　充儿说道：“只不过每次帕尼欧尼都是会去的，只不过最近她好像很忙的样子，好像又要回美国了，通告好像都要暂停，最近真的很忙呢。”

    　　王太卡闻言，只是嘴角挂起一丝微笑，然后迅速收敛：“嗯，我最近和她谈了合作，她去美国应该就是为了这件事。”

    　　充儿好奇的问道：“什么事？”

    　　王太卡笑着摇摇头，没有说，只是看了看时间，说道：“到了要送你上班的时候咯！”

    　　见王太卡这个态度，充儿只是抿抿嘴，也没有多问。

    　　总的来说，王太卡和充儿度过了美好的午餐时间，但是接下来，充儿又要开始繁忙的工作了。

    　　王太卡把充儿送到电视台，然后自己开着车到了这边。心里知道自己大概在待不了多久了，但是还别说，还真的有点觉得轻松。

    　　这个是一个古怪的毛病，王太卡不喜欢什么东西离开自己，但是却很享受自己离开一个地方的感觉，像是从圈子逃离，一下子到了黑夜之中，谁也找不到自己，那种感觉真的棒极了。

    　　到了摄制七组的办公室，不过比起之前的状态，现在倒是安静了很多。仅有的几个人也是百无聊赖的在办公桌前打瞌睡。

    　　大猪看到王太卡，顿时开心起来，拉着王太卡坐下，又是倒水，又是捶腿。王太卡还真没被大猪这么拍马屁过，舒服之余，也奇怪的问道：“什么情况？”

    　　大猪笑道：“我都知道了，阿粉不是已经被副组长，啊不！是社长您收到手里了？那我什么时候能去当经纪人啊？”

    　　“我什么时候让你去当经纪人了？”王太卡反问。

    　　“您可不能说话不算话啊！”大猪顿时委屈起来，还一副委屈的想掉眼泪的样子。

    　　“你先把你那两滴答猫尿给收回去！”王太卡皱眉说道：“行吧，就算有这件事，你这也太积极了。就为了这个？”

    　　大猪说道：“我可是初珑的真爱粉！”

    　　“行了，你要是真舍弃得下这边的工作，去吧，也没事。不过先过完这阵，把函数最后一期综艺给拍摄完。”王太卡说道。

    　　大猪一怔，说道：“您不知道吗？拍摄延期了，具体时间没确定。”

    　　王太卡问道：“什么情况？是谁传出绯闻了？还是有什么事了？之前不是定好了，就越南吗？还是越南那边出什么事了？”

    　　大猪说道：“都不是，主要是咱们七组这边，有点事。徐大荣组长现在已经不怎么没来上班了，您自己也不怎么上班。现在七组没有主心骨，您刚刚也看到了，咱们的工作状态很差。”

    　　王太卡问道：“那也不是延期吧？”

    　　大猪说道：“之前茶蛋mv的事情，咱们七组出了风头，现在别的组都等着看咱们笑话呢。所以没有人接。主要是组长不到位，现在大家都很乱。”

    　　王太卡无奈：“公司不管吗？”

    　　“您可能还不知道，徐大荣组长其实不是职员，他和一些高层是认识的，所以高层也不好说什么。职场也是在乎人情的，不过看起来徐大荣组长的面子不是一般的大。正好最近函数的通告很多，公司也就借坡下驴，所以最后只能延期一下。”

    　　王太卡奇怪了：“徐大荣这是在搞什么？”

    　　要说徐大荣是个不负责任的人，王太卡说什么也不信。王太卡现在这点动产不动产，不都是从徐大荣那坑害来的？而徐大荣的要求很简单，就是让王太卡协助他，好好的拍摄完函数的综艺。

    　　王太卡也知道徐大荣是不差钱的人，只不过是忽然想体验生活？大概吧，反正是找点事情做。但是现在忽然撂挑子，让王太卡也很无奈。

    　　虽然拍摄工作主要是王太卡在管理，但是一些协调方面，还有一些重要方面的审判，包括资金，还需要组长的认可才行。摄制组副组长的职位，本来也不算是正式的，只是内部默认出来的，没有组长的认可，副组长说的话也是没有用的。

    　　不过既然徐大荣都不着急，王太卡还着急什么？算啦，还是回去收拾一下，等晚点接充儿下班，一起喝酒蹦迪去！

