    南希迅速分析出结果。

    既然不是百分百的存活率，她是不是可以认为这支所谓的疫苗同时是在变异蚊子的毒液作用下才产生作用生效的，那么异能者的出现数量又在前面的基础上继续缩小，最终所占全人类的比例并不高，或者说很低才对。

    军方将这批东西投放下来，属于歪打正着？还是在失败实验体身上得出的经验进行的一种全新尝试？

    南希喝了口水才说道：“我们能活下来太不容易了。”

    丰岳这才想起来有些兴奋的问，“你们俩的异能是什么？”

    南希镇定的回答，“我可以让时间暂停，尤里的力气很大，他可以轻易将一辆车子的车头砸扁。”

    “让时间暂停？”车瑶惊讶的下床走到她身边上下打量，眼含惊奇，“可以掩饰给我们看看吗？你们是我们遇到的第一批异能者，能力听上去也很奇特。”

    南希摇摇头指了指自己的太阳穴，有些可惜的说：“这恐怕不行我一天中所使用的次数是有限的不然脑袋会疼，前面光顾着逃命已经耗完了。”

    车瑶对此表示理解，“我们也一样，虽然看不见也摸不着的但是我和丰岳都可以感受到异能运用时的流失，这通常要一两天才能缓过来。”

    就像类似于能量槽一样的东西，回复需要时间。

    南希眼里了然。

    门口传来了一阵急促的敲门声，丰岳走过去将门打开，门外是护士一脸恐惧的喊叫，“急救室！急救室的人出问题了！她身体里的东西长得太快了！”

    “我们这就过去。”丰岳和车瑶对视一眼两人立刻跑了出去。

    尤里站在南希身后淡淡的说：“你在套他们的话，你和他们的情况不一样对吧。”

    南希背部一僵，尤里的警觉性太高了，她将自己和他的杯子都放好才侧过脸淡定道：“不，我只是了解一下他们的情况和我们是不是一样的，或者说和你是不是一样的，你觉得他们是你的同类吗尤里？”

    她的问题算得上很漂亮了，但尤里却直接否决了她，“不是。”

    也不知道他为什么这么肯定。

    “为什么？”这回轮到南希好奇了，“他们和我们都是一样有异能啊。”

    尤里瞥了她一眼并不搭话，走出了那扇敞开着的门。

    南希和尤里去了急救室，因为两人的身上有枪一路上大家都对他们有避之而无不及。

    急救室内，手术灯的灯管上已经溅上去了好多血，身边帮忙的医生护士身上也全是溅到的血迹。

    那名从车行里救出来的女人此时就口吐鲜血的躺在手术床上，胸前衣服大开露出一片雪白胸膛，寄生蜘蛛融合了人体骨骼的腿部将表皮撑起了一大片，皮肤被拉扯到了极致，呈现出撕裂状。

    丰岳的手里握着一把手术刀，床上的女人还在拼命哑声呼喊求救，她的四肢都被绑在了床上动弹不得。

    “不不不！把它弄出来，快把它弄出来！啊啊啊！!我不要死！”

    “疫苗注射过了吗?”车瑶盯着床上发疯的女人问。

    那名护士脸上难看的点点头，“可能太晚了，没有一点用，旁边那个脖子被刺穿的应该还有一线希望。”

    南希将视线投到了另外一张床上，那个男人的脖子已经肿的快比自己的脑袋都要大了，正中央的伤口显得狰狞可怖，身边的护士不停用着针头抽着一管又一管的不明黄色液体。

    丰岳已经将手术刀悬在了那女人的一只眼上，但她痛苦的嚎叫让他有些不忍心下手，“或许还有别的办法呢？”

    “就算有也不是现在。”南希插了一句嘴。

    丰岳的身体一震，眼神闪过一丝难过后说：“结束你的痛苦，离开这个悲惨世界吧。”

    “噗呲”

    是眼球被刺穿插进大脑的声音，那把刀永远的停留在了女人的眼窝里，她瞬间失去了挣扎和叫喊沦为了一具载着蜘蛛的尸体。

    南希掏出枪对准了那女人的胸腔在近距离下一枪射中，破体而出的蜘蛛在没有了动静。

    这一切都被门外的陈连等人看在眼里，其中有两个目光胆颤，等他们四个人从急救室里出来，陈连又把小区里有病人的情况说了出来。

    丰岳皱眉道：“你们跑这么远为了拿药？”

    陈连点点头，一副大义凌然又自责的模样，“拿不到药，他们会死于感染的，医生也行行好跟我们回去一趟吧！”

    南希是越来越看不懂陈连的这一操作了，外面危险成这样了他竟然一点都不想耽搁的要赶回去，真的舍己救人这么伟大？

    丰岳直接拒绝他的要求，也不难看出现在整个二层都以他和车瑶为中心了。

    “不可能，我同意按照你说的症状让医生给你开特效药回去，我们还可以冒险一把帮你们去大厅取药，但让医生跟着一起走这是绝对不可能的，外面什么情况你比我们更加清楚才对。”

    陈连看了一眼身后的十个人说：“我们还有家人在小区里必须要回去的，我们可以撑住但病人和妻女不可以，你们就行行好让我们带个医生回去吧。”

    还没等丰岳出声，混在人群里的一名穿着白大褂的医生走了出来，“我叫梁杰，你们住在哪？如果近我可以去。”

    “就在莫拉大桥边上的小区，距离这里不算太远。”

    “我和你们去，跟我说说伤口情况吧。”

    南希没想到这种时候还真有菩萨医生舍己为人的，不过紧跟着那名医生又加了一句，“但是我要先回一趟金陵小区，就在你们隔壁不远，我老婆在家我不放心。”

    难怪。

    南希一副明白的样子，当视线飘过陈连身后时被两个不停留着冷汗的男人吸引去了目光，她的视线在两人身上停留了一会，暗自留了个心眼。

    丰岳见他们都已经商定好了，既然自愿走他也无权阻止，只是说：“那就今晚好好休息吧都，我只愿意在明天帮助你们去大厅取药。”

