    “班长，你有暗恋的女生没有？”

    有和辛晏来关系亲近的朋友这么问他。

    “咱们会长一心学习,怎么可能谈恋爱,我赌五毛他肯定没开窍,到了大学也不一定能有女朋友！”其他的朋友们起哄,纷纷开口,说他最爱的只有做不完的习题。

    但是只有辛晏来自己知道，他确实是在暗恋着一个人。

    从他十六岁时起,他就暗恋着一个小小的少女。

    他十六岁的时候，她才十三岁，他们两都是稚嫩的年纪，她尤其是，像一朵才刚浮出水面，矜持露出一点花瓣的睡莲花苞。

    辛晏来从她十岁时就认识了她，最开始,他确实觉得自己只是在当一个称职的好哥哥，可是渐渐的,一年年过去，他忍不住在她身上投注了越来越多的视线。

    她是一个……与众不同的女孩子。和同龄的女孩子们不一样,甚至和那些比她大几岁的女孩子也不一样，和所有人都不一样。她的情绪很淡,不管是愤怒、悲伤还是高兴,都是淡淡的，对周围的其他人和事，也拥有着一样的态度。

    有时候,辛晏来会觉得这个女孩子像一道飘渺的烟气，如果没有仔细看着，就会忽然间消散的无影无踪。

    他一直细致地去照顾她，很难说是出于觉得她需要照顾的心态，还是私心里想更接近。那种情绪里有好奇，有怜爱，还有很多说不清道不明的心情，她几乎承担了他少年心思里最沉重的一部分。

    辛晏来十六岁那年夏天，辛小路和辛袁住在他家，他们朝夕相处。有一天午后，辛小路坐在花园的树荫下，屋内阿姨切了冰镇的西瓜，辛晏来打开通往花园的那扇门，端了两块西瓜准备送过去给她。

    他打开那扇门，抬起头，忽然间就愣住了。

    纤弱的少女静静坐在树下的白色长椅上，旁边的花圃里簇拥着粉色的大朵蔷薇，她闭着眼睛，仿佛是睡着了。辛晏来怔怔看着，好久都没能回神，他不知道自己恍惚了多久，只记得回过神来的时候，手里冰镇西瓜沁出的细小水珠打湿了他的手，冰凉的水滴透过的手掌缝隙滴在地上，已经汇聚出一小滩水渍。

    他莫名感到一阵局促，不知道自己突然怎么了，手足无措半晌后又端着西瓜悄悄回了屋子。

    在那之后很长一段时间，他都会梦到那天午后，夏日的花园少女。哪怕在梦中，他也能闻到西瓜清甜的香味，和花园中月季甜香混合在一起的气味，熏人欲醉。

    没有任何特别的预兆，也没有任何人发现，辛晏来忽然间明白，自己有了一个初恋。

    “妾发初覆额，折花门前剧。郎骑竹马来，绕床弄青梅。”幼时读诗，读到李白的《长干行二首》，辛晏来没有什么感觉，后来明白自己的心意后，偶然再读到这一首，心中却是突然感到些微羞涩与喜悦。

    诗中那一起长大的青梅竹马，在青涩的年纪结为了夫妻——“十四为君妇，羞颜尚不开。低头向暗壁，千唤不一回。”

    少年人都是这样，哪怕心里喜欢，也绝不好意思轻易说出口，于是所有的喜欢，都用了对方的名字代替，喊一次对方的名字，就说了一次喜欢。

    “小路，你又睡不着吗？”

    “小路，我给你买了助眠香薰，听说是有用的，你今天晚上试一试？”

    “小路，你累不累？要是累了，我们歇会儿再跑。”

    “小路，这是你今年的生日礼物。”

    “小路，过年的时候过来我这边吃饭吗？阿姨有做很多你喜欢吃的菜。”

    “小路，要是遇到什么不高兴的事，一定要告诉我。”

    “小路……”

    他每次喊着她的名字，她就会向他看来，眼神平静，偶尔还会带着一点点不一样的温和色彩，只是从来没有露出过羞涩的神情。辛晏来心里知道，那是因为她并不喜欢他。

    ——

    时间将近六月，辛晏来即将高考，他去叔叔家的次数少了很多，辛袁总是抱怨堂哥都不来看他们，辛小路倒是理解，高考对人类的孩子来说，是人生大事，当然要慎重对待。只是她最近心情实在称不上好。

    本来往常上晚自习，她那位认真的牛奶哥哥都会检查纪律，经常转到她们班，如果她们是自习，他会轻声和她说几句话，遇上她在做题，他还会帮忙看看她的作业，就算偶尔老师在讲课，他也会朝她笑笑示意一下。

    可是最近，检查纪律的换了人，那位性格跳脱的男孩叫尤涛，似乎是学生会纪检部的部长，和辛晏来同班。这话痨男孩每次检查到他们班，都看猴子似得盯着她多看两眼。

    “我围观我们会长的宝贝妹妹呢！”尤涛嬉笑着说。

    辛小路一段时间没见到辛晏来，难得主动开口，问他：“哥哥最近不来检查纪律了？”

    尤涛笑的像只鸭子，“检查纪律本来也不是会长的工作，他以前非要抢我的工作，最近估计是考试压力大，就没跟我抢。咱们全校第一的宝座他坐了多久了，我们班主任把他当宝，看的死紧，别说检查纪律，就是上厕所老师都得多问两句。”

    辛小路明白了，她那小哥哥现在自身难保，不能再普渡世人，没时间来点化她。

    见不到小哥哥是一样，还有让她觉得有点烦的，是她的后座，那个脑子有病的中二少年司徒濯。

    对，脑子有病。辛小路见过很多这种孔雀开屏式的男生，他们都有一种自己全世界男人数第一的迷之优越，司徒濯是这种症状特别严重的那一类，最开始辛小路还没发现，后来她就反应过来了，这家伙在企图勾搭她。

    用她在这个世界学到的话来形容这人就是：妈的智障。

    “辛小路，下周我的生日会，邀请你去我家参加。”司徒濯又用那种仿佛偶像剧男主角一般的语气开口了，手上还点了点她的肩。

    辛小路无动于衷，“不去。”

    司徒濯：“你是我第一个主动开口邀请的人，这样也不去？”

    辛小路话从来不说第二遍，因此不管司徒濯再怎么叭叭叭，她都没有再理会。

    司徒濯暗骂一声难搞，觉得这个‘辛小路’身体里的家伙该不是个心如止水的老太婆吧，怎么都撩不动，搞得他火大。

    不过司徒濯不可能轻易放弃，耐着性子纠缠了辛小路好几天。

    他们上体育课，司徒濯花式炫耀了一下球技，在一众女生的惊呼尖叫里下了场，走到一边树下喝水的辛小路身边，一手撑着树干，低着头对她说：“我没带水，你的水借我喝？”

    俊美耀眼的少年，远远看去就是一道风景，微微笑着说话的样子更是一派情意绵绵的感觉。他侧着身子靠在那，几乎把树下的少女大半个身子都笼罩起来，显得既强势又嚣张。在外人看来，这估计是一幕充满粉色泡泡的校园恋爱剧。

    “班长？你看什么呢？”尤涛抱着厚厚一堆新到的模拟试卷走在前面，见辛晏来没跟上来，又扭头走了回去。站在辛晏来身边探头一瞧，发现初中有两个班正在上体育课，其中一个班好像是宝贝妹妹在的班级。

    果然，他很快发现了他们班长的宝贝妹妹。

    “诶？妹妹是不是和人谈恋爱了？旁边那个是她男朋友？妹妹眼光不错啊。”尤涛特别八卦地感叹：“不得了，现在的小孩子，年纪轻轻就谈恋爱，我们这些大哥哥都还是单身狗呢！”

    说了两句，没听见辛晏来吭声，尤涛这才发现他表情有点不对劲。

    “那什么，班长，你不会生气了吧，脸这么冷的？”

    辛晏来：“我为什么生气。”

    尤涛：“……”我怎么知道你为什么生气，但你的语气明明就很可怕。

    辛晏来：“走吧，老师还等着分试卷。”

    他快步走了，尤涛赶紧闭嘴跟上。

    一下午，辛晏来都是那个表情，平时就够严肃难接近的了，今天又到达了一个新的高峰，搞得其他人都不敢和他说话，连老师们都议论了几句。

    辛晏来写试卷的时候，脑子里还不由得浮现出之前看到的那一幕。那个高高帅帅的男孩子，姿态亲昵地靠在辛小路身边。平心而论，司徒濯确实有着比这些小男生们出色得多的气质，站在人群里就是鹤立鸡群。

    出于某些原因，辛晏来之前就注意到过司徒濯，他会帮老师录入一些信息什么的，也看过司徒濯的成绩，十分优异，可以说没什么不好的。

    可是——

    辛晏来：“不能早恋。”

    尤涛：“什么？”

    “这周学生会开展工作，杜绝校园早恋。”辛晏来捏着钢笔突然说。

    尤涛闻言大惊，丢下手里的练习册资料，“陛下万万不可啊！你会被广大群众起义逼宫的！这种失民心的事我们不能做啊！就算你快要退位了，想在这个岗位上最后发光发热一下也不能这么冲动！”

    辛晏来：“……”

    尤涛：“会长你要是真这么干，拆散了学校里那群小鸳鸯，她们一定会集体对你粉转黑，骂你是多管闲事的王母娘娘。其实吧人家偷偷摸摸谈个小恋爱又碍不着别人的事，咱们管那么多干什么，时代在进步，社会在发展，只要人人都献出一点爱，就会有更美好的明天你说是不是？”

    辛晏来：“……算了。”

    尤涛做了一会儿练习册，突然琢磨过味来。班长该不会是，看到妹妹早恋受刺激了吧？妈呀，这可真是万恶的大家长。

    他蹭到辛晏来身边，“诶，会长，阿班，我前两天去检查纪律，看到妹妹了，她还问我你怎么没去看她呢，我估计她是想你了。”

    辛晏来笔下的数字9忽然斜斜飞出去，划出了一个上扬的小弧度。

