    这一张一模一样的脸就像是在照镜子，而且就连那一颗痣都是一模一样的。

    苏景韵在国外的时候曾经因为这一颗痣被很多人追捧，说什么是亚洲脸是标志。

    这一点可真是担当不起，苏景韵为了不再有这些麻烦，就特地去医院花了大价钱，把痣给点了。

    颤抖着摸上自己这张一模一样的脸，“不会真有这么巧的事情吧！”

    在深深的震惊之中进入了睡眠，原本就已经玩过了头，所以睡着很正常。

    陈煜深看着躺在自己身边的两个孩子，呼呼大睡，看着瑶瑶睡着了，手都不忘和小羽牵在一起。

    心里一阵酸涩，“当初到底是发生了什么？”

    自己再出国，不到一个礼拜的时间之内，家破人亡，孩子哭的上气不接下气没有人去顾着。阿妍也不见了，最后陈老夫人拿着法院宣判的死亡证明。

    站在自己的面前告诉自己，“你媳妇儿已经被判定死亡了，尸体已经被接走了。我们虽然想要留下给你看，最后一眼，但是也没有办法节哀顺便吧！”

    可呆在老太太身后的徐蓓姗，眼神极其奇怪。每次看到自己的时候，都有一种想要把自己生吞活剥拆穿入腹的感觉。

    也许徐蓓姗会知道到底是什么情况，这一切的一切……

    还有，为什么苏景韵会失忆，当初又为什么会流落到福利院。离奇失踪就是出国，但是为什么像变了一个人？

    有好多的问题在脑子里面不断旋转着，也许是今天玩的太开心了，这些忧愁一下子全都涌了出来。慢慢的伴着这些忧愁进入了梦乡，大家都睡着了。

    但偏偏有一人是没办法睡着，董珍珍好不容易拿到了这一部戏的女主角。而且搭戏的还是徐明泽，这可是流量小生。

    他们两个人现在弱过捆绑炒cp的话一定会多起来一波的cp粉。可是这个男人不愿意一直拒绝了自己就连李媛亲自去和徐铭泽的经纪人谈都没用，对方一直用一种避之不见的态度。

    “这是什么意思嘛？不过就是看着我马上要过气了，就这么欺负我。不要以为他们就是什么好东西，真是气死我了，不过是苏家马上要出嫁的傀儡而已。”

    论手段，董珍珍，还真是没有怕过谁。要不是没有人当自己的后台腰杆不够硬，谁又能欺负得了自己真是气死。

    不敢在酒店里面打闹的太过头，主要还是因为大晚上的实在是太冷了。李媛过来的时候刚下飞机就喷了自己一脸，这开车过来的时候个是开一路骂一路。

    董珍珍还真是害怕，理解什么时候要是不要自己了，重新换了一个人慢慢的捧起来，而且那人还比自己天花业务要比自己好。

    这要是变成这种情况，董珍珍就可以哭了，明明之前顺风顺水，这么一碰上苏景韵这么个丧门星一切都变了。

    活了这么长时间，在娱乐圈里面都是奉承自己的。苏景韵怎么就能害自己出这么多丑。

    正是因为群演不够的效果，导演居然动员了酒店里面的所有人。两个孩子也动员出来打扮了一番，当了花童这一幕正好是要拍校园毕业的时候。

    因为徐明泽演的男主角太过痴情，再加上刚来的女演员，要迅速进入状态就选择了直接拍结婚的一幕，这样的话也好，先拉近一下距离。

    “对了，明泽这一次的女演员咖位有点大，但是看着跟你也是有点配。如果你愿意炒cp的话，我还是……”

    导演还是愿意帮你去和那位老师沟通一下的，毕竟永瑞也是在圈子里面知名的一流女星。这一次能过来拍校园偶像剧也是想过来试试水，听说是有转型的准备。

    徐明泽不爱这一套，一心想靠着自己的实力后来也成功的签下了苏景行的娱乐公司，所以才有机会出演了这一部的男主。

    苏景辰一边和自己妹子打着电话也算是在监工，苏景韵嗑着瓜子好不快乐。

    “二哥，你这挑人的眼光可真不怎么样。那个投资商偏偏要点董珍珍当这个女主角背地里有什么交易你不清楚呀。你还缺钱！多投进来，这么三四百万不就能解决了吗？说不定到时候效果好，能让你赚翻。”

    苏景韵一边吐槽，一边看着他们演戏的场景，可真是神奇。

    苏景辰还真不知道该把自己这个不知道到底是什么流程的妹子怎么办，“你以为想投钱就能投啊，这是有规矩的，要不然你投点进来，我把那个投资商给踢了，到时候还能给你挣点零花钱。”

    实话是这样的，苏景行公司里面负责的项目实在是太多了，但是又由于苏景韵已经出去旅游的缘故，所以他这个位置吧，彻底已经被别人接替下来了，就算是回去了，这个位置也不会像从前一样坐着舒服。

    但是又不好意思跟这个娇滴滴的姑娘讲，苏景韵要是知道了，肯定会立刻冲回来的，好歹自己也答应了老陈很多事。

    哎呦，现在的关系可真是够贴近了之前是老变态，然后慢慢的变成了陈煜深，之前见面喊的是陈总，现在都已经变成老陈了。

    苏景韵历经了，这一段时间的转变也发掘出来了，自己这二哥好像跟那个变态老男人走的很近吧！

    眯起大大的眼睛，一丝丝的阴谋，从电话里散发了出来。

    苏景辰没有缘故的心坎一愣，一个手抖就想挂个电话，可对方却先说了出来。

    “不许挂。”

    真是要人命，两个宝宝在那当着小花童这场景，真是有够可爱的一步一步的小姑娘，甚至有时候还走不稳。

    边上的小哥哥也就是小羽，会在后边轻轻的拖着最后就变成两个小话筒，手牵手的走在新娘子后头拖着长长的裙摆。

    那可真是够有爱的，陈煜深也没有和这个导演谈条件就连出场费都没有，他的剧本一向是国内比较有含义的，不会烂大街更不会有那些不好的元素。

    陈煜深就当是带着孩子出来玩，支持一下，这些体验也就只有昨天带着他们好好的玩了一天，其余时候不是放他们自己出去玩就是让他们在房间里呆着睡觉。

    陈煜深好歹也是一家上市公司的老总总是有那么多做不完的事情，叫人操心，又不能分给别人，只能亲力亲力亲为。

    在容城的陈氏集团，他们的大厅里来了一位戴着墨镜鼻子上还绷着纱布的女人。大厅里的接待都不敢上去了，这是怎么了？这是来寻仇的呀，他们可没有办法去解决寻仇的也只好寄托于保安，让他们把这位来者不善的女士请出去。

    保安小哥也只好硬着头皮上了，每天拿着这么高的工资，总是要有点用处，这些年也没见到什么大事，毕竟谁敢在陈氏集团大吵大闹，他们是不想活了，还是不想在这个城市继续发展下去了。

    总有人流传着说集团里面有黑道势力，黑白通吃的意思。可是大家总看不到那些肮脏的洗钱交易，而且每一笔金额都是敞亮的，就连一般员工都知道到底赚了多少赔了多少透彻的也不行。

    陈煜深这个死男人也不知道跑哪去了，徐蓓姗也不至于打扮成这个样子来堵人还不是因为之前在家想要爬窗出来脸着地。

    鼻子是之前去做的，现在软的一塌糊涂，那简直可以自己捏模型了，好吗？

    现在也只能打扮成这副认不出的样子来找，老娘对你一片真心，你居然看都不看一下你实在是太糟践老娘对你的心意了。

    徐蓓姗怎么想都觉得亏？但是他却不知道他现在心心念念的人了，此时正跟某个女人被拖去当了群演换下来一身热带的长裙和短裙和棉质的短衣短裤。

    苏景韵用手摸到这一把料子的时候都快懵了，用一种非常怪异的眼神看着陈煜深。

    你也不怕热？

    “对了，两位这次的场景呢，非常简单，他们是要去拍度假的戏份，咱换个场景，您二位就充当一下背景板证明一下，这个地方有人就好了。”

    小宝贝实在不适合在这烈日洋洋的天气下坐在外头拍外景，所以就让高雨带到了酒店里去吹空调，而他们二人做足了防晒撑了，把伞就出去了。

    苏景韵一踏出去就觉得自己马上要化掉了，陈煜深这个狗男人居然还搂着自己的腰？谁让这一次他们两个人要演的还是一对新婚夫妇！

    苏景韵表牙切齿的想要男人松开，腰上面的肉被冷到了。苏景韵最怕的就是那一块痒痒肉，一碰就能笑哭。

    稍微严重一些，就能浑身瘫软。陈煜深并不知道这一点，从前两个人亲热的时候阿妍都是规规矩矩的，陈煜深也不敢有什么举动。

    现在这一下就起了玩心，逐渐收紧。苏景韵用力的推着，但是纹丝不动。

    “你的手是铁做的吧，快放开我。你别碰那，痒～”

    这一嗓子深得朕心，陈煜深呼吸都有些紧了，不过还是压了下来，这天都能把人热得脱一层皮，哪有这心思。

