    后来，这样的事儿也发生过好几次。

    每一次，沈巧巧都会哭着跟朱长安和孙芹求情，把所有的错儿全都揽在她自己的身上。

    可是，奇怪的是，每次沈巧巧的求情，并没有让朱大海少挨打，反而让他被打的更重了。

    到底是什么原因，朱大海到底是年纪太小，懵懵懂懂的不是很明白。

    但是，他还是有感觉的。

    好像，他在家里的地位越来越低，是跟沈巧巧脱不了干系的……

    从此，朱大海对沈巧巧也起了一道心理防线。

    原本大大咧咧的他，现在竟然养成了一个习惯。

    在做事儿之前，会下意识的想一下，沈巧巧如果不高兴了那就不好了……

    只是，这些事儿，朱大海自己并不是很清楚。

    现在，在集市上看到沈家的孩子们，虽然他很想去跟沈七宝说两句话，但是考虑到也许会让沈巧巧不高兴，他也就忍住了没有上前。

    朱大海瞥了一眼站在他身边的沈巧巧。

    只见沈巧巧的一双眼睛，正直勾勾的盯着沈七宝一行人。

    她脸上倒是没有什么明显的表情，只是，目光却让朱大海觉的有点可怕。

    明明，她也不过是个七八岁的女孩……

    朱大海心里有点慌，可是不敢多说什么。

    就耐着性子在一边等着，看看沈巧巧到底要怎么样。

    沈巧巧此时此刻的心情可以说是超级不爽的。

    这个大集，她都来过好几次了，不是跟着孙芹来的，就是跟着朱大海朱大山一起来的。

    自从进了朱家之后，沈巧巧成功的俘获了孙芹的心，在她的面前扮演乖巧的小女儿，得到了孙芹很多宠爱。

    现在，在朱家，朱大海也不如她的地位高。

    沈巧巧现在就穿着一身粉色的小棉袄。

    这是她亲自在供销社里挑的布料，孙芹给她做的。

    为什么选择粉色呢？

    因为粉色是沈七宝最喜欢的。

    粉色的小裙子，小褂子，小裤子，沈七宝有好几件呢！

    在村里其他女娃娃都穿的灰土土的时候，沈七宝就天天穿着一件干干净净的粉色衣服，四处招摇，让人觉得她是全村最高贵的小公主。

    沈巧巧就是要比过她！

    所以，这件新棉袄上身了之后，沈巧巧就穿着到村里四处逛。

    她还特地的去村西口沈家那边溜达，希望遇见沈七宝跟她好好的比一比。

    沈巧巧觉得，沈家因为盖房子的事儿，一定变得很穷了。

    拉了那多的饥荒，都问朱家借钱了呢！

    哪里还有闲钱给沈七宝买布料做衣服？

    现在，该是到了沈七宝穿的灰头土脸，被她沈巧巧比下去的时候了！

    然而，沈巧巧根本就没想到，她根本就没碰见沈七宝！

    因为沈家二房一家子竟然去了省城！

    省城是什么地方？沈七宝竟然能去！

    那种地方，沈巧巧想都没想过的！

    一想到沈七宝竟然能有机会去省城，沈巧巧简直嫉妒的要了命。

    不过，沈七宝进城的事儿倒是没烦扰她几天，因为沈巧巧立刻又找到新的乐趣了。

