    第83章 锻神境三重，秒杀

    叶天纵现在只是聚气境一重，即便全力爆发的实力远超寻常的聚气境一重，可是别忘了凌河是锻神境九重的强者，距离锻神境大圆满也只有一步之遥。

    如此巨大的差距，已经不是越级挑战能够弥补的了。

    眼见那铺天盖地的剑芒袭来，叶天纵来不及躲闪，只能硬着头皮举剑硬接。

    虽说原本属于叶天纵的《龙元真解》已经被莫洛所得, 可是在主角光环的作用下，这丫的竟然又得到了一部地级上品功法。

    虽然比不过天级下品的《龙元真解》，但也强悍至极。

    “给我开！”

    叶天纵狂吼一声，手中长剑转动，一层玄气凝聚的结界出现在他的身周。

    下一瞬间，漫天剑光已经轰落下来。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸瞬间响起，那看似厚重的结界仅仅坚持了一个呼吸，就被剑光撕碎。

    叶天纵的身影也被卷的倒飞出去, 狠狠的摔落在了落魂河中。

    凌河面露冰冷的注视着河面，亲眼见着叶天纵沉入河底，这才转身离去。

    落魂河水倒流，叶天纵被倒流的河水带动，直接朝着上游方向冲去，渐渐的远离了太古矿脉的入口方向。

    此时，一个个身影也正朝着落魂河这边靠近过来。

    尊龙宗数位长老，十数位内门精英...包括内门大师兄封修，正急速而来。

    另一边，天绝门，鬼风宗等诸多魔门势力也都派出了强者赶过来。

    当然...正派中也有一些人出现，只是摄于尊龙宗在正派的地位，这些自诩为正派的宗门并没有派出太多人，只是来了一些顶尖的高手。

    此时的莫尊依旧在疯狂的吸收着太古矿脉的玄气。

    对于外界所发生的事情，命数早有提示，虽对莫尊有着万般凶险，可这并不影响他现在要做的事情。

    矿脉之中。

    莫尊盘坐在巨石之上, 四面八方犹如洪流一般的玄气正急速的朝着他的体内汇聚过去。

    不过这些玄气融入他的体内之后，并没有流入莫尊的四肢百骸，而是全部涌向灵台的玄石精魄。

    太古矿脉的玄气太过浑厚，莫尊能做的只是先将玄气暂时储存在玄石精魄之中，待以后修炼时一点点的吸收。

    若是现在强行吸收的话，狂暴的玄气冲击他的经脉，经脉必然承受不住...最终的结果只有一个，那就是爆体而亡。

    时间一点点过去，太古矿脉中的玄气渐渐稀薄下来。

    莫尊的身体不知何时已经漂浮到了半空中，

    轰隆隆！

    矿脉中的玄石光芒散去，化作粉末散落开来，原本坚固的洞壁开始崩溃，无数裂痕出现在上面，然后越来越大。

    轰！

    终于，在最后一丝玄气被吸收的同时，整个太古矿脉轰然爆裂，密密麻麻的碎石从洞壁上坍塌下来。

    这太古矿脉本就隐藏在落魂河底。

    矿脉坍塌的同时，上方的河水也倒灌下来。

    也就在整个太古矿脉被彻底掩埋的时候，莫尊身周的空间突然扭曲了一下。

    下一瞬间, 莫尊的身形消失不见。

    ...

    落魂河畔，此时已经聚集了不少强者。

    所有人都瞪大双眼, 不可置信的看着河中巨大的漩涡。

    因为太古矿脉坍塌的关系，入口不断的扩大，使落魂河出现了一个巨大的漩涡。

    “肯定是有异宝现世！”

    “大家守在这里，待到异宝出现的时候，便各凭本事！”

    “这里是尊龙宗地界，虽说距离尊龙宗山门有很远的距离，但以尊龙宗的实力，也必然会很快赶过来...只希望异宝尽快出现，若是等尊龙宗的人赶到，恐怕就麻烦了。”

    “怕个屁？咱们众多魔门齐聚，害怕他尊龙宗不成？”

    “正派的各大宗门也必然会派人来，咱们魔门要应对的可不只一个尊龙宗。”

    在这群人当中，不泛有一些实力强横之辈，其中几人身上的玄气波动甚至已经达到了通玄境。

    虚空中的异象早已消失。

    可落魂河的变故却还未结束。

    轰！

    轰隆隆！

    河水中的漩涡越来越大，就连河岸的土层也开始向下坍塌下去。

    “异宝怕是要出现了！”

    “大家准备好。”

    就在这时，突然远处传来一阵微弱的空间波动。

    空间扭曲，一道裂痕随之出现，只是一瞬间，就把所有人的目光吸引了过去。

    空间裂缝？

    异宝降世？

    几乎没有半点迟疑，一道道身影便一跃而起，朝着空间裂缝出现的方向飞扑而去。

    嗖！

    也就在这时，一把锈迹斑斑的宝剑从裂缝中飞出，带着尖锐的破空声，转眼就没入了河岸的树林之中。

    这突然出现的长剑，让所有人瞪大双眼。

    紧接着，一个个身影调转方向，直奔着长剑消失的方向追去。

    “切，果然无法全部引走！”

    一个冰冷的声音从空间裂缝中传出。

    下一瞬间，强大的玄气突然爆发出来。

    龙元真解第二式...龙威浩瀚！

    一股强大的气势出现，在短短两个呼吸的功夫，那气势就已经攀升数倍。

    龙元真解第五式...龙啸九天！

    吼！

    一阵龙吟之声传出，霎时间，一条条玄气凝聚的龙形剑气奔腾而出，直接穿过那狭长的空间裂缝，朝着那些扑来的魔门修行者轰了过去。

    “不好，快退！”

    “何方高人？竟然躲在暗处偷袭我等？”

    这些魔门强者来自数个不同门派，其中不但有天绝门的人，还有鬼风宗的人，以及其他宗门，放眼望去竟然有二十余人。

    毕竟距离天降异象的时间还太短，这些赶过来的都是各大宗门距离落魂河最近的弟子，能够算得上强者的并没有多少。

    可即便如此，其中也有两位通玄境一重存在，还有数位锻神境强者。

    面对奔腾而来的剑气，距离最近的两位锻神境三重并未躲避，而是抬起手中的兵器直接迎了过去。

    下一瞬间，他们手中的兵器与那龙形剑气撞在了一处。

    咔嚓！

    一阵破碎的声响。

    那两位锻神境三重脸色一白，还未等他们反应过来，手中的兵器就已经碎裂，而那龙形剑气则去势不减，瞬间穿过了他们的身躯。

    噗！

    鲜血横飞，两具尸体直接从半空中摔落下去，掉进落魂河消失不见。

    (本章完)

