    加拿大人很勇，那是因为他们不得不勇！

    首先，中国国防军想要进攻美国，加拿大就是必经之路。

    加拿大人要么趁着战争还是在美国的领土上展开，把中国人挡在国门之外，要么就只能等着中国国防军进来之后，任由他们为所欲为。

    其次，如果中国国防军真的进入了加拿大，甚至有这个可能之后，加拿大作为一个统一国家的根基就被动摇了。

    这其中的奥秘就在魁北克省。

    魁北克省人口占加拿大总人口的21.6％，经济总量约为20％左右。魁北克省的首府蒙特利尔更是仅次于多伦多的加拿大第二大城市，其规模甚至还要超过大名鼎鼎的温哥华和渥太华。

    而蒙特利尔还握有另一个第二——它是世界上仅次于巴黎的第二大法语城市！

    在原本的历史上，魁北克曾经是法国人的殖民地。所以直到21世纪，魁北克依然有80％的人口是法国后裔，魁北克的官方语言也是法语、而不是英语。

    可见，魁北克在加拿大也是一个特立独行的存在，甚至也不是一个老实的存在。

    在后世，魁北克曾经在1980年和1995年举行过两次独立公投，两次支持独立的人分别占40％和49.4％。

    虽然两次都失败了，但是魁北克并没有因此而老实，其独立浪潮依然汹涌。

    不得已之下，加拿大政府只能在1998年通过法案，彻底杜绝了魁北克通过公投的方式单方面脱离加拿大的可能性。

    魁北克的独立浪潮之所以那么汹涌，那里面据说还有戴高乐的原因，戴高乐跟魁北克的联系一直是比较紧密的，甚至还曾经支持过魁北克的独立。

    而且魁北克因为历史原因对英美还是比较仇视的。所以在魁北克时不时的就会爆发反美游行。

    为了安抚魁北克，加拿大人每天都要耗费非常大的精力。

    奈何魁北克人铁了心的要分家，所以这些年来一直闹腾不断。

    在陈启民这边，魁北克本来还是比较安定的。毕竟自从德国崛起之后英法之间的关系还算不错，再加上魁北克现在就是想闹独立外部环境也不允许。

    然而！

    即便如此，在一战期间魁北克人还是闹过事的。当时加拿大在国际上打出了自己的威名，也付出了巨大的伤亡。

    当时加拿大远征军的指挥官回国募兵的时候，在魁北克遭遇了巨大的阻碍。

    魁北克人不愿意再为了英国人而战，所以开始抵制加拿大在魁北克地区的征兵。

    到了二战时期，魁北克省本来还有过那么一小段参军热潮。毕竟魁北克人一心想要认祖归宗，而他们的“母国”法国已经沦陷。

    确实有很多魁北克人希望能够参军解放母国的。可是很快，魁北克人就发现他们参军之后，经常被送到像印度、南洋之类的地方。

    他们成了英国人保护自己殖民地体系的工具。魁北克人又想起了，正是英国人为了扩充自己的殖民体系，所以才让他们跟他们的母国“骨肉分离”。

    于是魁北克人又不干了！

    现在，随着陈启民清算命令的下发，情况再次发生了转变。

    整个加拿大人心惶惶，他们身为盎撒人很怕遭到陈启民的清算。而魁北克人却欢欣鼓舞——我们不是盎撒人啊！我们是高卢人！我们要独立！

    如果加拿大能挡住中国人还好，如果他们挡不住中国国防军，魁北克绝对会在中国人的支持下跳反！

    至于陈启民会不会支持魁北克人？

    陈启民：呵呵，你猜？

    好在加拿大人还是有时间的。阿拉斯加在加拿大的西北而魁北克省在加拿大的东南角，两边隔着十万八千里的。

    而且美国也不会轻易的让魁北克独立，毕竟魁北克可是紧挨着美国的。

    但是，为了杜绝这种可能性，加拿大人还是要尽可能的将中国国防军挡在国门之外。

    所以，不是加拿大真的有多勇？而是他不得不勇！

    美国人即便是失去了阿拉斯加也不算太心疼。毕竟现在的阿拉斯加还没有正式成为美国的领土，它现在只是美国的未合并领土。

    在原本的历史上它要到1959年才会成为美国的阿拉斯加州，现在它还只是阿拉斯加地区。

    再加上阿拉斯加的人实在是太少了，即便是在后世的2011年阿拉斯加也只有72万人，也就相当于一个小县城的水平、约等于四分之一个通辽。

    这样的地方实际上并不能给美国带来太大的经济利益，所以美国人守卫这里的决心并不算大。

    反正阿拉斯加丢了，后面还有一个加拿大顶着。

    而加拿大人是必须要跟中国人拼命的，加拿大的温哥华所在的不列颠哥伦比亚省就在中国攻击美国的必经之路上，温哥华这个城市对加拿大有多重要自然就不必说了。

    加拿大没有别的选择！

    所以，不是加拿大人勇，而是它必须勇！

    甚至，加拿大人自认为自己也有勇的底气。

    曾几何时，加拿大也曾经是北美地区的一大强国，它也曾在美加战争之中把美国的白宫给烧了......

    虽然那时的美国还不是一个超级大国，虽然那时的加拿大人实际上也是抱了英国人的大腿。

    但是！

    这并不重要！

    重要的是加拿大人曾经战胜过超级大国！

    这给了加拿大高层鼓舞民心和军心的一大武器。

    罗斯福在知道自己的美国的黑历史被加拿大人拿出来鼓舞民心士气之后，罗斯福着实是被恶心了一下。

    但是想了想，他又觉得现在加拿大人对他非常重要。如果加拿大人能帮他挡住中国人，他就是忍了如此羞辱也没什么！

    于是乎，罗斯福忍了！

    美国人民此时也没心情管自家的黑历史是不是又被加拿大人拿出来炒作了，他们只关心自己的安全，美国国内已经开始有人在搞反战游行了，也有人在做末日生存的准备。

    一部分武德充沛的人开始在家里做起了抵抗中国国防军的准备，美国再次陷入了精神分裂之中。

    就这样，加拿大军气势汹汹的杀到了中国国防军的面前，他们用极大的勇气和不计牺牲的战法帮美国人暂时稳住了战线。

    可是！

    无论是美国人还是加拿大人都知道，真正的考验还没有来临。中国海空军还在疯狂的向阿拉斯加运输武器弹药和给养。

    在阿拉斯加的中国国防军可还没完全装备到位呢！

