    苏晚璃和祁墨非同时看向初瑶，而苏晚璃的心中更是隐隐有了某种猜测。

    但却见初瑶不好意思的摆摆手，一脸若无其事，“都怪我刚才太馋，吃了很多油腻的零食，这会儿肠胃很不舒服。”

    她揉了揉肚子，还打了个嗝，“墨非哥，那我先回房了。”

    祁墨非幽深的眸子看着她，轻轻颔首。

    怕被祁墨非看穿什么，初瑶连忙转身，故意小跑着回房。

    一回到房间，她心跳的速度几乎要超负荷。

    她摸上小腹，心有余悸的深呼吸。

    绝不能让墨非知道我已经怀孕的事。

    绝对不能！

    否则这个孩子一定留不下来。

    客厅里。

    祁墨非看到苏晚璃画的那张画，能明白苏晚璃此刻的心情。

    “千璃，我很想带你出外面旅游散散心，但是我刚刚开完视频会议，接到通知，F国有重要的事需要我去处理，我必须得离开一阵子。”

    “工作重要，你去忙吧。”苏晚璃表示理解，“而且我也想多陪陪君君，墨非，可能跟你回F国的事又得推迟了。”

    “傻瓜，这不要紧。”祁墨非温柔的握起她的手，“最重要的是你开心。”

    他说着往窗外看了一眼，发现祁慕尘就站在大门口。

    他有些不悦，刚准备下去，苏晚璃拦住了他，“墨非，让我去吧，我也想趁这个机会，和他彻底的做个了断。”

    祁墨非闻言心中很满意，他就是在等着苏晚璃和祁慕尘彻底划清关系的一天。

    苏晚璃打着伞，拿着那副画，缓步走向大门口。

    祁慕尘一直在等，这会儿惊喜的看到苏晚璃出现在自己的视线中。

    他虽然也打着伞，可等得太久，浑身沾染了不少的寒气。

    “阿璃。”祁慕尘往苏晚璃走去，“阿璃，我有事要跟你说。”

    苏晚璃淡漠看他，“我也有事要跟你说。”

    祁慕尘微愣，跟着温柔浅笑，“阿璃你说。”

    “请你以后再也不要来找我，更不要出现在我的视线范围内。”

    她冷情淡漠的吐出这么一句话，目光冰冷。

    “我不想再和你这个人有任何交集，如果我当时决断一点跟墨非回F国，就不会有今天的事。”

    “祁慕尘，以后你这个人是生是死，是福是祸，我都不会再在意。”

    祁慕尘的心房瞬间像是破了一个口子，晚秋的冷风伴着雨丝入侵破碎的心。

    见苏晚璃说完便要走，祁慕尘难以接受的伸手拉住她，“阿璃，可不可以给我一分钟的时间。”

    “可以。”苏晚璃眼神凉薄的看了他一眼，顺手将那副画丢向他，“如果你让这幅画里的小天使重生，那我就给你一分钟的时间。”

    祁慕尘看到那张画纸摇摆着坠落，他立刻伸手去接，却在画纸上看到了神似小恬恬的笑脸。

    他瞬间领会苏晚璃的意思。

    她不会原谅他了。

    除非，恬恬还活着。

    祁墨非开着车过来，苏晚璃随之上了车。

    祁慕尘接收到祁墨非挑衅胜利的眼神，却也只能任由祁墨非带着苏晚璃走。

    雨势渐渐变大，祁慕尘握着那幅画稿，心痛如绞。

    ……

    第二天，祁墨非就去了F国。

    初瑶庆幸祁墨非没有注意到她怀孕的事，否则，后果她能猜得到。

    而这一天，苏晚璃带着祁澜君去了海盗乐园。

    这是恬恬生前最想来玩的乐园，但是她一直都没能同意。

    因为恬恬还太小，不适合来玩这边的游戏。

    她还曾对小奶包承诺，等她再长大些，她就带她来。

    然而没想到，她却没能等到小奶包长大的一天。

    苏晚璃掏出挂在脖子上的小吊坠，这本来是一直戴在恬恬身上的。

    她睁着被风吹红的眼眶，轻抚玉坠，“恬恬，妈妈今天带你来海盗乐园了，你看到了吗？”

    她挤出一抹笑容，心痛的感觉是那么清晰蚀骨。

    苏晚璃没能控制住情绪，握着坠子哭了出来。

    “予温……”

    可她很快想到祁澜君，她不想在另一个孩子面前表现出如此负面的情绪。

    苏晚璃快快抹去眼角的泪珠，低眸看向身旁。

    然而一看过去，却发现身旁空荡荡的，除了身后排队的人，她完全没有看到祁澜君的身影。

    苏晚璃的心刹那坠落深渊，这种失重的感觉令她脸色急剧泛白。

    “君君？君君！”

    她方寸大乱的到处找寻。

    她已经没有能力承受再一次失去的痛。

    “君君——”

    苏晚璃放声大喊，路过的人都疑惑地看向她。

    不理解她为什么会哭得那么痛苦。

    “为什么会这样？”苏晚璃茫然的站在人潮拥挤的乐园里，仿佛眼前的一切都变成了黑色，窒息的感觉越来越强烈袭来。

    “阿璃！”

    祁慕尘穿过拥挤的人群跑到苏晚璃面前，见她脸色惨白，泪流满面的模样，他的心好像被穿刺了一般疼得喘不过气。

    “阿璃，你怎么了？阿璃。”

    “君君……”她轻语，那么的无力，“我把君君弄丢了，怎么会有我这样的母亲？女儿保护不了，儿子也看不住，我有什么资格当他们的妈妈？”

    祁慕尘的眼眶霎时红了一圈，他一把将苏晚璃搂入怀中，紧紧拥抱，给予她温暖和倚靠。

    “阿璃，不要责怪你自己，你是一个好妈妈，你从来都是一个好妈妈。”

    他安慰着她，细数往事，他才是最没资格为人父母的那一个。

    她当初为了祁澜君连性命都可以不顾，又怎么会不是好妈妈呢？

    思及此处，祁慕尘更加心疼苏晚璃。

    “阿璃，都是我的错，是我一直在带给你痛苦，你说得对，遇见我是你这辈子最大的不幸，但是我想把这份不幸变成幸福，阿璃，我对不起你。”

    “妈妈。咦？爸爸也来啦，太好了！”

    忽地，耳旁响起祁澜君稚嫩的脆声。

    苏晚璃猛地一愣，回头见祁澜君拿着一个气球和棉花糖站在面前。

    “君君！”

    苏晚璃顿时像个孩子破涕为笑的跑到祁澜君面前蹲了下来，“君君，你去哪里了？”

    “我去买棉花糖和气球了呀，我不是跟妈妈说了吗？”祁澜君眨了眨纯澈的大眼睛。

    苏晚璃这才意识到刚才可能是自己想恬恬想得太入神，以至于没有听到祁澜君的话。

    她松了一口气，刚想问祁澜君为什么要买棉花糖和气球，他向来都不爱吃的，却听到小家伙认真的开口。

    “恬恬妹妹今天没空和我们一起来玩，那我就买她最喜欢的棉花糖和气球回去，到时候妹妹一定会很开心的。”

    苏晚璃的眼泪一下子就掉了下来，她抱住祁澜君，既心疼又欣慰的笑了笑。

    祁慕尘在旁亦湿了眼角。

    好一会儿，气氛才没那么僵硬。

    祁澜君也开心的坐上了碰碰车去玩耍，而苏晚璃和祁慕尘则守在外边，耐心的等待。

    祁慕尘没有浪费这个机会，他将自己找到的线索呈现到苏晚璃的面前，“阿璃，我找到线索，可以证明恬恬不是被那个人贩子拐走的，带走恬恬的是另有其人。”

    苏晚璃本不想再和祁慕尘说话，但经历过刚才找不到祁澜君的那种感受，她顿时感同身受祁慕尘当时的疏忽。

    她低眸看向手机屏幕，竟真的在祁慕尘放大的监控内容中看到有个和自己打扮相似的女人把恬恬给骗了出去。

    她还在深思究竟会是哪个女人这么做，却突然在这个细节中看到了一个更微妙的细节。

