    虽然青阳宗到飞牛城有一条通仙路，但一两百里的路，就这么慢慢走的话，确实够走的。

    走在通仙路上，陈沐心里算是明白了。

    青阳宗之所以如此老实，主要原因还是那灭宗之劫。

    有个灭宗之劫悬在头上，所以做任何事都小心翼翼，生怕落下把柄。

    ……

    由于不赶时间，所以两人走得不算快。

    等走出了山门，陈沐开始询问一些有关于这场大战的事。

    李凌绮耐心解答。

    原来燕赵两国交战，是为了争夺什么地脉龙气。

    而这地脉龙气出现之地占地极广，足有半个飞牛州大小。

    这片地域大半在燕国，小半在赵国。

    两国因为地脉龙气彼此征战，刚开始时由于地利原因，燕国占据优势。

    但最近半年，赵国开始发力，地脉龙气之地如今已是五五分的局面。

    “双方交战至今，伤亡人数已经过百万，但却依旧没有丝毫停手的意思……不知道这场战争还要持续多久？”

    到了最后，李凌绮轻声叹息。

    陈沐沉默不语。

    他还得想方设法变强，然后化解青阳宗的大劫，实在没心思管这种国家大事。

    ……

    聊完了燕赵两国大战，两人自然而然地开始探讨一些修炼上的事情。

    陈沐明面上是火灵根，李凌绮同样是火灵根，两人在这方面倒是有共同话题。

    聊着聊着……

    陈沐开始动歪心思了。

    如今距离离宗已经过去了两刻钟，两人比起刚见面时少了些拘谨，说话也随意了不少。

    除此之外，他还发现这个李师姐确实非常好说话。

    或许……

    一念至此，他眼珠一转，有些不好意思道：“李师姐，我现在运转的还只是最普通的灵气运转法门，功法上的事我探讨不了。

    但是关于基础灵技方面，我倒是懂些皮毛，不知师姐可否指点一二？”

    既然李凌绮看到他后没有震惊，那十有八九是没看出他的修为，所以他胡扯起来并没有什么压力。

    李凌绮微微点头。

    “你用下火弹术给我看看吧。”

    陈沐闻言深吸了一口气，然后对着路旁一点！

    一道火弹术晃晃悠悠地射出，那慢悠悠的样子让人感觉一阵风就能吹灭似的。

    可落在路旁的石头上后，威力却是不小。

    砰！

    一声脆响，石头被烧出了一个大洞。

    李凌绮见此有些诧异。

    陈沐射出的火弹术明明非常不标准……为什么却能爆发出这等威力？

    “陈师弟，你射我试试。”

    李凌绮自然而然地道。

    上套儿了！

    陈沐心中暗喜，但表情却是颇为震惊。

    “这……不太合适吧，万一伤到师姐怎么办？”

    李凌绮淡淡一笑。

    刚刚那火弹术的威力最多也就练气四层，还不至于能伤到她。

    “你放心好了，你的火弹术破不了我的护体灵气。”

    “那我……射了？”

    “尽管来。”

    陈沐不客气，又射出了一道晃晃悠悠的火弹术，撞在了李凌绮的护体灵气上。

    砰！

    一声轻响，火弹术消失无踪，李凌绮的护体灵气颤都没颤一下。

    “修为之力＋1”

    “火灵根＋1”

    ……

    “脸白了！”

    陈沐心中暗呼，嘴上称赞道：“师姐修为高深，师弟由衷钦佩！”

    李凌绮细细感受了一番陈沐的火弹术后，开始指正。

    “你这样不行，把灵气集中起来固然能让火弹术威力不俗，但是速度太慢，很容易就被躲过去。”

    说着李凌绮走到陈沐身边，一指陈沐丹田，然后游走到指尖。

    “要迅速提气，凝于指尖，然后迸发而出，这样射速才能变快！”

    陈沐被她指的有些痒痒，不过还是强装镇定，按照她的提示开始改正。

    随后他又射了下石头……

    这次又快又准。

    李凌绮满意一笑。

    这位师弟对宗门来说非常重要，如果能提升一些战斗力的话，她自然是乐见其成的。

    “你再射我试试。”

    “好嘞！”

    陈沐又试了一次。

    又是晃晃悠悠……

    着实愚钝！

    射完之后，陈沐有些不好意思道：“师姐，这射你……我有些放不开手脚。”

    李凌绮异常有耐心。

    “这是正常的，你毕竟刚入门没多久，没什么战斗经验，用这种术法对付他人，难免会有些心理障碍。

    不过这种障碍很好克服。

    你现在把我想象成你最讨厌的人，然后再用火弹术。”

    “……这，我没什么特别讨厌的人。”

    陈沐无奈道。

    这是实话，如果真有，那他肯定要弄死，最后的结果还是没有。

    李凌绮只当陈沐比较纯善，笑道：

    “那你把我想象成一个害人的精怪。”

    “……好吧。”

    陈沐不再客气，一通乱射，并且逐渐加大力度，好像是在“进步”的样子。

    “修为之力＋1”

    “修为之力＋1”

    “火灵根＋1”

    ……

    射了足有四十多道火弹术，又掉了两个火灵根属性，加起来已经三个火灵根属性了。

    陈沐还有些意犹未尽。

    但他知道再这样下去不行了。

    练气四层就那么点灵力，没理由能射这么多次火弹术的。

    “干得不错，你进步很快，累了吧？

    我们继续赶路，待会儿我再教你。”

    李凌绮收起护体灵气道。

    陈沐一副气喘吁吁的样子，微微点了点头。

    ……

    两人继续赶路。

    不知不觉过去了一个时辰。

    陈沐又“练习”了一番。

    按照他的估算，李凌绮火灵根天赋应该是九，接近灵体的资质。

    所以掉落灵根属性的概率不是特别小。

    两次练习，射了近百道火弹术后，陈沐终于凑了五个火灵根属性。

    “成了！”

    陈沐心中一喜。

    没想到这次竟然这么顺利！

    别说混脸熟了，路上就把事情解决了！

    目的达成，陈沐进步的速度瞬间变快，没过多久，李凌绮就道：“差不多了，陈师弟，恭喜你，你已经克服了心中的障碍。”

    陈沐一脸感激之色。

    这不是装出来的，而是发自内心的感激。

    要不是这位李师姐这么好说话，他哪有这么容易能成？

    至于李师姐的火弹术水平……

    其实太过光正，射的都是要害位置，而要害是修仙之人重点防御的地方，真要一直这么攻击未必能成。

    总的来说，缺了点灵性，论真实水平可能还比不上他。

    “还得多谢李师姐帮忙！

    此恩陈某绝不敢忘！”

    陈沐诚恳谢道。

    “你我皆为同门，不必如此客气。”

    李凌绮内心也颇有几分成就感，摆了摆手后脸上露出了发自内心的笑容。

    之后陈沐没再搞事，两人一边走一边闲聊一些宗门内的事情。

    等到了天黑，两人便顺利抵达了飞牛城大营。

