    亚瑟看戈登警长没上当，也就呵呵笑了两声。

    彼得·帕克则老实分析起来：“其实我刚刚就想说，哪怕是原本时间线上的我，最后还会变回蜘蛛侠的……但这道题的答案，有点难选啊。”

    题目给出的四个选项，都是对蜘蛛侠非常重要的人，即便是章鱼博士, 也是蜘蛛侠的敌人，纽约市唯一能够制止章鱼博士的，恐怕就只有蜘蛛侠了。

    也正是因为这点，布鲁斯·韦恩与亚瑟都判断出，视频里的彼得·帕克最终还会变回蜘蛛侠，因为只有蜘蛛侠才能对付章鱼博士。

    现在他们看着这道题, 面面相觑, 都没啥头绪，戈登警长想了想说道：“会不会是B？爱情总是伟大的嘛，能够让一个男孩成长为成熟的男人。”

    彼得·帕克觉得B选项的可能性也很大，因为从刚刚的视频来看，玛丽·简似乎打算要和他重头来过了，有爱情的加持，或许他就能坚定成为蜘蛛侠的信念了？

    布鲁斯·韦恩摇了摇头，眼角余光瞥了眼亚瑟后说道，“我觉得应该是A，彼得，未来的你在放弃蜘蛛侠的身份时，想到的是逝去的本叔，这是你的心结，只有解开这段心结，你才找到真正的自己。四个选项中，唯一能帮你解开心结的，只有你的梅婶了吧？”

    他的这番分析有理有据，彼得·帕克听了连连点头，称赞道：“韦恩先生，你真是太细心, 又很聪明，总能发现我们忽视的地方。”

    布鲁斯·韦恩只是沉声说道：“以旁观者的视角看，能看得更清楚，当然我也不能保证这一定就是正确答案。”

    恰在这时，答题倒计时也开始了，四名玩家都不约而同的拍下抢答按钮，最后由彼得·帕克抢答成功，他依照布鲁斯·韦恩的分析选择了A。

    其他玩家包括亚瑟同样选了A，最后答案公布，“恭喜玩家彼得·帕克抢答答对，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家吉姆·戈登，玩家亚瑟均答题正确，获得1点积分！”

    答题结束，视频重新播放，彼得·帕克在放弃蜘蛛侠的身份与重担之后，他的生活似乎慢慢步入了正规，只当个老老实实的普通学生，哪怕看到光天化日之下有人抢劫，也能面不改色的路过。

    这就是他所希望的生活吗？

    但另一边，却还有人惦记着他，章鱼博士利用抢劫银行得到的资金重新打造核聚合机器，这次要比上一次的机器更加的完善，不过还缺少着最为关键的氚元素。

    此前他所用的珍稀氚元素是奥斯本工业资助的，索性一事不烦二主，章鱼博士自然就又去找哈里·奥斯本了，希望他能够‘慷慨解囊’帮自己圆这个梦想。

    这天晚上，章鱼博士就夜袭了哈里·奥斯本，然后和这位曾经的金主打了个招呼——用机械臂抓住他，吊在高楼外。

    哈里·奥斯本原本还挺愤怒，这会儿也是被吓得够呛，当即就服了软，表示自己可以拿出氚元素，但也提出了个条件，他要求章鱼博士把自己的‘杀父仇人’蜘蛛侠给活捉来，以此作为交换！

    章鱼博士倒也没有拒绝，只是问他自己该从哪里得知蜘蛛侠的下落？

    哈里·奥斯本提点他去找彼得·帕克，章鱼博士也很干脆的转身就走，这时哈里·奥斯本又急忙跑过去朝他大声提醒，“别伤害彼得！”

    谷璇

    看到这儿，光幕外的彼得·帕克不由摸了摸鼻子，坦白说，作为好友的哈里·奥斯本对他确实挺好的，这份友情值得珍视和守护。

    可由于绿魔的关系，两人之间也是颇为复杂，彼得·帕克现在就很担心，这些视频被曝光之后，自己那位好兄弟又会做些什么呢？

    另一边，彼得·帕克则陪着梅婶去墓地看望了本叔，回家后，梅婶忍不住谈及本叔的死，感到有些自责。

    她觉得哪天如果自己坚持不然本叔开车送彼得·帕克去图书馆，或许就能避开劫难了。

    镜头里的彼得·帕克闻言沉默了好半天，显得十分犹豫，终于他开口道：“梅婶，其实你真的没必要自责……真正改为本叔的死负责的人应该是我。”

    “不，你那天在图书馆复习功课。”梅婶自然是不理解。

    彼得·帕克只好缓缓讲述了那天具体的经过，他其实根本没去图书馆，而是去打黑拳赌钱了，希望能赢下奖金然后买辆车子去追女神玛丽·简。

    这也是小蜘蛛在刚刚获得超能力时的想法，坦白说，很普通，没有什么后面高尚的理念，只是希望用超能力改善自己的生活而已。

    只不过后来发生的事，让彼得·帕克变成了蜘蛛侠。

    他赢了钱，对方却不想付账，临走时又碰到劫匪抢劫，当时彼得·帕克窝着火，明明有能力阻挡，却目送对方离开。

    劫匪跑走后为了抢夺车子离开，本叔又不愿意向犯罪分子低头，所以才会被对方开枪射杀……

    而这也促成了彼得·帕克变成蜘蛛侠，将本叔那句‘能力越大，责任越大’贯彻始终。

    这个真相，彼得·帕克此前从未告诉过梅婶，因为他很自责和愧疚，不敢说出来，但此刻终于忍不住了。

    梅婶听罢，脸色变得十分伤心和痛苦，眼神也很震惊，彼得·帕克本想握住她的手，梅婶却没有理睬，看了看他，最终转身离开了。

    镜头一转，彼得·帕克失落的往回走，结果遇到火灾，得知火灾现场还有个小女孩，他毫无犹豫的就冲进了火场里。

    这个时候的他以及不再是那个飞檐走壁，近乎无所不能的蜘蛛侠了，只是个普通平凡的少年，就连撞开门都会疼得呲牙。

    但即便如此，彼得·帕克还是尽自己所能的把女孩给救了出来，事后弄的自己灰头土脸，旁边同样灰头土脸的消防员向他竖起了大拇指：“伙计，你真有种。”

    不过发生火灾的大楼里依旧还有人没能逃出来，彼得·帕克闻言陷入了沉思，如果他还是蜘蛛侠的话，就能挽回一条鲜活的生命了！

