    随着灯光渐渐暗了下来，全场观众也都停止了交谈，把目光对准了影院最前方的大屏幕上。

    随着Miramax那经典都市夜灯的图标过后，电影终于要开始了。

    剧情从约翰·奥古斯都·罗布林在未建成的布鲁克林大桥下的演讲开始，公爵李奥伯特首先映入人们眼前，电影中的赵宸由于沾上了一些假胡子，所以看上去很是成熟迷人，电影院里已经有不少的女观众开始窃窃私语，并把目光不断投向坐在第一排的赵宸。

    随着剧情进一步发展，李奥伯特发现了斯图尔特，在雨夜的追击中，两人齐齐爬上了还未建完的布鲁克林大桥，看着两人不断向上攀爬，最后斯图尔特却要在一个木板前跳下去，心地善良的李奥伯特自然不会见死不救，奋力向前一扑，抓住了斯图尔特，可是这是斯图尔特却拼命的打起了李奥伯特抓住自己的那只手，顿时惹的全场观众一片哗然。

    “他不要命了么，天啊！”

    “莫非他是一命精神病，哦，公爵大人不会就这么和他掉下去吧！”

    似乎是印着了这位观众的诅咒，木板也随之‘咔嚓’一声断裂开来，两人一片嚎叫声中掉了下去。

    这时现场的观众情绪已经被完全调动了起来，大家都在猜想着公爵大人会不会受伤，目光全部仅仅盯住了屏幕。

    “我的天啊，他们竟然一点事情都没有，这怎么可能！”

    剧情接着转到了现代的纽约城，看到斯图尔特毫发无伤的出现在自己家中，所有的观众都震惊了，刚才明明还是十九世纪的样子，现在两个人竟然都跑到了二十一世纪，而且从那么高的地方摔下而丝毫无损，这简直太不可思议了。

    跟着剧情发展，随着凯特用电击遥控器戏耍了斯图尔特，影院里的观众顿时一阵爆笑。大家对‘甜心小姐’的喜爱是发自心底的，此次参加首映式的观众有一半都是冲着梅格·瑞恩而来，可见瑞恩在美国的号召力有多大。

    李奥伯特茫然的发现自己突然来到了一个陌生的环境，而眼前的斯图尔特竟然告诉他这是二十一世纪，距离自己所熟悉的时代已经过了一百多年，这让李奥伯特很难接受。

    斯图尔特告知李奥伯特让他好好呆在家中后，便带着自己的爱犬出去散步，可没想到的是，因为李奥伯特的穿越，电梯也因为李奥伯特从那一个时空消失而便的不稳定起来，李奥伯特就这么一脚踏空，摔了下去。

    这里不得不提一下斯图而特的爱犬，那传神的表情，和一歪头的疑惑，配合着斯图尔特的尖叫声简直是绝了，随着镜头给了这头狗一个特写后，影院里的观众再也忍不住爆笑起来。

    “哈哈哈，这小伙子可真是倒霉！”

    “那只狗好可爱啊，哈哈！”

    斯图尔特的悲剧还没有结束，剧情接着发展下去，凯特将狗交到什么都不知道的李奥伯特手中后，这只狗因为随地大小便而被警察抓住，虽然李奥伯特报了真正属于自己的姓名，但是警察根本不相信，直接从公爵大人的兜里抓出斯图尔特的电费缴单，而罚单的名字也自然开的斯图尔特。

    “这简直不能用倒霉来形容了，简直就是悲剧嘛！”赵宸听到身后的一名观众大笑着说道，也很认同的点了点头，这剧本里的斯图尔特简直就是一个悲剧到家的人物，贯穿全剧，悲剧到底，但他的悲剧换来的确实所有观众的笑容，不得不说，列维演的非常成功！

    “列维，斯图尔特真是让你演活了。”赵宸小声的和身旁的列维说道。

    “哈哈哈，谢谢夸奖，我演喜剧总是这么的成功，不是么？。”列维开心的笑了起来，他也听到了观众的赞美，能得到观众的认同，对演员来说是非常有成就感的。

    接下来，影院中的观众笑声就没断过，搞笑的剧情让整个影院的气氛轻松不已，这直到凯特被抢了手提包。

    看着强盗飞奔的脚步和凯特沉重的喘息声，所有的观众都认为这钱包被抢定了，可是这时，奇迹突然发生，李奥伯特骑着一匹纯白色的骏马，带着凯特飞奔向强盗，并最终将手提包夺回。

    “哦，他就像个王子一样！”

    “太帅了，李奥伯特拉着凯特上马真是帅呆了，如果我能拉着我的女朋友这般追逐强盗，相信她立刻就会答应我的求婚。”

    李奥伯特奇迹般的出现立刻让观众都把注意力放在这个迷人的公爵身上，不得不说，李奥伯特这个角色的原型简直完美至极，有绅士风度，博学，懂得浪漫，又有着坚强的胸膛可以依靠，这一切无不让男生羡慕，女生爱慕。

    李奥伯特接下来也完全没有辜负观众的期望，帮助凯特的弟弟来追求他喜欢的女孩子，还揭穿了凯特上司的虚伪面目。

    不过为此，李奥伯特也得罪了凯特，为了赎罪，他在顶楼布置了一桌烛光晚餐，并写了一封道歉信给凯特。

    李奥伯特的道歉信感动了凯特的同时也感动了他的助理，凯特终于放下面子来到了顶楼。

    随着李奥伯特轻柔的弹奏着钢琴，整个影院的观众都随着剧中的凯特一同沉醉在这清新悦耳的乐章中。

    “哇，太好听了，这种音乐好纯净，让我想起了初恋般的感觉。”

    “李奥伯特真是太完美了，如果追求我的人能弹上这么一支曲子，我立刻就会答应他……”

    李奥伯特一首钢琴曲完全调动起了影院内所有观众的气氛，这就是音乐的感染力，前排的韦恩斯坦兄弟见到观众的反响也是满意的点了点头，而一旁的詹姆斯导演则是松了一口气。

    两人因为这个烛光晚餐而相爱在一起，但最终，李奥伯特都不时属于这个时空的人，所以他必须回到属于他的年代，随着一次争吵后，两人陷入了冷战，而斯图亚特的回归代表着李奥伯特不得不回到属于他的年代。

    凯特在李奥伯特消失后终于发现他对自己是多么的重要，可是这是李奥伯特已经回到了过去，凯特的留言感动了在场观众所有的心，一些感性的小女生甚至偷偷的抹起了眼泪。

    不过事情随着斯图亚特拍摄的照片洗出来后出现了转机，照片中竟然有凯特的身影，这证明凯特也不时属于这个时代的人，所以她也可以回到过去，终于字斯图亚特的帮助下，凯特回到了1876年，在李奥伯特宣布自己妻子的时候及时感到，两人拥吻在一起，为这个灰姑娘般的爱情故事画上了句点。

    不过就在观众准备起身离席的时候，片尾曲却让本来已经站起来的观众又坐了下去，为了完美演绎出《big－big－world》这首歌，麦克斯公司特意找到法国女歌手伊莲娜.霍莱来演唱，曾经演唱过《我的名字叫伊莲》的她，声音条件和感情都十分符合这首《大大世界》，而制作后的成品也着实成为了经典。

    所有的观众此时都被片尾曲《大大世界》所吸引，知道整个片尾曲结束所有观众才意犹未尽的离开了座椅，使劲的为这部影片鼓起掌来。

    说实话，这部影片的成功实在是离不开音乐的帮助，影片本身的剧情到是很俗套，可是俊男靓女的组合总是吸引人的眼球，而且赵宸和瑞恩两人出色的表现也真的抓住了观众的心。

    随着观众调查表的统计，满意度已经占到了八层，尤其对影片中的音乐，更是赞美不已，所有的观众都声称自己会为了影片中的音乐再看一次电影。

    而韦恩斯坦兄弟和詹姆斯导演此时已经笑开了花，既然观众说会再开一次，那就证明此次的电影的票房肯定有了一定的保证，毕竟电影有了如此高的回头率，票房又怎么会差。

    而《隔世情缘》这精彩的首映会在第二天也登上了美国媒体的各大报纸，以很大篇幅的报道对其进行了完整的概括。

    —————————————————————————————————————————

    第二更送到，感谢lala拉拉4567的慷慨打赏，继续求收藏，另外推荐一本书，网友之狠角色，虽然作者乱打***真是让我伤透了脑筋，可是书写的确实不错，而且已经快30万字了，书号是1536633。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    今日两更结束，明天敬请期待新的内容。