    第262章信个鬼！故意找电灯泡坏事

    沈初微刚拿起绣花针，便听见徐侧妃的话愣了一下，“不要脸的？”

    “就是雪烟公主啊，还是个姑娘家家的，有事没事缠着殿下，可不就是不要脸吗？”徐侧妃说的理直气也壮。

    陶承徽没忍住，手帕掩嘴笑出声：“哈哈,睡让咱们的殿下俊美无双，无人能及呢？”

    沈初微闻言点头赞同，目前还没见到比萧锦言还要帅气的男子。

    萧锦言文武双全，又是太子，雪烟喜欢也属正常现象。

    徐侧妃见沈初微拿起绣花针，劝道：“别绣了,咱们去见识见识那个不要脸又想如何勾引殿下。”

    “不绣不行，急用的。”沈初微想着这两日绣好,就把萧锦言贴身带着的那只香包给换下来，他好我也好！

    徐侧妃哎呀一声，“不急于这一时，现下阻止不要脸的勾引殿下才是最重要的。”

    沈初微抬起头看向徐侧妃，只见她撸起袖子，一副要去抓奸的架势，她安抚道：“咱们要相信殿下。”

    “沈良娣，殿下是不是给你喂迷魂药了？怎么这么容易被骗？你看看皇帝，三宫六院，膝下多少个孩子？凝妃肚子里还有一个，外面都在传皇帝皇后恩爱非常，若真是恩爱，那些孩子哪来的？”

    徐侧妃试图将陷入爱情里的沈初微给唤醒。

    相比徐侧妃的激动，陶承徽相对淡定一些,“我觉得徐侧妃说的有几分道理，虽然殿下并不沉迷女色的人，可也是男人，男人都很难经得住诱惑。”

    沈初微用力点点头，表示赞同,“你们说的有道理。”

    徐侧妃道：“那走吧，听说雪烟公主约殿下赏荷花，今年荷花开的特别早。”

    沈初微没走反而举起手里的香包给她们看，“我还要绣花。”

    徐侧妃恨铁成钢，“你不是不喜欢女红嘛？”

    “绣完这个就不绣了。”沈初微有苦说不出，若不是自作聪明，她也不用赶着绣了。

    徐侧妃盯着沈初微瞧了许久，有些不理解，“你真的不担心殿下被那个不要脸的给抢走了。”

    沈初微还是那句话，“咱们要相信殿下。”

    徐侧妃：“……”我信个鬼！

    陶承徽：“……”

    最后，沈初微是被徐侧妃给拉出来的，理由是，“男人话若能信，猪都能上树了。”

    沈初微：“……”徐侧妃这是完完全全被她，不是，是被言情小说给带歪了～

    来到荷花池，陶承徽看见常良媛徐徐而来。

    “常良媛来干嘛？”

    徐侧妃哼了一声：“太子妃的位置要飞了，她能不急吗？”

    常良媛看见沈良娣她们一点也不惊讶,她上前福了福身,“徐侧妃，沈良娣，你们也来了？”

    徐侧妃扶了扶鬓角，“常良媛大门不出，二门不迈，三步一喘十步一咳嗦，今个怎么有闲心出门放风？”

    放风这一词，还是从言情小说上学的，暗指常良媛天天像坐牢似的。

    沈初微懂这句话的意思，发现徐侧妃看了言情小说后，连怼人都带着一些现代词。

    常良媛闻言脸色有些不好看，自从她被罚后，徐侧妃说话越来越没有顾忌，也让她十分厌恶。

    “御医说了，身子不好，要多出来走走，晒晒太阳，有益健康。”

    徐侧妃收回视线望向不远处，雪烟公主以及姗姗来迟的萧锦言，她故意提高了音量道：“雪烟公主可真是身份尊贵啊，殿下亲自来陪她赏荷花了。”

    常良媛闻声望去，果不其然看见萧锦言来陪雪烟了，她握紧手里的手绢。

    前些日子，常良媛去找皇后，旁敲侧击的询问试探下得知，雪烟公主是雪月国王最受宠的女儿，带着丰厚的嫁妆。

    谁娶了雪烟公主，等同身后有雪月国，以及丰厚的嫁妆。

    萧锦言是太子，利益前，没有拒绝的道理。

    在常良媛收回视线的时候，发现沈初微和徐侧妃陶承徽上了一艘小船。

    不过是各有心思罢了，还真当是什么好姐妹？

    在这宫闱之中，因为宠爱，亲姐妹都可以反目成仇，更何况无血缘？

    沈明珠为了争宠，还不是对自己亲妹妹下手？

    常良媛哼了一声，收回视线望向萧锦言，挥着小手帕走过去，福了福身，“殿下万福金安。”

    随即又向雪烟福了福身，“公主。”

    雪烟一脸疑惑的盯着常良媛瞧，“常良媛，你怎么来了？”

    常良媛柔声道：“听说荷花池有一朵并蹄莲，也是唯一一朵提前盛开的，便好奇过来瞧瞧。”

    萧锦言远远的看见沈初微来了，他以为沈初微回和上次一样，眼底刚浮现笑意，结果看见她上了一艘小船，眸色一顿，笑意瞬间消失。

    萧锦言收回视线望向常良媛，一改往日的冷漠疏离，“听说常良媛这几日身体不适，可好些了？”

    常良媛已经许久没有听到萧锦言用温和的嗓音对自己说话，现在听见了，愣了数秒。

    受宠若惊！

    她眉眼含笑：“回殿下，臣妾现下已经好多了，谢殿下关心。”

    萧锦言道：“既然来了，那就一起游湖赏荷花。”

    常良媛刚刚还在想找什么理由同行，没想到萧锦言主动提了，顿时喜出望外，“臣妾遵命。”

    雪烟扫了一眼常良媛，原本是两个人的约会，结果变成了三个人，换谁也高兴不起来。

    萧锦言率先走向游船。

    雪烟和常良媛一前一后上了游船。

    萧锦言上来后，暼了一眼不远处的小船，有些想不通，沈初微为何不来找他？

    雪烟有些迫不及待，“殿下，出发吧。”

    “嗯。”萧锦言吩咐卫驰出发。

    雪烟抬起头看向萧锦言，眼底满是雀跃的兴奋，“殿下，听说并蹄莲是难得一见的景象，又提前开了，应该是好兆头，有些迫不及待的看看并蹄莲长的是什么样子？”

    萧锦言点点头，“并蹄莲，的确是难得一见的景象。”

    常良媛看着雪烟的一举一动，看样子雪烟看上萧锦言了，姑母说过，雪烟嫁给萧锦言是最合适的。

    她却不这么认为。

    “能与殿下一起观赏这奇观，是臣妾的荣幸。”

    ?  ?下午好呀！

    ?      有些卡文了，头疼了！

    ?      顺便求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

