    第656章发现了漾漾的秘密

    方朵之前倒也不是没有听别人夸她漂亮。

    她长相清甜，虽然不属于那种很惊为天人的类型，但也明媚可人。

    可是比起漾漾这种级别来，她还是差得远呢，她更喜欢吸漾漾这种天姿国色的美人儿。

    不过此刻定睛打量起面前的秦媛来，带着大家闺秀即视感，貌似也长得挺不错的。

    方朵笑了笑，“你也很漂亮啊。”

    她很机警，商业互夸必须安排起来。

    “我不是那个意思。”秦媛掩了掩唇。

    方朵一脸懵，不是那个意思，那是哪个意思？

    难道智商高的人连脑子里的想法都不一样么？她怎么听不大懂呢？

    秦媛看着她，意有所指，“你有没有听过绿叶和红花的故事？”

    方朵一怔，而后就懂了些许，再一愣，之后又懂了一些。

    她终于知道秦媛在说什么了，为什么要夸她漂亮，也终于知道为什么秦媛一开始看到她会笑得很勉强。

    她的脸一下子就绿了，而后甚至有几分急躁，“我就喜欢绿叶，我就喜欢绿……你管我？”

    盛漾正好抱着一大箱子进来，方朵气腾腾地，都没看清她拿的是什么，拽着盛漾就出去了。

    秦媛倒也没太生气，摇摇头，简直不可理喻。

    看看这头脑拎不清的女孩子，再看看罗萌萌，很明显盛漾就是要她身边的女孩子当她的绿叶，衬托自己的美丽。

    可惜啊……这些女孩子被利用了，还甘愿当枪使。

    人傻，她也管不了，难怪考不上帝都大学。

    **

    门外，方朵脸色已经不再绿了，只不过因为怒，烧得红通通的，她许久缓不过神来。

    攥紧粉嫩嫩的小拳头，像只勃然大怒的小老虎，她喃喃，“来之前，我是特别崇拜帝都大学的，我认为这里的每一个学生都很厉害，但现在发现，也不是所有人都很了不起的。”

    盛漾隐约猜到方才发生了什么，她淡淡道，“你也无需为一些不相干的人生气。”

    “也是！”一听盛漾这么说，方朵身上的火焰好像瞬间被浇熄了。

    她满脸崇拜外加痴迷地看着漾漾，不愧是书读得多，说话就是哲学而且通透。

    她的目光徐徐落在盛漾怀里抱着的箱子上，饶有兴味地瞟过，看这包装，啧啧，不一般啊，难道是漾漾某个追求者送的？

    “漾漾，是追你的男生送的？”方朵下意识就问出口。

    “不是。”

    方朵摸着下巴寻思着，也是哦，在高中的时候，暗恋漾漾的人都特多，一开始早上她来学校的时候，抽屉里都被塞满了各种各样的精美礼品，如果悉数退回去，她嫌麻烦，所以就直接把那整个桌子搬到了老师办公室，而后换了一个新桌子过来。

    这操作，直到现在都在燕中成为传说。

    所以如果是追求者，漾漾应该不会收的，更不会拿回寝室去。

    这时候，方朵脑子里突然闪过一个惊人的想法。

    “漾漾，你该不会是谈恋爱了吧？”

    盛漾不会骗人，所以就只能用那种无可奈何的眼神看着她。

    (本章完)

