    马上进入权游主线，由于剧集人物繁多（原著更多），可能有些读者记不住，所以发这个单章。

    按九大家族分类，其他重要角色排在后面。

    1.龙家坦格利安：

    东方厄索斯大陆两人：龙妈丹妮莉丝，睡龙（也叫乞丐王）韦赛里斯；

    维斯特洛两人，守夜人的瞎眼伊蒙学士和琼恩·啥都不懂·雪诺。

    龙妈被自由贸易城市潘托斯总督（这个总督头衔没多强大，潘托斯有很多总督，其实就是个商人）伊利里欧牵线卖给了一个多斯拉克部落的首领卓戈卡奥当妻子卡丽熙。

    龙妈很怀念小时候和威廉·戴瑞在布拉佛斯住在红门大楼的日子，那时候她和哥哥韦赛里斯还有仆人伺候，有稳定的生活。

    后来兄妹二人流离失所，但是韦赛里斯坚持给龙妈灌输复国和真龙的想法。

    睡龙韦赛里斯小时候对龙妈很好，让她爬上他的床，给她讲七国的故事。

    后来因为各大城邦的统治者不怎么待见坦格利安家族的人了，他俩只得四处流浪。睡龙也在这段时间变得疯疯癫癫，最后在多斯拉克人的圣城被马王卓戈卡奥浇了个黄金王冠死了。

    兄妹两人的感情从原著读起来很是让人唏嘘，下面贴一段龙妈视角的表述，大家感受一下：

    “他这么多年来，在篡夺者的杀手追杀下，从一座城市逃到另一座城市，一边向各位总督、大君和商界巨贾乞求援助，甚至靠谄媚奉承换取食物。他一定知道他们是如何瞧不起他，难怪会变得如此暴躁，如此难以亲近，最后终于被逼疯了。”

    睡龙也是个悲情人物。

    琼恩·雪诺大家都很熟悉了，简单说一下，他是艾德·史塔克的外甥，也是雷加王子的二儿子（大儿子也叫伊耿，已死，书里面有个冒充的人），按继承法，是目前铁王座第一继承人。

    龙妈是雪诺姑姑，亲姑姑。

    守夜人的瞎眼学士伊蒙，辈分就大多了，他是伊耿五世的三哥，在233年的贵族大议会被选为国王，但是坚持去当守夜人。

    伊耿五世小名egg，因此被网友称作蛋蛋，他儿子杰赫里斯二世，孙子疯王伊里斯二世（就是被劳勃推翻的那个王），雪诺是他侄孙子的孙子。

    2.狼家史塔克

    都在维斯特洛大陆：艾德、班扬、罗柏、瑞肯、布兰、珊莎、艾莉亚、狼妈凯特琳。

    艾德就不说了，临冬城公爵，北境守护。

    他妻子凯特琳，河间守护徒利家族霍斯特公爵的大女儿，和小指头培提尔贝里席关系友好，极其愚蠢自私双标。

    艾德三儿两女：长子罗柏、二子布兰被詹姆推下塔楼、三子瑞肯（核桃大帝）。

    长女珊莎（极其颜控花心，书里面第一个爱上的就是谷地罗伊斯家族的那个守夜人，也是电视剧出场的三个守夜人里面的年轻那个。），没怎么见过世面，被君临城的花花世界迷住了，前期傻白甜，后期腹黑。

    艾德让公主的娃娃工匠给大女儿做了一个洋娃娃，开始珊莎不在意，后来黑水河大战，人心惶惶，珊莎跑回自己住所，第一时间找到的就是这个洋娃娃，看着还是很让人感慨的。

    那幕狗哥桑铎克里冈出现在镜头的时候我笑了，不愧是我狗哥，真有喜感。

    二女艾莉亚（我最喜欢的角色，有奔狼之血），待人平等，喜好冒险，剧集里干掉弗雷家的时候贼爽。

    北境永不遗忘！

    罗柏出兵动机就是让君临方面释放自己父亲和妹妹们，只是后来乔佛里大帝玩脱了，北境和兰尼斯特彻底结仇。

    3.艾林家族

    这个家族人最少，说起来也简单。

    前首相琼恩艾林之死，就是劳勃北上的原因。

    琼恩艾林是劳勃和艾德的养父，为了巩固狼鱼鹰鹿四家联盟，老艾林娶了徒利家族二女莱莎。

    于是他从艾德的养父成为了艾德的妹夫。

    各论各的，没毛病。

    琼恩艾林戏份不多，但是很有人格魅力，书里面让马累着都要给马喂点苹果胡萝卜，全剧最像他的人就是养子艾德。

    琼恩艾林有个老来子罗宾艾林（书里面叫劳勃，是为了纪念国王，这里用罗宾，好区分），电视剧开始的时候，莱莎带着罗宾溜回了谷地鹰巢城。

    权游开局最大的冲突来源，就是莱莎在小指头的指示下用毒药毒死琼恩艾林，然后写信给姐姐嫁祸给兰尼斯特。

    开始时艾林家和谷地都在莱莎的掌控之中。

    谷地势力可分为两种，青铜约恩（罗伊斯家族的现任伯爵，就是开场那个年轻守夜人他爹）为首的主战派，后来组成公义者联盟。

    主战派贵族们大多和艾德关系相当不错。要是艾德活着，这部分势力不一定听从莱莎的指挥，而小指头将莱莎和谷地视为自己的后花园，怎么可能让艾德影响呢？

    关于小指头在艾德之死里面的小门道，我后面分析。

    主和派以新兴的商贾阶级、小贵族为主，这派也是小指头的支持者（或者说小指头是他们的代言人）。

    4.狮家兰尼斯特

    全大陆最富有的家族，号称家督泰温公爵拉的屎都是金子。

    泰温两儿一女：黄金双胞胎瑟曦、詹姆、小恶魔提利昂。

    瑟曦自不必说，全剧最蠢的女人之一，劳勃之死和她脱不了干系。

    她和詹姆生下了三个孩子，都挂在了绿帽子王劳勃头上。

    詹姆，弑君者，杀死了疯王的男人。

    我之前推断过，根据坦格利安兄妹通婚的传统，和瑟曦疯癫的性格，推测两人是疯王的后代。

    若属实，那詹姆就亲手杀死了自己的爹。

    瑟曦最大的秘密就是三个孩子的事，理论上应该是她杀琼恩艾林（因为种性坚韧的秘密被前首相发现了），但是小指头搅局了。

    其余冯凯、蓝赛尔就不多说了。

    小恶魔，则是我最喜欢的角色之一，为人正义，足智多谋，审判他的那段简直燃爆。

    前期小恶魔被绑架是西境两路出兵屯驻于河间边境和魔山劫掠红叉河沿岸的主要原因。

    可能是马丁前期做的设定不充分，书里面魔山烧的几个村子都在红叉河下游，也就是靠近君临的神眼湖附近。

    而魔山肯定是接到位于西境的泰温的命令才敢这样做，那他没理由先横跨河间地跑到东方烧几个村子，再跨过红叉河去。

    而且这里面还有个问题，魔山从哪里过了红叉河。

    如果他到了滕石河、红叉河、蓝叉河围着的那块地区（也就是主角所在地），那魔山可能会被堵住，因为到兰尼斯特家势力范围还要跨过滕石河，而那一带正是徒利家封臣军队集中驻扎的地方。

    如果他到了滕石河南岸和红叉河围着的那块（也就是奔流城所在区域），那更是自投罗网，因为河间地专门提防西境的凡斯、派柏两家有四千兵力（艾德慕送掉这四千人这事在魔山逃回了西境之后）在集结，专门堵着兰尼斯特家势力不让过河。

    马丁可能和施耐庵一样，都是方位搞不清吧。

    5.玫瑰家提利尔

    前期出场洛拉斯骑士，诨号百花骑士，他妹妹玛格丽，诨号小玫瑰。

    百花骑士应该是全剧三大年轻帅哥（另外俩为蓝赛尔·兰尼斯特、睡龙韦赛里斯），正义感爆棚的弱男人，听到魔山劫掠红叉河沿岸都是抢着要去的。

    这个时候艾德就犯傻了，要是让百花参与到追捕魔山，西境自动跟玫瑰家为敌，还有什么五王之战。

    玫瑰家的政治诉求，就是将小玫瑰玛格丽提利尔嫁个国王，先是蓝礼策划让小玫瑰嫁给劳勃，然后蓝礼自己去了玛格丽。

    后来玛格丽又嫁给乔佛里、托曼等。

    总之一句话，谁当县长无所谓，玛格丽就是要当县长夫人。

    这和玫瑰家历史不长有关，和弗雷家一样，总想攀附一个顶级贵族，来提升自家的影响力。

    6.鱼家徒利

    霍斯特、艾德慕、狼妈凯特琳、鹰妈莱莎。

    两个傻女儿，一个烂好人儿子，偏偏还有黑鱼这样正义善良的好叔叔，真不知道霍斯特是如何教育子女的。

    鱼家和河间地与兰尼斯特的冲突，就是狼妈绑架了小恶魔。

    河间属于被猪队友坑了。

    当然，三河箭神艾德慕自己也算是猪队友。

    虽然泰温不是很喜欢这个侏儒儿子，但是为了家族颜面，还是出兵了。其实我感觉徒利家的族语“家族、责任、荣耀”更适合泰温老爷子。

    7、鹿家拜拉席恩

    现有铁王座的宣称家族。

    大鹿劳勃死于打猎，他和乔佛里大帝的父子情倒是可以讲一讲。

    两个毫无血缘关系的人，愣是相互视为自己的亲儿子、亲父亲，真的让人感到啼笑皆非。

    劳勃死后，五王之战基本结束，乔佛里还在为劳勃的战绩感到骄傲。

    而且他也听到了舅舅兼亲爹的事，就是选择不信，如果他真的知道真相，该给大帝造成怎样的伤害呢？

    二鹿史坦尼斯，七国最为著名的薄情寡恩的男人。

    有个非常好玩的一段：

    这个以薄情寡恩闻名七国的男人大喊：“我不是薄情寡恩的人。”

    政治诉求：揭露瑟曦、詹姆的丑事，并按继承法让他继承铁王座。

    他手下的洋葱骑士也很好玩，骚话不断，正义善良。

    三鹿蓝礼

    劳勃死后野心极度膨胀，私自称王，有河湾地玫瑰家、风暴地的支持，在死之前是实力最为强大的一方（他是被史坦尼斯的影子所杀，不是史坦尼斯的孩子）。

    8.多恩

    没什么好说的，前期出场的人基本没有，红毒蛇奥伯伦亲王还在浪（海边人就是讲究，出来混都不用划船，全靠浪）。

    9.铁群岛

    巴隆大王的两个儿子死于史塔克家，三子席恩被史塔克养为质子。

    在狼家放回了席恩以后，巴隆大王决定出兵报复北境。

    席恩也是权游世界最惨的几个人之一，他经历了最好的人质待遇，也遭受了最差的人质待遇。

    当然，席恩也是我认为剧集里面塑造最为成功的人物，电视剧里面为数不多没有崩人设的就是他了。

    10.御前会议众人。

    太监瓦里斯，情报主管，不要被剧集里面搞糊涂，瓦里斯一直偏向龙家。

    从他的命根子能驱动黑魔法来看，他必然是龙家血脉，他自己也知道这一点，所以一开始就策划将维斯特洛大陆搞得大乱。

    从艾莉亚听到他和伊利里欧的对话来看，他和这个潘托斯总督一直谋划借助卓戈卡奥和黄金团的势力反攻维斯特洛。

    黄金团以前的团长是黑火家族，是龙家的私生子分支，龙家失势以后，黄金团倒是偏向龙家了。

    琼恩艾林之死他没有参与，但是肯定知情。

    小指头，培提尔·贝里席，财政大臣。

    他有个特点，就是嘴里从来没有实话。

    前面我提到过艾德对谷地巨大的影响力，而且艾德若是活着，狼鱼鹰鹿四家联盟的大框架就在。

    北境加河间再加一半谷地，再加龙石岛，再加铁群岛，再有一些风暴地诸侯，怎么着也干得过兰尼斯特。

    至于玫瑰家，实力够了，但是影响不足，从来只是站队，从不出头。

    艾德若在，蓝礼八成观望一下才敢决定是否称王。

    到时候就是四家联盟的大部分打西境，远远做不到五王之战的混乱。

    小指头怎么可能放任这个巨大的变动，所以就是乔佛里大帝不杀艾德，艾德也一定死在回到北境的路上。

    巧合的是，原本乔佛里若是不杀艾德，那按瑟曦的打算，艾德就会披上黑衣，去当守夜人。

    而这一行的守夜人中，偏偏有个顶级杀手，无面人贾坤。

    在联想到此前，小指头在御前会议上极力阻扰劳勃用无面人刺杀丹妮莉丝，这里面就有门道了。

    至于小指头说的钱不足，那就是个屁话，十五年时间，花了六百万金龙加疯王伊里斯二世留下的积蓄，雇佣一个无面人，还能比这更多？

    要知道，丹妮莉丝的孩子若是出生，那可真的威胁到了拜拉席恩王朝的统治。

    所以，我判断，贾坤就是小指头的后手，用来弄死艾德。

    何况这里面还有点私人恩怨，凯特琳可是小指头的初恋。

    派席尔大学士。

    毫无疑问，狮家兰尼斯特的人，就是他建议疯王打开君临城门，让狮家大军入城的。

    11.最后复盘琼恩艾林之死

    毒是前首相的妻子莱莎下的毫无疑问。

    小指头下的令，莱莎执行。

    这个过程我估计狮家人和瓦里斯等龙家人都心知肚明，就是没人说出来。

    但是很诡异的是，鹰家的一个侍从修夫之死。

    下毒的是莱莎，修夫绝无嫌疑，但还是在比武大会上被魔山一枪刺死。

    这绝对不是巧合。

    最大的可能，就是修夫知道了莱莎下毒的事，被小指头收买封嘴。

    但以小指头的智商，不可能只走这一步棋。

    若是狮家和狼家打不起来，那维斯特洛也乱不起来。

    所以修夫就是指责狮家给琼恩艾林下毒的关键。

    而狮家人也隐约知道小指头的这个举动，于是直接弄死修夫，死无对证。

    当然，瑟曦是没有这个智商，派席尔老东西有可能。

    君临三大权力游戏的玩家：狮家、小指头、龙家瓦里斯，以小指头最为活跃。

    其余的鹿家、鹰家、狼家、玫瑰家，在君临就是被玩的对象。

    前期的一系列事件，基本都是小指头促成的。

    虽然小指头准备的充分，但是不及乔佛里大帝一半的聪明。

    直接给艾德砍了头，导致贾坤后手没有用到。

    这也让贾坤出现在黑衣人队伍这事看起来莫名其妙。

    以上全靠我脑子里面的记忆，如有不对，请及时指出。

    PS：看在我打了这么多字的份上，能不能给个推荐票月票支持一下？

    跪谢！

