    “砰！”

    “嗷！”

    黄金光网，就像是一座大山似的，重重的压在了三尾狐的身上，顿时三尾狐口中就发出了一声惨叫，同时身上的紫色光芒蓦然一变，就已经是变回原来的人形紫魅。

    紫魅痛苦万分，因为这黄金光网上散发出来的一道道金光就如同针刺一样，扎得紫魅的妙曼娇躯都在剧烈的颤抖，整张俏脸上都是变得没有任何的血色，苍白得就像是一张纸一样。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    看到紫魅被黄金光网罩住，黄巾道士走到了紫魅的面前，满脸得意之色，不停的怪笑着，不停的抚摸着自己的胡子，开口说道：“怎么样子？这个滋味是不是很酸爽啊？放心把，等一会儿，会有更多酸爽的让你享受的。”

    听到黄巾道士的话，紫魅大喘着气，胸口上下起伏，她冷冷看着黄巾道士，怒声说道：“我告诉你，你最好放了我，不然的话，你会似的非常难看的！”

    “死？哈哈哈哈……”

    黄巾道士听到紫魅的威胁话语，顿时愣了一下，旋即就像是听到了一个天大的笑话一样，狂笑不止，看着紫魅的眼神充满了讥讽，冷漠地说道：“真的是有意思啊你，我会死的很难看？你以为你是谁啊？居然想要让我死？你不过是区区一只妖怪而已，想要让我死，你吓唬谁呢？”

    “她没有吓唬你，如果你现在不放开她的话，你恐怕真的会死的非常难看！”

    就在黄巾道士刚刚说完这句话的时候，一道充满冷漠的声音便是在黄巾道士的身后缓缓响了起来。

    听到了这道声音，黄巾道士顿时一惊，猛然转过身，便是望了过去，旋即就看到一对男女出现在自己的视线之中。

    男的俊俏，女的靓丽，一看就是天造地设的一对。

    这对男女，并不是别人，正是恒彦林与穆诗姗。

    看到恒彦林与穆诗姗出现在自己的视线中，尤其是当他看到穆诗姗的时候，他的双眼顿时睁大了起来。

    并不是因为穆诗姗长得太漂亮太好看了，好把，的确是有这么一个原因在里面，主要是因为穆诗姗身上逸散出来的气息。

    是的，穆诗姗逸散出来的气息，非常的强悍，至少已经达到了炼气境，这才是让黄巾道士觉得无比惊讶的。

    因为他怎么都没有想到，一个如此年轻的女孩子，居然拥有炼气境的实力，这也太过于天才了把？

    至于她身边的那个男子……好把，长得的确是很帅，可是他身上却丝毫没有任何的气息波动逸散而出，这一看就是一个普通人啊！

    普通人，怕什么？

    至于炼气境，不用担心，自己也是一个炼气境的，所以根本不用紧张。

    反而，这个女子长得如此俏丽，要是能够跟她发生一点什么的话，那也是不亏的呀！

    想到这里，黄巾道士的双眼就有着邪淫的目光在涌动，双眼看着穆诗姗的身体，真的是肆无忌惮，没有丝毫遮掩的打量着。

    毕竟，妖族的女子，哪里有人族的女子那么的令人享受啊？

    看到这个黄巾道士的眼神，恒彦林就很清楚他在想着一些什么，当下他的脸色便是阴沉了下来，看着黄巾道士的眼神就像是看着死人一样，他是绝对不允许有人这样玷污自己的女人。

    本来，恒彦林还想说，只要他放开紫魅，那么他或许还可以饶了他一命，但是没有想到，他居然敢把主意打在了穆诗姗的身上，那就别怪自己手下不留情了。

    而且，恒彦林看得出来，这个黄巾道士绝对不是什么好货色，能够有这样的眼神，必定是祸害了不少女子。

    想到这里，恒彦林的眼神就变得更加森冷起来。

    “哟呵，这是哪里的小美女啊，不知道有何贵干呢？”这会儿，黄巾道士脸上浮现出了猥琐的笑容，看着穆诗姗，嘿嘿笑道。

    “你抓了我的人，放开她。”穆诗姗看着黄巾道士，冷声说道。

    黄巾道士直勾勾地看着穆诗姗，嘿嘿地怪笑道：“美女，你难道不知道，她并不是人吗？她可是一只狐妖呀，我可是在替天行道啊，铲奸除恶啊！”

    穆诗姗一脸平静的神色，淡淡地开口说道：“她有没有罪恶，不需要你来判定，有警察叔叔，有法律可以来判定，不劳烦你代替他们，还请你赶紧放开她，不然的话，就别怪我不客气了。”

    “哟呵，你是想要怎么对我不客气呢？是这，还是这？没关系，本道喜欢你对我不客气，嘿嘿嘿嘿……”看着穆诗姗，黄巾道士作出了非常猥琐的动作，双眼中满是淫光地说道。

    看到黄巾道士双眼浮现出来的露骨目光，令穆诗姗觉得极为的恶心，当下她整张脸便是阴沉得就像是要滴出水来一样，正准备冲上去好好的教训他一顿。

    不过在这个时候，恒彦林却是伸出了手掌，抓住了穆诗姗的手臂，拦住了她。

    穆诗姗感受到了恒彦林手掌上传来的力度，当下微微一怔，抬起头望向了恒彦林，精致美丽的俏脸上浮现出了疑惑之色，低声问道：“你干什么？”

    “这家伙让我来解决把。”恒彦林轻声说道。

    “刚刚我们不是说好，他让我来，顺便煅炼煅炼一下我的战斗力吗？”穆诗姗听到恒彦林说的这话，顿时俏脸上露出了困惑之色，出声问道。

    “让我来把，他不配让你出手，我怕他脏了你的手。”恒彦林轻声说道，同时温柔一笑，低声说道，“下一次再让你实践一下就行了，这一次让我来吧，你顺便也看一看，累积一点经验。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗当下就明白了恒彦林是不高兴了，当下她便是微微一笑，轻轻点了点头，开口说道：“好，既然你都这样说了，那这个家伙就交给你了，一定要狠狠的教训他！”

    “你就放一百个心吧，在我的面前，他是绝对看不到明天的太阳。”

