    第827章

    洛清渊冷冷一笑。

    洛海平，害死了她师父，也害死了她师父的女儿。

    沉默片刻后，洛海平又问道：“过去的一切都是我的错，但我希望你能放下。”

    “你娘肯定也不希望你记恨一辈子。”

    洛清渊没有说话，直接一脚踹翻了香案，抱走了柜子上的那一坛骨灰。

    “还有我娘的遗物呢？”洛清渊冷声问道。

    “你娘的遗物，都被烧掉了。”

    洛清渊皱起眉，“我问的是那个香囊，被洛月盈据为己有的那个香囊！你应该比谁都清楚，那是我娘的！”

    然而洛海平却神色凝重的说：“那个香囊，的的确确不是你娘的。”

    “是月盈她娘的。”

    “这一点我没有骗你！那香囊是月盈她娘亲手绣的，虽然我不知道怎么会出现在你的房间里，但那的确就是月盈她娘的！”

    洛清渊一惊。

    随即想到，她娘跟洛月盈她娘的关系应该很好，所以这香囊是洛月盈她娘绣的也不奇怪。

    但是那香囊里的东西，她摸到过日月锁，那绝对是她娘才有的东西。

    或许是拿洛月盈她娘绣的香囊来装，才能避免洛海平将其毁掉。

    难怪所有的遗物都烧掉了，却还剩下那个香囊。

    “既然是在我房间里，那就是我娘的遗物。”

    “香囊和香囊里原本的东西，我都要，不然洛月盈休想进门。”

    说罢，洛清渊转身离去。

    洛海平紧随其后，“好，我去找月盈谈谈，让她把东西给你。”

    -

    回去之后，洛海平立刻便让洛月盈把那个香囊里的东西给洛清渊。

    洛月盈答应了，但条件是，她进入王府，正式成为摄政王侧妃之后，才会把东西给洛清渊。

    在王府，洛海平还单独跟傅尘寰谈了许久，不知道在谈些什么。

    深夜时，洛海平才带着洛月盈离开了王府，要回去准备婚事。

    洛清渊心情复杂，思索着，洛月盈嫁入王府，应该要不了几日。

    看着桌上师父的骨灰，洛清渊眼眸逐渐变得冰冷。

    等拿到师父的遗物，她绝不留洛月盈性命！

    虽然洛清渊不知道那香囊里的是什么，但她能肯定，那一定是师父很重要的东西。

    如今也是师父唯一留下的东西。

    正想着，外头传来急促的脚步声。

    以及芝草的惊呼：“王爷！”

    下一瞬，房门被撞开，一个怒气冲冲的身影，出现在了洛清渊面前。

    傅尘寰满面怒意的看着她，“洛清渊！是你答应洛海平，让洛月盈进王府的？”

    “你背着本王跟洛海平交易？！”

    傅尘寰知道这件事的时候，内心无比震撼，洛清渊她到底想做什么？

    洛清渊面色平静，唇边扬起一抹笑意：“怎么了？王爷跟洛月盈不是早已定情吗？当初是被我破坏了婚事，如今，我成全你们。”

    “王爷这么生气做什么？不是该感谢我？”

    傅尘寰面色愠怒的看着她，不敢相信她竟能坦然的说出这番话。

    她为了从洛海平那里得到想要的，所以就私自替他答应了这门婚事！

    让他纳洛月盈为侧妃！

    想到那药也是洛清渊事先准备好的，洛月盈与严平宵出事，也是她计划之中。

    所以，从头到尾，洛清渊都在利用他！以达到自己的目的！

    傅尘寰暴怒，怒火之下双目充斥着浓浓杀气。

    猛地一把抓起洛清渊，阴寒的眼神要杀人一般，“你利用本王？”

