    孙猴子自然是不想去医院的，他感受着陈警官看向自己的冰冷眼神，心里有些慌。

    怎么事情跟预想的不太一样呢？

    “你朋友可经不起耽搁，再不去医院，万一出了什么事情的话可怎么办？”曲婉儿再次下了一剂猛药，“你这样拖延时间，到底是不担心你朋友，还是担心去了医院，最后的结果不能如你的愿？”

    孙猴子被刺激的脸都红了，“谁，谁害怕了？”

    “不害怕就一起去医院。”曲婉儿沉声说道。

    孙猴子顿时语塞。

    他死死的咬住下唇，面露古怪之色。

    可陈警官却已经不给他反对的机会了，他直接上前，揪住了孙猴子的胳膊，“到底是什么情况，去医院就知道。”

    孙猴子一惊，忙去扯自己的胳膊，“陈警官，你这是干什么，干什么？”

    “一起去查证，你害怕什么？”陈警官冷笑，“这不是就是你的要求吗？”

    孙猴子嘿嘿的陪着笑，“是是是，我知道，我全都知道。我也没说不去是不是，我这，这不就是想自己走吗？”

    “我陪着你一起。”陈警官丝毫不给他反对的机会，拉着他的胳膊就走。

    可怜孙猴子几次三番想要挣脱开自己的手，但却完全挣脱不开。

    至于孙猴子那个朋友，则是被人抬起来，一道跟在了后面。

    而因为之前曲婉儿的那一番恳切的请求，在场大部分都浩浩荡荡的跟着去了医院。

    到了中医院，陈警官去找了医生，很快，一个姓刘的主任便带着人来了，直接将病人带去了抢救室。

    留在外面的人俱都开始眼巴巴的等待起来。

    才刚过五分钟，那刘主任便跑了出来。

    “胡闹，这不是胡闹吗？”刘主任很生气的跟陈警官说。

    “刘主任，你先别生气，到底怎么回事？”陈警官问道。

    刘主任气哼哼的说：“刚刚那个人根本一点事情都没有，他就是自己抠喉吐了的，哪里是吃错了东西？”

    “竟然是这样？”陈警官直接冷着脸看向孙猴子。

    孙猴子面色一变，当即义正言辞的大声说道：“这个混小子怎么能做这样的事情，太过分了。陈警官，你一定要好好的惩罚他，这件事，我这个做朋友的都不帮他了。”

    “既然他不是吃错了东西，那你口口声声说人家食堂饭菜有问题，还靠谱吗？”陈警官冷笑着问。

    孙猴子顿时语塞。

    就在这时，人群背后突然有人高喊了声，“菜跟调味料都还没查呢，说不定就是调味料有问题，刺激的人家吐了？”

    那声音一响起，曲婉儿立刻回头去看。

    但因为现场人太多了，她一时并没有看出来到底是什么人说的话。

    “陈警官，多余的废话咱们也不多说，眼下只需要等后面菜跟调味品的检测结果就好。”曲婉儿说。

    陈警官点点头，“说的是，凡事用证据来说话就行。”

    曲婉儿微微一笑，点点头，她再次看向孙猴子，却见后者脸色难看的很，估摸着这会儿心里也正开始打鼓呢。

    检测结果大概要等两三个小时，有人等不及走了，但还是有不少人留下来了。

    也不知过去了多久，终于，结果出来了。

    当结果出来的那一刻，众人哗然。

    所有的东西都没有任何的问题，不管是菜还是那些调味品，全都没有问题。

    非常的干净以及新鲜。

    “这不可能，他说了豆瓣酱有……”孙猴子气急大喊。

    可话刚说到一半，孙猴子便发现自己说错话了，立刻闭上了嘴巴。

    但闭上嘴巴还有什么用，大家都已经听见了。

    陈警官冷声说道：“好你个孙猴子，胆大包天，竟然用这种下三滥的伎俩来污蔑人。”

    说着话，他一步上前就扣住了孙猴子的胳膊。

    孙猴子急了，赶紧喊道：“不是我，不是我。”

    “是不是你，去局里慢慢说吧。”陈警官直接掏出手铐，给孙猴子铐上。

    见状，孙猴子的几个同伙都要跑。

    可曲婉儿早就在等着了，她三两下就将那些人给扭着胳膊送到了陈警官身前。

    “谢谢你，曲同志。”陈警官笑着说。

    “这都是我应该做的，毕竟，这件事是因我们食堂而起。”曲婉儿说。

    两人相视一笑。

    当即，曲婉儿带着食堂的人帮着陈警官将孙猴子他们给送去了局里，一起做了口供，这才离开，回到食堂。

    回到食堂之后，曲婉儿先带着众人做了大扫除，随后才将众人叫到一起。

    她环顾了众人一圈后说道：“这次的事情，大家可能都觉着是孙猴子故意陷害，然后我们运气好，没有查出来问题。但我要告诉你们，实际上没有这么简单。”

    她扭头冲着温可康点点头，“二哥，你来说。”

    “好。”温可康答应了声，随后扬声说道：“就昨天晚上，婉儿在厨房里面例行检查，然后发现豆瓣酱的盖子有点问题。经过检查后发现，那豆瓣酱根本就不是我们家的豆瓣酱。”

    “还有这样的事情？”陈香大吃一惊，“有人换了我们的豆瓣酱？”

    温可康点点头，“正是。当时，我跟婉儿一道将整个厨房检查了一遍，不只是豆瓣酱，还有其他几种调味料也有些问题。而除却一些调味品，一些蔬菜也都出问题了。”

    “天啊。”陈香震惊，“这事儿要是真落定了，那我们可就真完了。”

    曲婉儿这才拍了拍手，“这件事就告诉我们，敌人总是在背后里使刀子的，防不慎防。所以，我们必须要再小心一些才好。陈姨，我觉着食堂这边最好有人一直守着才行，可以两个人换班，一人守一天。”

    “可以，我回头便跟大家确定一下，然后排一张表出来。”

    “好，这件事就先这样吧。至于到底是什么人对我们下手，一切等陈警官那边的消息。”曲婉儿说。

    众人自然没有任何的异议。

    曲婉儿又叮嘱了大家几句，这才让大家去休息。

    因为中午的事情，晚上食堂没有开业。

    曲婉儿索性下午就回了家，打算好好的陪陪两孩子。

    谁知，她前脚才刚回家，曲建军就又带着田诗雨上门来了。

    田诗雨一进门就冲着曲婉儿笑，“姑姑，我来看你了，你最近还好吗？”

