　　刘诚之在何少华公司上班了。

　　上不上班对他来说都一样，何少华也说了，他前期得熟悉情况。

　　刘诚之随着何少华白天上班，晚上在皇后大酒店吃喝玩乐。

　　这时间一晃而过，刘诚之还是没有太大的实质进展，只是和何少华一起跑了很多县市级的代理商。

　　刘诚之发现，这里烟酒泛滥，真假难辨！

　　刘诚之暗暗心惊，这后面应该有一个大产业，他要是想深入了解估计得费一些时日。

　　这一段时间忙着和何少华到处跑，基本上没有见到陆玉等人。

　　刘诚之的第一个月工资发下来了，刘诚之并没有多少业绩。

　　这让刘诚之感觉到很羞愧。

　　刘诚之对何少华说：“少华，我不能在甸城再继续呆下去了，这么高的工资，我拿着烫手，我得出去走走，这几天我就出去跑一圈吧！”

　　“其实，诚之，我们不在乎你能创造多少价值，我们只在乎你的身份，我们其实需要得到你们的支持。”

　　“你们代表的是谁？”刘诚之好奇的问。

　　“嗨，你这么聪明还需要我说吗？你们家一直不偏不倚，偶尔倾向一点就好了。”

　　“这话是有人给你教的吧？”

　　“你怎么知道的？”

　　“哈哈哈，少华，不是我看不起你，就你目前的智商还达不到这个水平。”

　　“诚之……”何少华觉得自己的心在滴血。

　　“别伤心，这不是你的错，是我太聪明了。”刘诚之拍拍何少华的肩膀。

　　“切！嘚瑟！”

　　“不是我嘚瑟，脚指头都能想出来的事情，就你，一个月能给我几十万？包括你舅舅都不可能！”刘诚之撇撇嘴。

　　“嗨，你小看我舅舅了，在甸城，我舅舅一呼百应，只要他想做的事情没有做不成了，我们家和谷家就是甸城双雄，一黑一白，黑白双煞！”何少华骄傲的差点鼻孔朝天了。

　　“你嘚瑟个什么劲，就算你们是黑白双煞，见到我还不得点头哈腰！哈哈哈！”

　　何少华受到了千万流量的打击。

　　没办法，人家出身名门，有这个资本嘚瑟。

　　人家刘诚之说得也是真话，要不然他舅舅肯出那么多钱养一个二憨子？

　　还不是看上了人家的背景？

　　当然，何少华是真的替秦寿传话，按照何少华的思维，何少华还达不到那个境界。

　　秦寿自从知道了刘诚之的身份之后，经过一段时间的观察，百般容忍，现在伸出橄榄枝拉刘诚之入伙，多一个朋友多一条路，况且，刘家这条路还是天堂之路，比陆家不相上下。

　　陆家也乐见其成，原本刘诚之的父亲经常和他抬杠，有了他儿子的小把柄，那个刘大也得仔细掂量掂量。

　　生儿养女，最重要的是心性要好，陆宇霆就没有那种花天酒地，吊儿郎当的毛病。

　　陆宇霆是陆家的骄傲，谁也找不出来陆宇霆的坏毛病。

　　秦寿也曾教导何少华要盯着刘诚之，不能得罪也不能大意。

　　刘诚之入职何少华公司之后，刘诚之收了工资之后，刘诚之接了房子钥匙之后，秦寿才让何少华带着刘诚之到处走走看看。

　　刘诚之这几个月在甸城就是一个不思进取的人，每天都是醉醺醺的。

　　这样的人不足为虑，别看刘家刚正不阿，终于是养废了一个。

　　至于刘诚之能不能拿到收益，秦寿不会去考虑的，刘诚之越是拿不到订单，秦寿越高兴。

　　天上不会有掉馅饼的事情！

　　“得了，刘大少，这边请，我就是你的马仔，今天，我舅舅家里来了贵客，需要邀请你去家里坐坐！”何少华底下身子弯腰屈膝做了一个“请”的手势。

　　“少华，和你开玩笑，你还当真了，咱俩是兄弟，什么话都能说，我们两兄弟的话哪里说哪里了，别告诉你舅舅啊，要不然你舅舅会说我没出息就知道啃老。”

　　刘诚之叮咛何少华。

　　何少华既然是秦家安排照顾他刘诚之的，那么刘诚之说的话做的事情都会回传到秦寿哪里。

　　“咱两谁和谁啊？放心，我不会告诉我舅舅的！”何少华嘴上打着包票。

　　心里却在想着：“我不听我舅舅的话是可能的，虽然我们称兄道弟，那还不是我舅舅安排的。”

　　“话说，你舅舅家来的贵客是谁？我胆小怕生！”刘诚之有些胆怯的说。

　　“哈哈哈哈，你逗死我了，你还胆小怕生，你喝酒见小姐姐的时候咋就不怕生了？”

　　“酒壮怂人胆，要不，你先陪着我去喝两杯？”刘诚之有些不愿意去秦寿家。

　　能被秦寿称之为贵客的人不多。

　　会是谁呢？不会是他老爹吧？

　　刘诚之摇了摇头，他来之前有和父亲沟通过，这一段时间很少和家里联系，父亲会不会来？

　　思考一下，父亲来的几率不大！

　　那会是谁呢？

　　陆玉最近身怀有孕，且张函也在甸城，会不会是陆家或者是张家的人？

　　无论是陆家还是张家，刘诚之永远都要是一个执纨二少。

　　“你真要喝？”何少华看着刘诚之。

　　“咱俩先回皇后大酒店，喝两杯再过去，我这人不喝酒就卡壳了。”刘诚之放软语气。

　　“行，那走吧，你可别喝醉了，我听我舅舅说，人家特意要看到你。”

　　“你舅舅没有说是谁吗？”

　　“你管他是谁，等一会不就能见到，能要求见你的肯定也是熟人啊。”何少华这一会智商扒高了一个档次。

　　“对哦，你怎么这么聪明？我特么的就没有想到，走了走了，喝酒！”

　　刘诚之坐上副驾驶，闭目养神。

　　何少华开着车到了皇后大酒店，两个人在大厅要了一瓶酒，几盘小菜，开始吃吃喝喝。

　　“少华，最近咋不见那个张函和陈子寒他们了？”

　　“张函和陆玉住进了我舅舅家，他们都开始上班了。”

　　“你说什么？”刘诚之手一抖，手中的酒杯差点掉到桌子上摔碎了。

　　“至于那个美少男陈子寒这两天正在忙着投标的事情，听说那就是一个工作狂，自己不休息也不让员工休息，没日没夜的加班！”

　　何少华没有管刘诚之的诧异，张函明知道陆玉的孩子不是他的，还夫妻情深，对陆玉嘘寒问暖，这种操作也是没谁了。

　　何少华从心里都看不起张函了。

　　这个世界真奇特，有人愿意顶着绿油油一片大草原过日子。

　　