    时至九月上旬，天气依然灼热，炎阳焦烤着红色的荒原，土地干旱开裂。每当有大风刮过，红尘滚滚，枯草飞扬。
    兰花镇里，各处工地建设得如火如荼。一座座宽大的临时厂房拔地而起，各种桌椅板凳、劳动器械，源源不断地运进去，开工之日指日可待。
    自从陈兴当上镇长后，所有人都做了安排，唯独黑老怪和秦贵没有。
    这倒不是他不信任两人，也不是觉得他们不能用，而是他们都是镇守级强者，和他地位相仿，做琐碎事有些委屈了。而且两人清闲惯了，也不愿意挂职。
    陈兴经过一段时间的思考，决定效仿门阀世家，设立门客。
    所谓的门客，就是形同宾客的门人，介于家族成员和仆从之间，平时没有固定的工作，不必干杂役，照样吃喝领工资。只有主人需要他们的时候才会安排具体工作。
    陈兴出了三千多金币，在镇上的僻静处购置了两栋小楼给黑老怪和他女儿还有秦贵居住。两老平时养养花，下下棋，偶尔在院子里打套拳，日子过得十分悠闲。
    但两人还是兼职了一些工作，比如说药店进药的时候，由于价值昂贵，需要两老亲自护送，确保安全。
    如今，陈兴的势力越来越大。连他自己在内拥有三名镇守级强者，准镇守级和大精英级四五个，并且财大气粗，装备精良，在三镇之中是当之无愧的老大。
    但本着“知彼知己，百战不殆”的原则，陈兴还是对美人镇和烤鸭镇的兵力做了详尽的调查。单从强者和精英的数量上看，他的兵力已经是两镇之合，只要随时关注即可。
    工作之余，陈兴最大的兴趣就是观看见月苍莲训练女仆。
    “叶倩，李媚，你们两个平时运动过少，体力严重不足。身为女仆，必须能吃苦耐劳，在严酷的环境下才能保持活力，伺候好主人。”
    “是！”叶倩和李媚大声应道。两人都大汗淋漓，运动衬衫紧紧地贴着身体，勾勒出动人的曲线。
    “再去跑二十圈，回来做十组俯卧撑。”见月苍莲命令道。叶倩和李媚都是一副痛苦的模样，但还是咬着牙跑了起来。
    “好菜啊。”李柔嗤笑着说道，站在旁边的波娜没有回话，因为她发现见月苍莲正朝这边望来。
    虽然只是个小丫头，但权力可不小，手里掌握着资金，进化药剂说给就给。
    “李柔你不要笑，你现在的表现比她们还不如。有时候就像个女兵痞，大大咧咧的，而且我发现你喜欢穿着暴露的衣服，露肉给其他男人看，这点你要改正。我不管你以前是怎么样的，但现在你是一名女仆，你的身体只能给主人看，明白吗！”见月苍莲横眉竖目，训斥道。
    李柔双手抱胸，歪着脑袋，挑衅地看了她一眼，阴阳怪气地说道，“对对对，大小姐，您说得对，我以后会注意的。”
    见月苍莲面露寒霜，踩着高跟鞋，噔噔噔地走到李柔面前，盯着对方的眼睛，“你好像对我有意见？”
    从一开始李柔就不配合，处处和她做对，十足的刺头。
    “不敢，您是大小姐，我这个小兵痞怎么敢有意见呢？”李柔嘴上说着服气的话，可脸上却写满了不屑。
    “我不是什么大小姐，我是服务主人的女仆。请你记住，你也是。”见月苍莲严肃地说道。
    “伺候男人嘛，我又不是不会。”说着，李柔故意把衬衣扯开，露出胸腹间大片小麦色的皮肤。
    见月苍莲脸色一冷，握紧手中的天鸦剑，目光变得危险起来，仿佛随时都会拔刀而出，血溅三尺。
    李柔却挺起丰满胸部，直视着她眼睛，争锋相对。
    旁边的波娜眼看两人越闹越僵，连忙抓住李柔的手臂，劝道，“小柔，别和队长置气。”
    “别管我！”李柔用力地甩开波娜的手，厉声道，“我今天倒是要看看，这个小婊砸是不是敢拿刀来砍我！”
    正在跑步的李媚和叶倩看见这边的情况，停了下来。一时间，场内的气氛变得有些僵硬。
    一直默不作声，在旁边练习举重的鬼狐放下杠铃，走过来劝道，“都是自家姐妹，别动刀动枪的。”
    鬼狐明里是帮着见月苍莲说话，但暗里却是指责她对自己人的动用武器。有人的地方就有斗争，这句话放在女人的身上更为明显。才半个月时间不到，女仆队就分成了两派，见月苍莲和叶倩、李媚三个女仆出身的一派，鬼狐和李媚、波娜三个佣兵出身的一派。
    两派人互相看不顺眼，绵里藏针，明争暗斗。
    “主人在看着。”见月苍莲提醒道。
    陈兴就坐在训练场的角落里，用便携屏幕看小说，偶尔关注一下女仆们的训练。女仆之间的矛盾，她不想让主人看到。
    “那又怎么样？”李柔反问道，双手插着腰，显得十分强势。
    “你还想要资源吗？”见月苍莲威胁道。
    “哼~”李柔冷哼一声，“没有你，我就弄不到药吗？”
    “看着点儿，怎么才能让主人开心。”说完，她腰身一扭，摇摇摆摆地走向陈兴。
    见月苍莲咬了咬牙，却也没说什么，转头朝停下脚步的叶倩和李媚叫道，“看什么看，快点跑。”
    “还有你们。”说着又看向鬼狐和波娜，“继续练习！”
    鬼狐冷着脸，拍了下旁边波娜的肩膀，到旁边练习举重。
    “队长~”
    柔腻粘稠的声音传来，坐在角落里，正埋头看小说的陈兴抬起头。映入眼中的是油亮的麦色皮肤和饱满的曲线。
    不得不说，李柔还是很漂亮的。身材健美，体态婀娜，招募她的时候大半是因为看中了这一点。而加入后，李柔也三番四次地勾引他。不过他当时只是个小队长，没权没势，叶阳白柳又在身边，不想把关系搞得太复杂。
    而之后出了炀智勇的事情，四处逃难，回来后又忙这忙那，一直没闲下来，所以两人至今为止什么事情都没发生过。
    “怎么了？”陈兴抬起头问道。
    他坐在训练用的垫子上，李柔在他面前坐下，开门见山地问道，“队长，你是不是嫌我脏，嫌我被很多人玩过？”
    “没有啊……”陈兴奇怪道，“我不是让你加入女仆队了吗？”
    在他看来，加入女仆队就算是他的女人了。对于是不是处女这个问题，他是这样认为的，如果是处女，自然更好，如果不是，也没有必要嫌弃，只要健康漂亮就好。他上一世的情人苏雪菲就是个流莺，他也没介意。李柔起码还是个守备队员，有正当职业，而且也不是那种随随便便的女人，之前亚伦和萝卜就挺喜欢她的，也没见她对两人有过反应。
    再者，女仆是女仆，妻妾是妻妾，两者的性质完全不同。女仆是下属，妻妾是家人。对于娶回家的人他还是有处女情结的，而且重视程度也不一样，他肯在叶阳白柳和苏娜身上无限砸钱，但对女仆肯定做不到。
    在他的眼中，叶阳白柳、苏娜是妻妾，见月苍莲是预备妻妾，而叶倩、李媚、鬼狐、李柔、波娜只能是女仆，这点他分得很清楚。
    “你说你不嫌弃我，可为什么从来都不碰我？”李柔幽幽地问道，声音里透着几分苦楚，“我好几次求你，你也不给我……”
    “我知道，之前是叶副队长在，你不方便，但现在，你又有什么不方便了。”她埋怨道，“她们几个你都给了，为什么我就特别的不值钱，这样被你瞧不起，白送都不要……”
    说着，她挺起胸部，一副受尽委屈的样子。
    “是我生得太难看吗？”她质问着，拔出腰间的匕首，“既然你不喜欢，我就，我就……”
    一个女人要在一个男人面前以死明志，这样的画面刺激感十足，陈兴很难无动于衷。
    “刀子给我！”陈兴命令道。
    李柔听话地倒转刀柄，递了过去。
    两人沉默着，气氛变得有些难以形容。
    “在，在这里吗？”“不然在哪？”“好，好的……”
    黑表的屏幕上浮现出一行行莹绿的小字，不断向上翻滚。
    [Dr2615-9-5，pm2：17]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你使用“长刀”，对目标（李柔）发动了正面攻击]
    [目标呈现“亢奋”状态，主动迎向你的攻击，如果攻击判定成功，将造成双倍打击]
    [攻击成功，双倍打击生效，你的攻击对目标造成了0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降]
    ……
    [目标呈现“亢奋”状态，主动迎向你的攻击，受到双倍打击，造成0点伤害]
    ……
    李柔的性格开放爽朗，主动性极强，甚至比陈兴还急躁。在训练场里，没有丝毫的不好意思。相反，她还不时扭过头，向见月苍莲投去挑衅的目光。
    “真不要脸！”见月苍莲啐了一口，扭头继续监督叶倩和李媚。
    　　
