
“卫国，现在我们去哪儿？”方胜利问道，他知道，经过这件事儿，他们是不会加入共产党了。

周卫国抬头看看天空，道，“萧雅，你和你表妹去告个别吧。咱们一会儿就要走了。”

“好。”萧雅无奈的笑着，“你要陪我一起去吗？”

周卫国歪着头，随后想了想，“也好，我带着兄弟们陪你一起去。”

随即，一行33人，往范小雨的宿舍走去。因为此时已经是傍晚了，所以，范小雨在宿舍的可能性比较大。

……

“参谋长！”许光荣一路跌跌撞撞的跑回指挥部。

“许光荣，怎么回事儿？”李勇（李参谋长名字）惊怒，然后一边为许光荣解开绳子。

“参谋长，是周卫国，他带着所有人把我们几个人绑了，还用枪指着我们！”

“什么？”李勇大声的道，“他周卫国，敢在虎头山绑我们八路军？反了他了！许光荣，去，带着三连的战士，把周卫国给我围了！”

“是！”

……

“小雨，你在八路军，要保护好自己。”萧雅皱着眉头，道，“这是德造的勃朗宁手枪，小巧的很，适合女孩子用。你拿着，用来保护自己。”萧雅将勃朗宁塞到范小雨手中。

“表姐，到底怎么了？”范小雨疑惑，“怎么好端端的，就要走了？”

萧雅摇摇头，不再说话。

此时，拐角处走来一人，见到周卫国，“阿文！”

周卫国转过身，却是穿着八路军军服的陈怡，英姿飒爽，让周卫国有那么一会儿的失神，但很快，周卫国就压住了心中异样的情绪，他知道，还是原主的问题，如今原主的一些情绪，会在他见到某些人的时候，被勾起。

“嗯？你怎么在这儿？”周卫国问道，其实，他也是明知故问，原剧中，此时，陈怡确实是在虎头山独立团的。

很快，陈怡也冷静了一下，道，“我和张楚现在在独立团当指导员。”

周卫国点了点头，表示知道了，没有再说话。

“阿文，你怎么在这里？”

“我们马上就走了，萧雅来和她的表妹，范小雨告个别。”周卫国淡淡的道。

听得周卫国语气中的疏离，陈怡内心难受，随即勉强的扯了个笑容，道，“我和范医生住在一个屋，那我就先进去了，顺便看看萧雅。”

周卫国点点头，没有回话的意思。陈怡也走进了院子。

方胜利在一旁看到直摇头，“世界真小，到哪儿都遇得到其实也是缘分啊。”

刘三在一旁点头，表示赞同。

“怎么哪儿都有你们啊。”周卫国无语，然后又皱了皱眉，道，“警戒！”

不一会儿，从四面八方冲出来一百多八路军战士，端着枪，对着周卫国等人。

周卫国怒火中烧，看着为首之人，道，“贵军是什么意思？”

“什么意思？”李勇道，“周师长刚刚绑了我的兵，还问我什么意思？难道，周师长不用给我们虎头山八路军一个交代吗？”

“都知道我是师长了，还敢拿枪举着我？想要以下犯上？还是你们八路军，要退出国民革命军序列，叛国投敌？”周卫国嗤笑道。

“哼。你今天绑了我的兵，就要给我一个交代！”

远处，有一人跑来，道，“都住手！”

“李参谋长，你这是要犯错误的！”张楚气喘吁吁的道，他才到炊事班要给周卫国他们加菜，叮嘱完过来却发现周卫国等人不见了，一打听，才知道出事儿了，就赶紧跑了过来。

此时，范小雨，陈怡，萧雅，也从院子内出来了。

“李参谋长，你这是做什么？”陈怡气道。

“对啊，李参谋长，我姐夫怎么了？你们要这样？”范小雨也怒道。

“李参谋长是吧，”周卫国继续笑道，“你确定，要拿枪指着我们？这样吧，这位八路军的，长官？划下道来，比划比划。若是你们赢了，我二话不说，给你磕头赔罪。但，如果你们输了，那么，我也不要你们磕头赔罪，只要你当着所有人的面，学三声狗叫就够了。毕竟我还年轻，受不起，要是我哪一天牺牲在战场上呢，你这磕头我也就受了，”

“卫国！”张楚真是又急又怒，可还未等他说什么，一边李勇李参谋长就冷笑着答应了，“那就三场比试，三局两胜！”

“好啊，规则什么都你们定就行，省的说我以大欺小。”周卫国笑道，然后方胜利也笑了，随即，其他30人也都笑了。在场，周卫国的军衔最高，可周卫国的年纪也不大，这句话，明里说他周卫国不以军衔压他，可暗里，指的是李参谋长年纪一大把了，也不要脸。

“你！”李勇怒极，好，“第一场，比枪法。许光荣，你去。”

“好！”许光荣应声。

周卫国歪着脑袋，笑了会儿，随后故做苦恼，“这一场，谁上场呢？这样吧，人家出了个连长，咱们呢，出个排长，冷炎，你去。省的说咱们以大欺小~”

“好嘞，师座，您瞧好吧。”冷炎笑着出了队伍。

许光荣见此，“哼，手底下见真章吧！”

随即，众人跟着李勇来到靶场内。

“这场，比移动靶。”李勇冷笑着道，“现在这个时间点，天还没黑，到时候输了可别说天黑看不见。”

随即，许光荣抬手朝天一枪，不一会儿，一只大鸟就落了下来，然后又惊起了一阵飞鸟。

冷炎也笑着，抬手三枪，“啪，啪，啪。”只见三个小黑点从天空落下。

赵胜跑了出去，将三个小黑点捡了回来，却是三只麻雀。

许光荣脸色一沉，道，“我输了。”然后走回李勇身边，一直没抬起头。

“第二场，身手。你我各出一人，徒手搏斗，谁先倒地谁就输了。”李勇脸色不太好，道，许光荣的枪法在他们独立团，已经算的上是好手了，可他没想到，周卫国手下一个排长，就有这样的本事。

“赵胜，你去。”周卫国淡淡的道。

“和尚，你来！”此时，站在李勇身后一个穿着八路军军服的有着戒疤的光头走上前，身高比周卫国的一米八还高，快接近2米了，比赵胜也高出许多。

“有意思。”周卫国笑着，看着赵胜走到场中。赵胜是张自忠送给他的，身手甚至比徐虎还要强上一些，不过，周卫国看着那个高大的和尚，一看，就是练过的，下盘很是稳当。

“开始吧。”那和尚淡淡的道。

赵胜没敢轻视眼前的和尚，与那和尚一左一右的绕起圈子，都没有轻易出手。气氛也挺紧张的。

过了一会儿，和尚率先冲向赵胜，一个拳头就朝着赵胜的胸口打去。

赵胜右脚后退了一步，随即左手反手挡在胸前，正正好将和尚的拳头捏住，但和尚的拳头力道不是这么容易散去的，更何况，和尚还在发力，硬是生生的将赵胜推后了三步。

赵胜稳住后，随即右手往和尚的小腹勾去，和尚抬起左腿，就是一脚踢走了赵胜的进攻。两人也趁这个机会散开。说的话挺多，其实这些动作也就在几秒就完成了。

赵胜甩甩右手，确实没有想到和尚的力道挺大，还挺疼。

和尚嘴角扬起，笑道，“咋样，吃不消俺的力道了吧。嘿嘿，再让你尝尝俺的拳头。”说完，和尚又是一拳直直的往赵胜的胸口冲来。

赵胜见此，在和尚的拳头即将打到自己的时候，一个侧身，躲过了拳头，随即双手一把抓住和尚的右手，往下一带，和尚整个人就往下弯腰，而赵胜，右脚一脚踢向和尚的小腹。和尚见状，赶紧将左手挡在自己的小腹前，挡住了这一踢。

随后，两人又分了开来。

“不错嘛，还是有几下子的。”和尚也是甩了甩手，而后不服气的道。

这回，和尚没有再先出手，而是与赵胜周旋起来。

“卫国，谁会赢啊？”萧雅在一旁，担心的道，“怎么感觉赵胜大哥和那个和尚都挺厉害的，不分上下啊。”

周卫国笑道，“那和尚身手不错，也是练过的，不过，毕竟年轻。”

随即，场上两人又有了动作。

此次，是赵胜先出的手。赵胜向前冲了两步，一个侧身回旋踢，就踢向和尚的脑袋。

“好快！”和尚惊叹之下，只能侧过身，用双手进行格挡，随即退出两步远。赵胜见此，在和尚还没做好反击准备之前，又是一脚踢向和尚的腹部，和尚又是双手格挡掉了，却也因此一屁股坐在了地上。

而赵胜，乘胜出击，又踢了一脚。和尚见此，立即滚向了一边，随即慌忙站起身。

“怎么，还有什么话可以说吗？”周卫国轻蔑的笑道，看着李勇。

李勇脸一阵青一阵白，虽然和尚没有受什么伤，可是，他自己定的规则，谁先到底谁就输了。

“我还没输呢！都没伤到我！”和尚不服气的道。

赵胜随即淡淡的看着和尚，道，“谁先倒地谁就输了，更何况，我也还没使劲儿呢。”

“是我们输了。”李勇也并不是输不起的人，三局两胜，他已经输了两局，不管第三局打或不打，他都已经输了。

“知道输了就好！”冷炎一旁叫嚣道，“那，可以履行赌约了！”

周卫国一旁看着没有说话，他此时倒是相当冷静，也知道，这样的做法只是给兄弟们出气而已，而要加入共产党，今天确实不是一个好时机。

见李勇还是站着，“怎么，想耍赖吗？”冷炎又出声嘲风。

“卫国，你劝劝！”张楚着急的道。

周卫国内心叹气，随即道，“这样吧，不履行赌约也行，不过，这个和尚我要了。”

“什么？”李勇怒极，“你！你！”

“怎么样？要知道，我这儿，装备可比八路军好多了，而且，伙食也比他们好多了，最重要的，并不会有什么约束，想打鬼子就打鬼子。”周卫国对着那和尚道。

那和尚被周卫国说的很是意动。

“段和尚，别忘了咱们八路军的纪律！”李勇真是气的不行，输了还被挖墙角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016382"  chaptername="45.比试">加入书签</a>
</div>
