    为了看电视方便，餐桌又搬到了客厅里。

    热气腾腾的饺子，韭菜鸡蛋馅儿和牛肉大葱馅儿，这都是叶子的最爱，也是卫蓝的最爱。

    三天前，在景山三小的办公室里，一个同事说晚上家里是牛肉大葱馅儿饺子，卫蓝就一阵羡慕。

    如果是她和叶子在家里吃饭，过年都吃不起牛肉大葱馅儿饺子。

    这些年来承蒙大舟和刘晴的关照，过年给送猪肉，送带鱼，每个年她和叶子的茶饭都还行。

    因为有良心，所以卫蓝的心思总会有点重，举杯说道：“大舟刘晴，我敬你们一杯。”

    杜鸿舟和刘晴面面相觑，刘晴笑着说道：“你这女人又想到什么了，忽然就隆重起来了，喝了酒不许发表演讲。”

    “刘晴，你就怕我演讲。”

    “真怕。”

    刘晴一直都把卫蓝表达感激的言语看成是演讲，这就让卫蓝心里感激的话语有点说不出来。

    这次也是这样，碰杯之后，卫蓝只能把嘴边的话咽到了肚子里。

    “妈，你吃小饺子；妈，你吃菜。”

    叶子知道母亲是要面子的女人，怕她吃不饱。

    “在吃呢，饺子馅儿是你刘姨拌的，水平高。”

    “如果没有好吃的牛肉，就没有这么好吃的饺子。”

    叶子说的在理。

    大人们都笑了。

    可杜少强想到的是前世某个情景，他有点笑不出来。

    《新白娘子传奇》开播了。

    序幕刚开始，叶子就沉迷了。

    “嘿哈嘿哈，好大一条蛇，呀，大白蛇变成大美女了。赵雅芝，你好，我是燕京景山区的叶子。”

    叶子不想吃小饺子了，蹦跳着跑到了电视机旁边，丹凤眼圆溜溜看着电视屏幕，生怕错过每一个细节——

    千年等一回等一回，千年等一回，我无悔。

    是谁在耳边说爱我永不变，只为这一句断肠也无怨……

    叶子跟着一起唱：“西湖的水，我的泪，我情愿和你化作一团火焰……”

    “少强，白蛇传里的西湖，是莫菲的家乡苏杭的西湖吗？”

    “传说中的西湖，就是现实里苏杭的西湖。以后有了机会，我带你去苏杭看西湖。”

    “好啊，莫菲邀请我了呢，说假期欢迎叶子去苏杭玩，去了苏杭可以住在她的家里。我说如果叶子去了苏杭，少强一定也去了，莫菲也欢迎你。”

    叶子很用心的看电视。

    杜少强很用心的看叶子。

    卫蓝轻轻拍了杜少强的胳膊，愠声道：“这孩子，你不看白蛇传，一直看我家叶子，叶子能比赵雅芝好看？”

    “我眼里，叶子比谁都好看。”

    杜少强这么说，让卫蓝心里很幸福。

    杜鸿舟点燃了烟：“这几天，家里的29寸彩电就退休了，换个背投电视。”

    “大舟，你这企业家就是牛，要给电视理发？”

    卫蓝以为，背投是大背头。

    “卫老师，你这眼光不行啊，你都没听说过背投电视。”

    杜鸿舟一番解释，卫蓝和叶子都惊呆了。

    因为即将换上的背投电视，居然有56寸那么大，很高级，很美观。

    “杜叔，一个大背投电视多少钱？”

    “好品质的，八万元左右。”

    杜鸿舟说的温润，可叶子瞬间就沉默了。

    良久之后，叶子才轻声说道：“好贵啊，叶子和妈妈一辈子都买不起背投电视。”

    杜少强习惯抚摸叶子的长发，如果去抚摸别的地方，叶子可能会恐惧，卫蓝一定很恼火。

    “叶子，将来你是高级知识分子，你会从叶子同学变成叶子教授，你一年赚的钱能买几个背投电视。”

    “才不可能呢，少强，你再胡说，叶子就用小水枪给你撒水。”

    叶子有点生气，认为杜少强在骗她。

    “叶子，你要相信我，会有那么一天。”

    “会吗？”

    叶子愿意相信杜少强，可她心里还是很茫然。

    在杜少强家里看了一集，叶子和卫蓝回家去了，杜少强一如既往送了过来。

    “少强，你坐在叶子身边，一起看白蛇和许仙。”

    杜少强坐了下来。

    心境有了，就很想把叶子搂在怀里。

    可是看电视却搂着叶子，卫蓝一定会拍开了他的手。

    《新白娘子传奇》又开始了。

    “白娘子，你别怕，燕京景山区的杜少强很厉害，法海不是他的对手。如果法海要拆散你和许仙，我把少强扔电视剧里。”

    “少强，你看，白娘子在施展法术，你快点学习，反正叶子学不会这么复杂的法术。”

    叶子有多么梦幻，杜少强就有多么温暖。

    看着电视剧，为了让叶子开心，杜少强的坐姿像是在修炼。

    卫蓝看在眼里，笑得合不拢嘴，心里也会叹息，我家叶子什么时候才能有个大孩子的样子？

    西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟。

    有缘千里来相会，无缘对面手难牵。

    对唱很完美，可今晚的白蛇传演完了。

    杜少强要回家了，叶子送他出门：“少强，如果没有缘分，面对面都不能牵手。可叶子和少强一定是有缘人，这就牵手。”

    杜少强和叶子手牵手站院子里。

    看着对方的眼睛，很宁静。

    也不知道过了多久，听到砖瓦房那边卫蓝的咳嗽声，杜少强才有朝着大门走去。

    杜少强回到了自己家。

    客厅里，父母在聊大舟超市装修的事。

    三千万银行贷款已经入账，短期内不用担心大舟公司资金链出问题。

    可八千多平米的大舟超市，要装出方案里的样子来，需要投入海量的钱。

    “高投入不可怕，一旦大舟超市开业了，就是景山区乃至燕京市最大的超市，每天顾客都是人山人海，大把赚钱。”

    杜少强信心满满。

    “少强，发展大超市零售是你提出来的，这如果赔钱赔狠了，大舟公司倒塌了，你小子也会跟着吃苦。父母没钱了，你还花个屁啊。”

    “我担心的不是大舟公司会倒塌，而是担心以后大舟集团财富太高，家里的钱多得花不完。”

    “好小子，有气魄，老子就喜欢听你吹牛比。”

    杜鸿舟的大手拍到了杜少强肩上。

    早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭。

    叶子来了，陈雪丽也来了。

    叶子穿着杜少强送她的大品牌运动装和运动鞋，手里拿着羽毛球拍。

    陈雪丽的打扮也比高中时尚多了，身上的衣服不贵，却很有女大学生的样子。

    “少强，你看，羽毛球是我从文具店买的。”

    叶子俏皮的笑着，将羽毛球抛起来，又用葱白似的小手接住。

    “很不错，你和丽丽先打羽毛球，我看着你们。”

    叶子和陈雪丽打羽毛球。

    不需要技术，不需要比分，只要能让羽毛球多飞几个来回，就能玩的开心。

    杜少强的诺基亚手机，接到了张晓东用大哥大打来的电话。

    一直到今天，东子换小手机的心愿还没实现。

    “少强，在家里吗？等会儿我和小利子就到了。”

    “在家呢。”

    杜少强心里也在说着，你媳妇陈雪丽也在，快来勾搭你媳妇。

