    王子琪和贺千鹤回到寝室，两人一直口径，决口不提乔知暖彻夜未归的事情。

    倒是正在敷面膜的宋曼曼看见两人回来，小幅度的张着嘴问：“找到乔知暖了吗？”

    两人都没说话。

    王子琪直接把靴子随便一甩，上了车。

    倒是贺千鹤，猛地听见乔知暖的名字，瞬间一抽噎，没忍住就红了眼圈。

    宋曼曼一看，“你这是怎么了？”

    贺千鹤觉得自己快要忍不住了。

    宋曼曼偏偏就是问，“难道是乔知暖跟你掰了？我就说了，她那种人，就是面上看着热络，其实内心啊，还不知道都是在想着什么算计什么心机呢。”

    贺千鹤走进了浴室里面，反锁了门。

    宋曼曼却并不打算就此放掉贺千鹤，还是在门板上拍打着。

    “喂！千鹤，你开开门啊，我面膜敷完了，我要去洗脸啊！”

    她叫了两声，忽然从斜上方，朝着她抛过来一个抱枕，她没有看见，猝不及防的就被砸中了脑袋。

    “王子琪！你神经病！”

    王子琪满眼阴沉的盯着她，“宋曼曼，再叫我听见你说一个字，我就把你的脑袋塞到马桶里去。”

    宋曼曼打了一个激灵。

    也不知道是为何，虽然这句话是王子琪出与恐吓，她却真真实实的从王子琪的眼神里读到了这种念头。

    是真的。

    她觉得，王子琪说道就真的能做到。

    宋曼曼直接把面膜从脸上摘了下来，冷哼了一声，出去到隔壁的寝室里面去借水洗脸了。

    回来了，贺千鹤也已经躺在了床上。

    宋曼曼张了张嘴想要问，觉得自己后脑勺上好似是被王子琪盯了两个窟窿，也不敢吭声了。

    这种低气压的氛围，一直就持续到傍晚。

    宋曼曼跟高落秋去了一趟酒吧回来，发现两个人还躺在床上，似乎是就连姿势都没有动过。

    她皱了皱眉，又看向乔知暖的书桌。

    还是没有人。

    她看了一眼乔知暖的课表。

    今天都是专业课，按道理来说，乔知暖这种学习狂，书呆子，怎么可能逃课呢？

    她拿着手机去了阳台上，给自己认识的一个设计院的同学打了个电话，就是专门询问乔知暖的签到情况。

    对方也很诧异。

    “今天她一天都没有来呢，也没有人请假。”

    宋曼曼再看一看王子琪和贺千鹤两人的反应，难道是因为三人闹掰了，所以两个沉浸在悲伤的氛围之中，一个索性去逃课？

    她在犹豫之下，拨通了宋灵雪的电话。

    电话嘟声刚刚拉长，对方还没有来得及接通，她的手机就被从耳边一下抽走了。

    宋曼曼转头要破口大骂，看见站在门口的是好似幽灵一样的王子琪，她吓得最里面的话咕噜一下自己就咽了下去，还差点咬到了自己的舌头。

    “你、你夺了我的手机干什么？”

    王子琪多一个字，多一个眼神都不想给宋曼曼，直接把她的手机关机，里面的电话卡抠出来，掰断丢到了窗户外面。

    宋曼曼惊愕的看着王子琪这一系列的动作，压根就没有想到，也没有能及时的上前去阻止。

    她指着王子琪，尖声说：“王子琪！你是不是疯了！你掰断我的电话卡干什么？！”

    王子琪转身要回去，被宋曼曼给拦住了。

    “王子琪！你给我说清楚！你是是不是看我宋曼曼好欺负！你和乔知暖算计好了拍我的裸照视频就算了，搅黄了我和我男朋友，你就去勾引？本来我还以为你有多高尚，不也是趋炎附势么？”

    王子琪站住了脚，“你男朋友？”

    “霍敬！你别否认！我都看见了！你还收了他送的花！”

    想起这个，宋曼曼就觉得浑身的气血朝着头顶冲。

    简直是想要新仇旧恨一起算！

    霍敬已经来找过王子琪好几次了，只不过，王子琪向来都避着他，只是却怕这个纨绔公子哥真将事情闹大，索性就直接把霍敬给约了出来，直接明说，不叫霍敬以后出现在学校里来找他。

    霍敬也是个情场老手，再加上商人世家精明的头脑，当时就答应了下来，但是前提是，送给她的一束玫瑰花，她要收下。

    王子琪看着这一捧玫瑰花，内心毫无波动，“好。”

    只要是收下玫瑰花，就能叫霍敬这个纨绔公子哥离她远远地，这个买卖很值。

    却没有想到，在茶餐厅里的这一幕，刚好就叫高落秋给看见了，不仅仅拍了照片，还添油加醋的说了一番。

    现在她看着王子琪这副模样，更加是心里气不打一处来。

    王子琪冷笑了一声，“你管不住自己的男人，倒是来怨我了？”

    宋曼曼一听，整个人都炸了，高高的抬起手来就要扇过来一个巴掌。

    王子琪哪里能让宋曼曼在自己这里占了便宜，当即一只手就桎梏住了宋曼曼的手腕，狠狠地往后一推。

    “姑奶奶我现在心情很不好，你要是想要打架的话，我奉陪。”

    王子琪看着宋曼曼的眼神，居高临下。

    说实在的，宋曼曼还是有些畏惧王子琪的。

    王子琪虽然是在外名声不好，但是她会打架也是人人都知道的，再加上宋曼曼亲眼看见她经常出入武馆。

    她揉着自己被握疼了的手腕，现在也是敢怒不敢言。

    贺千鹤急忙过来拉王子琪，“子琪，没事吧。”

    王子琪摆了摆手，“走吧，我们出去吃点东西。”

    两人心情不佳，可是却也不能不吃东西，现在在寝室里面对着宋曼曼这个厌恶的人恐怕内心更加会蒙上一层阴霾。

    宋曼曼看两人完全就当她不存在一样离开，气的头顶都要冒烟了。

    拿起手机来想要打电话，才想起来自己的手机卡被王子琪给扔掉了。

    “啊！”

    她气的直接把手机丢在了桌上，狠狠地踹了两脚。

    她还是觉得王子琪和贺千鹤的反应并不寻常。

    昨晚大半夜的不睡觉，都在等乔知暖回来，今天如果说是在外面吵架发生了矛盾，她自己都不信。

    宋曼曼去隔壁叫来高落秋，用高落秋的手机给姐姐宋灵雪打了个电话，把她的疑惑给宋灵雪说了。

    “姐，你人脉广，你叫人查一查，到底这个乔知暖是到哪里去了。”

    宋灵雪眯了眯眼睛。

    “失踪？”

    “昨晚说失踪了，我那两个室友等了一个晚上也没等到人，今天回来又是哭丧着一张脸跟吊丧回来似的，我感觉不太对劲，不过他们什么都没有说。”

    在一旁的高落秋噗嗤一声就笑了出来。

    吊丧似的。

    这个词真的是形容贴切的不能再贴切了。

    高落秋刚才在走廊上也刚好是见到了那两人，那脸拉的，其实还真像。

    宋灵雪点了点头，“好，我这边查一下，你如果有见到乔知暖回寝室，就及时的过来告诉我一声。”

    挂断了电话，宋灵雪捏着手里的手机。

    乔知暖失踪了？

    是真失踪还是假失踪，还是为了想要叫墨司霆着急慌张去找她？

    宋灵雪心里想，不管调查结果如何，她都要亲自去探一探虚实了。

    …………

    环安别墅内，就好似是与世隔绝的世外桃源一样，任何信息都已经完全闭塞。

    乔知暖已经在黑暗中渡过了一整天。

    因为无法用眼睛看，就只能去听。

    她已经能即便在冯七七不在的情况下，也能十分熟练的用电视遥控板调台了。

    她重点关注的是新闻。

    财经和娱乐新闻。

    财经新闻上，能重点关注到墨氏集团。

    而娱乐新闻上，能够看到沈晗静。

    她现在已经无缘无故的消失将近二十四小时了，也不知道王子琪和贺千鹤怎么样了，会不会担心她彻夜未归。

    乔知暖发现，自己面上越是沉静下来，而内心里就越是发慌。

    甚至于，慌张到她都没有发觉，这个只有她和冯七七的空荡荡的房子，多了一个人出来。

    电视上正在播报的是娱乐新闻。

    无外乎是近段时间最受瞩目的《一万八千米》的票房和口碑情况。

    票房在上映不到十天，已经突破了两亿。

    这虽然对于商业大片来说，或许只算是一个零头。

    然而对于只是想要冲击国内国外奖项的小成本文艺片，已经是一个很好的成绩了。

    乔知暖听着电视上对沈晗静的采访，嘴角都能不自觉的上扬起来，她真的是很为她感觉到高兴。

    电视上的新闻也都看似风平浪静，完全看不出现在外界是什么样的一片光景。

    乔知暖正在调台，忽然敏感的神经线，就感觉到周围的空气一下凝滞了下来。

    她心脏猛地跳动了起来。

    “七七？”

    她握着遥控板，扶着沙发就要起身，“冯七七！”

    在厨房的冯七七听见叫声，立马就跑了出来，“乔小姐，有什么……”

    看见在旁边的男人，口中的话就一下顿住了。

    乔知暖皱了皱眉。

    不用想，就知道是谁。

    她直接转身就要走，被男人一下就给揽了过来，跌坐在男人的大腿上。

    乔知暖狠狠地推了一把。

    “你滚开！别碰我！”

    乔知暖昨晚就是难以忍受，咬着牙在坚持。

