    君如甯为女儿身，加上身子弱，开山挖路之事排不到她身上。

    她便一个人坐在马车里，点着火折子，认真的研究起了梳子沟的地图。

    古代的绘图技术有限，她研究起来不太方便，每个小地标都要问当地人才知道那个地方的地形特点。

    不知不觉困意袭来，她的眼睛又干又涩，不得不吹灭了火折子，趴在小板桌上沉沉睡去。

    经过众人一夜的不懈努力，被山体滑坡埋住的路段，终于重新开出了一条可同行马车的小路。

    所有人都累了一宿，横七竖八的躺在路边的树丛下小作休息。

    江威眯了一会儿，倏忽从草地上爬起来，走到马车旁，掀开帘子往里面看了眼，见女孩睡得正香，他稍稍松了口气。

    霍地转身，走向林子深处。

    林子深处有一条河，江威来到了河边，双手置在身后，等了片刻。

    身后突然传来一阵稀碎的声音，很快有六个黑衣人从草丛里走了出来，整整齐齐地行了个礼。

    “参见世子！”

    江威缓缓转身，森寒的眸光逐一扫过这些的眼睛，面无表情道：“昨晚有谁看了她？”

    话落，站在左边的人纷纷扭头看向了站在最右边的两个人。

    这两个人身体明显抖了一下，往前走了一步，战战兢兢道：“世子饶命，当时光线太暗，属下什么也没看到！”

    “属下也是！”

    江威双手紧了紧拳头，眼尾微扬：“听见了？”

    二人额上皆冒出了豆粒大的汗珠，谁也不敢回话。

    江威眸底一沉：“哪只耳朵听见的，自己割下来，今后别让本王再看到你们！”

    二人咯噔一下跪在了地上，悻悻道：“多谢世子不杀之恩！”

    江威脸上有些不悦：“本王今日不想见血，滚远点。”

    “是！”那两个人默契起身，眨眼便跑没了踪影。

    江威这才转身，看向剩余的四个人，沉声道：“穆霆尧此行不会带多少人过来，正是杀他的最佳时机，这次你们若要再失手，提头来见本王！”

    “是！”众人异口同声回应。

    江威不再多言，转身走了回去。

    -

    经过一路打听，君如甯基本了解了梳子沟的大致受灾情况。

    除了整条村被埋的束家寨无人生还之外，其他地方皆有难民逃出。

    君如甯经过一份深思熟虑，最后将她带来的人分成了八个小分队，分别进入受灾最严重的镇乡去救援。

    她自己则带了一支队伍，亲自运送物资赶去离震中不远，但受灾没那么严重的矮河县。

    矮河县是梳子沟最繁华的地带，也是梳子沟唯一一块平原地，很适合用来搭建临时避难所。

    到了矮河县，君如甯第一件事是发动当地百姓，将临时帐篷搭出来，用来收治伤患。

    等所有基础设施构建完毕，君如甯留在了帐篷里，给大夫打下手。

    江威则带队给灾民发放食物和物资，而陆行远则负责这一片的治安工作。

    从天亮忙到天黑，君如甯累得差点抬不起手，不得不回到马车上休息。

    江威端了一碗热面过来，放在了小桌板上，“少爷，先吃点面。”

    君如甯软软的应了一声“嗯”，拿起了筷子，边拌面边问：“我们带过来的物资还剩多少？”

    江威如实道：“不足三分之一。”

    君如甯吃面的动作顿住，抬起头吩咐：“你亲自回去京城一趟，再筹备一些物资过来，若京城货物不足，就到其他省会的分号要。”

    江威站着没动，似乎有话要说。

    君如甯微微皱眉：“你想说什么？”

    江威：“这些人与少爷毫无关系，为何少爷如此热衷的救济他们？”

    君如甯叹了一声：“你跟了我这么多年，我还以为你懂我，没想到你一点也不懂我。”

    江威羞愧的微微低下头：“江威惭愧，辜负了二小姐的一番栽培。”

    君如甯淡然解释：“我赚了这么多钱，全都是从老百姓身上赚来的，如今百姓们有难，我把这些钱还给他们，为他们消灾，因果循环，又天经地义，我良心舒服了，日子自然而然就过得踏实，这么说你懂了吗？”

    江威似懂非懂，总之无言以对。

    君如甯吃了一口面，最后说了句：“你不懂，除了我姐，没一个人懂我。”

    江威动了动嘴唇，欲言又止。

    她说的没错，就算她解释得再清楚，他还是不了解，为何她总是处处想着与她无关之人。

    但他知道，她这么做很开心。

    只要她过得开心，他就没所谓。

    只不过，这件事他不太想顺着她……

    “少爷，我若回了京城，就没有人保护你，我不放心。”

    “这里的人不是失去了父母孩子，就是失去兄弟姐妹，谁有心思去害人，而且我是来救人的，谁会伤害我？”

    尽管她说的都对，但江威还是不放心，干脆就站着没动。

    君如甯干脆放下筷子，爬到了马车门口，两只小手用力地捏住了他的脸颊，“江威，你现在连我的话也不听了是不是？”

    江威怔了怔，抬手将她的小手拿了下来，沉声道：“我只是不放心留你一个人下来。”

    “谁说我是自己一个人，不是还有陆行远么？那小子的武功不差，保护我绰绰有余。”

    江威还是不为所动。

    将她交给谁他都不放心，只有自己时刻盯着，他才能放心。

    君如甯挑眉，不信制不了这块冰块！

    她缓缓地凑近他面前，唇角勾着痞笑：“我知道了，你是不是对我有什么非分之想，嗯？”

    女孩的气息有意无意的扫在他的脸上，似丝丝流水，在他的心尖流淌。

    江威凸起的喉咙滑了一下，身不由主地往后退开了一步，迅速行礼：“江威不敢！”

    君如甯笑了笑，坐回马车里，默默吃了几口面，却是一语不发。

    江威知道，她生气了。

    每次她和他置气，她会先不说话，然后很长一段时间都不理他。

    那还不如要他的命……

    “我这就去办。”江威最终还是向她妥协了。

    君如甯舒了一口气。

    江威这家伙就喜欢以为她好为由，违抗她的命令，每次都要假装跟他生气，他才肯乖乖听话，比她家里那位还难哄。

    话说回来……

    算算时间，穆霆尧应该已经到灾区了吧？

