    

    西里尔冷嗤一声：“我只是觉得你可笑得很，被卖了还替人数钱！”

    “你什么意思？！”

    厉浩泽联系西里尔前后所说，不知道为什么，心头忽然涌上一种不详的感觉，身体本能地有些发冷，总觉得有什么能够毁灭他整个人生的大事，就要发生了。

    西里尔刚想开口，不远处，菲尔斯家的保镖已经拖着一个被五花大绑的女人过来了。

    带头的保镖把人扔在了地上，上前向着西里尔微微躬身行礼，出声报告：“西里尔少主，我们在监狱的通风口找到了这个女人，她被人绑着，硬是塞到了小小的通风口里，要是我们到得晚一点，搞不好就窒息而死了。此外，路上还碰到了几个武装分子，想向我们开枪，我已经让人去追捕了。”

    “嗯，办得不错，你带人去接应救援船队吧。”

    西里尔满意地点了点头，挥手把保镖打发走，然后，缓缓迈步，走到了地上的女人面前，一伸手，把贴在她嘴上的胶布一下子扯了下来。

    女人发出一声嘶哑的痛呼，抬起头，露出了一张粘满了灰尘和污物的脸。

    要是洛晨曦在这里的话，肯定会非常吃惊。

    因为何蒂娜本身虽然不是什么大美女，但也是容貌清秀、打扮精致的都市丽人，看起来青春靓丽。

    然而，现在坐倒在地上的这个女人，却脸色发黄，形容枯槁，不仅浑身散发着臭味，而且，脸上也是一道道干裂的痕迹，看起来像是老了二十岁一样。

    不过，西里尔没有怜香惜玉的心情，甚至连多看何蒂娜几眼的兴趣都没有。

    他居高临下，冷声说道：“你就是何蒂娜？”

    何蒂娜听到声音，明显地抖了一下，整个人瑟缩起来，“是……是是是的，我……我就是……求求你，别杀我，不要杀我！我……我什么都不知道，真的，我什么都不知道！”

    她一边说着，一边用惊恐的眼神，看着不远处的唐黛绮。

    西里尔冷笑一声：“你最好给我想清楚再回答。你要是什么都不知道，我也没有留你一命的必要了。要是你知道六年前的事情，还能如实说出来，我倒是能保证，让你到国外改头换面，重新开始。”

    何蒂娜愣了一下，这才发现，唐黛绮身后不远处，有几个黑衣保镖正紧盯着她。

    看来，唐黛绮现在是被人控制的状态，而抓到唐黛绮的人……难道就是面前这个俊美非凡的金发男子？

    “我……这个……”

    何蒂娜的内心马上动摇了。

    唐黛绮看着她脸上的表情，心中忍不住痛骂这个该死的贱人，从六年前到何蒂娜入狱之前，她给了何蒂娜多少好处啊？还安排她去大公司实习！结果呢？这小贱人竟然为了出狱，就把她卖给了洛晨曦！

    现在，更是要把她卖给西里尔这种恶魔！

    唐黛绮压抑不住心中的恐慌和怒火，忍不住大声叫道：“何蒂娜，你想干什么？”

