    第9章小花会治病我赵子倒过来写

    看那两条长腿向自己方向走过来，李重楼眼睛一瞟，赶紧躲到鸡架里。

    正门轻轻开启又合上，随后屋子里传来悉悉窣窣的声音，没有开灯，这声音在静谧的晚上略微明显，不过很快就消失了。

    李重楼等了一会，还是没有动静，知道人睡着了，她也狠狠松口气。

    感受一下，鸡架还算宽敞，里面是干净的稻草还有阳光的味道，显然是新换过的。

    最主要的，里面没有鸡，还挺暖和的。

    李重楼坐下来查看自己的伤口。

    果不其然，经过大半夜的折腾，脚已经肿的向发面馒头了。

    可她没有药材，又不能揉，她一个穿越大夫竟想让人自己舒服一点都不行。

    对了。

    自己不是有系统吗？

    李重楼刚这么想，眼前就出现了科技屏幕。

    屏幕被分成九宫格，格子里干干净净，下面一排小字，售卖格。

    最上头有选购区，李重楼手指一点，这里分类丰富多彩，各种美食珠宝，母婴产品，百货杂物，好像除了中药材和中药制剂什么都有。

    但是按个点过去都是空的。

    只有食品区有二斤米。

    李重楼去点那米，系统语音提示：余额为零，请选择其他付款方式。

    选线：银行卡，交换宝，银子，黄金，票号……

    但都是灰色的。

    李重楼想起来了，狗系统当时说了，这是个交易系统，所以需要自己出卖得到钱财才能买东西。

    好像也不是什么都能买，需要别人也有出售意愿。

    李重楼手头上什么都没有，捡起两根稻草放进去。

    系统：建议价格——价值交换宝0.0000000001元。

    建议出售有价值物品，傻子很难碰。

    李重楼：“……”

    稻草拿出来，得，她一无所有，换不到米，当然，那里面也没有跌打损伤药，暂时算了。

    稍微这么一想，高科技屏幕自动消失。

    还怪先进的。

    李重楼打算在这里对付一宿，就在这时，眼前一暗，一个身影鬼鬼祟祟在勾她头上的什么东西。

    鸡窝。

    偷鸡蛋的贼。

    李重楼看清楚来人，发出一声嗤笑。

    朱珏被吓了一大跳，低头一看，是一个灰头土脸的瘦弱少女走架子里走出来，他震惊无比，拿着的蛋差点摔碎了：“小花，你怎么又跑出来了？”

    他眼神不安分的动着，看向大门外。

    李重楼笑道：“我劝你还是不要去告密的好，反正不管怎么样我都能逃出来，而且我是大夫，徐达只要醒了就需要我继续给他医治，他们会请我回去的。”

    解决这件事的关键就是徐达。

    她语气淡然自信，让人不敢忽视。

    朱珏却抿紧了嘴，眼神厌恶道：“我认识你一个月了，你从来没说过你会医术，这些村民也没说过，你手疼还是我给你开的药，你会医术，那母猪会上树了。”

    说着扯着李重楼肩膀道：“跟我走。”

    李重楼十分恼怒的要挣脱开：“你干什么？”

    “跟我去给徐二黑道歉，你如果再跑回来，我也护不住你！”

    李重楼腿疼，又很饥饿，并不想动，一屁股坐下来又回到草窝里。

    朱珏也被徐二黑打伤了胳膊，拉不动她，想了想眸子一暗，转身离去。

    看着迫不急的去告状的背影，李重楼的眸子逐渐变得危险。

    这个贱男人，这种人品，到底是怎么当上皇帝的啊？

    …………

    徐达那边就在闵氏以为丈夫能吃喝高兴的擦眼泪的时候，徐达嗓子里咕噜两声，哇的一大口，又喷出了绿色的粘液。

    手里的碗像是千斤重，闵氏根本拿不住的滑落。

    她跪下来哭道：“当家的啊，这也没好啊！”

    找老乔叔再请赵大夫开药，赵大夫知道自己药没用，第一次能蒙混过关，第二次故技重施就怕落人话柄。

    万一开药人还死了，就是他治死的了。

    这种赔本的买卖他可不做。

    就算老乔叔把他拖来了他还是冷漠的挥手：“不行不行，人是命天注定，这就是到寿了，你们不要再害我了，我早就说治不了。”

    闵氏眼睛一翻，差点晕过去。

    就在这时，徐晓星扶住母亲，奶声奶气的道：“娘还找小花姐姐来给爹爹治病啊，她扎了爹爹那么一下，爹爹方才不都睁眼睛了吗？”

    要走的大夫心里咯噔一下。

    闵氏抱着儿子哭：“你胡说什么，就是那个小贱人害你爹的。”

    “不是的，小花姐姐真的让爹爹醒了。”

    闵氏皱眉不解，就在这时，徐达动了，嘴里像是呓语：“小花，救我，救了我……”

    又像是呼喊。

    闵氏大惊的站起来，老乔叔也吓一跳，赶紧问徐晓星经过。

    徐晓星把自己看见的说了。

    老乔叔震惊的瞪眼，看着闵氏有些忧郁：“这么说，小花真的会医术？”

    小花的母亲珍珠是个很好的大夫，村民们都受过她的治疗。

    闵氏擦着眼睛道：“说不定，珍珠虽然死了，总要给女儿留后手啊。”

    赵大夫知道是谁了，姑爷的那个拖油瓶女儿嘛。

    他非常好奇那个水晶针头的用途，但是如果是这个女孩子，不能让她出头。

    回过头来冷冷一笑：“你们相信她，那种野丫头如果能治好病，我赵子倒过来写。”

    他一这么说，闵氏又犹豫了。

    床上的徐达再次呻吟：“小花，找小花，我，难受……”

    老乔叔作主道：“找小花。”

    闵氏点头，也顾不了得罪赵大夫了，丈夫如果死了，她也跟着死了，还要大夫什么用？

    可大家找了一圈，祠堂里根本没有小花。

    老乔叔知道不好了，带着人把喝了酒鼾声震天的徐二黑从被窝里揪出来：“小花呢？我不是告诉你不要动她，听我发落！”

    老乔叔一盆清水泼下来，徐二黑酒醒大半。

    他怎么也没想到这些人这么快就要审问小花。

    “她，她……”

    闵氏拿着帕子哭道：“你快说吧，人命关天，去哪里了我亲自去接。”

    嫂子亲自去接？

    玩大了。

    徐二黑眼神闪烁，像是狡黠的狼。

    老乔叔一闭眼道：“不用问了，肯定给送走了，徐二黑，你不听村长的劝告私自卖人，今后就给我滚出村子！”

    (本章完)

