    修执宗轰轰烈烈的大生产开始了。

    十万雏龙分好组后，就奔赴各地，开始了各自的生产。

    一座座矿脉被探出，一座座育矿大阵铺设后，学员们驱使着妖兽开始高效而有序的开采。一片片荒地，被暴力松土，学员们熟练地运用各类小五行术法，代替传统的农具。

    土属术法下，土地自动翻腾，金刀术法下，虫豸无存。火浪术法之下，杂草连根化为焦炭。然后洒下妖骨和灵石研磨的碎屑，一道小云雨术，降下灵雨。一块最基础的灵田就成型了。

    其后还要在数块灵田间，也构筑聚灵法阵，缓慢的汇聚空气和土地中的灵气，促使灵田升级。

    之后是洒下灵种，木属的催生术定时施展，能有下加快灵植的成长速度，并强壮灵植，改善品种。

    数座荒山被因地适宜，构筑了大量妖穴，无数被挑选的动物被送入妖穴，促其妖化。

    几座大型工坊拔地而起，规模之宏大，颇有些现代化工厂的架势了。叮当之声不绝，疯狂吞吐着原料，并大量送出着成品。

    相比而言，炼丹师这边噪音没那么大，但声势一点不小。在数个大阵的共同作用下，九条地火被抽取出来，如火龙般冲天而起。而空中，大量的金曦离炎被抽取，以至于相当一片区域，昼夜漆黑，再没了一丝阳光。恐怖的火力给控制着注入了数千个丹炉，丹药在流水般产出。

    当然，真正有炼丹天赋的，却都跟在孙飞身边，投身进了更有前途的水炼之法的完善中去。

    一切似乎都走上了正轨，但是需要时间啊。农业本就是国本，是长期投入的产业。而灵植的培养，远比寻常粮食更难，成长周期更长。远水不解近渴，想要稳定的自给自足，起码还要三年才能保障基本的物资。

    而到那时候，矛盾就又变了，不再是大量嗷嗷待哺的学员和海量的基础物资的矛盾了，将变成实力极大提升后的第一批修行有成者对高端资源需求的矛盾了。

    而这些高端货色，巨大部分很难人工培育，只能依靠天生天养。修执宗不过一隅之地，物产有限，有些东西没有就是没有，只能从其他宗门获取。

    不过到那时候，商队应该就能建起来了，黄烁并不担心。他现在发愁的还是当下的核心矛盾，突然的交易断绝，眼前这一年半载怎么过？

    不对，他可是身怀任务在身的。一年时间，剑盟可就给了他一年的时间。对怎么勾起妖族和某家上宗正面开战，他还只停留在设想层面，一点具体的措施都还没成型。

    他必须迅速解决修执宗的问题，马上投身任务中，否则哪怕不惧剑盟怪罪，黄烁也要考虑他在剑盟的利益啊。

    怎么解决？

    正当他头疼的时候，还真是瞌睡有人送枕头。

    马敬突然来找黄烁，有些事他真有些拿不定了。

    “主上，那些小宗门的商人，真的坐不住了。”

    啊？黄烁直接就懵了。小宗门的商人，还在呢？

    之前黄烁已经完全无视这些人了，小宗门嘛，人少，地少，实力弱，又没什么技术。他们自己的资源养自己都费劲，就算出来采购，也是抠抠索索，数量很少。再加上之前那几个大宗门搞事情，弄得这些小宗门叫苦不迭，慢慢的也就不来了。

    那些大宗门搞出护镖业务，可不只单纯的想趴在修执宗身上吸点血，他们更想垄断这么一个能提升宗门势力的丹药产出之地。对于宗门来说，强大自身，削弱对手，已经是刻在骨子里的本能了。包括碧灵丹在内，修执宗出产的大量丹药，药效显著，有提升修为的，有治疗回气的，还有一些其他冷门功能的。但无论哪一种，对一个宗门而言，都是能显著提升底蕴，壮大实力的。

    所以自己有，别人没有，这不也就变相的双倍壮大自己，削弱对手了。要不是分赃不匀，这些大宗门也不会用这些下三滥的招数，直接吞并修执宗也许是个更好的选择。

    可惜有这想法的不下六家，相互间谁也奈何不了谁，一番商量后，也就只能如此了。大家各退一步，一起排挤那些小宗门。

    “小宗门的人不是跑得差不多了么？怎么还有人在？”

    马敬苦笑。

    “主上，这么多天了，纸里包不住火啊。这些小宗门中也不乏胆大妄为之辈，之前大宗门把持商道的时候，也时不时有人搏命尝试，就是不甘心被欺压。这不，早几日就有人发现，劫道的家伙没有出现。一次两次是意外，次数多了，这些人也闻出了点味道。后来那些宗门的负责人找我要说法的时候，那么大的阵仗，也瞒不过人。现在人消失了，总有脑子快的，胡思乱想，猜到了些什么。小道消息流传开，这帮要钱不要命的家伙，就都聚来了。”

    黄烁摩擦着下巴粗硬的胡茬，沉思了良久。一个念头逐渐成型。

    要钱不要命啊，好啊，太好了。

    “去，把人领来吧，我来会会他们。”

    不多时十几个人就被马敬领到了黄烁面前。这些人长相各异，衣着风格也差异极大，但有一点几乎一模一样，就是那双眼睛。滴溜溜乱转，一看就是心思灵动，狡猾机变之人。

    黄烁似笑非笑的看着这些人。

    “听说你们还想和我们做生意，不怕么？”

    一个胖子陪笑道。

    “这位..这位大人，看您说的，做生意嘛，各取所需，为何要怕。修执宗诚信为本，声名远播，何怕之有。”

    黄烁冷哼一声。

    “之前那几个宗门的人做的事你们都知道，相比还亲身经历了。那我告诉你们，他们都死了，我杀的，怕不怕？”

    几人打了个寒颤，陪笑道。

    “大人说笑了，一些小道流言，不足信的，不足信。”

    他们还以为暗中传的流言被这方主人知道了，现在要问责。

    黄烁暗念斗字，心中激荡起杀意，身上气质骤然一变，屋内仿若坠入冰窖一般冰寒刺骨。

    “我只是通知你们，人已经杀了。我允许做生意，从我这里赚钱。但我决不允许有人坏我商誉，毁我商道。明白么？”

    真...真杀了，他怎么敢？那可是附近几家四五品的大宗门啊，高手如云。这一个小小的修执宗，怎么敢的？

    不对，这不是敢不敢的问题，他什么要和我们说？

    死了！死了，这回死定了！这么贪心干什么？完了，全完了。

    这几个都是典型的商人，心思转动极快，瞬间就想了好多。最后得出的结论是，杀人灭口。

    当即腿一软，就跪倒在地，连声求饶。

    黄烁见吓的差不多了，才冷哼一声。

    “闭嘴，谁要杀你们，莫非你们也参与了破坏我商道的事？”

    “没有，绝对没有！”

    几个人连连否认。

    “那就好，最近杀人有些多，我需要修心养性，不愿再开杀戒。说说生意上的事吧，你们...”

    黄烁顿了顿。让这几人的心又提了起来。

    “太小了，生意太小了，没什么意思。缺失的空白也不补上，要你们有什么用。这样吧，有胆大的愿意做一把大的么？上前一步来。”

