
“我……我出来的时候还是好的。”顾美云结结巴巴地说，不敢看局长夫人。

她也希望孟凡没事，可叶婉静那么凶悍，孟凡能逃得过？

局长夫人彻底安心了，用力拍了下心口，长松了口气，“哎呦，吓死我了，美云你以后说话可别大喘气，要吓死人的！”

“婶……咳咳……你先起来……咳咳……你再大喘气，我奶要来接我了……啊哟……”

还被压在地板上的林二狗，可怜又弱小，推也推不开，刚刚局长夫人那一拍心口，差点送他归西。

局长夫人这才发现身底下怪软和的，原来是体虚的那后生垫着，那小身板哪禁得起她这压迫啊，怪不好意思的局长夫人忙不迭爬起来，陆寒年也过来拉了把，这才解救了林二狗。

林二狗扶着腰爬起来，疼得他龇牙咧嘴的，还好腰没断，不影响他老林家的香火。

“杀人了……玉燕哪……杀人了……”

席玉达又哭又叫的，不停地重复一句话，席若思皱紧了眉，他知道玉燕是叔叔带回来的女人，他应该叫婶婶，还有个堂弟，叔叔和他父亲说名叫席远思，但这个堂弟还有个名字叫孙建功，而且看起来心术不正，和那个叫玉燕的女人一样，都不像是正经人。

果然不出他所料，那个堂弟做了违法乱纪的事，被看守所关押了，具体犯了什么罪，席若思也不清楚，他也不想知道太多，他们一家这些年风雨飘摇，自身都难保，禁不起半点打击了。

陆寒年走了过来，朝席若思看了眼，问道：“他是你亲戚？”

“叔叔，但不熟。”

席若思解释了句，神情淡淡的。

陆寒年眼神讶异，关系还挺近，这么说起来，孙建功和席若思竟是堂兄弟，细看之下，这对堂兄弟的眉眼确实有几分像，不过席若思气质清雅出尘，孙建功却看着阴沉沉的，长得也没席若思端正。

“你叔叔家应该出事了，我过去看看。”

陆寒年没说太多，席若思是聪明人，这么明显的事实一看就知道，地上的席玉达还在哭叫，“杀人了……”

席若思朝他看了眼，冷声道：“不出意外，是我那个婶婶出事了，我也去看看。”

陆寒年挺喜欢他这样的处事态度，很冷静，也很理智，从头到尾都没一点慌乱，是干大事的人。

两人结伴朝里走，有不少人出来了，冲席若思问道：“若思啊，你叔叔家是不是出事了？”

“不太清楚，我正要去看。”

席若思微微笑了笑，很有礼貌，对街坊邻居他都是彬彬有礼的，哪怕是曾经欺负过他家的人，他也照样客客气气，因为那些年的他比尘土还卑微，连一只蚂蚁都比他有底气些，他没有和别人对抗的资本，图一时之气，结果只是被欺负得更惨。

“大过年的真晦气，你这个叔叔不是个安分人，晦气死了！”

有些人在发牢骚，毕竟见血了，又是年关前，一个弄堂住着确实晦气，席若思只当没听见，连眼睛都没眨一下。

晦气确实是晦气，可这不是他能控制的，所以他不用负责，也不需要道歉。

陆寒年朝他看了过去，见他依然一副不卑不亢的样子，心里挺佩服的，这份气定神闲的本领真厉害，换他就不行，沉不住气。

顾美云和江老太她们追了上来，林二狗被留下看着叶婉静，他也不想去凑这个热闹，都见血了，他不敢看，晚上一个人守在厂里，肯定要做噩梦的。

有人打电话报告公安了，没人想到要送叶婉静去医院，一个杀人犯疯婆子送啥子医院，就得让公安来抓她。

孟凡还坐在地上，地板像阴曹地府一样冷，寒意从尾椎骨那儿钻进去，渗透了全身，冻得他打摆子，脸青得像鬼一样了。

陆寒年他们进门的时候，就看到这怂货像蜗牛一样在地上爬，还没爬出院子，照他那个速度，估计明天都爬不出去。

血腥味太重了，院子里都能闻到，陆寒年便知道章玉燕情况不妙了，流了这么多的血，十之八九是伤到了大动脉，救不回来了。

“小凡哪，让妈看看有事没？”

看到儿子，局长夫人激动地扑了过去，热泪盈眶，失而复得的儿子，让她完全忘记了孟凡这些天做的那些蠢事，也忘记了自己早上还想让丈夫抽断这逆子的脚。

“妈呀……我差点见不到你了……妈……”

孟凡更激动，就觉得一下子从阴间回到了阳间，天那么蓝，太阳那么暖和，他妈怎么就那么慈祥亲切啊，还有陆瘟神，就跟小火炉一样，好想搂着取暖。

“小凡！”

局长夫人听到这声中气十足的‘妈’，心彻底落了地，就想搂着儿子安慰一下，可是——

“陆哥，呜呜……我差点见不到你了……哥……”

孟凡一把推开他妈，直扑陆寒年，此时此刻，只有陆瘟神才能让他安心，紧紧搂着温暖的陆寒年，孟凡的心都热了，委屈巴巴地哭诉着。

局长夫人将伸出去搂儿子的手，半空中转了个弯，假装顺头发，然后别扭地放了下来，斜着眼睛瞪儿子，肚子里在骂，兔崽子还是欠抽，回去就和他爹说，这回必须抽狠的，爬不起床那种，省得这逆子又出去惹事。

陆寒年嫌弃地推开哭哭啼啼的家伙，孟凡还想靠过来，陆寒年一瞪眼，他就不敢动了，站着抹眼泪，见陆寒年要进屋，他还好心提醒，“里面有死人，好多血……”

脑子里顿时就出现了章玉燕临死前的那一眼，还有那滋滋往外喷的血，孟凡脸一白，腿又软了，径直往地上倒，陆寒年给拽了起来。

江老太和周阿嬷一听有死人，也不敢进去了，她们喜欢的是桃色八卦，沾血的太晦气，不感兴趣。

陆寒年和席若思进去了，循着血腥味到了里间，章玉燕赤身仰面倒在床上，血已经止住了，脖子被砍断了半截，狰狞可怕的伤口令人胆战心惊。

席若思转过了身，毕竟章玉燕是他长辈，现在遗体衣衫不整，他不适合看。

“一刀毙命，凶手应该是叶婉静，就是之前拿刀的那个年轻女人，是章玉燕剧团的演员。”陆寒年说道。

案情不复杂，凶手一目了然，他只是好奇，叶婉静受了什么刺激，竟会被逼得杀人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69446331"  chaptername="第660章  从阴间到阳间">加入书签</a>
</div>
