    第601章五千万的红宝石

    厉贝贝看着楚修白却是一脸不屑的表情：“你们俩还真是够可以的，是玩浪漫还是玩命呢。”

    那边苏青黛蹲坐在地上也是一脸心有余悸的表情。

    其实刚刚厉贝贝他们的摄影师也是过来帮忙的。

    但是没想到厉贝贝这么生猛，直接一个人就把楚修白拽上来了。

    傅惊墨甚至都没有上手。

    所以摄影师也没有用武之地，只能矜矜业业扛着摄像机，正好把厉贝贝刚刚拉人的一幕给记录了下来。

    直播间直接就炸了

    【不愧是大力少女，还是当年那股劲啊，又有当年看九死一生那感觉了。】

    【刚刚是在太惊险了，苏青黛和楚修白直播间一下子中断我就知道出事了，果然是秀恩爱死得快】

    【不过你们没发现楚修白还不错嘛？那么危险的情况下竟然让苏青黛先上来，若不是厉贝贝及时救他，可能他自己就掉下海了，生死见真情，开始对这一对无感觉得他们多少有点刻意作秀，但是现在倒是有点磕了】

    【我还是觉得这一定是剧组的台本，故意营造惊险刺激的场景，节目组太会玩了】

    那边楚修白终于也站了起来，他深深的看了厉贝贝一眼，说了一句：“贝贝，谢谢你救了我的命。”

    厉贝贝却是说道：“你不用谢我，我不是故意的。”

    那边傅惊墨也揽住厉贝贝的肩膀：“贝贝，我们该走了。”

    厉贝贝朝着傅惊墨点了点头，然后两个人就离开了。

    苏青黛看着楚修白的目光始终落在厉贝贝的身上，心里很不是滋味。

    厉贝贝跟傅惊墨回到了房间。

    节目组已经给两个人准备好了礼服。

    换衣服的时候，摄像师并没有进入房间。

    傅惊墨说道：“我以为你不会救他们两个。”

    其实当时厉贝贝在抓住楚修白的时候，也犹豫了一下。

    但是最终还是将楚修白拉了上来。

    如果当时楚修白和苏青黛一起坠入大海，那所有的一切都结束了。

    她也再也不用担心苏青黛会有什么阴谋诡计，也不用顾虑楚修白的城府。

    可是最终厉贝贝还是没能这么做。

    若是她没有能力就算了。

    可是厉贝贝明知道自己可以救他们，但是却要眼睁睁的看着他们坠入大海，被死亡吞噬。

    厉贝贝还是做不到。

    但是救了那两个人的命，厉贝贝又一点成就感都没有，甚至有些懊恼。

    因为上辈子自己毕竟是被这两个人联手害死。

    本以为这辈子他们两个如果没有交集就算了。

    没想到这两个人又狼狈为奸，还不知道在打什么如意算盘。

    厉贝贝心里着实郁闷。

    厉贝贝有些烦躁的说道：“好歹是两条命，就是两条狗我也会随手救的。”

    傅惊墨勾了勾嘴角：“既然你这么想，那就不要懊恼了，你救人是你的功德，跟他们是好人还是坏人没有关系。”

    厉贝贝听到傅惊墨这样说，倒是释怀了一些。

    两个人换好衣服刚准备出去。

    就听到了敲门声。

    厉贝贝原本以为是摄像师等的着急了，所以在催促他们。

    厉贝贝开门之后，却发现是苏青黛站在门口。

    后面还跟着她的摄影师。

    厉贝贝皱了皱眉头，语气并不算友善：“你来做什么？”

    苏青黛却是一脸的笑意：“贝贝，不让我进来吗？我是来谢谢你的。”

    厉贝贝却是说道：“不必了，何况我救的人是楚修白也不是你。”

    苏青黛脸上的笑意未减：“修白是我的丈夫，你救了她，就是救了我，何况当时修白也是为了救我才差点坠入大海，你对我们夫妻俩的恩情，我们都会铭记的。”

    厉贝贝盯着苏青黛的眼睛。

    想看看她眼底能有几分真情。

    但是她的眼中只是她熟悉的伪装和浅薄的笑意。

    这样的苏青黛厉贝贝很清楚。

    上一世，厉贝贝也救过她数次。

    在她被小混混欺负差点被侮辱的时候，在她没有钱交学费走投无路的时候，在她被苏香茹和苏曲莲母女欺负的无家可归的时候。

    那个时候，每一次苏青黛也都会说这句话。

    她说自己的命是她给的，她会一辈子铭记。

    可是后来厉贝贝才知道。

    对于苏青黛这种人来说，大恩似大仇。

    她只是希望她去死。

    厉贝贝当然不会觉得她现在所说的一切是发自真心的。

    如果她当真有几分真心，也就不会带着自己的摄像师过来了。

    厉贝贝笑了笑：“既然你是来谢谢我，那你准备怎么谢谢我？”

    苏青黛微微愣了一下。

    她太了解厉贝贝了。

    她笃定厉贝贝根本不会接受她的谢意。

    甚至会恶语相向，无情的驱赶她。

    她就是想让直播间的观众看看她不领情不识趣辜负她好意的样子。

    这样即便是刚刚她英雄一般救了楚修白，也会被一些人贴上自大自负的标签。

    她可不能叫厉贝贝从一开始就风头出尽。

    但是没想到厉贝贝并没有像以前一样。

    而是打算接受她的谢意一样。

    虽然厉贝贝没有按照她的预期那样反应，但是直播间那么多人看着，她自然也要表现出真心实意的样子。

    苏青黛说道：“贝贝你希望我做什么我就做什么，只要我能做到的，我都会答应，只要我有的，我全部都可以给你。”

    厉贝贝笑了笑说道：“那我让你跟楚修白离婚，你也同意？”

    苏青黛愣了一下。

    厉贝贝说出这样的话正和她意。

    苏青黛一副震惊的模样：“贝贝，你为什么会这样想，难道你对修白还有非分之想。”

    这个时候，苏青黛也忍不住将目光移向不远处的傅惊墨。

    苏青黛暗自高兴，不知道傅惊墨听到这话会是什么反应。

    “非分之想，他楚修白配吗？我就是觉得好玩，我想看看你口口声声说什么都可以答应，但你舍不舍得放弃傅家长孙之媳的位置。”

    苏青黛的脸色渐渐变得有些难看。

    她努力的维持着表面的笑容。

    没想到厉贝贝又将这个烫手山芋丢给了她。

    这显然是在所有人面前考验她。

    若是她不同意，但只能说明她说的感谢并非真心。

    面对一个救命恩人，她连荣华富贵都不肯舍弃。

    到时候，直播间的那些看客肯定会站在道德的制高点绑架她，抨击她。

    但是如果自己同意了。

    她苦心经营的所有的计划就都付诸东流了。

    傅家长孙之媳的位置她是万万都不可能放弃的。

    她不仅仅要当长孙之媳，还要当整个傅家的女主人，坐拥傅家千亿王国的所有财富。

    她不可能就这样放弃。

    苏青黛的眼泪瞬间充斥了眼眶：“贝贝，你想要什么我都可以答应，可是这个我要怎么答应你，我跟修白是真心相爱，好不容易才走到今天，你真的忍心将我们俩拆散吗？”

    厉贝贝早知道苏青黛不可能同意。

    她只是看不惯她这种虚伪的嘴脸。

    看到苏青黛那不值钱的眼泪，厉贝贝只觉得厌恶。

    厉贝贝也知道，现在所有的一切，直播间至少百万人同时在线。

    她若是将苏青黛逼的太紧，也会被人诟病。

    何况苏青黛最擅长楚楚可怜，博人同情。

    厉贝贝倒也不想叫她如愿。

    厉贝贝突然对着苏青黛笑了笑：“哭什么，我跟你开玩笑呢，这样吧，你就把你脖子上的那条项链送给我，我救你们的恩情就算还了，也省的你心里记挂，总是于心不安。”

    苏青黛听到厉贝贝这样说。

    条件反射的低头看了一眼自己脖子上的珠宝。

    然后瞬间脸色铁青。

    她脖子上戴着的是一颗心形缅甸天然红宝石，这是苏家的传家宝，据说是苏香茹的爸爸早年在香港苏富比拍卖行拍下送给女儿的结婚礼物。

    这颗红宝石整整十克拉，现在的估价已经超过了五千万。

    之前苏香茹在苏曲莲成年礼的时候，将这颗宝石送给了苏曲莲。

    苏曲莲现在这个样子，她所有的东西自然全部归她苏青黛所有。

    这颗宝石算是她的陪嫁，这次参加结婚综艺，她特意戴出来，今天晚上才第一次出现在大众的视野之中。

    没想到竟然被厉贝贝一眼看中。

    苏青黛的手指放在自己的红宝石之上，她说道：“贝贝，这是我爸爸送给我的陪嫁，我倒是无所谓，但是如果我将她送给你的话，我爸爸会伤心的。”

    厉贝贝随口说道：“你舍不得就算了，当我没说。”

    苏青黛知道，厉贝贝一连提出两个条件，她都没有答应的话，直播间肯定会说她忘恩负义。

    外人看到的不过是一条红宝石而已，他们根本不知道这条红宝石价值连城。

    她口口声声的跑来感谢厉贝贝的救命之恩，结果却是连一条红宝石项链都舍不得赠予。

    在旁人看来，就是虚情假意。

    果然直播间正对这件事讨论的沸沸扬扬

    【苏青黛真是够了，她老公一条命还不及一条宝石项链吗？】

    【厉贝贝也不厚道吧，这宝石项链一看就很贵重，说不定是别人的心爱之物，厉贝贝这不是夺人所爱吗？】

    【楼上真是好笑，我们小贝爷没有非要不可吧，苏青黛口口声声来感谢，原来真的只是口头感谢，那又何必信誓旦旦，立慷慨贤良的人设】

    【她俩不和众人皆知吧，都是演戏，看看就好】

    苏青黛大概也知道直播间会出现什么风评。

    她要是真的连一条项链都舍不得的话，肯定会被喷死。

    直播间有多少人她是知道的。

    她好不容易洗白走到今天，可不能前功尽弃。

    不过是五千万而已。

    这对于傅家的千亿资产根本不算什么。

    将来她当了傅家的女主人，有的是办法对付厉贝贝，到时候，再将这条红宝石项链拿回来也为迟不晚。

    舍不得孩子套不着狼。

    苏青黛也终于下定了决心。

    苏青黛将自己脖子上的项链摘了下来。

    苏青黛含泪说道：“这是我最珍爱的珠宝，它的名字叫做“荒漠玫瑰”，并不是因为她超过五千万的市场估值，而是他是我的爸爸对我最深沉的父爱，贝贝，我现在将她送给你，请你一定要好好的保护它。”

    厉贝贝接过苏青黛的红宝石项链，笑了笑：“谢谢。”

    说完厉贝贝就返回了房间，直接将门关上。

    苏青黛的手还有些颤抖。

    她没想到厉贝贝真的毫不客气的就抢了这条项链。

    简直就是个强盗。

    苏青黛的心脏在狠狠的滴血。

    厉贝贝，你抢走的东西，总有一点你会跪在我的跟前原封不动的奉上。

    苏青黛转身，故意对着镜头抹掉眼角的泪水。

    【那宝石真的值五千万，苏青黛家里这么有钱吗？】

    【厉贝贝真的太过分了，没看到苏青黛哭的多难受吗？那是人家爸爸送的嫁妆，何况那么贵重，她是怎么心安理得接受的】

    【是苏青黛自己说要感谢的，我觉得小贝爷这波没毛病，何况楚修白难道不值五千万吗】

    【说厉贝贝贪人家珠宝的去了解一下云城厉家，五千万对小贝爷来说只是零花钱好不好】

    直播间说什么的都有。

    厉贝贝转身回到房间。

    看了看自己手上的红宝石。

    然后走到镜子跟前，直接戴在自己的脖子之上。

    然后转身对着傅惊墨问道：“怎么样，好不好看？”

    傅惊墨的眉头微微蹙着，看上去竟有些不高兴的样子。

    厉贝贝问道：“你怎么了？”

    傅惊墨挑了挑眉：“没什么。”

    跟拍的摄影师这个时候也从门口走了进来。

    厉贝贝也没有好追问。

    两个人乘坐专车去了邮轮的甲板。

    这里被设置成了一个露天的晚宴会场。

    一眼几乎望不到尽头。

    只能看到到处衣香鬓影，到处都是香槟酒塔。

    各种肤色的客人在甲板上谈笑风生，觥筹交错。

    悠扬的音乐在空中飘荡。

    不少人在甲板上迎着海风翩翩起舞。

    厉贝贝跟傅惊墨到达的时候，其他的三对嘉宾也全部都倒了。

    姜心语站在厉贝贝的对面，一眼就被她脖子上的红宝石吸引。

    她由衷的夸赞道：“贝贝，你今天真好看，尤其是这条项链，很配你的裙子。”

    (本章完)

