    “第一战，唐鹰、韩利留下，其余人先行退至一旁。”

    中年长老沉声喝道，旋即首先退开，凤清儿、慕青鸾、王尘等人也是各自退至一旁。

    唐鹰一身黑衫，背后一把蓝色大剑，神情冷厉肃然，眼眸一瞪，杀气骤升，淡淡道：

    “不想受伤就认输吧，你不是我的对手。”

    唐鹰对面的韩利一身青衫，面容颇为普通，神情显得格外坚毅，略粗的眉头一皱，面对锋芒毕露的唐鹰。

    轻轻的叹了一口气，声音却依然颇为冷静，道：

    “来都来了，怎么也不能就这么轻易放弃，还是要过上一两招的，还请唐公子手下留情。”

    唐鹰抬手一招，背后蓝色大剑铿锵一声飞离剑鞘，之后竟是凭空悬浮在唐鹰身侧。

    如剑般站得笔直的唐鹰，并起剑指，斜指向下，沉声道：

    “剑乃凶历之器，凶剑出鞘岂有留情之理，若是不敌我手中之剑，还是早早认输投降为好。”

    “总要试一试才知道……”

    韩利双手合十，运转体内斗气，一股雄浑的气势骤然爆发，高声道：“青木之体！”

    瞬间，韩利的皮肤迅速发生变化，颜色由黄色逐渐转变为苍青色，且其上遍布着道道灰黑痕迹。

    浑身泛着一股浓郁的生机，以及一种异常的坚硬之感，如同一株古树成精一般。

    见到韩利身上的异常，唐鹰脸上的表情没有半点变化，手中剑指划过虚空，冷声道：

    “那我就成全你，准备接招吧！

    剑若疾风、势如闪电，去！”

    悬浮在唐鹰身侧的蓝色大剑，剑身轻轻一颤，旋即化为一道凌厉剑影，空气似乎都被撕裂，却没有带起半点声响。

    剑影转瞬间掠至韩利身前，裹挟着锋锐的剑气，带起一股凶悍的劲风，狠狠的刺向韩利的胸口。

    韩利双眼一眯，怒喝一声，青色的手掌曲成爪状伸出，径直抓向那剑影，顿时响起一阵令人毛骨悚然的刮擦声。

    同时韩利脚下迅速后退，借以化解剑身之上，传来的强大力量。

    凌厉的剑影一点点被磨去原本的速度与力量，直到刺在韩利身上之时，并未能刺穿其身体。

    唐鹰心念一动，随即剑随心动，剧烈震颤间从韩利双手之中挣脱出来，又是一阵让人毛骨悚然的刮擦声响起。

    只见韩利双手微微颤抖着，青色的手掌之中，被划出数道极深的痕迹，显然接下这一剑的韩利，不似表面看起来那般轻松。

    韩利表情凝重，沉声道：

    “好锋利的剑气！”

    唐鹰手中剑指变幻，淡然道：

    “要想跟我交手，这种程度的防御，可远远挡不住我的剑！”

    旋即，剑身在空中划出一条弧线，完成力量的积蓄之后，再次朝着韩利周身防守薄弱之处刺去。

    一时间，一柄飞剑如同穿花蝴蝶一样，围绕着韩利周身不断发动进攻，重重剑影晃得人眼花缭乱。

    韩利浑身衣袍被撕碎，裸露出来的青色身躯火星四溅，锋利的剑刃在其上划出一道又一道纵横交错的白痕。

    柳席坐直身子，绕有兴致的看着这一场对决，二人的力量对现在的他而言，可以说是不值一提。

    不过，唐鹰这一手御剑术确实耍的漂亮，万剑阁的以气御剑之术，确实有其独到之处。

    千里之外，一柄飞剑取人首级，这也可以说是一种属于男人的浪漫。

    柳席曾经也练过剑法，不过没有找到更高阶的剑法传承斗技，这剑术渐渐的，也就跟不上柳席的需要，最终放弃改玩火。

    而唐鹰的对手，韩利那一身苍青色的皮肤，不出所料应当是一种可以磨炼肉身的炼体功法。

    以木属性斗气磨炼出的强横肉身，兼具极其强大的防御性，以及自我恢复能力，拥有相当强大的持续作战能力。

    战斗迅速白热化，试探出韩利防御极限的唐鹰，抬手召回蓝色大剑，剑刃朝上，矗立在唐鹰头顶。

    双手展开，雄浑的斗气灌注进入剑身，顿时恐怖的剑气爆发，一道道介于有型，与无型之间的虚幻剑影凝聚成型。

    “万剑归宗！”

    如开屏孔雀般，层层叠叠的无穷剑影，浮现在唐鹰身后，转瞬间如机枪般喷射而出。

    韩利苍青色如枯木般的脸庞，看不出任何表情的变化，不过那紧缩的瞳孔，显露出内心的不安。

    “剑影太密，根本躲不开，只能硬抗了……”

    双臂交叉，叠于胸前，一脚踏前做弓步状，一层莹莹青辉释放，仿佛叠加一层护盾在身前。

    剑光横扫而过，刹那间将萦绕着青辉的韩利周边覆盖在内，剑气纵横，席卷四方。

    就是场外，都可以感受到那剑气的凌厉，任何一道剑气都足以将三星以下的斗皇重创，斗皇之下更是触之即死。

    “这股凌厉的剑气，这就是万剑阁的成名绝技之一，万剑归宗。”

    “不愧是万剑阁的天才弟子，即使同为斗皇境界，实力差距竟是这般巨大。”

    “……”

    望着那纵横交错的层层剑影，柳席发自内心的赞叹道：

    “万剑阁的绝技果然不凡，这绚烂而又充满杀机的层层剑影，同阶之中罕有人能敌。”

    而且，这斗技够帅啊，强不强是一时的事，帅不帅却是一辈子的事。

    剑尊者冷厉的脸庞，罕见的露出和蔼的笑容，心中对唐鹰的表现非常满意，嘴里谦虚道：

    “这小子还差得远，万剑归宗分为三重，百剑，千剑，万剑，每一重都是一个坎，这小子也不过练到三千剑的程度。”

    黄泉尊者听到这里，忍不住插嘴道：

    “万剑归宗确实强，对斗气的消耗可不是一般的小，接下来的比赛，难，难，难……”

    “那也比你强，王尘的对手可是慕青鸾那丫头，天鸾一族的族人，黄泉阁就等着继续垫底吧。”

    剑尊者神情一冷，言辞如利剑般犀利，直插黄泉尊者致命痛点。

    “哼……”

    黄泉尊者冷哼一声，旋即心中冷笑一声，慕青鸾确实不弱，若是用了那一招，也不没有机会……

    场中，大约过了三四分钟之后，纵横交错的剑影这才层层散去，其中一柄蓝色长剑，打着旋儿插回唐鹰身后剑鞘。

    唐鹰冷漠神情不变，略显急促的呼吸，却是暴露出其斗气消耗不小。

    而韩利，再次出现在大众视野之时，已是衣衫褴褛，鲜血淋漓，皮肤颜色也恢复成黄色。

    功法被破，现在不过勉力站立着没有倒下，明眼人都知道，胜负已分。

