    “阚泽城，刘家村。”

    方乾轻语，“那一天，他觉得全天下都遗弃他了。他所想的，只是回到那个村子，和刘百家一起。”

    方乾觉得自己说事的思路很烂，因为他觉得自己需要去解释这一切。

    “但是在那一天，却有一个人没有放弃他。哪怕自己身陷囹圄，依旧通过特殊的法来唤醒他，指引他，帮助他走出最阴霾的一段时间。”

    “他发誓，只要他还活着，他的一生都将是宗门的。”

    “后来宗门变故，他去见了自己的兄弟刘百家。为了在死门成为一个优秀的人才，为了有一个合理的身份，兄弟二人合计之后，那个人用了他的名字。而刘百家也改名为刘涛，一切都只是想进入死门，探查死灵皇的踪迹，只是意外的，他知道了一个女孩，一个被世人视为灵苗的女孩就关在死门的地牢中。”

    “他没办法，他能有什么办法呢？”

    “他只能够让自己表现的足够优秀，非常优秀。他力争上游，只为快速进入内门，然后找到机会进入地牢。为了第一时间就吸引死门的眼光，他展露出的道图就是雷兽狻猊，一个让死门厌恶的道图。”

    “在那里，他对死门并无好感，所以谁招惹到他，他就会杀谁。”

    “……”

    “……灵城，他留下了自己在死门得到的武器，不顾一切的救走了世人眼中的灵苗。因为那是他发誓要保护的女孩，是他想要照顾的女孩。”

    “哪怕这个女孩在世人眼中是累赘，在所有人眼中是累赘，他也不会在乎。”

    “如果世人继续纠缠不休，他愿意为了这个女孩与天下为敌！”

    “而那个人就是我，就是我方乾，也是那个虚假的刘百家。”

    方乾声音轻缓，只是想着说出来吧。

    说出来吧，谎言永远都是谎言，那是自欺欺人的借口。

    “这就是我和刘百家这个名字的所有故事。”

    方乾道：“你可以骂我卑鄙，龌龊，而今天，我觉得你有理由知道真相。我们不应该让一个女孩活在仇恨中，哪怕周天星门和死门是对手。”

    最后，他又道：“我不会对你说对不起，因为这不会有任何作用。”

    沉默。

    又是沉默。

    沉默，总是无言的思考。

    无言的应对。

    “真正的刘百家是刘涛？”葛晨颤声询问。

    方乾点头，“是。”

    “死门的刘百家是你？”葛晨娇躯发抖。

    方乾长舒一口气，“是！”

    他拿出了那张人皮面具放在床头，“我再也没敢戴过。”

    这是血殇给他的，但是他从那之后再没有用过一次。

    葛晨一跃而起，用力的抱住方乾的脖子。

    这一刻，她哭的撕心裂肺，“你没死真的是太好了！”

    方乾呆住了，他没挣扎，只是双手无所适从。

    耳边的哭声是那么的响亮，却让他的思绪沉沦。

    原来，她想要的只是‘自己’没死。

    死，是她无法接受的。

    正如她自己所说，只要还活着，哪怕远远看一眼就足够了。

    没有雷霆暴雨的疯狂质问和怀疑，没有对欺骗憎恨滔天。

    待哭声小了些，方乾才缓缓道：“你相信了？”

    葛晨重重点头，“你方乾虽然是个恶棍，但是你不会在这种事情上说谎的。死门的那段时间，大家都有疑问，为什么会有一个凭空出现，简直和你方乾一样的怪才。现在我什么都明白了，所以我相信你。”

    “蛇毒花追杀我的时候，你是专门救我的对不对？”

    闻言，方乾叹了口气，“我也不能放任你们不管啊。”

    葛晨松开手，落在地上，仰脸看着方乾，脸色依旧苍白，但是眼睛却有了神采。“你对我是在乎的是不是？”

    方乾苦笑，“为什么我们总是要谈论这种话题呢？”

    葛晨笑了，如花儿一般灿烂，“我懂了。”

    方乾松手后退一步，“建议什么都不要懂，我这一生就如此了。”

    葛晨道：“你和白沁是怎么回事？外边都传你和她有私情。”

    方乾道：“那就是个疯子。”

    葛晨笑的花枝招展，“为什么不喜欢她？”

    方乾轻语道：“因为……我已经拥有了最好的。”

    葛晨直盯盯的看着方乾，“宁芷柔？”

    方乾很坦然，“对。”

    一股香气飘来，宁芷柔端着汤盆走了进来。

    方乾转身前去接过，宁芷柔讶然笑道：“葛姑娘醒了啊。”

    她似乎都了然了，知道他们肯定什么事情都说了。

    “吃点东西吧。”

    宁芷柔放下勺子，小碗。又将手绢递给葛晨，示意她擦去满脸泪痕。

    葛晨看着宁芷柔，接过手绢。“谢谢。”

    宁芷柔笑道：“不客气，你身子虚，先吃点东西吧。”

    葛晨微微欠身，“抱歉，我一直把你当灵苗看待，很对不起。”

    宁芷柔错愕的扶起葛晨，“还好了，我已经习惯了。”

    方乾想了想道：“快吃点东西吧，葛无情还在外边等着呢。”

    宁芷柔瞪了方乾一眼，“乾，你这是赶人啊。”

    方乾一怔，似乎还真是这样。“不好意思，我没那个意思，我只是想说……算了，反正你哥也未必是我的对手。”

    葛晨噗嗤一声笑了起来，“才不管他，我要先吃点东西。”

    方乾耸肩，心说你哥可真是够苦的，这哪是哥啊，这就是亲爹啊。

    “好香啊，口感好好啊。”

    葛晨靠在桌子旁，开始大口喝了起来。

    兴许是饿了许多天，也兴许是心情突然就好了。

    方乾也觉得轻松了许多，事情就这么解决也挺好。

    两个女孩在这里说着话，方乾反正听得挺无聊的。无外乎你夸我一句，我赞美你一句。

    几碗汤下肚，葛晨有了精气神，拿起桌子上的人皮面具，“那我拿走了？”

    方乾颔首，“随意。”

    葛晨笑看宁芷柔，“好妹妹，什么时候有兴趣了可以再去死门，那里绝对不是地狱，到时候我带你好好逛逛。”

    宁芷柔颔首，“一定。”

    葛晨拿出一枚玉佩塞在宁芷柔的手中，“这是我们死门的信物，若是你自己在外边遇到了死门的人对你不利，就拿这个给他们看，没人敢对付你的。”

    宁芷柔抿嘴嗯了一声，很是感动。

    “那我回家了。”

    葛晨眨眼，冲方乾道。

    方乾无奈，“我可没赶你，不准在外边说我坏话，搞得我和人渣似的。”

    葛晨娇笑连连，“真不知道死门一部分人以为你死了而伤心的外门长老们，突然知道这些真相会不会惊掉下巴。”

    她如蝴蝶飞舞，离开了小院，直奔山门。

    “哥。”

    葛无情于阴影处起身，看到如此的葛晨，顿时叫道：“你以后就给我老老实实关禁闭，还有那方乾，我和他没完！”

    “咯咯，他说了，你打不过他了。”

    “哼，就他们这几个咸鱼？不行就拼人数。”

    “要不要回家了？不回家我可就住在周天星门了。”

    “回、回、回，哎，我的好妹妹啊，你以后就让我省点心吧，我这也是一把年纪了，经不起折腾啊，你是不知道。你不吃不喝，我可也是滴水未进啊。”

    “我刚才吃了……”

    “不叫我？”

    “他们又不欢迎你。”

    “哼，抠门的周天星门，穷死他们算了。”

