    杨梦蓉不悦，你一个奴婢而已，还也敢肖想王爷？

    只是，话刚到了嘴边，又赶紧咽了回去，转了转眸子，道，“来，彩云你过来。”

    杨梦蓉拉住彩云的手，轻声道，“彩云啊，这么些年了，小姐我对你如何？”

    彩云不明所以，道，“小姐对我很好啊。”

    “你我虽为主仆，但是在我心里，其实是把你当妹妹看待的。如今，王爷喜欢陆雨涟，不过是因为没有见识过女人的温柔如水，才被她迷惑住了，若是王爷有了其他的女人，知道了温柔的好处，一定不会再喜欢那样粗鄙的女人了。”

    彩云转了转眼珠，顿时有些猜到了杨梦蓉的意思，试探道，“小姐如此温柔婉约的人，一定会让王爷喜欢的。”

    杨梦蓉顿时沉了脸，有些不悦的道，“本小姐可是正经人家的小姐，怎么能自己上赶着去追男人呢？”

    彩云这才放下了心来，忍不住有些高兴的道，“是奴婢失言了，奴婢愿意为小姐分忧。”

    “这才是我的好妹妹，你听我说……”杨梦蓉凑了过来，低声耳语道，并交给她一个只有巴掌大小的盒子。

    彩云顿时俏脸上飞起了红霞，有些羞涩的应道，“奴婢遵命。”

    杨梦蓉面上浮现一抹诡异的笑容，哼！等本小姐先解决了那个贱女人，再来收拾你这个不知廉耻的贱婢。

    ……

    虽然这个所谓的“未婚妻”并不是墨景睿心甘情愿的，但是，皇帝的旨意在那儿摆着，这接风宴会却是不能不办的。

    “陆姑娘，主子命属下来接姑娘过去，一起赴宴。”一个侍卫在外面高声禀报着。

    陆雨涟看着面前墨景睿让人特意送过来的礼服，心里有些不痛快，道：“不就是个接风洗尘的晚宴么？至于这么郑重其事吗？”

    “陆姑娘？”侍卫在外面没有听清楚她说的话，疑惑的问道。

    “好了好了，我知道了，你先回去吧，等我换好衣服就去找他。”陆雨涟不耐烦的道。

    等人走了，她才不高兴的道，“你让我等我就等啊？老娘才不要和你这个负心汉，待在一起，我自己去！”

    墨景睿听着下属的报告，面上浮现一抹笑容，好笑的道：“哦？我就知道，这个小家伙不会乖乖的听话的，我们走吧。”

    刚刚出了军营，墨景睿远远的就见到宫鸿轩等在那里，看到他出来，还点头示意，很明显就是在等他。墨景睿顿时有些不悦，目不斜视向前走去，对这个死缠着陆雨涟的人，他是一点儿好感都没有。

    “王爷请留步！”偏偏宫鸿轩像是看不懂人的脸色一般，快走了几步，一个闪身挡在了他的面前，神色肃穆的道：“王爷，在下有重要的话想要跟你说清楚。”

    墨景睿冷着脸，目光不善的道，“本王没时间在这里和你废话，和谈的事情是不会变的，你既然做得出来，就应该能想到惹怒本王的后果。让开！”

    宫鸿轩摇了摇头，连忙道，“王爷误会了，我要和王爷说的并非和谈之事，而是和陆姑娘有关的。”

    墨景睿本来都已经准备轻身跃起了，却被他这一句话给止住了，顿时猛地回头，俊脸微现怒意，冷声道：“你这是什么意思？”

    见他果然着急了，宫鸿轩反而轻松了起来，认真的道：“王爷，陆姑娘是个不可多得的巾帼英雄，断不可囚困在后院之中，任人磋磨啊。”

    墨景睿一把抓起了他的衣襟，凤眸中满是危险的意味，恍若风雨欲来，怒声道：“这是本王和小涟两个人之间的事情，你算是什么东西？不过是本王的手下败将而已，有什么资格来教训本王？”

    宫鸿轩被人如此威胁，却也不动怒，道，“的确，我北越是败了，不过没有陆姑娘的帮忙，鹿死谁手怕是还不一定吧？王爷既然已经有了王妃，那就别耽误陆姑娘了，她值得更好的人。”

    墨景睿眼神轻蔑的看着他，嗤笑道，“更好的人？谁？你吗？告诉你，小涟是本王唯一的妻子，谁若是敢染指分毫，本王定会将他碎尸万段！”

    宫鸿轩挑了挑眉，略带着点挑衅意味的道，“妻子？王爷的妻子不是杨梦蓉吗？这可是皇上下的圣旨啊。莫非你还想抗旨不成？”

    “再者，你是你，小涟是小涟，她还没有嫁给你呢，在下心仪于陆姑娘，所以今天我来，就是想正式告诉你，既然你已经有了妻室，就放她自由，我一定会娶她为正妻，好好的对待她的。”宫鸿轩不嫌事大道。

    墨景睿凤眸冒着火光，怒声道，“你找死！”

    “砰”的一声，他一记铁拳狠狠地砸在宫鸿轩的面门，趁着他还没来得及还手的瞬间，一脚将人踹的撞上了墙壁，重重的跌落在地。

    墨景睿居高临下的，看着倒在地上蜷缩成一团的宫鸿轩，冷冷的道：“我不管你打的是什么主意，我警告你，不要去招惹小涟，不然的话，我不建议将北越纳入西音的版图，本王说到做到！别挑战本王的耐性！”

    话音甫落，他便闪身离去。

    “咳咳咳……”宫鸿轩试了几次都没有从地上爬起来，索性四仰八叉的躺下，看着微微擦黑的天空，低低的笑道，“果然不愧是战神啊！比我想象的还要厉害！可惜啊，英雄难过美人关。”

    因为军营毕竟不是个适合举办宴会的好地方，这次的接风宴会的地点，定在了县衙的后院。身为接风宴会的主角之一，杨梦蓉坐在了首位，对着来参加宴会的将领官员点头致意，端庄大方仪态万千，倒真像个世家千金，一点儿都看不出来之前的那副刁钻刻薄的样子。

    看她那自来熟的样子，好像真把自己当成王府的女主人了！陆雨涟心里有些不是滋味的想着，她本来都已经做好了准备，随时准备应对这女人的刁难了，谁知道杨梦蓉却像是换了一个人一样，客气礼貌的跟自己招呼了两句，就忙着去接待其他人了。

    她只能百无聊赖的坐在自己的位置上，看着舞台上的伶人跳舞唱歌，时不时的夹几筷子菜尝尝。没办法，这古代的宴会无聊死了！连个相声小品都没有！

    想念郭德纲，想念小岳岳……

