    丝毫没有因为灵儿的话感到动容。

    相反，已经在自己眼中失望透顶的叶尘，无论处于什么原因，失败者就是失败者.....

    望着自己父亲那冷淡的面庞，

    灵儿呆了，

    于之生活了这么多年，这或许他第一次看清父亲的为人，

    或许在她眼里，自己也不过是继承想血脉的工具罢了。

    一时间，叶尘的笑脸浮现在自己的脑海中。

    “你放心，等我有实力，一定会帮你解除诅咒，让你快快乐乐的生活。”

    或许是对叶尘的思念亦或者是对父亲的失望。

    从来都没掉过泪水的灵儿，此刻眼前的视线变得模糊。

    与父亲朝夕相处这么多年，

    从来都没有听到过父亲说过那句话，

    而正当他遇到这么一个肯为自己未来付出的男人时，

    因为自己的原因，彻底的将他推向了深渊。

    正当两母女站在一起对峙时。

    屋外一道黑影闪现到大殿之上。

    “启禀族长前方探子来报！”

    “讲！”

    “美杜莎氏族大军以返回氏族，蛇婆重伤，折损族人三万之多，火羽氏族大获全胜！”

    “什么？”

    灵儿与黑羽氏族族长一同惊呼而出。

    “你确定消息准确？”还是不相信会出现这样的情况，要知道美杜莎氏族可是派遣十万重兵。

    早在之前就元气大伤的火羽氏族怎么可能抵御住这次进攻。

    那十万蛇兵一人一口唾沫都够淹死火羽氏族剩下的妖兽了。

    “回族长，消息千真万确！火羽氏族现在正常运转之中，没有发现异端。”

    “那他们族长呢？”灵儿听到火羽氏族没事，马上打起了精神。

    “回公主，这就有所不知，在这次战斗中，火族长好像并没有露面。”

    “不见踪影怎么回事？”听到叶尘没有露面，灵儿又慌了，

    氏族的存亡之战，叶尘都没有出现，难道说？

    一想到这，灵儿再不能淡定了，

    马上起身朝着屋外跑去！

    “你干什么？”

    轰！

    一时间，一股极强的劲力直接将灵儿的动作束缚了起来，

    转头一看，

    黑羽族族长正一脸阴沉的盯着自己。

    “我要去找叶尘！”

    如今对父亲彻底的失望，想要睡服他，那简直比登天还难，亦或者，他从来都没想过出兵帮助火羽氏族。

    “你这是在找死！你知不知道眼下火羽氏族已经成为妖兽平原的过街老鼠，不想着脱开关系，还要前去送死？

    难道你想让黑羽氏族也搭进去不成？”

    黑羽氏族表情凶狠，言语扎人，连一旁的通讯兵都感觉到了族长如此的不妥。

    再怎么也不能说出如此伤人的话不是。

    偷偷看了看此刻的灵儿，

    果然，公主脸上已经写满了失望，

    泪水早已干涸，取而代之的则是一脸的漠然。

    “我自己行事，与你们黑羽氏族无关！”

    “空！”

    一股劲力挣脱了族长的束缚，随后头也不回的朝着天边飞去。

    “反了！你当真是反了！”

    “黑牙！给把这妮子抓回来，关到囚岛上去，什么时候服软，什么时候放出来！”

    只听黑羽氏族族长一声低吼。

    五阶中期修为的气旋瞬间释放。

    整个大殿之内的桌椅瞬间被掀翻。

    “好啊！好啊！有了情人忘了娘，你这丫头真的是忘记是谁一把屎一把尿把你拉扯大的。”

    “大哥，您先消消气，其实灵儿这样也是情理之中。

    当初叶尘确实在妖兽大会上帮助了灵儿。”

    一旁的白叔实在是看不下去了，

    当初妖兽大会的场景如今依旧历历在目。

    说实话，

    他们黑羽氏族如此，着实是有点太不人道。

    连大猿氏族在这次战役中都伸出了援手，

    他们这有着深交的氏族竟然装作没事人一样，

    羞愧当初还将叶尘请到黑羽氏族做客。

    即便是二族长，脸上着实有点挂不住。

    可他又能怎么样呢，即便是自己当族长， 估计他也会如同大哥一样行事。

    毕竟叶尘能不能超过金隼还是两说的事儿。

    就这样贸然将氏族的未来栓绑在一只名不见经传的鸟妖身上。着实有点不妥。

    军令如山，

    尽管黑牙也对叶尘的处境及其的担忧，

    但是有什么办法，自己的身份不能够让他贸然行动。

    随意，这能听族长的命令将灵儿压遣到囚岛之上。

    “灵儿， 你的心情我能够理解，可是你得为我们...”

    “闭嘴！”

    黑牙话还没有说完，就被灵儿给打断了。

    怒火再也积压不住，

    满脸绝望的灵儿转过头看着眼前的黑牙与凤鸣。

    “氏族，氏族，你们只知道氏族。”

    “从黑羽氏族到妖兽大会，

    是谁教你们修行之法，是谁救你们于水深火热。

    是谁在大会之上强行吊住你们的性命，

    又是谁为你们争取来进入秘境的机会。”

    “黑牙，凤鸣，我知道你们是黑羽氏族的战士，有些事我不想让你们为难，

    但是你们别忘了，你们能够获得现在的成就，

    能够有命站在这里，跟叶尘脱不了干系。

    所有人都可以劝我，劝我理解父亲，唯独你们不行！特别是你黑牙！”

    灵儿的话，都是以嘶吼的方式道出。

    发自肺腑的绝望，

    他不明白到底是氏族的存亡重要，还是自己的良心重要。

    难道你们从来不羞愧吗？难道你们良心不会痛吗？

    嘶吼结束，

    灵儿眼前再次出现水雾，

    他绝望，

    为什么，为什么在这最后时刻，连他们两个都违背良心， 阻止自己的行动。

    “公主...我们确实对不起叶尘，但是你也知道，我们是将，将士以服从命令为天职，我们真的...”

    一句句话确实骂到两人的心坎中，

    是啊，作为一起出生入死的弟兄，他们这么无动于衷确实是显得极其差劲。

    可是同样，作为黑羽氏族的族人，

    黑牙更是黑领军的统领，一举一动直接代表了黑羽氏族的言行。

    有些事他真的不好决断。

    “公主，我们...”

    “让她走！”

    就在黑牙不知如何行事的时候，身后一道突兀的声音引起了所有人的注意。

    “哥哥！”

    惊喜的黑牙差异的开腔，

    没错，说话的正是黑羽氏族三大战神，第一天才，白牙。

