    　　        要是欧阳常青敢胡乱伸手，被化物语知道会有什么后果，真是谁都不知道！

    　　

    　　    “司马逸，还是算了吧！说几句软话，把这事儿解决掉就完了！”

    　　

    　　    张霄义忍不住小声劝说：“欧阳副堂主和这个欧阳副会长，很明显是一家人，人家兄弟在武盟都是有实权在手，你没必要得罪人的啊！”

    　　

    　　    听起来好像是在担心林逸，可惜他那怂了吧唧的样子，已经彻底出卖了他的真实想法。

    　　

    　　    其他人也回过味儿来，开始纷纷劝说林逸就此作罢。

    　　

    　　    毕竟一个是荣誉副会长，一个是实权的副堂主，炼丹协会会长，还有一个也是实权的炼丹协会副会长，比不过啊！

    　　

    　　    有的导师见林逸油盐不进，忍不住就急眼了，开始阴阳怪气指桑骂槐的说有人不自量力，硬要找麻烦之类。

    　　

    　　    林逸淡淡的扫视一圈，眼神中多有不屑，就这群没骨气的怂包，即便自身有些能力才华，也不足以担任导师！

    　　

    　　    看看这些怂货的样子，要是他们教出来的学生也都这样毫无血性，那还不如不教！

    　　

    　　    “你去告诉欧阳副堂主，就说我司马逸在这里，他敢不敢过来赶我走？你不过是他手下的一个副会长，还不够资格和我说话！”

    　　

    　　    欧阳常虹有心反驳，却忽然感觉自己心虚的厉害，于是点头应允：“行，你们一个都别走啊，看回头本少爷怎么收拾你们！”

    　　

    　　    众人都有些傻眼，剧情的反转实在太出人意料了！

    　　

    　　    本以为司马逸头再铁，也顶不过人家实权副会长，没想到欧阳常虹竟然怂了！

    　　

    　　    原来你是这样的一个欧阳常虹！

    　　

    　　    早知如此，刚才我们又何必怕你？！

    　　

    　　    这群怂货居然生出了我上我也行的念头，却没想过他们有没有那个不惧欧阳常虹的身份资格！

    　　

    　　    欧阳常虹也是顾不上了，带着人呼啦啦就回了自己的包房，就留下那跟班在外边走廊中监视这边，免得有人偷偷跑了。大管事升职记

    　　

    　　    他还指望搬出欧阳常青来扳回面子，人都走了的话，找谁要面子去？

    　　

    　　    “大兄，那边包厢的小子好嚣张，你猜得出是谁不？司马逸！他居然说大兄你过去都不敢把他怎么办，简直岂有此理！”

    　　

    　　    欧阳常虹一进门，就开始添油加醋，把林逸好一顿编排。

    　　

    　　    总的来说，就是林逸瞧不起欧阳常青，所以欧阳常青必须过去教训林逸！

    　　

    　　    “司马逸么？嗯，他确实是进了盟立学院，没想到会在这里碰到他！”

    　　

    　　    欧阳常青情绪没什么波动，显然是自动过滤了欧阳常虹那些挑拨的言语：“这事儿是我们理亏，确实不好对他如何。”

    　　

    　　    “啊？大兄，你不会真的奈何不了那个荣誉副会长吧？”

    　　

    　　    欧阳常虹瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“只是一个虚衔而已，虽然大兄你不管战斗协会，可毕竟是副堂主，实在不行，让他来拜见一下总可以吧？”

    　　

    　　    欧阳常青稍有犹豫，以他的身份，让林逸来拜见确实说得过去，也算是压了林逸一头，问题是这样做又有什么实际的意义呢？

    　　

    　　    “没必要！司马逸是化物语的人，我们不是怕他，只是现在不是起冲突的时候！那小子不是省油的灯，真要闹大了，恐怕会不好收场！”

    　　

    　　    欧阳常青有了决定之后，顺便敲打敲打两个兄弟：“常虹，还有药迁，你们俩都记住，小不忍则乱大谋，有些无谓的意气之争，不用放在心上，最后能达成我们的目标才是最重要的事情！”

    　　

    　　    “表兄，这次和我可没关係啊！”

    　　

    　　    司药迁倒是真的没说什么，被欧阳常青点名，还有些委屈，抓起一条后腿肉用力的撕咬了一口：“虽然我很不爽司马逸那小子，不过事情的轻重缓急，我还是知道的！”

    　　

    　　    “你知道就行！”

    　　

    　　    欧阳常青点点头，司药迁在林逸手中吃过点小亏，应该是学聪明点了：“常虹，这次是你理亏，我们只能认栽，你去，给司马逸敬杯酒，算是赔礼道歉，若是他不依不饶，咄咄逼人，到时候再找他麻烦，化物语也说不出什么来！”我的恋爱青春果然白学了

    　　

    　　    “啊？还要去敬酒？还要赔礼道歉？大兄，不去行不行啊？”

    　　

    　　    欧阳常虹有些傻眼，刚才一通装逼猛如虎，现在去认怂，实在是有些抹不开脸面啊！

    　　

    　　    “你说行不行？”

    　　

    　　    欧阳常青瞪了他一眼，有些怒其不争的样子：“要是你不声不响的走掉，传出去就会成了你怕司马逸怕的连正面面对都不敢，直接逃跑避让！以后你还有脸面？”

    　　

    　　    “现在过去敬个酒，把话说开，不管以后怎么样，至少现在你的气度已经展现出来了，谁也不会小看了你！怎么这么简单的道理，你都想不明白呢？”

    　　

    　　    把欧阳常虹拉进武盟炼丹协会，除了这家伙在炼丹方面确实有天赋之外，欧阳常青最重要的是想培养能独当一面的嫡系！

    　　

    　　    可惜，欧阳常虹遇到事情的反应能力，实在是让他有些失望，看来想要把人培养起来，还需要走很长的道路啊！

    　　

    　　    “对不起，大兄！我明白了，这就过去敬酒！”

    　　

    　　    欧阳常虹不敢还嘴，乖乖低头认错，然后迅速起身离开包房，臭着脸一路疾行，三两步就回到了林逸那边。

    　　

    　　    那些新进导师看到他脸色不对，心中齐齐一跳，以为这是要来翻脸了。

    　　

    　　    甚至，他们都开始想，要是动手的话，他们是帮忙呢？还是逃走呢？

    　　

    　　    嗯，别想了，还是逃走吧……

    　　

    　　    “司马副会长，重新认识一下，在下炼丹协会新任副会长欧阳常虹，以后我们可就是同僚了，刚才都是误会，千万别放心里！”

    　　

    　　    欧阳常虹硬挤出一脸假笑，从包房墙边放着的柜子上取了个备用酒杯，走到桌子边上倒满酒：“来，我敬司马副会长一杯，我们是不打不相识，之前算是兄弟我做的不对，干了这杯酒，就当司马副会长你原谅我了！”

    　　

    　　    宁大力等人顿时惊掉了一地的眼珠子。

    　　

    　　    他们怎么都没想到，刚才吊炸天的欧阳常虹，现在居然把姿态放的这么低！

    　　

    　　2

    　　  

