
对于韦阳把白冰推出来自己的那群手下都很意外，最意外的应该是韩青，特别是韦阳要离开、而且一离开还是离开半年，所有的大权一下子交到了白冰身上，她心里除了不甘就是恨，但是这些她隐藏得很好，起码在任何人面前都没有表露出来，这让自己的一众手下都奇怪，但对韦阳的安排大家都不敢有什么意见。

韦阳没看错白冰，也许她不怎么爱说话，也一副生人勿近的样子，但是她处理事情的能力和方法让韦阳也慢慢放下。

白冰不笨，也许应该说她聪明绝顶，从小虽然很少和人接触，但是她读的书可不少，这么多年的冰冷性格也是环境逼出来的，要不然她也不会和朱娅洁做朋友，内心里她还是愿意出去，愿意有朋友的，要不是十一二岁的时候碰上那样的事情、她也不会被自己父母藏在家里这么多年大门不迈，当做大家闺秀养在家里。

安排好所有的事情、韦阳这次只带走了十个人，杨家三兄弟、许富成、郭保国、他们两是神鹰突击小组的队员，还有二十个新选拔出来的特战队员、他们叫邓西洪、罗勇、刘志刚、李定辉、等，至于第二纵队人员都分散北上，有不少人都先一步去北平了。

同行的人里面还有一个就是残狼，难得孙存周保他，让他留住了一条小命，韦阳也惜才，一个大师级的武道高手、而且他的枪法、暗杀技术都是顶尖，死了可惜，萝卜加大棒，加上残狼特别感激孙存周的活命之恩，所以把自己卖给了韦阳。

在这样的乱世靠上一个有实力的军阀还是不错的选择的，拿着高额的工资、还可以和宗师级的高手学习、对于他来说是难得有的好机会，学得文武艺、卖与帝王家，这个时代许多武道高手都是这样做的，没有钱没有药物支持一个武道高手很很快就会被病痛拖垮，穷文富武也不是说说的，做出这样的选择也算是情理之中。

当然韦阳也是用系统查了他的忠诚度，虽然说没有达到百分之七十，但也有百分之六十七，考虑了一下韦阳还是决定带他一起北上，至于他会不会反过来坑自己韦阳并不担心，没有足够的利益和好处残狼没有害自己的必要，加上韦阳和自己谈过一次后就相信他、给他上了子弹的枪、让残狼有种士为知己者死的心思了，对韦阳的态度改观了很多。

东陵盗宝案在后世有不少解密，韦阳还记得不少的东西，本来自己有用不尽的金山银山，还真不在乎这点死人的东西，挖人家祖坟的事情韦阳也不太想做。

虽然这的满洲人建立起来的皇朝韦阳很讨厌，但那是前人的事情，祖宗不给力，被那些野猪皮占了江山，奴役了几百年，弱肉强食、韦阳也无话可说，也没资格去评论这些事，但后世还有那么多的电视剧赞美这个皇朝，韦阳也是相当无语，真不知道他们是怎么想的。

东陵位于河北省、遵化县、马兰峪，这里有顺治的孝陵、康熙的景陵、乾隆的裕陵、咸丰的定陵、同治的惠陵，还有孝庄的昭西陵，孝忠的孝东陵、孝贞的定东陵、加上慈禧的普陀峪定东陵，等好些满人皇家陵墓。

孙殿英盗墓的原因其实很简单，就是为了钱。当时他的部队虽然号称一个军，实际上只有数千人马，而且一多半的士兵都没有枪械，更不要说有稳定的军饷来源了。

当时的河北别看靠着几百年的帝都，但是谈不上富裕，而孙殿英驻扎的遵化更是河北出了名的穷地方，孙殿英指望找老百姓那点税收过日子那他的手下保证会跑干净。

本来就是土匪出生的他就经常干些偷鸡摸狗的事情，韦阳来的刚刚好，还有几天的时间孙某人就要干那就震惊中外的大事情了。

吸引火力的事情孙某人干就行了，韦阳只要等孙某人把那些陪葬品拿出来、韦阳派人劫了就行，只是第二纵队北上除了不多的手枪外没有别的武器，不过为了完成任务、哪怕是找系统买武器韦阳也只能咬牙认了，唯一担心的是这些东西抢了怎么运回岳州。

这么大的事情肯定会引起很多人的注意，孙某人为自己挡第一枪，但是自己可是要抢孙殿英的东西，这螳螂扑蝉的事情肯定会让很多人想知道，一不小心就让自己出名，这些可不是韦阳要的，如果一次二次这样显眼、自己的麻烦会更多。

江河帮的事情杀了那么多日本人，小日本现在怕是恨自己入骨，要是知道自己到了河北他们的势力范围，那肯定会不惜一切代价干掉自己，那些军阀对自己的势力范围都很敏感，要是自己这么做肯定会惹很多人的不满，越界可不行，到时候哪怕是老蒋都会对自己心生不满，最主要的是自己辛苦这么久可不希望抢来的东西要想孙某人一样满世界的送。

这天孙殿英正在苦思着怎么弄钱，几千张口都找自己要吃的，本来以为投靠老蒋能得点实惠，但是想法是好的、人家根本不把自己当一盘菜，把自己打发到这样一个鸟不拉屎的地方，孙某人虽然是土匪出生，但他很聪明、而且能说会道。

正当孙某人在为钱发愁的时候几个部下跑过来告诉孙某人说抓了几个土匪，还缴获了几样古董，孙某人一听、开口道：把东西和人带过来，我问一下是怎么回事。

很快几个土匪和古董都被送来，孙某人一看、心里清楚了七八成，自己还是太笨呀，土匪都敢干的事情、自己不去干，守着宝山说自己穷。

几个土匪一交代孙某人心中那个火热呀，小小的嫔妃都有这么多财保，那些皇帝、太后的陵墓会有多少东西，想到这些孙某人的眼睛都红了，找几个得力手下商量了一阵，决定干上一大票，事情成了自己就有钱招兵买马，万一不行也可以躲在山上去避避风头，有枪就是王的年代什么都能没有，就是不能没钱没枪。

盗皇陵可不是小事情，一个不好就会让人眼红、财锦动人心，可不能给人做了嫁衣，为了掩人耳目他派手下第八师的师长谭温江以剿匪演习的名义包围了清东陵，赶走了守陵的八旗子弟兵，还派手下到处贴布告、声称部队要搞军事演习，驱逐附近的平民百姓。

韦阳到的时候正带着残狼在那里看刚贴好的布告，要开始了、心里有了计较，自己现在要做的就是等，等自己的人到来。

经过两天的侦查、孙某人的部队在一万一千人左右，说是一过军、有枪的也就四五千人，至于武器更是五花八门，战斗力弱得可怜，韦阳一过纵队的人马挑他一过军都没压力。

唯一顾忌的就是西北军和贵系的人马，自己这些人的身份可不能露馅，为了以后的计划韦阳也不想过多的暴露手下的战斗力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587649"  chaptername="第一百二十五章  东陵">加入书签</a>
</div>
