    第2111章 知识就是力量（186）

    眼下，配合演戏是关键，要孙蓉配合当然也没有任何问题，可事实上王令也很清楚，这并不是长久之计。

    迟早是要和孙茹摊牌的，并且要让孙茹知道孙沂源才是真正的当今孙家大家长。

    至于现在……

    情况太复杂了，孙家祖地内始祖遗骸不翼而飞，海禁区内局势尚不安定，有太多的势力纠缠在一起，一时间实在难以和孙茹说清楚这一切。

    多一事不如少一事了，只能暂时将事情先瞒住，等到一切都抽丝剥茧给捋顺了再摊牌也不迟。

    不过孙茹这一来，在人间的生活安排又成了新问题。

    王令觉得还是按照老规矩来办比较方便，就是卫志家……

    说起来卫志，王令记得现在的卫志和战宗之间也是有密切商务联系的，基本上就已经是战宗中灵兽顾问，负责给战宗圈养各种品类的灵兽。

    再也不用为生活用度发愁，而且最关键的是，卫志公寓里住的那些灵兽，所有的口粮都由战宗负责报销。

    这就又给卫志节省下了一大笔费用的同时，又能集中精力去干一番大事业。

    “这位昏过去的老先生是谁？”

    众人正准备从祖地撤离，孙茹忽然望见孙蓉扶起了一旁的孙老爷子，连忙问道。

    “这是我爷爷。”孙蓉答道。

    她一边回答，一边给边上的二乔使了个眼色，示意他不要多嘴。

    这位从其余平行空间来的“乔彦元”异常拘谨，同时也很机灵，虽然境界低，可是这点眼力劲儿还是有的。

    虽然二乔也不知道发生了什么，以及眼前出现的这帮子人谁和谁之间又存在着怎样的关系。

    可是他来到这里，是为了求助而来。

    其他的事，就不需要他多操心了，表达完自己的诉求后，安心待着听候发落就是。

    “原来如此。”孙茹颔首，她仔细端详了下孙沂源，感知到孙沂源目前只有真仙境后，紧跟着叹了口气：“没想到, 我们孙家的后辈, 终究是没落了啊……”

    孙蓉：“……”

    其余众人：“……”

    此时的孙茹脸上写满了失望, 不过很快她的眼眸就又变得明亮清澈起来了，用那张看上去很呆萌的脸瞧着王令：“哎，家主的战力那么超凡, 为什么手底下的后辈都那么弱呢？还是说家主没有培育出自己的后辈？”

    这话一出口，边上的镇元仙人、洞爷仙人都差点没忍住直接笑得喷出口水来。

    他们是专业的修士, 不会笑……除非忍不住。

    可问题是, 这真的是直击笑点了啊喂！

    于是, 他们强忍着，憋得脸通红, 这副场景反倒看得孙茹有些不好意思了，她以为这是洞爷仙人和镇元是在生气，见两人憋得脸都快扭曲了, 连忙致歉：“抱歉, 是我的问题太失礼了……”

    她其实没怎么想明白这背后的根本原因。

    反倒是孙蓉在听到这番话后, 脑海里又不由得开始一阵遐思起来了。

    她盯着王令几乎完美的侧脸, 脸上的表情微红，一边扶着孙沂源, 一边埋着头用余光打量着王令。

    她心中难以平静，即便是回到了潜水艇上后依旧是难以平息下来。

    “哎，我见里面传出了不小的动静呀, 怎么样，都搞定了？”藏狐先生问道, 他在潜水艇旁等了很久，并且按照约定, 并没有深入祖地，只在最浅的那层做了点地质研究。

    另外, 也和这只来历不明的古鲸进行了短暂的交流。

    只可惜, 这只古鲸挺高冷的，一直不理他。

    正当众人准备坐潜艇离开的时候, 这位藏狐先生突如其来的一句话再度引得众人关注。

    “对了，我之前就一直想问。这位姑娘是？”他望着孙茹。

    “是我的太祖奶奶……一直生活在祖地中不曾出来, 这一次决定随我们一起出去生活了。”孙蓉连忙解释。

    但藏狐先生还是觉得有种说不上来的不对劲之处。作为一名知识渊博的修真界科普学者, 只能说藏狐先生不愧为藏狐先生，他远没众人想象中那么好糊弄。

    还是通过自己渊博的知识看出了端倪。

    只见他眼睛一揪，上下细细打量了下孙茹, 而后分析道：“这背后的穿云黄金龙鳞战刀, 不像是现代或者近古之物，上面的铭文凹槽, 还有这雕刻的精密度, 毫无疑问是出自大能者工匠之手，而且……”

    说着，他伸手，用指关节在战刀身上轻轻一弹，一声异响立时传出，如一声晴天闷雷，声音震颤，许久未息。

    “显然，这是一种融合了雷元素，质地特殊的灵矿，我只在《灵山广记》这一古籍中有所听闻，但这本古籍是出自远古修士之手……所以这把战刀，最起码也是远古之物了。价值连城啊！”

    众人：“……”

    有道是知识就是力量, 王令和孙蓉面面相觑了下，完全没想到这位藏狐先生还真是有点东西, 居然只凭观察能力就能分析出那么多东西来。

    孙茹是个货真价实的上古修士，虽然没有万古者那个地步, 可目前孙茹的境界也是道神。相当于现在神域中十大家主的境界水准了。

    这本不是寻常的地球修士可以接触到层面的东西，但这位藏狐先生却偏偏能打破常规, 通过自己的知识进行硬核分析。

    而且基本上，说的八九不离十。

    只见，藏狐先生眯着眼睛，继续分析道：“当然，最让我惊讶的还不是这把黄金战刀……而是你这太祖奶奶这身上的玉石战甲，如果你仔细看的话，会发现这玉石战甲上的每一块玉石上，里面都有非常细而密的纹路。”

    “据我所知，这是一种灵纹内置的能力，必须要修行刀意心法，在刀意心法达到一定程度的前提下，再具象化灵力形成灵力刻刀，再进行精密雕刻。”

    “通过打开细小的刀口，一边灌入灵气，一边雕刻灵纹，成型之后，这些灵纹就能组成类似人体经络一般的东西。”

    “不仅可以用于当做灵气的存储设备，还能再关键时刻调用这些灵气为自己所用，提升战力。”

    “而且最关键的是，还能在一定程度上，保持青春永驻，若是死后安葬，万年以后挖出来，这容颜还能保持青春，栩栩如生。”

    “……”

    (本章完)

