    皇帝的怒语相对，是丝毫没有顾及到他们的脸面啊。

    已经有不少人是一肚子气了，可当他们眼角的余光看到站立在周围的侍卫时，刚刚提起的一点胆气又泄了。

    “朕刚刚给你们立了作为人臣的规矩，现在就再给你们立一个如何为官的规矩！”

    “从今往后，不管发生了何事，不论是京师还是地方上的，你们想要朝廷拨给钱粮时，先把解决的办法拟写一道奏本送呈内阁再说！”

    “如果你们想不出解决的办法，亦或事情太大，你们无权处置、超出决定的范围，也要将想法意见写明送呈内阁！”

    “朕不是让你们来当官老爷的，是要你们为民谋福，为朕分忧，为国做贡献的！”

    “凡是做不到朕说的这两点的，朕奉劝你们一句，不要随意上书奏本。”

    “有其余情况的，可以上奏表明原因，朕会将你们调任到合适的职位的！”

    现在的官场风气，都是自夸自擂，一切都是为了所谓的名声，和虚伪的清高形象，再不出手整改一下根本不行。

    朱由校也是被他们逼的，不管他多么的努力，御案上的奏本就从来没有空过。

    虽然那种互相弹劾的奏本已经非常少见了，可这些苍蝇，有的是方法来烦你。

    屁大点事都要写个本子上来，明明是一句话一支笔的事，他偏要上奏，简直是在浪费时间。

    最为可气的是，他们的奏本，不管事情大不大，要奏的内容多不多，永远是长篇大论，废话基本占据了字数的百分之九十五。

    “还有一点，以后你们再上呈奏本，先把你们那股急于表现、与众不同的虚荣心给朕压下去！”

    “朕记得在洪武年间，太祖高皇帝就立了一条规矩，严禁在奏本上拟写与国政之事无关的内容！”

    “怎么，都把太祖高皇帝的话当成放屁了不成？”

    “以后再有这种满是诗词的奏本呈到朕的面前，朕一样会严厉处置！”

    文官的表现欲是非常强的，他们都自以为才高八斗，不甘屈尊于人。

    可实际上，他们这些人大部分的才能，都不过是平庸之资而已。

    不管是在治国理政、还是在治军打仗方面，都没有什么突出的地方。

    甚至有些人连民生经济都管不好，却还是迷之自信。

    个个都自认为是宰相之才，因此对于朝廷和皇帝任命的职位都是相当不满的。

    可他们又无法用实际行动，用事实来打朝廷和皇帝的脸，没有政绩和功劳当踏脚板来升迁。

    于是只能另辟蹊径，那就是引起皇帝的注意，妄图一飞冲天，被破格提拔以达到自己心中所想。

    如何能让自己出现在皇帝的视线当中呢，他们唯一的办法就是通过上呈的奏本。

    于是这拟写奏本，就成为了一个高质量且极有难度的过程。

    他们上呈的奏本，开头就是先来一篇诗或词，彰显自己那无处安放的惊人才华。

    然后就是各种圣人先贤所说如何如何，他任职期间干什么好事，做了什么贡献。

    最后的几句，才会提到正事，请求朝廷和皇帝怎么样。

    据说在明初洪武年间，有一个官员就是因此而被开除了编制。

    一本一千多字的奏疏，基本上是满篇的废话，各种溜须拍马，最后几十个字才提到正题上。

    一向暴躁易怒的朱元璋看了后是破口大骂，在朝堂上当着文武百官的面，把他骂了个狗血喷头，颜面扫地。

    然后就定了个规矩，你们要上奏本可以，但有事说事，不要在那里装什么大儒大家。

    可等他死了以后，还没几年呢，这样的风气又开始兴起了，朱棣根本抑制不住。

    朱由校一天的工作量这么大，烦心事本就多，还要看他们这些一点营养都没有的屁话，怎么可能不怒呢！

    “内阁拟一道文书，将朕刚才所说的，原原本本的记录下来，诏告六部九卿以及地方上的各个衙门。”

    “如果再有此类事情的发生，朕先问了你内阁的罪！”

    “臣等遵旨！”

    内阁的几位大臣自然是站在皇帝这一边的，因此欣然领命了。

    其余的官员虽有反对的，但在朱由校看来，不过是几个想找存在感，聒噪的苍蝇而已。

    他毫不客气的将他们给回怼了回去，他们也是完全没想到，年纪轻轻的皇帝，不止是心狠手辣，这嘴上功夫也是丝毫不弱。

    在毫无准备的情况下，可以说被打了措手不及，根本就没反应过来。

    立了这两条规矩以后，朱由校又趁热打铁，将他们那些上呈的，要钱要粮的奏本给驳回去了不少。

    至于官员俸禄的补发，朱由校虽然没有直接驳回，但是也做了修改。

    先给你们补半年的，至于其他的，等到了明年，财政困难缓解了再说。

    他在这一年中的皇权集中，进行的异常顺利。

    果然是谁掌握了军队谁就掌握了主动权。

    如果他的手上没有羽林军这一支强军，没有厂卫充当自己的耳目，那今日的朝会，就不会成为他的主场。

    他现在所掌握的权力，虽然还没达到太祖成祖那般，但也非常接近宪宗皇帝了。

    内阁六部的大臣和主要官员，基本上都是支持拥护他的，下面的那些人根本没有办法去阻止皇帝。

    至少在朝堂之上，他们已经基本失去了话语权，现在完全是朱由校的一言堂了。

    可他仍然不敢放松警惕，时刻防备着他们狗急跳墙的反扑。

    要论起隐忍来，他们可是能在整个历史上都排上名次的，审时度势的本事，超乎于常人。

    历史上魏忠贤大兴牢狱，进乎疯狂的压制打击，可等他们反扑起来。

    这位昔日权倾天下，震惊古今的实权大太监，根本就招架不住。

    被他们摧古拉朽般的给击垮了，阉党主要成员被一网打尽。

    朱由校如果和魏忠贤一样自大自狂，下场也未必会比落水好。

    尤其是他现在还被江南的士绅们给掐着脖子，更加不敢掉以轻心了。

