    那老道一身的道袍浆洗的发白，须发乱糟糟的，手持一幡，上面书写着“料事如神，铁口直断”八个大字，看起来就一跑江湖的算命先生。

    老道旁边的小道士矮矮瘦瘦，眸光清澈，背着一个木箱，正一脸好奇地朝庄元这儿眺望。

    庄元心中一动，倒也没有拒绝，放下碗筷，操持着船桨驾驭着乌篷船朝着岸边行去。

    等船只到了近前，老道笑呵呵地拱手作揖，“船家，不知可否容贫道师徒二人搭个便船？”

    之后不等庄元说话，又加了一句：“船家放心，贫道懂规矩，待会儿会付些船资给你。”

    说话间，他状似不经意地看了眼炉子上正咕嘟着，冒着香气的鱼汤。

    “道长客气了，请上船。”

    对方都这样说了，庄元又岂会拒绝。

    况且在他眼中，这老道可并不简单。

    【无名老道】

    种族：人族。

    等级：三阶修炼者（仙道修士）。

    境界：道基灵台（大圆满）。

    介绍：至静虚，守静笃。

    此人返璞归真，深藏不露，已臻至道基大圆满之境，为人之极巅！

    下一步迈出，便是超凡入圣的金丹人仙之境。这一境界金性不朽，圆满无漏，具备长生之韵，已经开始脱离肉体凡胎，拥有了某些“仙”的特质！

    ……

    道基灵台大圆满！

    看到这几个字，绕是以庄元沉稳的性子，也是忍不住有些惊诧。

    他本身虽被许多人称之为“大师”，然庄元自己却心知肚明。

    他这个大师不过是个伪三阶罢了。

    遇到寻常二阶还能肛一肛，真碰到正儿八经的三阶修炼者，就得歇菜了。

    这老道虽然貌不惊人，却真真是一位深藏不露地得道高人！

    只差一步便能得了人仙果位，锁精固元，精气神三宝圆满，不漏不泄，得享五百余载的绵长寿元！

    真人不露相啊。

    两人上了船，庄元刚欲启动船只，又有人叫住了他：“船家，稍等片刻。”

    转身就见不远处三人正大步赶来。

    一身量魁梧的中年汉子，一颇有几分姿色的肤白妇人，一锦衣华服地年轻男子。

    三人脚力奇快，近乎百丈的距离，寥寥十多个呼吸就走完了。

    显然三人非是一般人。

    “今天这是捅了修炼者的窝了？居然接二连三冒出了这么多修炼者。”

    庄元不动声色，

    年轻男子扫了眼船上的老道小道，见二人平平无奇，不像是什么有来历的样子，便不再关注。

    随手抛出一枚银锭，银锭稳稳地落在了庄元怀里：“船家，送我们去西凉城，这些都是你的了。”

    说完，三人在船上找了位置坐下。

    “好嘞，几位坐稳了，咱们马上出发。”

    庄元掂了掂手里的银锭，暗道一声“土豪，有钱任性。”表面故作大喜，应了一声，收好银子，旋即开始划船。

    说起来，他这船忒小了些。

    加上庄元自己，船上现在已经有六个人，看起来是略显拥挤。

    老道挪动了一下身子，瞥了三人一眼，接着便把注意力放在了一旁香气四溢的鱼汤上。

    “哗……哗……”

    船桨在水中搅动，船身开始缓缓而行。

    庄元站在船头，开始有节奏地划船，就听老道说话了：

    “小兄弟，现在已到了初秋，这江上冷风太大，贫道年老体衰，受不得风寒，不知能否给贫道盛碗鱼汤暖暖肚子？”

    老道添着脸，两眼直勾勾地盯着面前的鱼汤看了又看，忍不住搓手手。

    庄元看的好笑，这老道明明是肚子里的馋虫作祟，自己想喝鱼汤，还非得编出一个正当理由当作借口。

    这这这……这不就是口是心非吗。

    一旁地小道士一脸无奈，且无可奈何的样子。

    似乎对自己这个贪嘴爱占小便宜的师父的这种行为早已经习以为常。

    “大泽江里别的不多，也就鱼多，这鱼汤不值钱。”

    庄元笑着道：“道长随意即可，不必客气。”

    “小兄弟真是慷慨，依贫道所看，小兄弟你天庭饱满，面色红润，有氤氲紫气环绕，乃是大富大贵之相，一看就是将来有机会成仙成圣的大人物。”

    老道并不吝啬自己的赞美，一边说着，搓了搓手，迫不及待地盛起了鱼汤：

    “那贫道就不客气了。”

    庄元闻言笑了笑，没有说什么。

    成仙成圣？

    这老道显然也发现了什么。

    后上来的三人明显瞧不上这对邋遢师徒俩，瞥了老道一眼，并不说话。

    许是无聊，也不避讳有其他人在，居然旁若无人的开始聊起了天。

    且聊的都是修行界的一些趣事，以及最近发生的各类事件。

    庄元表面双手并用的在努力划船，实际上却是分出了几分注意力放在了三人的讨论上。

    他对修炼界的事情向来比较感兴趣，况且现在闲着也是闲着，不妨也听一听，打发一下时间。

    船尾的老道师徒二人估计也是这样想的。

    这对师徒一边小口小口地喝着鲜鱼汤，一边竖着耳朵津津有味地听着三人说话。

    聊着聊着，魁梧中年汉子突然话音一转，说起了一件事：

    “我听说这次南柯寺举办的赏莲大会不同于往，乃是由南柯寺的方丈苦陀大师牵头举办。”

    “届时将会有大明寺、白猿山、金刀门这些名门大派的前辈高人到场。”

    “不仅如此，西凉府乃至整个幽州的各路武馆的名家大师、小派门主、左道高人也会到场。”

    说道这里，他面露期待，扭头对那肤白妇人问道：“唐妹子，你和天罡门的“横炼金身”王伯当前辈熟识，不知这次王前辈会不会现身赏莲大会？”

    魁梧的中年汉子姓吴名七，来自西凉府下辖的一个小县城，三人也算认识已久的老朋友了。

    这次三人结伴来西凉，主要是为了参加南柯寺举办的赏莲法会。

    至于他嘴里所说的“横炼金身”王伯当，却是西凉府当地成名已久的一位武道大师。

    其人自小于山中偶得异人点化，习得一身本领。

    此人尤其精修横炼，擅长锻体外功，已将一身横炼功夫修习的出神入化，登峰造极。

    现如今此人已创立了一个门派天罡门，为此派的开派祖师，名传三十多载，有着“不坏金身”的美名，为许多武道中人所敬仰。

    吴七也是武师，修的恰是横炼外功，故此对王伯当这位武道上的先行者颇为尊崇。

