    轻轻一个挑篮，唰的一声，球送入篮筐，又是一个两分。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这又是陈锋的一个妙传，被加索尔和卢比奥夹在中间，他还能传出球来，还能找到队友，并恰好给到郭爱伦手上。

    卢比奥心跳加，握紧了拳头。

    如果说先前陈锋传出的几个球都是运气，那么这个球呢？难道说这个球也是运气不成，他只是无奈之下随便一扔，正好郭爱伦杀到，捡了一个现成？

    怎么可能？

    别说别人不信，就是卢比奥自己也不信，到了他们这个境界的组织后卫，谁会乱传球，没有一点把握，谁会这么干？

    可问题在于，这不是一点把握就能做到的，需要足够的自信，需要对时间，对空间的把握，任何一点都要计算到，否则一个不好就是一个失误，哪怕是球传出去，队友也接不到，一样是浪费。

    看着陈锋，卢比奥心中震动，涌起了一阵阵气馁，眼中的神采也淡去，变得有些茫然。

    一开始，他就知道拼得分拼不过陈锋，所以他想要和陈锋拼传球，可到这个时候他忽然现，哪怕是自己引以为傲的传球，大局观，组织能力，和陈锋比起来，一样是不如。

    这对他打击有点大，一下子有些懵了。

    “卢比奥。”加索尔喊了一声。

    “哦。”卢比奥这才回过神来，见加索尔担心的看着自己，他勉强一笑，摇摇头说道：“我没事，进攻吧。”

    加索尔没多说，不过还是有点不放心。

    果然，卢比奥推进到前场，根本没有和陈锋对抗，迅将球传给队友，然后自己飘在外边，也不跑动，就那样站着，看着几个队友打。

    少了卢比奥的组织，球传递的有些滞涩，最后落到加索尔手上，加索尔拿球高举高打，但还是没进，弹框而出，被扑来的陈锋拿下篮板。

    见拿下篮板的竟然是陈锋，加索尔又是一呆，卢比奥呢？怎么看得人，让人这么冲进来，他人在哪儿？

    往球场上扫了一圈，加索尔才看到卢比奥，这个时候卢比奥已经转身回防了，气的加索尔一阵憋闷，差点吐血，难道说你这个组织后卫就是负责把球带过半场，然后就不管了？

    他比不知道，卢比奥这个时候还有些蒙，沉浸在自己纠结里，已经有些魂不守舍了。

    华夏男篮进攻。

    陈锋推进到前场，见卢比奥有些魂不守舍，陈锋心头一笑，终于在西班牙队身上撕开了一道缺口，他当然没有不趁虚而入的道理，一个变向，瞬间就过掉了本就心神恍惚的卢比奥，一步杀入禁区。

    加索尔只能飞快扑上来，不过陈锋把球往篮筐上一吊，刚好越过加索尔，小猛飞身而起，一个暴扣得手。

    一会儿时间，陈锋已经利用传球帮助小猛拿到了4分，郭爱伦拿到了两分，陈锋自己也多了三个助攻，个人助攻已经达到了6个。

    “嘟......”

    西班牙队叫了暂停。

    这个时候必须叫暂停了，分差已经到了11分，这一段时间完全是被华夏男篮给压着打，如果再这么下去，形势堪忧。

    一个个球员走到场下，陈锋自然是迎来了队友们的热烈欢迎，而卢比奥的待遇就没这么好了。

    “卢比奥，你究竟是怎么回事？”西班牙队主教练看着卢比奥，有些不明白怎么卢比奥一下子好像傻了一样，在场上一点作用也挥不出来，得分得分没有，组织进攻也不行，好像忘了怎么打球了。

    卢比奥低着头，没吭声。

    加索尔拉了主教练一把，主教练这才放过卢比奥。

    加索尔做到卢比奥身边，拍拍卢比奥肩膀，说道：“是不是因为陈？因为你输给了他？”

    卢比奥豁然抬头。

    “看起来是了。”加索尔微微一笑，开导道：“其实你没必要和陈去争胜负的，哪怕你输了，只要我们能击败华夏男篮，最终人们记住的也只会是你，而不会是作为失败者的陈。”

    “嗯？”卢比奥眼睛一亮，若有所思。

    加索尔不再多少，这些事情他也经历过，别人只能提点一下，要醒悟，要调整过来，还是要靠自己。

    .....．

    不一会儿，暂停结束。

    这一节还剩下一分多钟，陈锋和小猛也被换下，阿联换上，带着替补阵容打完了最后一分多钟。

    形势依然在华夏男篮这边，第一节结束，比分28：19，华夏男篮领先西班牙队9分。

    进入第二节，陈锋和小猛，余谦都在场下，阿联带着替补阵容打了几分钟，球员们都很努力，但这个阵容，实力上比起西班牙来终究是逊色一筹，分差也飞快的缩小到只剩下4分。

    这个时候，弓鲁鸣叫了暂停，将阿联换下，将余谦和小猛换上。

    换成了这个阵容，形势有了一些改变，至少分差没有再飞快的缩小，双方陷入了僵持状态，比分依然在四分，五分之间徘徊。

    一直到第二节过半，弓鲁鸣才将陈锋换上。

    陈锋、余谦、小猛，三人齐聚，相互之间的化学反应也起到了作用，带领球队打出了一波8:2的冲击波，一下子将分差扩大到了1o分。

    这个时候，西班牙又一次叫了暂停，做出了人员调整，将加索尔、鲁尔、米罗蒂奇这些人又给拿了上来，唯独少了卢比奥。

    显然，卢比奥还没能调整过来。

    见少了卢比奥，陈锋便转移了目标，开始瞄准加索尔，如果能够将加索尔也给废掉，那这比赛就赢定了。

    陈锋开始频繁的冲击内线，想要造成加索尔犯规，可加索尔到底不是卢比奥，卢比奥还年轻，容易意气用事，而加索尔已经36岁了，早就已经过了动不动就炸毛的年纪，也学会了如何保护自己，很快就看出了陈锋的意图，并不上当，反而瞅准了机会，给了陈锋一个大帽。

    “这个加索尔，果然不是卢比奥可比。”陈锋心头郁闷，想起先前挨的那个帽，莞尔一笑，他倒是不在意，谁能不挨帽，科比也少不了。

    这个时候，第二节只剩下最后一分多钟，弓鲁鸣再度换人，将陈锋、小猛换下，阿联换上，搭档余谦，打完最后一分多钟