    “是因为那青铜石碑！”

    “境界压制！”

    世界第一情报组织的巅峰巨头，赫尔斯，此时赫然已经到了祭坛之下的五步之内。

    他近距离，感受到了，祭坛之上那个高丽国第一强者，与萧叶刚刚的那一次恐怖对掌！

    他作为之前，在那青铜石碑前，十步之内，与萧叶交手过的人，他非常清楚那一座石碑对境界的压制。

    至少！

    他这样一尊一只脚已经踏入神境的存在，在那一尊青铜石碑的压制下，他败在了萧叶手下。

    “对四百多年前，真正两只脚，都站在了神境之内的强者，也有这么逆天的压制之力吗？”

    “刚刚，那个四百多年前的高丽国第一强者，是大意了么？”

    赫尔斯因为经历过，此时赫然看透了更多！

    “蝼蚁！”

    “好，很好！！”

    轰！

    高丽国的那个强者，朝着那青铜石碑看了一眼，目光赫然再度看向了萧叶，他一字一句开口，他身上恐怖的气息，猛地暴增。

    那一块青铜石碑，他自然是在鬼城之中见过的。

    只是，四百多年前，并没有人研究懂这青铜石碑是什么，所以，这么多年过去了，这个石碑，几乎也已经很很多人忽略。

    之前，萧叶凭空瞬移到棺材盖子上空，拿出这一座巨大的石碑时，他也微微震惊了一下。

    但是现在，他眼神之中，剩下的更多的赫然是无尽震怒。

    轰！

    他根本不想在这里，多浪费一点时间。

    他在倒退之后，他不等所有人回过神，他的身体已经化成了残影，一拳直接再度轰击向了萧叶！

    刚刚那一拳，他确实轻敌了。

    他仅仅只动用了三成功力！

    但是这一拳，他却直接爆发出了真正灭杀一拳！

    拳出！

    他拳头周围，一只蟒蛇一般的异象，陡然之间恐怖乍现！

    他一拳轰出，拳头周围，居然发出了一道远古巨蟒的嘶吼！

    他拳头之上，一股几乎让人窒息一般的威压，彻底爆发！

    “真正的神境强者！”

    “这就是神境强者，在两只脚真正踏入神境级别之后，传说之中的可以凝结成实质一般的异象吗？”

    “远古巨蟒，这是高丽第一强者，在四百多年前，两只脚真正参悟透神境之时，领悟到的属于自己的武道异象吗？！”

    祭坛之下，九鼎拍卖会的方向，巴赫战神在此时，都不由猛地开口！

    他身边，那个国内的和尚，以及那个穿着财务衣服的中年人，在此时几乎猛地同时开口！

    如果半步神境级别的存在，还是处于人类极限的范围，而真正的神境，赫然是在将内劲锤炼到极致，开始领悟法则后，真正打破人的极限，参悟真正武道本质的时间！

    化劲之下，修炼内劲！

    半步神境，初步领悟法则！

    真正神境，将初步领悟的法则，在丹田之中，形成了一个真正由法则凝结成的武道金丹，并在金丹之中，领悟自己的武道异象！

    九鼎拍卖会方向，几尊巨头开口。

    而祭坛之上，暴怒之中的高丽国的那个巨头，那惊世一拳，已经携带着远古巨蟒的异象，一拳轰击到了萧叶身前！

    “禁术：雷电之刀！”

    “禁术：轮回之刺！”

    萧叶眼神之中，也猛地爆发出了一道前所未有的焦急与狠意！

    萧叶在刚刚那转瞬之间，赫然又已经想透了很多东西！

    阴谋！

    这整个鬼城，最近数千年的时间，异族极有可能，这座鬼城之中，在布下一个前所未有的惊世杀局！

    “老祖，小心！！”

    高丽国的一尊巅峰巨头，之前在街道的尽头，看到过萧叶逆天斩落那个冒充莫小冉的，诡异存在的场景。

    此时，他看到这一幕，几乎下意识大喝一声！

    轰隆隆！

    可是，高丽国的那个顶级强者，在此时却根本就没有听到他的提醒，他也根本就没有把萧叶放在眼里！

    哪怕萧叶之前，在那街道的尽头，强行破了一个境界，但是在他的眼中，现在的萧叶，也仅仅只是一个半步神境六重的蝼蚁！

    在看来，神境之下，皆是蝼蚁！

    并且，他也在第一时间，感知到了萧叶凝结出的那一把雷电之刀的威力，哪怕境界被压制，他也有足够的把握，瞬间秒杀萧叶！

    之前！

    萧叶与那一尊异族碰撞之时，他甚至根本就没有回头。

    他当时，所有的目光都被这口青铜古棺，给吸引了过去！

    他一拳与萧叶的身影，已经猛地碰撞在了一起。

    碰撞声炸响！

    雷电之刀，在他那一拳之下，直接破碎，随后，破碎的雷电法则与绷断的轮回之刺，刹那之间融合！

    轰隆！

    萧叶的手，也猛地朝着前方，恐怖刺落！

    一股比刚刚斩落冒充莫小冉更加恐怖的狂暴炸裂的能量，化成了一把刀，直接狂暴再度与高丽国，那个强者的那一拳碰撞！

    咔嚓！

    那一刻，那个高丽国第一强者，拳头之上凝实的恐怖巨蟒异象，都出现了热恐怖龟裂的痕迹！

    在外面，他战力再强大，但是在青铜石碑下，他的战力，也被强行压制到了神境之下！

    在半步神境之下，他这普通一拳，在萧叶这两个逆天禁术的融合炸裂之前，根本无法抵挡！

    “吼！！”

    高丽国的那个强者，大怒的脸上不由猛地巨变！

    在那一道极致炸裂性的冲击力之下，他的身体，居然犹如像是遭遇了超越他承受能力的重击，他的身体，居然倒飞了出去！

    他嘶吼！

    他身上眼神之中，一股更加恐怖的狂怒和不可思议爆发！

    他的身体，在这短时间内，甚至有一种失控的感觉！

    两种他都未曾见过的法则，竟然让他的身体，产生了瞬间的麻木感！！

    他可是四百多年前的神境！！

    滴答！

    人在口中，他的右手之上，居然出现了道细小的裂痕！

    有充满威压能量的血液，从他伤口上滴落！

    他血液滴落，砸落在地面之上，地面之上，竟然都出现了一个恐怖坑痕！！

    轰！

    也就是萧叶这一拳落下，各大顶级势力的所有巨头，赫然再度猛烈震撼！！

