    第175章永嘉帝发现沈千昭宋怀

    沈千昭一边说，心里头还有些紧张。

    永嘉帝却是笑笑，“好了，父皇还有些要事处理，晚些时候，到永乐殿，父皇陪你用膳。”

    沈千昭当即点头，缓慢起身，“那儿臣先回去，吩咐下去，今夜让小厨房多做几个菜。”

    沈千昭走后，永嘉帝面色恢复如常，沉声道，“盯着公主出宫后一言一行。”

    “是。”一道一直隐藏在暗处的身影悄悄离去。

    高声踱步走到永嘉帝身旁，见永嘉帝面色阴沉，心中微微叹气，“陛下，公主若是知道了...”

    怕是这父女之间得闹脾气了。

    永嘉帝冷哼一声，“她都不怕我这个当父皇的知道，我还怕她知道什么？”

    高声一时间，都不知道该说些什么。

    公主实在不应同宋厂卫如此亲近，即便他也觉得，那宋厂卫确实不错，可在陛下看来，却非如此看待。

    几位皇子公主，哪里能有什么事是可以瞒得住陛下的...何况是一直被陛下捧为掌上明珠的永乐公主。

    比旁的皇子公主，本就多了几分关注。

    陛下现如今只是盯着，并未将此事挑破，也是因为对公主太过疼惜，怕这事闹大了对公主名声不好，更怕因为宋怀，公主闹脾气。

    永嘉帝看着手边的两份奏折，突然问了一句，“太子近来与谢家两位公子，似乎走得近？”

    高声微微一怔，“回陛下，确实有这么些个闲言碎语。”

    太子殿下本就与谢家大公子相交甚好，如今又与谢家二公子来往密切，这谢家如今想来，应是悄然站了队。

    永嘉帝将奏折合上放到一边，看向高声，“你觉得，是这谢名好，还是这谢临好？”

    永嘉帝这么一句问话，高声自然知道，陛下这是在问，这谢家哪位公子，适合当公主驸马。

    “陛下，这谢大公子，性子温和稳重，待公主有情，又敬重公主，是君子。”

    高声想了想，又继续缓缓说道，“谢二公子与公主自小打闹，无情更胜有情，两小无猜，性子合得来，是良配。”

    言下之意，无论是谢大公子，还是谢二公子，都是良配。

    永嘉帝微微点头，“那依你所见，公主是会觉得，这谢名好还是这谢临好？”

    高声跟了他那么多年，对许多朝堂之事，宫里之事，都很是清楚了解。

    诸位皇子公主，亦是高声看着长大的。

    高声犹豫了一下，才慢吞吞开口，“陛下，依老奴所见，公主喜欢的，才是最好。”

    空气间一下子便静默了下来。

    高声不再说话，却悄悄的打量着的永嘉帝的脸色，见没有什么异样，这才暗自在心里松了一口气。

    突然，永嘉帝说了一句，“永乐年纪还小，怎会知晓，什么是好？”

    那宋怀再好，非健全之人，如何配得上他的小昭昭？

    高声在心中微微叹气，其实陛下，比谁都清楚公主的性子，只怕这会，是更想尽快全了公主与那谢家的亲事。

    ...

    薛府

    “滚！都给我滚！”

    药碗被打翻，发丝凌乱的薛凌一把推开了仆人，往外头跑。

    管家连声喊道，“还不快拦下大少爷！夫人这会正在厅子里会客，还不快拦下！”

    那些个仆人一个个的都吓坏了，哪里敢拦，唯恐得罪了这脾气变得古怪的大少爷，日后没好日子过。

    此时，厅子里，穿着粗布麻衣的二十来岁的女子，带着一个看起来六七岁的男童，跪在薛夫人面前。

    薛夫人面色铁青，手里紧紧抓着桌上的茶盏，用力以至于手背上青筋暴跳，隐忍的满腔怒意蓄势待发。

    女子不停的磕头，“夫人，求夫人收留，这孩子真的是老爷的，求夫人心善收留，奴家真的无处可去了...”

    那日抄家，连带薛大人的别庄都一并封了，盘缠用尽，无奈，她只能带着孩子，求到这薛夫人眼前来。

    听说那薛大公子已废，那薛小姐又是个女儿身，自己儿子，便是这薛家唯一的独苗了。

    “啪！”的一声，茶盏砸在地上，茶水与碎片四溅，吓得那女子连忙护住了旁边的男童。

    那男童却丝毫不怕，瞪着无辜的眼睛，好奇的看着周围的一切。

    那女子瑟瑟发抖。

    薛夫人气得脸色又红又白，“你这不要脸的东西，好生无耻！勾引老爷，在外生下这么个私生子，如今老爷不在，现在竟还敢找上门来！”

    就在这时，仆人们拦不住，薛凌闯进了厅子里，面色可怖，再没有从前掩饰的谦谦君子模样。

    那层面具，似乎已被粉碎，再不见踪影。

    “凌儿，你怎么出来了？”薛夫人连忙起身去扶薛凌。

    薛凌瞥见那跪着的身影，一大一小，心中冷笑，如今薛士德已死，这外头的女人倒是急着带着这外室子迫不及待上门来，莫不是觉得如今薛家香火，需得有这外室子来接不成？

    “母亲，这是何人？”薛凌声色冷厉。

    薛夫人一愣，一时间不知道该如何说好。

    那女子却带着那男童跪到了薛凌面前，“大少爷！峥儿乃老爷亲生骨肉，求大少爷收留！”

    满脸的泪痕，倒是那一双眼睛，美极，薛凌微微一怔，一种异样情绪升起...

    像，却也不像，她从来不会这样哭。

    瞥见薛凌脸色看起来不像那薛夫人那般，心知有希望，女子连忙扯着男童，低声道，“峥儿，快喊人，这是你兄长。”

    薛峥懵懂的抬起脑袋，好奇的看着眼前比自己高许多的陌生人，一双眼睛，澄澈中带着几许灵动的光。

    薛凌衣袖下的手狠狠收紧，像，太像了！

    薛夫人唯恐这两人刺激到了本就大受打击的儿子，连忙让外头人的进来，想将眼前这对碍眼的母子赶出去。

    薛凌脸上却掠过一丝狰狞，嘴角扬起一抹诡异的笑，扯着旁边的薛夫人，“母亲，让他们留下。”

    “到底是父亲的儿子，岂能流落在外。”

    薛夫人一怔，看着眼前的儿子，对上十月怀胎的亲儿子，这一刻，她却有一种陌生感与后怕...

    只绝眼前的儿子，陌生得可怕。

    (本章完)

