    第110章 胃口不好

    “女王大人，您说的什么先知？”

    精绝女王这么一笑，杨雪莉心里的惧怕也是少了几分。

    不过还是有些拘束。

    想来想去，还是尊称了一声女王大人…

    “鬼洞族先知一脉有梦中预知的能力，也算是我家族的旁支…”

    “你也不必拘束，叫我姐姐就好…”

    杨雪莉虽然心里忐忑，但还是点了点头叫了一声。

    “女王姐姐…”

    “那我身上的鬼眼诅咒你知道是怎么回事儿吗？”

    “有没有解除的办法？”

    说着，杨雪莉半拖下了身上的外衣，漏出了肩头的鬼眼纹身。

    完全不在意还有墨轩这个男人在这。

    眼中浮现出了一丝期待，扭头看向了精绝女王。

    见此，精绝女王不由得皱了皱眉，看了眼墨轩。

    然后这才叹了口气朝着杨雪莉说道。

    “你这诅咒，是鬼洞带来的…”

    “千年前，先知一脉被敌国的奸细算计，掉包了祭祀鬼洞用的雮尘珠，结果在此之后每个人身上都出现了鬼眼纹身。”

    “这是鬼洞的诅咒！”

    “不过，有办法解除！”

    听见这话，杨雪莉眼中不由得浮现一抹喜色。

    能活着，谁又想早死？

    顿了顿，精绝女王这才继续说道。

    “大先知遣散一族，而后进入鬼洞为本王守陵。”

    “历尽百般尝试，这才获得破解诅咒之术！”

    “用真的雮尘珠以特定之法祭祀鬼洞，便可解除诅咒，不过，大先知已经时日无多，只是把这办法告诉了本王…”

    “但本王又没法出去，所以也只能任由你们一族承受诅咒的折磨了…”

    精绝女王说完，杨雪莉赶忙转身问了一句。

    “那女王姐姐，雮尘珠现在在什么地方？”

    刚说完就注意到了墨轩讶异的眼神。

    大好风光被旁边撸着狗子的墨轩收入眼底。

    见此杨雪莉不由得脸色微红，而后迅速的的整理好了衣服。

    精绝女王只是摇了摇头，眉宇之间弥漫着一股怒意。

    墨轩见状接过了话茬。

    “雮尘珠被人偷了！”

    “啊？”

    杨雪莉一愣，而后神情有些失落。

    “放心！我绝对会找到她！”

    墨轩走到杨雪莉跟前，戳了下她的脑门。

    然后又笑着说了一句。

    “还有，即便不用雮尘珠，我也能解除你的诅咒！”

    “我之前跟你说，可不是说笑！”

    杨雪莉眼中忍不住闪过了一丝感动。

    虽然有时候墨轩很让人讨厌，但也只有他，能让自己这么有安全感了…

    “墨轩，有你真好…”

    忍不住亲了墨轩一口，然后柔声说了一句。

    说完杨雪莉有些后知后觉的看了眼精绝女王。

    不过，杨雪莉又觉得自己没错！

    谁还不能追求自己的爱情了？

    虽然跟自己八分像的精绝女王更漂亮，但自己也不差，难道还拿捏不住墨轩？

    这操作都给墨轩整楞了，不由得哑然失笑。

    这感觉，还不错…

    精绝女王倒是没有什么感觉。

    强者三妻四妾很正常，那个年代，就是这种思想。

    只要自己是正妻就行不是？

    不过想来也没人能撼动自己正宫身份！

    精绝女王对此相当自信！

    只能说不愧是女王了…

    看杨雪莉这样子，墨轩又接着说了一句。

    “两种办法，用雮尘珠，可以让你留下梦中预知的能力，不过可能要等一段时间，让我先找到雮尘珠！”

    “第二种，换血！但会让你失去这种预知能力！”

    “毕竟自己的混沌祖龙血脉太过霸道。”

    “这就看你自己怎么选择了…”

    杨雪莉眼神中有些犹豫，不过很快就变成了坚定。

    “我用第一种办法！”

    “我信你！”

    如果墨轩对于自己只是个过客，那自己绝对选择第二种。

    但奈何动了心…

    而身边的精绝女王！古国王者，又有着异能！

    倾城之姿！

    自己在她面前，虽然自信容貌不差多少，但实力方面，虽然自己传承了搬山一脉的传承，但和她们相比，还是有些黯然失色。

    不，可以说是个铁废物！

    连小雪这条狗都比不上！

    如果有了预知能力，那自己就不能算是个花瓶！

    自己也不想当个花瓶！

    和自己容貌相似的精绝女王都能那么强，自己更不能差太多！

    况且…

    她相信墨轩！

    在自己死前，他一定能给自己带来雮尘珠…

    “那好！”

    点了点头，墨轩也不在多言。

    这是她自己的选择，自己自然尊重。

    …………

    “我们先从这里出去…”

    精绝女王和杨雪莉都是点了点头。

    小雪更是蹭到了墨轩身边嗷嗷了两声。

    拍了拍她的脑袋，看了看杨雪莉。

    墨轩几人，顺着通道朝着外面走去。

    不多时便回到了之前的那个堆积无数财物的墓室。

    墨轩脚步顿了一下。

    精绝女王便察觉到了苏景的意图。

    “夫君，这财宝我先帮你收起来了…”

    眼中蓝芒闪烁，周围空间泛起了一阵阵的涟漪。

    整个墓室的宝山瞬间消失在了原地。

    见此墨轩眉头一挑，眼含笑意的看着精绝女王，不由得点了点头。

    “好！”

    这些财宝如果流入市面，绝对是一笔无比庞大的现金流。

    虽然有吃软饭的嫌疑…

    但，毕竟胃口不好！

    突然有了一种被包养的感觉…

    见此杨雪莉眼中也是闪过了一丝羡慕。

    这里财宝的价值，如果全部变现…

    绝对能让墨轩的身价远超自己的父亲。

    看来自己身为富婆的优势也不复存在了啊…

    精绝女王…比自己更富…

    墨轩的想法就是把这些东西里价值拿来充实自己的生活。

    至于剩下的，交给尹楠风，以这姑娘的的手段，决对可以走正规的拍卖途径全都变现…

    没在这过多停留，墨轩带着二女一狗直接进了来时的隧道。

    一边走，众人一边闲聊。

    精绝女王看着杨雪莉身上穿的衣物，眼中也是露出了一丝好奇。

    “夫君~她身上穿的服饰很漂亮啊…”

    “放心…等出去了，这种衣服要多少有多少！”

    “夫君真好~”

    “夫君…”

    “夫君…”

    ……………

    精绝女王就如同个好奇宝宝一样，一直问这问那。

    这种样子，可并不多见。

    墨轩也是耐心的解释了一下。

    也不知道精绝女王见识了如今的时代变化，会是何等表情…

    …………………………

    而此时。

    地下河旁边

    一众人已经等的心急如焚。

    “墨哥为什么还不出来？是不是遇到了什么危险？”

    叶亦欣这丫头急的来回踱步，一双美眸紧盯着甬道的入口。

    (本章完)

