
            

                    ：[]
                ！！

            
                三天后。

    小灰背上，杨叶双眼微闭，体内玄气缓缓运转，就这样三个时辰过去了。某一刻，杨叶陡然睁开了双眼，在他睁开双眼的那一刻，在他前方十几丈外的一颗巨石突然诡异的炸裂了开来，碎石乱飞！

    脑中回想着先前那堆碎石，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹笑容。一直以来，他似乎忘记了当初幕老的话，那就是这御剑术讲究的是一个‘速’字！而他，在不知不觉之中，已经在追求这御剑术的华丽了！

    比如当初在比武台上，他与那元童比试之时，他号令万剑虽然极其华丽，威势也极其恐怖，但是那杀伤力却是极小，而且还很消耗玄气！

    御剑术加隐剑，这是非常恐怖的，如果他真能够将这御剑术修炼到幕老的要求，也就是一息百丈距离，在出其不意的情况下，秒杀那元童也是极有可能的！

    除了这御剑术，那从元夜手中获得的身份玄技与破龙拳他也是在苦练，这‘隐分身’与‘破龙拳’对他现在是非常有用的，特别是那破龙拳，那威力，真的很强，要知道，当初他可是只是以一重的破龙拳就破掉那林修然的无极金芒一剑的！

    而破龙拳可是有三重，那第二重，原本以他原来的肉身是不能修炼的，现在他的肉身经过幽冥鬼火猝炼后，已经有资格修炼这破龙拳的第二重了！

    这一次前往古战场，他杨叶可不敢有丝毫的大意，要知道，那里可是整个玄者大陆所有域的妖孽聚集的地方，他杨叶可不认为他已经是整个玄者大陆年轻一代第一人了！

    有自信是好，但是如果是自大的话，那就是作死了！他杨叶可不是一个自大的人！

    就在这时，似是感受到了什么，小灰背上的杨叶突然眼瞳一缩，就在他准备有所动作时，一把闪烁着森冷寒光的匕首已经与他的脖子来了一亲密的接触，与此同时，一个漆黑如同影子般的人不知何时竟然出现在了小灰的背上，也就是杨叶的面前！

    “铛！”

    匕首切在杨叶的脖子上，杨叶脑袋没有飞出去，相反的，那匕首还微微一震，那黑影一愣，显然，黑影人没想到会这样！就在黑影人准备再来一次时，杨叶却是朝着黑影人的面门直直就是一拳轰了过去！

    黑影人不敢硬接杨叶这一拳，手中匕首朝着杨叶的拳头挡了过去！

    “澎！”

    在杨叶巨大的力量之下，黑影人顿时倒飞了出去！

    杨叶停了下来，看着三丈外的黑影人，先到先前，他也是一阵后怕，眼前这人的身法实在是太过恐怖了一点，如果不是他肉身已经得到过幕老的再次强化，先前那一击，就已经足以让他脑袋搬家了！

    “没想到你肉身已经恐怖到这般程度！”黑影人先开口了，声音清脆，是个女的。

    “是你！”听到黑影人的话，杨叶沉声道。眼前这黑影人不是别人，正是当初在十万大山追杀他的那名神秘女杀手！

    女杀手没有答话，沉默半晌，她突然道：“你的处境很危险！”

    杨叶一怔，然后皱眉道：“你什么意思？”

    “大秦帝国，元门，百花宫，鬼宗，还有剑宗都秘密联系了五杀组织，他们的目的是一致的，那就是杀你！”女杀手沉声道。

    “大秦帝国？剑宗？”杨叶冷笑了一声，道：“他们要杀我？我凭什么相信你？而且好像先前要杀我的是你才对吧？”如果说百花宫与元门，还有鬼宗要杀他杨叶，他还是信的，就是剑宗，他也是有些信，因为剑宗的那醉道人与那玉衡实在不是个什么好人。但是大秦帝国他就有些不信了，因为大秦帝国的始皇可是付出了极大的代价保下他的，转眼又来杀他？始皇还没疯吧！

    女杀手道：“你要知道，那古战场是不准灵者境以上的强者进入的，那里虽然有灵者境强者存在，但是因为一些原因，他们是不能向诸域的天才出手的。也就是说，那里是王者境的天下！而你杨叶，准剑皇，剑心通明，你一旦晋级王者境，以你与六大势力之间的关系，那对六大势力的弟子来说，这无疑是一个灾难！所以，他们必须要除掉你，而现在就是最好的时机！当然，没有这个原因，他们也是不会让你成长起来的！你应该明白一句话‘不为我所用，那就最好除掉’”

    杨叶沉默了，因为眼前这女人说的很有道理。以他跟元门，鬼宗，百花宫，还有剑宗之间的关系，这几个超然势力肯定是不会让他杨叶成长起来的。虽然始皇保下了他，这些势力不会明着来杀他，但是暗的呢？

    沉思了一会，杨叶看向女杀手，道：“你为什么要来告诉我这些，我们之间似乎没有什么交情吧？”

    女杀手沉默了，半晌，才道：“有人希望你死，但是也有人希望你不死，而我是那不希望你死的一方的。”说到这，她顿了一顿，然后才继续道：“最后劝告你一句，别以为自己击败了元童，获得了青云榜第一，就认为自己是南域年轻一代最强的人，不说整个玄者大陆，就是在这南域，许多真正的天才，都是非常低调的。他们之所以不上青云榜，不是实力不够，而是他们的目标是那潜龙塔！”

    杨叶摇了摇头，道：“我从不认为自己是南域年轻一代最强的人，对我来说，南域年轻一代最强，玄者大陆年轻一代最强，这些都是没有任何意义的，因为在真正的强者面前，比如尊者境，皇者境面前，我们都是弱者！”

    “你能如此想，那是最好了！”女杀手道。

    “是谁不想我死？”杨叶突然问道。

    “无可奉告！”女杀手道。

    杨叶沉默了一会，然后点了点头，道：“既然你是那不想我死的一方的人，那你先前为何还出手偷袭于我？”

    “如果你连我的刺杀都抵挡不住，那你就不用去古战场了，找个地方躲起来保命吧！”女杀手淡声道。

    “你的意思是你们‘五杀’派出比你还强的杀手来刺杀我？”杨叶皱眉道。

    女杀手点了点头，道：“他们派出的是王者境杀手，也就是血杀，而且还不是一个，是三个，三个血杀刺杀一名先天境的玄者，这在血杀历史上，可是从未出现过！”

    闻言，杨叶不由苦笑了笑，这‘五杀’还真看得起他杨叶啊！如果是正面战斗，在这十万大山，有着玄兽大军的他，还真不怕这些所谓的什么血杀！但问题是，人家会跟他正面战斗吗？没了小家伙子在，面对这些杀手，他还真有些没底！

    就像先前，如果眼前这杀手实力在强上一些，那他就算是不死，恐怕也得受伤啊！

    “你好自为之吧！”女杀手淡声说了一句，就准备走。

    “等等！”杨叶叫住了对方！

    女杀手转身看着杨叶，道：“怎么？”

    “你要前往那古战场？”杨叶问道。

    女杀手点了点头，道：“此等盛况，当然少不了‘五杀’而且，那还有气运之争，五杀又怎么可能放弃这争夺气运的机会？”

    杨叶沉吟了一会，然后道：“不管怎么样，这次谢谢你来通知我！”虽然眼前这女人刺杀过他多次，但是这一次，眼前这女人无疑是等于救他一命。要知道，五个王者境的杀手来杀他，如果他没任何防备的话，加上小家伙又还没醒，他杨叶这次恐怕真的会凶多吉少！

    所以说这女人相当救他一命也不为过！

    女子一怔，显然她没想到杨叶会向她道谢，要知道，她可是无数次差点要了他的命的啊！沉吟了下，女子道：“你不用谢我，来通知你，是别人的意思。如果我没估计错，他们此时已经到这十万大山了，祝你好运吧！”语落，女子不在停留，身形一颤，诡异地消失在了原地！

    见女子离去，杨叶深吸了一口气，然后轻笑了笑，要躲过那五个杀手，他是有办法的，只要叫出雷雕，那五个杀手还能上天去杀他不成？不过他不会这样做，因为只有在生与死的战斗之中，一个人的实力与战斗意识才会显著地提升！

    杨叶知道他自身的缺点，那就是战斗意识太差，就像先前，如果那女子刺杀的不是他，而是那元童的话，以元童的战斗意识，肯定是能够躲避过去的！但是他却是不能，他只能靠着自己强悍肉身去硬憾

    虽然还没到古战场，但是从幕老与那始皇口中得到的消息，那古战场出现的人，肯定都是极为妖孽的，他杨叶可不能有丝毫的大意啊！而且他还要去寻那九幽寒风提升实力，刻不容缓啊！

    轻轻吐了一口气，杨叶将小灰收到了漩涡内，然后朝着十万大山深处狂奔而去。他可不想小灰成为那些杀手的目标！

    ps：求红票，求票票，求收藏，求一切           
            