    时浅一把推开K，勾唇一笑：“没什么，叫他不准作弊。”

    被推到一边的K：“..........”

    重色轻友！

    时浅走到商司湛面前：“你怎么来了？”

    商司湛道：“来接你。”

    “那我们回去吧。”说着，时浅挽住大boss的手臂往停车的方向走。

    K怔怔的站在原地，看着这俩无情的背影，撇了撇嘴。

    此时，程渝走上前笑笑道：“凌恪，怎么了？”

    K轻叹一声：“没什么，被抛弃了而已。”

    “抛弃！”程渝看了眼时浅的背影，小声问：“你不会是喜欢浅姐吧？”

    K额间顿时三道黑线........

    “你胡说八道什么！我怎么可能喜欢浅姐，我是想让她帮个忙，结果被她毫不留情的拒绝了。”

    “帮忙？什么事啊？要不要我帮你？”

    “算了，技术性的东西，你帮不了我。”

    程渝挑了挑眉：“技术性的东西？”

    K道：“唉，不说这个了。对了，附近有没有什么好吃的，我请你啊。”

    “有是有，不过哪能让你请我啊。等会栩哥和陆哥，咱们一块去。”

    K笑笑：“行。”

    过了一会，盛栩和陆斯哲一起过来。

    K向二人打了声招呼，片刻后，四人一起离开去了附近的美食街。

    站在烤鱼店门口，K道：“原来是这啊。”

    盛栩问他：“你来过？”

    “嗯，这是百里翌的店，浅姐带我来过。”

    程渝好奇的问：“百里翌是谁呀？”

    K：“呃........就是帝园的人。”

    还是第九洲鼎鼎大名的鬼医圣手，怕是没人能想的到，传言中的鬼医圣手会在这开个烤鱼店。

    程渝点点头：“哦。”

    几人往里走。

    陆斯哲忽然道：“对了，凌恪，你跟浅浅是怎么认识的？”

    “网上认识的。”

    “网友！”

    “对啊。”

    “那你们认识多久了？”

    “嗯......大概五年了。”

    程渝惊愕：“五年！这么久！那你们不是玩绝对巅峰认识的？是别的游戏吗？”

    K笑笑：“呃......对，别的游戏，那会浅姐也是大神。”

    “哪个游戏啊？”

    “一个国外的游戏，比较冷门，估计你们没听说过。咱们快点走吧，别说，我还挺想念这家烤鱼的味道的。”

    .........

    车子快要到达帝园时，商司湛才将怀里的小女人放开。

    时浅有些急促的呼吸了几口空气，薄唇过分的红润。

    看着女孩的模样，商司湛唇角勾起一抹邪魅的弧度。

    时浅缓了好一会，呼吸才平稳下来，看了眼窗外是帝园前面的路。

    某人竟然吻了她一路。

    片刻后，车子缓缓开进帝园。

    两人从车上下来，走向别墅。

    严易随即出来：“湛爷，夫人，您二位回来了。”

    商司湛侧目看他一眼，问：“百里翌北美了吗？”

    “已经到了，半小时之前他来过电话，事情已经开始处理了。”

    “嗯。有什么情况让他直接向我汇报吧。”

    “是，属下稍后跟他说。”顿了下，严易又问：“湛爷，夫人，晚饭要准备什么？”

    商司湛看向时浅，柔声问：“想吃什么？”

