    龙虎山门户广大，号称有内门弟子三千人，外门弟子数以万计。

    再往上还有真传弟子，为精英中的精英。

    真传之上便是核心弟子，这些人都是龙虎山未来的中流砥柱。

    当年林戒混入龙虎山，一路横扫精进，直接做到了核心弟子的身份。

    甚至于在一众核心弟子之中都堪称翘楚, 风头盖世无双，能够与王通分庭抗礼。

    只可惜，王通的身份非同小可，早已被高层认可，为这一世道王，龙虎山未来的希望。

    因此，林戒远走他方, 与王通定下生死大战。

    九月初九, 乾坤立定。

    除了高高在上的玲珑仙子之外, 这几乎是年轻一辈最顶尖的战斗。

    林戒虽走，可是他在龙虎山的影响却犹在，身边不知有多少拥护者，势力广大。

    齐羽的身份并不低，乃是内门弟子，而且颇有背景，父亲则是门中长老。

    原本，林戒打算让周道获得外门弟子的资格，然后通过关系，直接将其送入内门。

    如此一来，水到渠成。

    不过现在看来，似乎不用多此一举了。

    “你叫什么？”周道露出和善的笑容，问道。

    “齐……齐羽……”

    “齐道友……你说我交了四百万还真丹，仅仅只给我弄一个外门弟子的身份，是不是有点黑？”

    周道大摇大摆地坐了下来。

    “这……”齐羽嘴角发苦, 面皮不禁颤抖了一下。

    他的父亲乃是内门长老, 以他的身份, 手里倒是有晋升内门弟子的名额。

    可是, 内门弟子的名额可比外门弟子珍贵多了。

    像外门弟子，这些人交一笔钱，获得一级代理的资格便可以获取。

    内门弟子不同，龙虎山择徒，何等严苛？

    除了实力，资质，运气之外，还讲究缘法，总之规矩一大推，不比考状元简单。

    正因如此，齐羽手里的名额才显得极为珍贵。

    每个内门弟子的名额都涉及到巨大的利益和人情。

    “怎么着？办不了？”周道虎躯一震。

    他已经在齐羽体内种下心魔，对方心中的任何异动都瞒不过他的眼睛。

    不得不说，地王尸陀传授的这门秘法确实强大，尤其是踏入真境，修成辟海之后。

    神魂广大，心魔无边，生出无穷玄妙。

    “办……办得了……”齐羽咬牙。

    原本，内门弟子的名额就算想要转手也颇为麻烦，不是谁有钱就可以的。

    不过眼下周道获得了外门弟子的资格，从外门擢升，反而方便。

    “进入内门，便算是真正入了龙虎山的道统，不知道友想入哪一脉？”齐羽苦涩道。

    此刻，他是真心肉疼。

    这个名额他攥在手里已经许久，便是想要囤货居奇，大赚一笔。

    谁曾想，到头来竟是为周道所留。

    “哪一脉？你来说说。”周道心头一动，不禁问道。

    他隐约知道，龙虎山内门之中，派系繁杂，各有渊源和传承，道法神通也是自成体系。

    “外人只知龙虎山势大，却不知道龙虎山内部，也有派别之分。”齐羽介绍起来。

    “传闻，古老岁月，大地沉落，人间如狱，妖魔横行无忌。”

    “那时节，道门刚刚兴盛，我龙虎山祖师于苍山深渊之中走出，济世救人，传播术法……”

    “苍山深渊！？”周道目光微凝，这是他第一次听说龙虎山的来历。

    “说下去！”

    当年祖师云游天下，来到此处，远远望去，便见此地有龙虎之象，虚影缠绕，赤云灌顶。

    他老人家断言，此地为仙家道场，他日必将大兴，于是如山建府，开宗立派，号曰龙虎。

    说到这里，齐羽的目光变得炽热滚烫，身为天下第一道门的弟子，骨子里便透着与生俱来的骄傲。

    这是历史传承，代代不绝，刻印于血骨之中。

    “别煽情，说重点。”周道有些不耐烦道。

    相比而言，落日宗混得就显得尤其寒酸，好不容易剩下的一座道观，如今早已改成了【天上人间大浴场】。

    说起来，周道还是他们那边的老主管，留着一间贵宾包房。

    “龙虎山自开山之始便只有三脉，一为天脉，一为地脉，一为祖脉。”

    “天脉供奉的祖师乃是【天君】，地脉供奉的祖师乃是【地母】，祖脉供奉的祖师则为【祖符】。”

    “这三尊老祖乃是三脉开山之主，受龙虎山世代香火供奉，至今昌盛。”

    “在龙虎山，三脉的历史最为悠远，也最为强大。”

    说到这里，齐羽的话语微微一顿。

    从龙虎山创建之初开始，便只得三脉。

    当年祖师曾经说过，只此三脉源流，传承衣钵，非有大成就者，不可再开他脉。

    然而，在龙虎山的历史上，却还有两脉出现在后世。

    这两脉的祖师都有天大的功勋，改天换日，成就直追先祖，故而破例，于三脉之外再创山门。

    “哪两脉？”周道问道。

    “道脉和灵脉。”

    “道脉……道王！？”周道眉头一挑，似乎猜到了什么，不禁开口问道。

    齐羽点了点头：“两千年前，道王大祭，天下九成九的古妖尽葬灭，道王横空出世，将龙虎山的荣耀推向了前所未有的巅峰，就连大秦太祖一脉都要避其

    锋芒。”

    “龙虎山感念道王功勋，便于山门之中又开一脉，奉【道王】为祖师，号称道脉。”齐羽忍不住道。

    龙虎山五脉之中，【道脉】的历史最短，只有两千年而已，可是风头之盛，却大有后来之上的趋势。

    道王余威犹在，这些年人才辈出，如今也只有【天脉】可以稳压其一头。

    “王通是道脉的？”周道突然问道。

    “这是自然……门内早有呼声，这一世，王通师兄必证道为王。”齐羽轻言。

    龙虎山之中，除了高高在上的苏玲珑之外，声威最高的便属王通。

    当年，林戒还在的时候，两人被视为绝代双骄。

    可是如今林戒远走他方，王通已是如日中天，除却玲珑仙子，便再也无人可以压他一头。

    “玲珑仙子……苏玲珑……她也是龙虎山的弟子？”周道忍不住问道。

    那日乾阳殿内，秦皇给他指了一门婚事，那女子似乎便叫苏玲珑。

    “你不知道？”齐羽双目圆瞪，露出古怪之色。

    “玲珑仙子可是年轻一辈第一高手，就连现在的王通师兄也未必是其对手。”

    “这么厉害？”周道愕然。

    谷訐

    “当然，玲珑仙子可是年轻一辈中，唯一踏入道境的存在。”

    “道境！？这女人竟然是个道境强者？”周道神色微凝。

    他没有想到，秦皇竟然会将这种女人指给他。

    要知道，无论是林戒还是王通，都未曾踏出那最关键的一步，龙门巅峰，止步于此。

    他们的生死大战都是想要突破最后一重关隘。

    可是这个叫做苏玲珑的女子却超脱众人之上，于所有人前，登天化龙，踏入道境。

    仅此一点，年轻一辈第一高手当之无愧。

    “龙虎山当真是藏龙卧虎。”周道不禁感叹。

    不得不说，龙虎山之所以能够成为道门魁首，的确有他的独到之处，高手辈出，门人弟子不乏妖孽之姿。

    如此世代相传，这样的宗门怎能不兴？

    “灵脉呢？”周道继续问道。

    龙虎山共有五脉，天脉奉【天君】为祖师，地脉奉【地母】为祖师，祖脉奉【祖符】为祖师，道脉则奉【道王】为祖师，至于灵脉……

    “灵脉奉【灵尸】为祖师！”齐羽说道。

    “灵尸！？”周道怔然。

    “灵脉的历史极为古老，仅次于三脉，据说这一脉的祖师非同小可，曾经入过那至神至隐的玄门正宗，取来三千神通，因此才能在龙虎山自成一脉。”齐羽郑重道。

    在龙虎山的道书中，曾言长生之法，关乎世间至高不朽。

    可是谁也不知道所谓至高不朽到底是何等存在，至于长生之法更是凡俗不可洞悉。

    书中所言，凡是涉及至高不朽，都会提到那至神至隐一脉，只言片语，寥寥而论，传至今日，无人知晓其到底是何存在。

    只不过，灵脉祖师可自创一门，足见功绩广大。

    根据《龙虎山史录秘篆》所言，当年灵脉祖师于玄门正宗，取来三千神通，龙虎山门户大开，三脉首座叩首相迎，以示功勋至高，足与天齐。

    “落日宗的传承！？”周道眸子轻凝。

    至神至隐指得自然是落日宗。

    龙虎山灵脉祖师曾入落日宗，取来三千神通术法？

    若是无错，那很有可能是落日宗的传承。

    渊祖大劫，横贯古今，落日宗与之争斗至今，曾经数次遭难，其中有数次几乎被人赶绝，杀至门人凋零。

    “灵脉祖师……他是何方神圣，能入落日宗，取来三千神通？”周道神色冷然，心中寒语。

    难怪那天黑狱之主大闹敕灵宫，融赤天使出一招【焚天灵功】，林戒直言这是落日宗的神通。

    未曾想，龙虎山灵脉竟然藏着这等来历。

    “灵脉祖师最是神秘，有人说他来自玄门正宗，也有人说他本就是一具尸骸成道。”

    “尸骸成道？”周道露出异色。

    齐羽点了点头：“据说灵脉祖师晚年极为诡异，建了一座坟冢，将自己关在了里面……”

    “等他寂灭之时，龙虎山更是封闭山门，十年未出。”

    “有点意思。”周道凝语：“我便要入灵脉。”

    “灵脉！？”齐羽怔然，旋即道：“道友有所不知，当年灵脉祖师号称取来三千神通，可是每一门都极难修炼，万不存一，因此……这么多来，灵脉向来是人丁稀薄，算是五脉之中最弱的一脉。”

    灵脉的历史虽然古老，可是神通术法的修炼难度为五脉之最。

    这是龙虎山上下皆知的事情。

    许多弟子后来都改投他脉，即便本脉弟子，最多也是花费代价，修炼他脉神通，至于本脉术法最多也就只能当做参考而已。

    “废话！”周道冷笑。

    落日宗的神通皆以十大法印为根基，这才是真正的核心，历代以来都是心口相传，不立文字。

    龙虎山灵脉纵然得了落日宗传承，没有十大法印，怎么能掌握其中神通奥妙。

    此时此刻，对于周道而言，灵脉有着无穷的吸引力。

    相比于如今尚且安全的霍锦璃，进入灵脉，重见落日宗传承似乎显得更加重要。

    “我明白了。”

    齐羽心头猛地一颤，面对周道的要求，他可不敢有任何反驳。

    灵脉就灵脉吧，这样也好，反正这一脉最不起眼，此人进去之后，便再难起风浪，也不会有任何麻烦找上自己。

    想到这里，齐羽顿时露出了笑容。

    “道友稍待，我先帮你办好外门弟子的身份，等大会结束，再引你入内门。”齐羽恭敬道。

    有了外门弟子的身份，再入内门会省去许多麻烦和手续。

    “也好，你忙吧，我自己随处转转。”周道起身。

    “道友，这块令牌你拿着。”

    齐羽见状，赶忙从怀里掏出一枚银色符令，递了过去。

    如今周道还未正式入龙虎山，若是没有符令在手，按理说是不能随意走动的。

    “知道了。”周道瞥了一眼，随手将那枚银色符令手下，转身走出了静室。

    望着周道离去的背影，齐羽终于松了口而气，一屁股瘫坐在椅子上。

    “师兄，此人……”舒默心有余悸，忍不住道。

    “闭嘴……不要妄言……”齐羽狠狠喝道，将她的话打断。

    他很清楚，自己的一言一行可能都在对方的感知之下，这时候乱说话或许会招来杀身之祸。

    “今天的事情就当没有发生过，一个字都不要泄露出去。”齐羽告诫道。

    说着话，他站起身来，压向舒默。

    “哪怕是你的那群姘头也不能说……”

    “师兄……”舒默猛地抬头，小脸蛋变得煞白，眼中透着一丝惶恐，好似最大的秘密被人洞悉了一般。

    齐羽讥诮地看着他，眼中尽是嘲弄之色。

    ……

    龙虎山钟灵毓秀，山脚处亦是一片灵霞遮掩，山水中颇有仙韵。

    周道顺着山道，一路深入，走到一条小溪。

    溪水潺潺，自山上流下，泛起青碧色的波光，挽起一捧，浅尝辄止，舌尖透着些许甘甜。

    噗通……

    就在此时，水中激起一朵浪花，只见一道金光入水，顺着上流直下。

    周道定睛一看，却是一头胖乎乎的金色鲤鱼，长长的须子摆动水流，身上的鳞片泛起波光，周身灵气逼人，颇有龙相。

    周道扫了一眼，便想到了孽龙江里的那只小白胖子。

    “好鲤子……”

    周道一招手，流水潺潺，猛地掀起，好似一张大网，便将那金色鲤鱼笼罩，直接摄拿过来。

    那头金色鲤鱼离了水，刚刚落在岸上仿佛没了升起，尾巴甩了两下，便不再动弹。

    “嘿嘿，跟我装死？”周道微微一笑，便要上身。

    “这是我的鱼。”

    就在此时，一阵空灵的声音在这深山溪水旁缓缓想起，如一丝涟漪，荡起波澜千层。

    周道抬眼望去，山坳间，一道倩影缓缓走来，青丝垂腰，白衣如仙，顾盼前说不出的动人光彩。

