
　　卢克失去了死前的所有记忆。

　　这个也是可以理解的。

　　因为亡灵有一个技能“搜魂法术”。无论小棋子还是奈迪布都是此中好手。

　　戴琳每杀死一个厉害的敌人，只要有可能，一般都会扔进无光之罩，让小棋子或奈迪布，用“搜魂法术”这个技能，将他们最厉害的技能或一些机密整理出来。

　　这个法术就像是吸尘器，将死者大脑里的记忆都吸出来，然后再慢慢分析。

　　这些记忆就算不吸出来，也会随着死亡而很快消散，只剩下死前记忆。

　　卢克被弥瑟拉含恨杀死之后，为了反向追踪戴琳，它肯定会把卢克的记忆全部薅出来查看。这样卢克不记得从前的事情也就很正常了。

　　卢克最不正常的是，他明明死后灵魂很快会消散，但他的灵魂依旧非常稳定地保留了下来，直到瑟普拉斯将他复活，后来又点化了他。

　　这样卢克才会拥有一个完整的灵魂，却只拥有死前的恐怖记忆。

　　是谁保护了卢克，使他死了仍然能保持完整的灵魂？

　　从时间线上来看，如果不是费南迪院长，戴琳想不出还有谁能做出这种事来。

　　那么，费南迪院长驱逐自己和维妮的时候，是否也存在了一颗保全的心呢？

　　他是从活人慢慢被转化成了亡灵，那么他的灵魂应该也是完整的。

　　或许因为受制于班农或其他魔法规则，费南迪没有太多选择。但他仍然想办法保护了卢克，极有可能同样保护了戴琳和维妮。

　　这从逻辑上来看是说得通的。

　　可惜费南迪院长已死，个中秘密，怕是永远也无法得知了。

　　戴琳将自己的发现和推理告诉众人。维妮哭得桃花带雨。其他人也默默不语。

　　卢克站了起来：“我要杀了班农！”

　　“这件事不忙，我有一个姬妾修行火元素法术，正缺一根法杖。红衣法师的那根法杖，你还留着吗？”戴琳问。

　　卢克一脸惊讶：“你居然还有姬妾？”

　　“……还有不止一个呢。”维妮一边抹眼泪，一边拍了戴琳一记。

　　卢克急了：“维妮！戴琳这小子若是敢欺负你，我……”

　　维妮也急了：“你什么你！他是我的男人，不准你对他不利！”

　　戴琳一脸无奈：“这个……我把她欺负得挺厉害的。用尽各种方法和手段，让她求饶多少回了都。真的只有你想不到，没有我做不到……”

　　维妮气得跺戴琳的脚。

　　两人这互动，把卢克给看得一愣一愣的。

　　两人打闹了一会儿才安静下来。卢克想起正事儿，将一直尘封在空间戒指里的红衣法师法杖取出来，交给戴琳。戴琳也不客气地收进了小橙子的空间里。

　　小橘子在萨丽手上。她看到空间里的红衣法师法杖，自然会知道该怎么办。

　　看起来，事情似乎是完美解决了。

　　戴琳问卢克以后怎么办。

　　如果卢克想要去人类社会的话，戴琳并不在意将这位儿时好友带回三羊城。

　　卢克不懂得打扮、化妆。他那张脸看上去非常亡灵，也没办法混迹到人类社会中去。

　　不过这方面爱丝黛儿是大师。她可以让卢克看上去一点都不像亡灵。

　　只要不主动去找自然法师，也不怕卢克真实身份被发现。

　　不过卢克摇了摇头，指着洞穴深处说，“我要到里面去。”

　　戴琳一怔，才想这件事来。

　　“这是什么地方？”戴琳转头问橙月和真瞳。

　　“这里是蜘蛛洞。”真瞳乖巧地回答。

　　“这里好像是远古智慧生物的洞穴。但是现在被蜘蛛给占领了。”橙月则回答得比较完整。

　　“这里原来是一个伟大的雪人国的首都。但是后来因为某种原因被迫放弃了这里。在此后近万年中，这里被很多生物占据过，现在是被冰蜘蛛占领了。”卢克说。

　　戴琳好奇地问：“你怎么知道这么多？你不像是一个搞学术研究的人啊？”

　　卢克耸耸肩：“亡灵的内部渠道。据说我在亡灵军队中的内幕消息说，班农跟瑟普拉斯大人……啊呸！跟瑟普拉斯和解了。班农向亡灵隐修会提出要在凛风高原布局。瑟普拉斯也同意了它的提案。三个月前，我在拒马城亲眼看见班农和他的手下出了拒马城一路向西。我势单力薄，没敢尾随。等了三天才跟过去。从它们在沙漠里留下的痕迹来看，这些人出了拒马城，没多久后就分道了。”

　　“我因为知道弥瑟拉有一个亡灵蜘蛛人心腹，所以跟着那只蜘蛛人的足迹一路追了到这里。中途我找机会刺杀了弥瑟拉一次，杀了它两个心腹，不过被它给逃了。”

　　“不过在弥瑟拉留下的营地里，我找到一个冰蜘蛛的资料。弥瑟拉的那个蜘蛛人心腹，有一个能力是【驯化蜘蛛】，我猜弥瑟拉定是想用这蜘蛛人占领这个古老的雪人洞穴。至于为什么……我就不明白了。”

　　“不过那些资料里并没有写雪人洞穴到底在哪里，最近我一直在找这个倒霉的地方。直接昨天我看到一只外出捕食的冰蜘蛛，于是灵机一动，让冰蜘蛛将我抓住，再把我直接带回洞穴。只是没想到遇见你家这位漂亮的精灵小姐姐，还好心地把我从蛛茧里救了出来。”卢克嘻嘻一笑。

　　橙月脸上一红。所以照卢克的说法，自己根本没有救它……

　　也是。卢克又有刀，又懂火系法术。蛛茧什么的，一烧就化了。哪里还用得着自己去救？

　　戴琳点点头。

　　自己能想到亡灵的出路在凛风高原，班农能想到也不稀奇。亡灵要是能在绝境雪原建国，进可随时下悬崖进攻三羊城，再从三羊城到拜国南部。退可借绝境雪原的恶劣环境拒人类于高原之外。不开点挂，人类大军在绝境雪原就是送尸体的份。

　　不过亡灵看上这里，真是想在这里建国吗？

　　戴琳让卢克给他看一下他从弥瑟拉那里得到的资料。

　　在弥瑟拉的那个资料里，的确只是含糊地写了一句：“远古雪人首都，后放弃。雪人文明传承自此中绝。目前山洞为冰蜘蛛所占据。”

　　然后冰蜘蛛上划了一个圈。

　　整体来说，卢克的推理没毛病。

　　“正好我们来了。那就一起去看看吧。”戴琳提议，“弥瑟拉跟孤儿院孩子，还有院长的彻底亡灵化应该脱不了干系。这仇今天一起报了！”

　　“好啊！咱们兄弟联手，天下就没有办不到的事！”卢克非常开心。

　　它已经孤身一人很久了。能重新结识到自己的朋友对它来说，是比杀了弥瑟拉更大的喜事。

　　还有什么比这个更令它高兴？那当然就是和自己的朋友一起去杀弥瑟拉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第225章 盘丝洞的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 