    “你看完了吧。”

    “怎么样？是不是心动了？”

    心动…

    那自然是一定心动的，不过楚易不是傻子。

    这玩意就算是在三大顶尖学府中，估计都不是一般的学生有资格得到的，而在这小小的刚刚建立的中华武道职业学院中，想要得到的话估计会更加的困难。

    那边的陇东似乎猜出了楚易的担忧，他诱惑的说道：“你放心，你可是我亲自邀请的学员，这玩意虽然在普通人之中无比的珍贵，甚至哪怕在那些顶尖学府之中同样如此，但是在我们中华武道职业学院之中，却不算什么。”

    陇东说这话的时候，楚易一直都在仔细的打量着对方的神态。

    很快他就发现陇东似乎不像是说假话的样子。

    看来，这中华武道职业学院似乎不像自己之前猜测的那样，是一个纯粹的野鸡大学啊。

    对方，应该是有些底气的。

    只是…

    “这样吧，只要你能加入我们中华武道职业学院，那么我可以送给你一枚！”

    这话大气啊！

    只要成为中华武道职业学院的学生，那么就可以直接得到一颗价值一千八百万的体能果，还有这样的好事？

    “不用担心我会骗你的，你要是不相信我们可以直接定下协议，甚至我可以提前将这体能果送给你！”

    要说之前楚易已经心动了的话，那么现在完全是沦陷了。

    如果只是一瓶四级甚至哪怕五级药剂的话，楚易都不会轻易做出选择的，可换成现在的玲珑果…

    只有楚易才知道这玲珑果真正的价值，而也只有楚易，才有办法将这玲珑果之中的价值真正释放出来！

    所以…

    楚易点了点头：“可以…”

    听到这话，陇东大喜。

    瞬间，楚易和陇东之间出现了一份协议。

    楚易只需要在上面画上自己的名字就好了，对于这些协议联邦政府向来是十分重视的。

    一旦楚易签署了协议，却没有按照上面要求去做的话，那么赔偿绝对是一个天文数字！

    楚易将那协议认认真真的看完一遍之后，才郑重的将自己的名字印刻在了上面。

    陇东一脸笑容的将协议收了起来，此刻在看向楚易的眼神中带着一种热切的眼神。

    “原来你叫楚易。”

    “放心，虽然我们中华武道职业学院只是刚刚建立起来，但我们的底蕴却是不弱于任何的顶尖学府！”

    “这些等你入学之后就会知道的。”

    “既然华夏学府看不起你，那么到时候你证明给他们看看，他们损失的究竟是何等的一尊妖孽！”

    既然已经是自己的学生了，陇东觉得怎么吹都不过分。

    其实，在得到这玲珑果之前，楚易对于高考是抱有希望，但却不认为自己会成为那万众瞩目的唯一。

    毕竟，他修炼的时间还是太短了。

    而且高考…

    就算是那些特招考生，大部分都还是会参加的。

    他们的目的和楚易差不多，都希望可以吸引一些豪门家族和财阀的注意，为他们的修炼提供资源。

    要知道成为什么学校学府的学员，和加入到什么势力是不冲突的。

    学校，只是学校！

    这一点，从很早之前就已经被联邦政府定义了，这也是一条底线，任何学府学院都不敢逾越这一条红线的。

    所以，成为学府的学员，同样可以加入到其他的实力之中。

    很多出身一般的学员，不管天赋如何，都会选择将高考当成自己的一个舞台，尽情展现自己。

    因此如果是以前的楚易，想要在高考之中真正做到万众瞩目那几乎是不可能的事情。

    但现在不同！

    有着这玲珑果，那么楚易觉得自己说不定有机会在高考的时候，就给某些人颜色看看…

    不得不说，陇东做事十分的大气，随手就将那价值一千八百万的玲珑果丢给了楚易。

    完事之后，陇东也没有在多要求什么，直接就这样离开了。

    恩，是不得不离开，因为甄叶他们已经离开，陇东必须跟上他们。

    楚易猜测，这中华武道职业学院刚刚建立，还没有什么属于自己的情报部门，所以想要知道哪里有什么天才的话，就需要‘巧妙借助’这三所顶尖学府的力量了。

    楚易看着手中的玲珑果，眼中一片火热。

    没有丝毫犹豫，楚易直接冲到了李国强的办公室。

    楚易，要请假了…

    自从楚易展现了自己的阵法感知天赋以后，在李国强这边算是挂上号了，请假什么的还是比较容易的。

    显然李国强也了解过楚易的情况，他知道楚易未来吃饭就是靠天赋，学习这东西…

    看楚易的成绩，李国强也知道学习注定和楚易无缘了。

    所以，对于楚易的请假申请，哪怕已经临近高考，可李国强还是给了。

    拿到假条，楚易直接回家了…

    打开门，楚易深深的吐了一口气，径直走到了自己的房间。

    从怀中拿出了玲珑果，楚易的眼神重新变得火热无比。

    这玲珑果的真正价值，这些人是绝对不会知道的。

    如果他们要是明白，那么这玲珑果就绝对不会这个价格了。

    楚易在李国强那里要了七天的假期，而这七天就是楚易为了使用这玲珑果的时间！

    “副作用？”

    “果然，都是愚蠢的人类啊…”

    楚易嘴角的笑容就没有合拢过。

    “如果他们知道，这玲珑果真正的价值就是那些副作用的话，那么这些人会是一个什么样子…”

    玲珑果的副作用，是带有一定的毒素！

    没错，就是毒素。

    不过这毒素并不致命，只会让人浑浑噩噩很长一段时间。

    当然，如今已经有着科技手段解决这些问题了。

    通过服用一些复杂的药剂进行中和，然后使用一些医疗设备，可以大大的减少这种浑浑噩噩的时间。

    不过那些药剂和设备的使用费用相当昂贵，如果不是因为这样的原因，那么这玲珑果也不会才区区一千八百万的价格。

    之前陇东将玲珑果交给楚易的时候就说过，这玲珑果最好是等楚易正式入学以后在使用。

    因为成为了中华武道职业学院正式学生之后，中华武道职业学院方面会为楚易安排那些辅助药剂和设备的。

    不过，楚易可等不到那时候，而就算是等到了，楚易也绝对不允许他们将这所谓的‘毒素’清除出去！

    因为那‘毒素’，蕴含的才是玲珑果中的精华！

    玲珑果在仙魔世界中，所以被成为天地奇珍之一，就是因为这其中的那些‘毒素’。

    或者说那不叫毒素，而叫做——

    本源物质！

    没错，就是可以改变生灵本质的最为本源的物质。

    这种玩意，放在仙魔世界中都是异常珍贵的，而如果在这个世界中…

    起码楚易目前没有听说过那种药剂可以蕴含本源物质。

    甚至，楚易专门搜索了一下，这个世界上根本就没有本源物质这四个字！

    将玲珑果小心翼翼的捧在手心上，楚易脑海之中开始思考究竟那种功法最适合熔炼这玲珑果。

    很快，楚易想到了。

    那是一篇名为《炼天诀》的强大魔道功法。

    恩，其中描述的十分强大夸张，这《炼天诀》修行到极致可是号称连诸天苍穹都能够炼化吞噬。

    当然对于这样的描述，楚易一般情况下也就是呵呵一笑。

    毕竟，夸张谁不会啊！

    这《炼天诀》是否可以做到自己说的那样，楚易不是很清楚，但有一点他还是相信的。

    那就是这《炼天诀》绝对可以帮助他炼化本源物质。

    楚易在仙魔圣殿之中掌控了无数的仙魔功法，但是在其中除了仅有的几种禁忌功法和那几十种顶尖功法之外，这《炼天诀》足以列为一流的行列！

    当然，如果不是一流功法的话，那么怎么可能炼化那些本源物质入己身呢。

    本源物质，是所有的生灵都觊觎的旷世神物，它们可以直接改变生灵的本质，让他们朝着一个更高的层次进化。

    本源，才是最关键的。

    就好像现在的楚易，他估算了一下如果将这一颗玲珑果之中的本源物质全部炼化的话，那么他的身体本质将会提升一个级别！

    如果说现在楚易一天修炼可以提升十斤的力量，那么本质进化之后，他可能提升十五斤，甚至二十斤！

    这就是同样的功法，为何不同的生灵修炼差距会那么巨大的原因了。

    有人说天赋决定一个人的未来，这没错。

    而这生命本质，其实就是天赋的一种，而且还是其中最为重要的天赋之一！

    楚易自己知道，他除了当初仙魔圣殿归来时候的逆天元神之外，其他的天赋真的很普通，和大众没有区别，而如果要是和高等级的文明的生灵相比的话，那么就是真的很垃圾了。

    所以，实际上他楚易的天赋真的很一般。

    可现在，不同了！

    在这个世界之中，竟然出现了玲珑果这样的奇珍。

    这代表了无限的可能。

    只要有足够多的本源物质，那么楚易就有信心让自己的天赋提升到一个无法想象的程度！

