    “陈渊都走了，你还待在上面干嘛？”

    下方，王大富唤着王平的名字。

    王平深吸了一口气，从房顶跃下，脚步有些朗跄，摇了摇头：

    “我知道渊哥儿走了，就想一个人待一会儿。”

    “这是喝了多少酒？”

    王大富伸手在鼻子处扇了扇嘟囔道。

    他就不喜欢喝酒，因为喝酒不让...

    之前还有姑娘说过他，“爷您别光*啊，倒是喝点酒...”

    对此王大富不屑一顾，他花钱是来喝酒的吗？想喝酒在酒馆喝不比这得劲儿？

    “没喝多少，我的酒量你还不知道吗？拿刀来...”

    王平朝着王大富伸手说道。

    “王平，你想干什么！”

    王大富一拧眉怒斥道。

    以为王平要行那大逆不道之事。

    “我想练练刀，渊哥儿说的其实也对，一个人总要有点追求，我也不想这么下去了，渊哥儿能当上捕头，我努力修行肯定也能，

    到时候渊哥儿功成名就回来，见到我说不得也会诧异一番。”

    王平一脸的认真，但脸上的一抹殷红之色，让王大富总有些不太相信。

    众所周知，喝多了的人说的话就是放屁。

    “明天再练也也不迟，先回去歇息。”王大富看了一眼王平。

    说着，还推了推王平的肩膀。

    “把壮阳丹还我。”

    “什么？”

    “爹，我这两天问过了，年纪大的人最好还是少去那种地方，没事儿喝喝茶，钓钓鱼不好吗？我娘死得早，我还指望你多活几年呢。”

    王平正视着王大富，十分郑重的说。

    王大富有些愤怒，儿子教训老子，他可接受不了，于是道：

    “你懂什么，人生七十古来稀，十年少小，十年老弱，还有五十年，五十年再分成日夜，只有二十五年的光景了，

    再除去刮风下雨，三灾六病，人这一辈子还能剩下多少好日子？”

    “我操持这个家这么多年，还不能享受享受了吗？”

    “不趁着现在好好享受，以后站不起来了，再想享受就晚了。”

    王平语塞，最后只能闷声道：

    “你这样，身体能受得了？”

    王大富脸色不变，转身离开：“你懂个屁。”

    说着，走向了自己房间，也不管站在原地的儿子。

    王平挠了挠头也没想明白，他现在正值年轻，都有些吃不消，自己爹年近五十，是怎么进进出出那种烟花之地的？

    可惜渊哥儿不在此，否则一定得好好问问他。

    渊哥儿脑子里的东西挺多的。

    如果是陈渊在这里，一定会说：

    “年纪大了去青楼，其实就跟打麻将一个一样，多*、多*、多碰，少放*！”

    ————

    陈家小院。

    陈渊罕见的没有修行，而是顺着那一股若有若无的酒劲缓缓睡下。

    第二日一大早，陈渊早早的起来如往常一样练刀，之后就是修行，将从柳家那里得到的虎骨丹吞噬十余颗，让自身的修为更进了一步。

    一连三日，陈渊都没有出过家门，一直在家中修行，除了赵南山赠予的三枚玄灵丹之外，全部将从柳家那里得到的吞噬一空。

    周身筋骨已然洗炼大半，除了双腿之外，上半身全部转化为了淡金色，周身气力增长了许多。

    至此，陈渊在炼骨层次中的修为已经完成了差不多四分之三，他预估，自己行程放慢一些，差不多能在抵达府城之前通过赵南山的那三枚玄灵丹的药力，

    彻底完成炼骨层次的修行！

    如此，到了高手如云的南陵府城，陈渊也算是有了一些自保之力。

    他不算与纳气高手真正的交过手，像是柳双河那一次也只是通过血煞刀偷袭而已，但，他自觉自己应该能有一战之力。

    虽然吞噬的丹药多了会在体内积郁丹毒，但他还有充足的时间去慢慢洗练。

    “呼...”

    陈渊长长的出了一口气浊气，眼中闪过精光，肉身之上的金漆缓缓隐入肉身之内，直至消失不见。

    精壮的肉身，一看便知蕴含着一股强大的力量。

    站起身，陈渊穿上了一身青衣，如果不表明身份，他其实更像是一个富家公子，模样周正，剑眉星目，鼻梁挺拔。

    最后在父母及大伯的灵位之前，点燃了三炷香之后，陈渊开始了大扫除，将整个小院打扫的干干净净。

    之前与王平喝酒的时候，他就曾将家中的钥匙给了他，让他闲来无事就来打扫打扫。

    房子，一没了人气儿，就容易杂草丛生。

    “吱呀。”

    陈渊关上了家门，在门口驻足了片刻，轻笑了一声缓缓摇头。

    他来到这个世界也不过几个月的时间，没想到这么快就要重新换一个地方重新发展了。

    “阿芳，老样子。”

    陈渊看了一眼正在忙碌的小芳唤道。

    听到陈渊的声音，小芳猛然抬头，露出一抹甜甜的笑容：

    “渊哥儿来了。”

    “嗯，来了。”

    “今儿在这儿吃吗？”小芳有些期待的说。

    “在这儿吃。”

    陈渊放下行囊和长刀，坐在了一处小桌前，慢条斯理的吃着肉包，不时还喝上一口豆腐脑。

    两个月，陈渊在这儿吃早食儿，几乎没有中断过，现在临走了，倒还真有些想这一口。

    “渊哥儿，你要出远门吗？”

    看着陈渊旁边的行囊，小芳笑着问。

    “嗯，要出去一趟。”

    “准备出去多久？”

    “应该会有点长...”

    小芳有些沮丧的点了点头，便没再多说什么。

    吃过饭，陈渊重新背起行囊，将银子放在一角，摆了摆手，转身离开。

    “渊哥儿，别忘了回来啊...”

    “好。”

    陈渊悄无声息的离开了平安县，没有告诉任何人，也几乎没有人什么人知道，王平没有来送行，因为前几日喝酒时，陈渊就告诉过他，又不是一去不回了，别整煽情那套。

    读者老爷们看着也难受不是...

    北海帮那边已经打过招呼了，现在摆在朱四海面前的，要么是等到下一位平安县县尉上任，要么，就去投效县令吴青峰。

    对此朱四海虽然大呼赔了钱，但也不敢向陈渊要回来。

    之前给陈渊的那四十枚虎骨丹算是没什么用了。

    离开周记包子铺，陈渊又在城东处买了一匹好马，骑着马独自离开了平安县，没有人来送行，也没有人知道陈渊离去的时间。

    这一日，是大晋王朝景泰七年，八月二十九，距离穿越到这个世界刚好三个月的时间。

    ......

    ......

    平安县距离府城的距离不远，但也不近，如果快马加鞭几乎不停的话，至多两日的时间也就到了，如果慢慢悠悠，边走便歇，也不过是三四日的时间。

    陈渊的速度便不是很快，他的目的不是赶路，而是修行，虽是骑在马背上，但陈渊也一直在修行，炼化着玄灵丹的药力。

    赵南山所说的不错，这股丹药的确药力庞大，如果不是陈渊的筋骨已经洗练了大半，很可能都承受不住这股药力。

    但即便如此，陈渊也只能缓缓炼化。

    修行的过程中，陈渊也感知到了一股灼热的药力，渗入五脏六腑，整个脏腑都像是被点燃了一般，如果掀开衣衫，就能看到陈渊的上身点点金漆在胸前凝现。

    这是金刚琉璃身正在被下意识的催动。

    忽的，陈渊微眯着的眼睛缓缓张开，看到了前方五百米处一处官道旁的客栈。

    相比于小路，这种官道一般还是很平安的。

    陈渊之所以选择走官道，一是没什么见不得人的，二也是不喜欢麻烦，就这么平平安安的不好吗？

    开在官道旁的客栈，一般也都是有些关系上下打点好的，除了过往的商队行人，许多还都承担着驿站的作用。

    骑着马靠近了一些，陈渊下马，一旁的小厮立刻上前牵住，谄媚的笑道：

    “爷，给您牵到后面喂些草料？”

    陈渊点了点头，扔过去一些铜板：

    “喂些精料。”

    “得嘞...”

    小厮嘿嘿一笑，接过铜板收入怀中，牵着马离开。

    相比于县城内的客栈，这里的条件无疑是有些差的，不过陈渊也不在意，他对吃的方面要求不高，有酒有肉就好。

    “您来点什么？”

    刚进入客栈之内，就有小厮上前。

    “来壶酒水，再来两叠牛肉。”

    “爷，牛肉...”

    “没有？”

    “有...就是价格...”

    陈渊面前的小厮有些迟疑，因为陈渊身上的穿着虽然尚可，但并不像是一个有钱人，真有钱的人，都穿锦袍。

    朝廷禁食牛肉，所以也就造成了牛肉的价格居高不下。

    都是这样，越禁什么，什么越贵。

    “无妨，来就是了。”

    陈渊没有多言，目光在客栈内扫视了一圈，有约莫七八桌正在用饭食的客人，其中最惹人注意的就是一桌壮汉，和一桌身着白衣的年轻男女。

    壮汉们推杯换盏，大声叫嚷，年轻男女们则是身着统一的服饰，似乎是什么门派的弟子，默不作声的用着桌上的饭食。

    “得嘞，爷，您稍等。”

    陈渊点了点头，找了个角落最为偏僻的地方，距离那桌壮汉和年轻男女们较远，陈渊不想生事，离远了一些总没问题了吧？

    ————

    大家跳定的好厉害...

    感谢魅影冰心大佬的第六次万币打赏！

    感谢离殇若邪大佬的第六次万币打赏！

    为两位大佬贺！

