    朱倩倩一看四周连个人影都没有，站在车边有些不愿意往前走了。

    她一个女孩子，会害怕也正常。

    殡仪馆这种地方，是最容易发生诡异事情的地方，尤其是晚上。

    “你要是害怕就在车里等我们吧。”我对她说了一句。

    其实，我也不太想让她去了，万一她发生点什么事，就是我们的责任了。

    “好。”朱倩倩立马回到了车里。

    我和洪胖子走进了殡仪馆，不知这里的工作人员去了哪里，连个人影都没看到。

    洪胖子冷不丁地打了个哆嗦说道：“老苏，你有没有觉得这里好冷？”

    “正常。”

    殡仪馆是保存尸体的地方，温度肯定会比较低。

    我正犹豫着该从哪里着手调查的时候，洪胖子突然大叫了一声，声音显得格外突兀。

    “老伯，人吓人吓死人啊！”

    洪胖子对着突然出现在他身后的老伯说道。

    这老伯大概六十多岁，穿着一件灰色的衬衫，头发花白，看着应该是这里的工作人员。

    老伯打量了我们一眼，诧异的问道：“你们是谁？”

    我们要是直接说是来查看周青尸体的，这个老伯不一定会让我们看。

    我想了一下说：“老伯是这样的，我们两个是执法者，因为发现之前送到这里来的一具尸体有异常，所以上面派我们看看。”

    听了我的话，老伯也没有怀疑，询问我尸体的名字和送进来的日期后，就带着我们去了。

    来到停尸间，老伯一边跟我们抱怨，一边拉开了一个藏尸柜：“你们也真是的，为什么不早点来呢？”

    我回应说：“我们也想早点来啊，但是事情太多了没有办法。”

    打开藏尸柜后，老伯顿时傻眼了，柜子里空空如也，尸体不见了！

    “怎么会这样？我那天明明把尸体放在这里的。”

    “你确定没有记错？会不会是有人换到了其他地方？”我猜测道。

    老伯很确定的说不可能，就算是换了地方，他也是第一个知道的。

    尸体不翼而飞，这可是一件大事。

    “娘的，难道他自己跑了？不行，我要去查监控。”

    老伯说完，就急匆匆地走了出去。

    我和洪胖子赶紧跟了上去。

    其实我就是在等他这句话了，说真的，得益于时代的发展，有了监控这玩意，省事很多。

    很快，老伯就来到了监控室里，开始查找那两天的监控。

    我和洪胖子就坐在一旁，大概找了二十分钟，老伯突然惊声道：“卧槽，怎么会这个样子？”

    我赶紧看向屏幕，只见屏幕里的周青，从停尸房里走了出来，然后朝着大门口走去了。

    “还真是尸体自己跑了。”洪胖子嘀咕了一句。

    这个老伯明显是被吓到了，神色惊恐地说道：“我在殡仪馆做了三十年了，还是第一次碰到这种事情。要不是我亲眼看到，这谁信啊！”

    也是，现在已经是二十一世纪了，自从新中国成立之后，精怪都少了很多，而现在大部分人，都已经不相信阴魂妖精的存在了。

    “老伯，你也不必太过害怕，你仔细回想一下那天有没有发生过什么奇怪的事情，或是有奇怪的人来过殡仪馆。”我轻声询问道。

    老伯深吸了一口，回想了一下说：“好像没有发生奇怪的事情，只是那天尸体送进来后，死者的家属曾来看过，他们在停尸房里呆了很久，我还听到死者的女儿哭的很伤心。”

    他们？也就是说除了周星星之外还有其他人。

    直觉告诉我，另外一个人可能就是我要找的人。

    “你能翻一下有死者家属的监控吗？”

    “可以。”

    老伯的动作倒是麻利，很快就找出了监控。

    当我看到和周星星一起出现在视频里的男人时，整个人的神经都紧绷到了极点，可惜的是，那个男人裹得很严实，根本看不到样子。

    但我隐隐觉得他很像那天晚上在朱倩倩妈妈坟前出现的那个男人。

    我开始猜测这个男人的身份，他会不会就是周星星说的那个终一道长？

    就在我以为一筹莫展的时候，我在视频里发现了一个很重要的线索。

    我看到那个男人的左手上，有一个很明显的疤痕。

    而我师父手上也有一个这样的疤痕，这次绝对不是巧合。

    因为我师父手上的这个疤，是我小时候太调皮，不小心用刀划伤的。

    这么多巧合，真的让我不得不去相信这个神秘的男人，很有可能就是我的师父。

    难道我师父死而复生了？

    还是说，有人占用了他的肉身？

    一时间，我无法解开这些疑惑，只有等见到了他，才能知道这到底是怎么回事。

    “老伯谢了。”

    我跟老伯道了一声谢谢，就准备离开。

    刚从监控室里面出来，老伯却突然叫住了我们，递给我一张名片说：“我刚才想起了一件事，就是和死者女儿一起来的那个男人，好像给死者做了一场法事，当时我进来刚好看到，当时也没有在意。现在想来，死者自己走了，可能就和这个法事有关。”

    “这张名片是我在他们走后在停尸房里捡到的，本来想扔了，结果放在口袋就忘了。”

    我接过名片看了一眼，是终一道长的名片，上面除了他的联系方式，还有地址。

    “老伯，真是太感谢你了，这个线索对我们来说很关键。”

    眼下有了他的电话号码和地址，我就可以直接找过去了。

    “能帮到你们警方我也很高兴，到时候破了案子，记得给我评一个好市民奖哦。”老伯笑眯眯地说道。

    “一定，那我们先走了。”

    我收好名片后，和洪胖子离开了殡仪馆。

    回到外面，我心里有股说不出的感觉，我想立马见到那个终一道长，但是又害怕见到。

    因为我怕他真的就是我那个死去的师父。

    洪胖子见我心事重重，便问了一句：“老苏，我看你今天晚上都魂不守舍的，是不是发生什么事情了？”

    “没事，我们回去吧。”

    我不想把这件事告诉洪胖子。

