    包间的门外，有人轻声问：“沈澈你在里面吗？”

    是闵婷的声音。

    但是沈澈并不想回答，在里面装死好了。闵婷应该是猜测他跑进附近的某包间了，但是猜不准是哪个。

    过了一会儿，外面没有了动静，闵婷差不多是走了。

    沈澈来这一趟的目的就是给温晓馨一耳光，现在也算是完成任务了。

    嗡嗡！

    手机有震动，白倩的视频电话又打来。

    沈澈接通，结果两个人都是在黑暗中。

    白倩的声音传来道：“没想到你会接，我就是打打试试，你以前都是不接的，稍等，我去开灯。”

    啪嗒！

    灯打开，看到白倩的脸，以及背景里的小小的屋子，她抱着厚厚的被子在她家客厅的沙发上。

    “你怎么不开灯？”白倩问。

    “你猜我在哪？”沈澈道。

    虽然在一个无人的包间内，但是隔壁的音乐声依稀能传进来。

    过了一会儿，白倩忽然一笑，道：“猜到了。”

    “怀念吗？”沈澈道。

    白倩点头道：“怀念以及想念。我们第一次那个那个的地方……”

    她在视频里媚眼如织道：“现在能飞到你身边就好了，被你一说，忽然好想。”

    “呵，想么？”沈澈一笑。

    “嗯。”

    “想哪个？”沈澈问。

    白倩脸色的微笑僵住，随后如常道：“当然是你啊……”

    沈澈挂了电话。

    白倩打字过来：“有人来了吗？”

    其实没有任何人来，但沈澈感觉到一种奇怪的情绪在心底滋生，在他完全出现之前，只好挂掉电话。

    打开门要走出去，忽然看到下身穿着短裙，上身穿着修身的休闲西装的姑娘站在门外。

    她并不是一个善于管理表情的人，她嘟着的嘴巴，然后又咬着的嘴唇显示出她很不高兴，但是她又是在极力压制这份不高兴。

    她抱着双臂道：“她虽然挺漂亮的，但是我也不差对不对？”

    “嗯。”

    “你高中时候，还偷偷暗恋过我对不对？你可以否认那不是暗恋，只是一种冲动。但是冲动也算。”她又道。

    沈澈慢慢点头。

    “我是第一次，她并不是对不对？她非但不是第一次，而且是第很多很多次。你就是喜欢那个调调吗？”闵婷又问。

    “你把车还回去了吗？”沈澈问。

    闵婷摇头道：“你不想和我好，但梁是真心喜欢我。如果你是我，你会怎样？拒绝一个真心喜欢你的，然后去等一个未知的答案？”

    “如果是白倩，她肯定选择把被人的东西都还了，然后死等她想要的那个人的答案。”沈澈说。

    “她是她，我是我啊。”闵婷道。

    沈澈低头沉思了一会儿，道：“第一呢，这不是三个人的电影，不是狗血偶像剧，不要这样撕扯，没有意义，我有很多钱，可以随便玩，对不对？我不会和哪一个人确定恋爱关系。”

    “第二，其实你并不喜欢我，你以为你自己是喜欢我的，但其实并不是。从你身上感受不到任何喜欢的情绪，因为你太笨了，笨到不知道什么是喜欢，笨到不知道怎么去喜欢，你认为的长得帅的，身体好的，有钱的，能给你买许多好东西的，就是你喜欢的。如果除开这些呢？真当精神不存在，真当灵魂不存在？真以为只需要好看的皮囊，不需要有趣的灵魂吗？”沈澈道。

    “沈澈你飘了，你以前确实是只要好看的皮囊的。”闵婷道。

    “我……”

    闵婷又道：“我是笨啊，我不聪明。像有些人聪明到，拿好看的皮囊去换钱这种事，我是笨到怎么都想不到。”

    看着闵婷的样子，沈澈忽然笑了，这姑娘真是傻的可爱。

    白倩是去做了那种事，但是人家前世是笑到最后了啊，人家有了完美的婚礼，有了宠爱她的有钱又帅的新郎，亲朋好友一团和睦。

    但你呢？最后是混成什么鬼样子，还在背后有纹身，还在商场被富帅打耳光，还被人都知道被很多人保养过……

    你若不笨，怎么会变成那样呢？

    沈澈越回想越想笑。

    闵婷道：“干嘛忽然那样笑？又在心里笑话我。”

    “你爸那么聪明，为什么你这么笨？”沈澈道。

    “因为我妈笨啊。”闵婷说。

    “你觉得你和梁明哲同学，会走到最后吗？”沈澈又问。

    “那谁知道呢，我也没想到什么最后啊，他送我东西，我是不想要的，但是他很诚心的送，好像我不要的话，他就很痛苦。”闵婷说。

    这个走廊并不是适合交谈的好地方，沈澈伸手拉着闵婷的手，带她去楼下。

    这也是一双雪白纤细，滑若凝脂的手，摸上去有点冰凉。

    之前两人还是半对峙的状态，但是牵了手，就是接通状态了，闵婷稍显害羞，被握住的瞬间想要抽回去，但被握的用力，也抽不回去。

    她笑道：“你不去配合温馨演戏了啊，演的挺好的，就差最后一步就成功了。”

    “你少跟她一起玩吧，我给你打个车，送你回家。”沈澈道。

    “梁知道我在这，他非要来接我，估计已经在来的路上了。”闵婷道。

    沈澈没应声，闵婷又道：“我仔细回想去年11月咱们去沪，从那天早晨你回去找我，然后在商场给我买了许多东西，晚上又一起在江边放烟花。半夜醒来，见你在床头趴着睡觉，感觉挺甜蜜的，然后第二天咱们去逛街，去做做手工，混进别人的婚礼你去弹钢琴，那时候第一次尝到很甜蜜的感觉，知道原来恋爱是这样子。虽然回来的路上，屡次问你，咱们是不是情侣了，你没回答。但是，回来的一个月内，回想起在沪感觉仍是极好。”

    “然后……那天你来我家，我看到你手机上很多漂亮姐姐的照片，特别是我室友的照片，那种在沪的甜蜜感觉就消失了。之前想起你时，虽然没有和你打电话，没有和你发信息，但是只要一想起，感觉就极好。从那之后，想起你就没什么感觉了，我才意识到，原来我还挺善变的。”

    “你说我不喜欢你，只是喜欢你有钱。我仔细想想，可能确实是这样吧。”

    “不然，如何解释即便是回想起在沪市咱们那么开心，现在心里也没什么甜蜜的感觉呢？”

    闵婷一口气说了四段话。