    叶城必须准确预估宁肃的实力，才能做好充分的准备。

    面对镇西王如此恐怖的强者，再如何小心都不为过。

    “若是燃烧性命，能挡住一刻钟吧！”宁肃叹道。

    “只有一刻钟？”叶城眉头一挑，这个时间比他预计可要少得多。

    “今时不同往日了，镇西王乃天纵之才，这几年的实力必定又是突飞猛进，而老朽却是行将就木，早已不复当年巅峰！此消彼长下，能挡住镇西王一刻钟已经是极限了。”宁肃幽幽一叹，显得极为寂寥。

    “镇西王到底有多强？”叶城好奇道。

    “西域霸主，数千万人中的第一人，如今他的实力，已经并非我所能揣测，不过老朽估计镇西王应该是遇到了瓶颈，否则绝对不会舍弃西域的基业去换取天生魅惑的一个女人，哪怕这个女人可以在一夜之间让人连破三境！”

    “每一位霸主都有自己的骄傲，镇西王同样如此！”

    宁肃感叹道：“不过叶天师也不必绝望，镇西王终究是上一个时代的人物了，也差不多到了极限，老朽相信叶天师有朝一日定能将其超越。”

    “宁老高看我了。”叶城笑了笑，心头却极为凝重。

    现在哪怕他拉拢了宁肃，让五大财阀世家都欠了他人情，但与镇西王相比起来，依旧不值一提。

    “若能聚西域的众生之力为我所用，或许能与镇西王一战！”

    叶城心思转动，但很快就摇了摇头，想要让自己名声深入西域，并非一朝一夕的事情，这只能作为今后瓦解镇西王霸权的一种手段，需要不断循序渐进，而现在叶城最缺的就是时间。

    “宁老，希望我们合作愉快。”叶城回过神来，大手与宁肃满是老茧的手握在一起。

    “合作愉快。”

    宁肃眉头缓缓松开，将身旁的孙儿宁毅推到叶城面前，沉声道：“叶天师，宁毅就拜托你多加照顾了，这是宁家的希望，也是老朽赌在未来的希望！”

    叶城颔首，随后一指点在宁毅的眉心中央，一缕霸道的天神之力没入其体内。

    转瞬，

    这一缕天神之力与宁毅体内蛰伏着的力量交织在一起。

    “啊！！！”宁毅咬破着嘴唇，脸上一根根青筋如同藤蔓般出现，死死攥紧着拳头，强忍着巨大的痛苦，仿佛五脏六腑都要被撕裂了。

    “运转体内元气，炼化体内的力量！”叶城沉声道，他这是以天神之力帮助宁毅一点一点的吸收体内浩瀚彭拜的力量。

    “是，叶天师！”宁毅自然知道这时该做些什么，全神贯注的开始炼化自己爷爷以性命为代价度送进自己体内的力量。

    渐渐的，

    宁毅原本毫无波澜的气息开始暴动，以一种极为恐怖的速度开始攀升。

    咔嚓！咔嚓！

    短短半个时辰内，宁毅接连破境，一举来到了大宗师巅峰，只差一步就可以进入道境！

    要知道，宁毅还未成年，只是一个少年而已！

    少年大宗师，这个成就足以傲视绝大多数的天才！

    “好！”宁肃原本紧绷着的脸庞渐渐松弛下来，露出久违的笑容。

    “小毅，以后你就跟在叶天师身边，爷爷相信叶天师能让你站在这个世间的最巅峰！爷爷没能做到的事情，你一定能做到！”宁肃拍了拍了宁毅的肩膀，似是在做最后的告别。

    宁毅眼眸中有着热泪涌动。

    “傻孩子，别哭！爷爷能在离开前看到希望，足矣！”

    语罢，

    宁肃主动往前迈了一步，凑到叶城耳畔，压低着声音，拜托道：“叶天师，以后就麻烦你照顾我这孙儿了！”

    “宁老客气了。”叶城点点头。

    “如果可能，就让小毅加入曜日联盟吧！”宁肃突然说道。

    “嗯？宁老，我不知道你在说些什么。”叶城变得警惕起来，沉声道。

    “叶天师，你改变了气息与面貌，但我想你应该就是如今大名鼎鼎的江南地下世界的新王叶城吧？”宁肃没有再打哑谜，直接道。

    “宁老，你误会了。”叶城不可能在这个时候承认自己的身份。

    “叶天师，你放心，我没有恶意！也不会将你的身份告诉任何人！”宁肃笑道，从叶城的反应中他已经确定了自己的猜想。

    叶城沉默。

    “叶天师，大婚之日老朽会全力出手，至于你能否完成自己的目的，就看你自己的本事了！我也很期待大婚之日叶天师的表现！这天下，也该换一换人间了！”宁肃转过身，摆了摆手，独自一人离开。

    “走吧！”

    叶城望着宁肃孤独苍老的背影，拉着宁毅离开。

    随着百晓堂以及各大财阀世家的主动宣传，叶天师之名继续传响在西域各地，无数势力之主想要求见叶天师，无数美人想要自荐枕席。

    接下来，叶城又见了几名财阀世家之主，拉拢了一些人。

    之后，叶城便闭门谢客，安静的等待着大婚之日的到来。

    “叶公子，准备得怎么样了？以你现在的名望，已经足够光明正大的参加镇西王的大婚，但如何带走凌梦如何离开西域，个中细节还需要再三确认，不能有一丝缺漏！”许瑶开口道，大闹镇西王婚礼，肯定是会死人的！

    “传送阵已经布置妥当，现在的关键在于我要在大婚前见到凌梦一面！”叶城运转着体内元气，每时每刻都在提升着自己实力。

    “如今除非镇西王允许，谁也无法见到凌梦，据说凌梦已经被封印了武道，被软禁了起来。”许瑶细眉颦起，同样也没什么太好的办法。

    “老师！”

    就是此时，宁毅小跑着进来，有些慌张道：“镇西王派了人来，说是要见老师一面！”

    来了！

    许瑶瞳孔一缩，在一开始的计划中，她就猜到以镇西王的城府以及爱才之心，在叶天师名动西域之后，一定会招揽叶城。

    “很好！该去会会这位镇西王了！”

    叶城深吸一口气，莫名紧张起来。

    接下来他将面对的可是真正的神境之上，西域的绝对霸主！

    这可不仅仅是一道虚影，而是货真价实的镇西王本人！

    几乎没有任何犹豫，叶城随着来人进入镇西王府邸！

    一踏入镇西王府邸，叶城就感到一阵可怕的威压，仿佛半空中有一只只眼睛在盯着自己，想要看穿自己的一切。

