
　　“原来如此。”听完秋筱优奈的解释后，一直纠缠在北川寺心中的困惑终于全部得以解释了。

　　禾木公寓之所以会流传出那些可怖的谣言，那是因为身为能力者的飞驒真那死掉后化作怨灵作祟，而飞驒安死掉同样也可以往飞驒真那推去。

　　身为飞驒真那能借助镜子杀死别人，那么杀掉身为父亲的飞驒安，也必然是举手之劳而已。

　　若是这样的话，也能解释镜中的禾木公寓的形成了。

　　灵域的形成，要么是死去的人很多，靠那些人而滋生的灵域，要么就是像飞驒真那这样，天生的能力者死去后，灵体强度当然也远超一般人，形成灵域也是能够理解的事情。

　　且作为天生的能力者，飞驒真那在死掉后自然能够拥有一般灵体死掉后无法拥有的能力：借助镜子杀人亦或是借助镜子将人拉入灵域当中。

　　秋筱优奈因为U盘的事情不敢抬头看北川寺，只是浅浅地应一声回答道：

　　“嗯，这就是我知道的关于飞驒家所有的事情了。可是我有些弄不懂，北川君你问原先教母与教主的事情想干嘛？”

　　北川寺并不隐瞒自己的目的，简单地回答道：“处理飞驒家便是这一次我过来的原因。”

　　处理掉飞驒家？

　　秋筱优奈的脸色一下子就变了：“去处理飞驒家的事情？北川君，你确定吗？不管是原先的真那教主还是教母飞驒杏子，她们活着的时候就不是省油的灯，事实上我甚至还怀疑飞驒真那拥有一部分智慧。”

　　还拥有智慧？

　　与三木人偶工厂主一样？

　　北川寺看着秋筱优奈，等待她的回答。

　　“反正北川君也是北川御神会的新教主，告诉你倒也没有什么问题。”

　　秋筱优奈深吸一口气解释道：

　　“‘镜中公寓’这个唤灵仪式便是已经死去的飞驒真那告诉我的，对方那个时候就已经是怨灵了，之所以留下北川御神会，也是想让我们将唤灵仪式传播出去。那个时候的真那，远没有像现在这么强大的力量。我察觉到了不对劲，就没有公布这个唤灵仪式，但我没想到衡山神人他...”

　　是的，镜中公寓仪式在网络上之所以真正火热起来，还是由于衡山神人他示意手底下的信徒与高级干部推波助澜，要不是北川寺及时出现将其刺伤，她估计也不用急着需要生祭活人，以他们的怨念来恢复自己的伤势。

　　“看来特殊的能力者在死去后会保留相应的智慧。”北川寺沉思着。

　　三木人偶工厂主死掉后拥有缝合怨灵，拥有制作低级人偶怨灵的能力，并且将其缝合起来的能力。

　　而飞驒真那则拥有借助镜子的能力。

　　但对方能躲在镜中公寓当中，北川寺也能够将她拉出来——

　　“秋筱小姐，今晚我要去一趟禾木公寓，希望你能协助我。”北川寺开口道。

　　“...我说那么多北川君难道没有听清楚吗？！”秋筱优奈听了北川寺这宁愿撞南墙都不回头的话，颇有几分恨铁不成钢的意思说道：“你这么过去会很危险的啊！”

　　那可是上代教主飞驒真那啊！

　　作为北川神教的新生教主，秋筱优奈还没有见过北川寺其他的能力，怎么能让他那么轻而易举地送死了。

　　就算对方在现实世界中可以解决掉飞驒真那，可在对方的灵域中还能那么轻松吗？

　　秋筱优奈只是傻，但她不憨。

　　北川寺不管她说什么，只是反问道：“你不帮忙？”

　　“不帮！”秋筱优奈气得鼓起双颊，斩钉截铁地说道。

　　北川寺眸光闪烁，冷淡声音压到刚好能让秋筱优奈听到的地步说道：“看来大明光德法师这个位置得让其他人顶上来了啊。”

　　“...北川君！！！”秋筱优奈气得跺脚，北川寺都说到这种地步了，迷迷糊糊的她怎么还不懂对方的意思。

　　‘你不帮忙的话，还有其他很多人愿意帮忙。’

　　意思不就摆在哪儿了吗？

　　可偏偏秋筱优奈还没有半点办法，北川寺作为北川御神教的现任教主，就算没有权力，站出去也是拥有大笔人望的。

　　毕竟就连秋筱优奈都跪下来恭敬地对北川寺行礼了，相信着秋筱优奈的那一批底层信徒当然也就更尊敬他这位‘北川御神’的话了。

　　“我懂啦！！！我帮忙还不行吗？北川君想怎么做就怎么做！”

　　秋筱优奈没有办法了。

　　要想推广北川御神会就必须借助北川寺的北川御神形象，若是对方撂下担子不干了，北川御神会的发展也会陷入停滞中。

　　可秋筱优奈又不想北川寺冒险，原因同上。

　　北川御神会作为一个新生的救济会组织，无疑需要一个精神领袖的，北川寺可不能在这个节骨眼上出事。

　　见秋筱优奈答应，北川寺也不再废话，干脆地说道：

　　“今晚七点到八点，就由你们进行唤灵仪式，我在那之后进入灵域，你们全员撤退，没问题吧？”

　　“好。”秋筱优奈点头，可同时她又有些困惑：“只是这么简单的步骤，为什么北川君不亲自操作呢？‘镜中公寓’唤灵仪式一个人也可以完成的。”

　　不错，为什么北川寺要他们代为进行仪式呢？明明仪式一个人也可以做好的。

　　一说到这个话题，北川寺就皱起眉头来。

　　他已经做过两三次那什么仪式了，但不管怎么做都无法打开通往灵域的道路，让他也有些不太理解，于是他只能语气不太确定地回答得：“可能是因为我还不熟悉那套流程吧，有哪个流程做错了，因此就无法进入灵域。”

　　“是吗？”秋筱优奈奇怪地看了一眼北川寺的表情，总觉得理由似乎不像对方说的那么简单。

　　可北川寺既然不想说，秋筱优奈也不会去问。

　　时间很快就来到晚上。

　　夜晚七点半，禾木公寓飞驒宅。

　　穿着白色狩衣的信徒们围绕成一圈，秋筱优奈端坐在正中间，手中捧着一面繁杂花纹的圆形镜子。

　　镜子倒映着闪烁着的烛火，周围寂静得让人心惊肉跳。

　　可是秋筱优奈却并不害怕。

　　她知道北川寺就隐藏在暗处。

　　这无疑是一种很奇怪的感觉，明明她与北川寺才相识数日，却能够将后背放心交给他了。

　　可能是因为——

　　北川君...真是一个很神奇的人吧。

　　看上去冰冷不易近人，但其实只要上去攀谈就能知道对方是一个能够相处的人，而且...他也拥有特殊的能力。

　　与使用能力作恶的飞驒真那以及飞驒杏子不同，北川寺他——

　　“或许真是个神明吧。”

　　她小声地嘀咕着，双眸闪烁。

　　北川寺，是她心中真正救济会的教主，北川御神，可能这就是她对北川寺信任的原因。

　　秋筱优奈深吸一口气，手掌微微一转抬起。

　　伴随着镜面上扬的弧度，周围的空气都不同了。

　　似乎...真有什么来了。

　　手掌好像湿透了。

　　秋筱优奈吸一口气，咬牙定睛向镜中望去。

　　穿着森白连衣裙的小女孩，正站在自己的背后——

　　嘭！！！

　　不知道从那里冲出来一道黑气森然身影，将隐身于空中的飞驒真那抱住，与此同时，森然死气在指间萦绕，转瞬间撕开一道深紫色的裂缝，一人一鬼跌落其中。

　　“刚才那是什么啊？！”有一个白衣信徒不可思议地看着缓缓合上的裂缝。

　　“是北川御神！我看见了！”有人发出了狂热的叫声。

　　“没错！是北川御神的影子！没想到这个呼唤北川御神的仪式是真的！”

　　“北川御神！！！”

　　看着这群人一副相信北川御神就能获得幸福的狂热模样，秋筱优奈摇摇头，转而看向镜中。

　　镜子还是那面镜子。

　　但在镜子那一面，似乎还有什么人正在努力着。

　　......

　　“终于回来了。”北川寺从地上站起来，拍了拍身上的灰尘。

　　苍白略微透出暗色的天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　破败的公寓。

　　空气中满溢的白色雾气...

　　这里正是镜中世界的禾木公寓！

　　而北川寺来到这里的目的也很简单。

　　打爆栖息在禾木公寓的怨灵。

　　就这么简单。

　　既然已经将事情的来龙去脉全部弄清楚了，那北川寺也就没有手下留情的必要...虽说北川寺从来没有对怨灵手下留情过。

　　啵——

　　一直被塞在领口里面的西九条可怜终于挣扎出来了。

　　她扭动着小身子，不时还扭头晃脑，似乎在活动自己的身体。

　　确实，这几天为了展示那什么‘神迹’，北川寺还得借助西九条可怜的善念来实现。

　　因此西九条可怜也已经好久没有出现了。

　　这一下子跳出来，她当然要好好儿活跃一下。

　　她原地翻了个后空翻，似乎想在北川寺的肩膀上站稳，可是圆滚滚的脚没有站稳，结果啪嗒一下子摔在了地上。

　　气得西九条可怜灰头土脸从地上爬起来还踢了北川寺鞋子一脚，似乎在埋怨他为什么不接住自己。

　　“别胡闹了。”北川寺将西九条可怜提起来，接着看向四周的环境。

　　自己与西九条可怜没有降落在飞驒家，而是在最高楼五楼。

　　这里对比一楼二楼三楼四楼最不一样的就是——

　　“有尸体存在...”

　　没错，尸体就犹如被胡乱堆积的垃圾一样，粗略看过去有十几具。

　　男女皆有，甚至还有些小女孩小男孩的尸体。

　　或许是这个灵域的不同之处，这些尸体都只是腐烂，却不见发臭，而且大部分都是砍伤，想来应该是已经化作怨灵的飞驒安所做的事情。

　　最早的尸体死亡时间至少三十天以上，最晚的尸体也就这最近两三天。

　　看来北川寺对飞驒真那造成的伤害，让她不得不去拉扯别人进入这个世界。

　　之所以没有肆意将人拉入灵域——北川寺推断对方拉入的人数应该是有限的，而且拉人进入灵域也会耗费她的力量。

　　“也就是说。现在的飞驒真那正处于虚弱期么？”

　　北川寺刚想站起来离开，余光却瞟到了尸体堆中一张血迹斑斑的纸条。

　　他将纸条从尸体堆中抽出。

　　上面的字迹还能勉强辨识。

　　‘我不想死！我真的不想死！可是后面的那个家伙追上来了！杀掉景泽君后就追上来了！现在估计在处理桃子的尸体了吧？’

　　‘我真的不想死，我不想死啊！对不起，爸爸妈妈，我...我...求求后面见到这张纸条的人，能将它交给我的父母...我想我在那个时候——’

　　“应该死了吧？”

　　嘶哑的声音突然在身后响起。

　　北川寺身子一冷。

　　有什么人在——

　　借助地面渗出的血迹倒影，北川寺看见了。

　　一个脸被砍得七零八落的高中女生，面目狰狞，身子扭曲地站在他的身后。

　　然后——

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！！！

　　北川寺停下挥舞手中沾满乌黑液体的钢管的动作，看着已经浑身扭曲，被打成一滩烂肉的女子高中生怨灵，他声音严肃地说道：

　　“你放心，你的心愿我一定为你完成。”

　　说着，北川寺又对着对方的脑袋补了一棍子。

　　嘭——

　　女子高中生灵体炸裂！

　　北川寺看着飘散的怨念，目光平静，沾着乌黑血液的脸，冰冷的神色稍缓。

　　做了一件好事，心情也当然轻松了许多

　　虽说他不是圣母，但像这种举手之劳，北川寺还是觉得能帮就帮。

　　北川寺将对方留下的纸条放入口袋里面，再度看了一眼四周。

　　他觉得还是应该每个房间都查看一下。

　　要是还有一些怨灵停留在这些房间中，那他也能顺手让他们离开这个灵域空间。

　　乐于助人，这也算是美德了。

　　想到这里，北川寺也不再犹豫，开始挨家挨户地排查。

　　501、502、503...

　　“果然有。”北川寺放慢了脚步，漆黑萦绕着死气的双眸看着504号房间内。

　　看着那身形扭曲，面目狰狞，仿佛还不知道即将发生什么的男子怨灵身影，北川寺缓缓地从身后抽出一根钢管。

　　嘭！！！！

　　突如其来的破门声让男子怨灵好像都没有想到，它好像被打了一个措手不及——

　　有东西对着脑袋挥了下来...

　　在它那双青白色的眼中，倒映着一根萦绕着死气的钢管。

　　嘭！

　　接下来便是人体跌落在地的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百二七章.北川寺是一个有美德的人(4000字!)免费阅读。https://xs.23sk.com 