
　　“我和老爷夫人是很好的朋友，在我被皇家科学院逼到绝路的时候，是他们不计承担风险的收留了我。”克劳斯似乎很怀念昔日的时光，在谈到迪恩父母的时候，脸上出现难得的温暖。

　　“但也是基于彼此的立场，，我绝不可能向布玛家族的成员‘传教’。”

　　“克劳斯先生，成为吾主的信徒是我自己的选择，这最初跟你没有关系。”

　　克劳斯闻言苦笑，“迪恩少爷，如果你是总裁，会相信这样的事实吗？”

　　迪恩用手背摩挲着下巴，过了十几秒才面露肯定之色，“不会。”

　　“所以，为了不必要的麻烦，迪恩少爷还是尽可能的保密，这样才是最稳妥的。”

　　“克劳斯先生，你说我的父母是皇家科学院的学者，那家族成员应该很轻松就能成为科学院的超凡者吧？”

　　迪恩瞟了一眼茶杯。

　　“可为什么，如今的核心家族成员，全部都是普通人呢？”

　　在回归家族之时，艾丝蒂瓦就家族成员向迪恩做过详细的介绍，至少从表面上来看，他们都是普通人。

　　“如今在天穹阶层，超凡者的减少是一种时代趋势。”老管家解释道，“毕竟这是一个娱乐至死的和平年代，超凡者之路充满了艰辛和危险，一旦失控，不是陷入疯狂就是沦为怪物，哪怕是凭借着意识备份，这也是不小的代价。”

　　克劳斯又向迪恩透露了一个重要的讯息。

　　“超凡者一旦失控，备份意识也是会受到污染，之前出现过不少这样的例子，这也是如今大部分天穹人不想成为超凡者的主要因素。”

　　“他们已经是这个世界的主宰者了，干嘛还要冒着生命危险继续寻求力量呢？”

　　“而且皇家科学院的晋升十分特殊，就算是那群学者，也从不会主动建议后辈成为科学院的超凡者。”

　　“这种特殊的晋升方式却是普通大众，特别是那些迫切希望改变自己命运的下层民众所青睐的，若不是这样，皇家科学院也不会在短短的近几个世纪，就成为世界第一大教会。”

　　克劳斯尽管与皇家科学院是死敌，但也不得不承认，对方如今拥有的强大实力。

　　“是啊，我曾经在罗德市遇见过一对小兄妹，其中那个小女孩，就在为进入神圣裁决拼命地努力。”

　　乔克回忆起波尔金兄妹，只是鲁伯特与凯特如今...

　　“各大教会每年都会公开对外招募有天赋的普通民众，这种扩大教会数量的方式，它们还是从那些财阀企业那里学来的。”

　　在传统神学时代，超凡者可是‘高贵’的秘密力量。

　　“只不过想要成为传统教会的超凡者十分困难，每一次都是皇家科学院毫无疑问地取得最多的收获，迪恩少爷提到的那位小女孩，我很佩服她的努力。”

　　‘呵，努力又有什么用，还不是...还不是逃不过贫民悲惨的命运...’

　　就在这时，乔克倏然想到了他通过鲁伯特完成契合仪式的场景。

　　“对了！克劳斯先生！”迪恩不禁将身子坐直了些，“我之前完成过‘看见并安抚一个死灵’，当时那人刚因为21氪被破坏刚刚去世，他的灵魂最终消失，但给我的感觉却并不是消逝。”

　　迪恩撑着扶手身子朝克劳斯方向靠近了一些。

　　“克劳斯先生，你不是说接受了永生的人类无**回，可他给我的那种并不是消亡的感觉...又是怎么回事呢？”

　　这可是难得的机会，乔克务必想要解除所有曾经的不解。

　　“他确实没有消亡。”克劳斯开口道，“无**回也并不是意味着绝对会消逝，你的感觉并没有错，他进入了界域。”

　　“界域？”

　　乔克不禁回想起泰库兰·伊斯的那番话——“打开界域...”

　　“界域是什么？”迪恩看着老管家。

　　“界域是通往魂国的通道，你也可以把它看作是魂国的一部分。”克劳斯很有耐心，“不过在神纪元元年那一位陨落之后，魂国就已经崩坏了。”

　　“自此之后，灵魂尽管还是会被吾主和魔主所引导，但因为失去轮回，它们也不过是在魂国游荡而已。”

　　“如今吾主沉眠，大部分游荡的灵魂都被魔主引导去了地狱，或许在你日后遇见的某只恶魔，可能就是那位少年。”

　　“吾主执掌的冥域如今陷入禁滞，而地狱...却是越来越活跃了...”

　　“吾主是至高无上的神，魔主自然也是神灵，还有那一位...要是按照克劳斯先生你这么说的话...祂们三位...神国是共用的？”轮回与灵魂的联系如此紧密，这让乔克不得不这样猜测。

　　“可以说是，也可以说不是。”老管家语出模棱，“神国是神灵确保自己神性供奉的重要场所，但依据神灵权柄与所涉领域的不同，神国与神国之前，其实区别是很大的。”

　　“就好比神圣裁决。”克劳斯用露欧娜所属的教会举例，“如今的圣阿普多尔就是神圣裁决的神国，只要被其允许，就算是普通人也能够进入的真实的国家。”

　　老管家话锋一转。

　　“但游离者联盟则不同，这个古老组织存在的时光无比久远，可一直到现在，也没有人知道它的总部在哪里。”

　　“吾主的神国与之类似，冥域是与现实世界有着密切关联的异维度时空，两者之间有着明显的界限。”

　　“这种彼此之间存在特殊联系却又存在交互条件的独立时空，便是界域。”

　　‘原来如此...’乔克一点就透。

　　“那...”迪恩起身为两人再次续上茶水，他将新满上的茶杯放在老管家身前，“‘门’的另一边...就是吾主的神国吧？”

　　克劳斯喝了一口新的茶水，红润的双唇上泛着晶莹，“等你晋升到门徒，自然就明白了。”他故意卖了一个关子。

　　“既然克劳斯先生嘱咐我不要让姐姐知道，那今天我们的谈话...”迪恩举起茶杯做了一个‘请’的姿势，随即独自品了起来。

　　“幽影可是特别擅长隐秘，能在皇家科学院的神国安然生存这么久，这一点，迪恩少爷请放心。”老管家也举起茶杯‘敬’了一下迪恩。

　　两人就像是在喝酒。

　　“克劳斯先生，你说天穹阶层如今真正的超凡者数量寥寥，那如果出现叛乱，岂不是很麻烦？”迪恩笑道。

　　“呵...”老管家知道他这番话所隐含的意思，“天穹阶层的底蕴超乎想象，这个圈子虽然时刻都在互相算计，但真到了需要团结的时候，他们可都是很果断的。”

　　“这样的吗...”迪恩状似自言自语，“我个人的见解...力量...还是亲自掌握最好...”

　　“我很赞同迪恩少爷的观点！”

　　“先生...”迪恩直勾勾地盯着对方，“布玛家族现在的核心成员中，应该不止我一位超凡者吧？”

　　艾丝蒂瓦眼中闪烁黑芒的场景历历在目，露欧娜也明确地告诉过他，姐姐绝对是超凡者。

　　乔克想再确认一下。

　　“迪恩少爷是在集团总部的时候发觉的吧。”老管家没有表现出丝毫意外，两人的这一番谈话，让克劳斯更加笃定，现在的迪恩少爷，已经是一位‘滴水不漏’的精明人士了。

　　“总裁的确是超凡者。”老管家用手指轻轻地推着茶杯，水面轻轻荡漾。

　　“沉眠巫师会？”迪恩将露欧娜告诉他的资料说了出来。

　　老管家闻言有些惊讶，但马上又释然，“是露欧娜告诉迪恩少爷的吧。”

　　“恩。”迪恩没有否认。

　　“总裁确实是‘扭曲元素’的超凡者，用当时人们的话来说，也就是黑魔法师，至于总裁是不是沉眠巫师会的成员...”老管家笑道，“这我也不清楚。”

　　“克劳斯先生也不清楚吗...”迪恩捻着下巴做思考状。

　　“海航的开拓是一项巨大的工程，总裁也正是凭借海路的成功稳定了自己的位置，但在这个项目中，我也并不是随时随地都跟随着她的。”

　　老管家言下之意还有，艾丝蒂瓦是在开拓海路的时候成为‘扭曲元素’超凡者的。

　　“不管总裁是什么身份，她对你的疼爱是勿容置疑的，请迪恩少爷务必相信这一点。”老管家言辞恳切。

　　“恩，我知道姐姐真地很疼我。”迪恩悄无声息地压了压怀里的钢笔。23sK.com

　　连‘家书’这种损己利人的圣遗物都拿了出来，乔克确实没有怀疑艾丝蒂瓦对他这个便宜弟弟的宠爱。

　　“可不止总裁疼爱你。”考虑到迪恩接下来会去波蒂农庄，而且两人已经是现在这样的坦诚关系，克劳斯决定顺手帮一把乔妮波妮。

　　“妮妮小姐同样很疼爱迪恩少爷的。”老管家终于恢复了平常的样子。

　　“妮妮小姐？”之前的谈话中，老管家就提到过妮妮一次，只不过乔克其他重要的疑问很多，这才没有马上询问。

　　如今克劳斯又一次提起，乔克想不在意都不行了。

　　“恩，就是乔妮波妮小姐。”

　　“乔妮波妮？她不是瑞蒙特的国民偶像吗？跟我又有什么关系？”尽管恢复了记忆，但迪恩曾经与乔妮波妮在‘那个地方’的生活，依旧是一片空白。

　　见迪恩一副浑然不知的样子，克劳斯先是在心里狠狠地又一次诅咒了‘零’这个罪魁祸首一番，随后才继续说道：

　　“妮妮小姐是和迪恩少爷一同从那个地方出来的，如果再算上之前，她和总裁也是从小一起长大过的好姐妹，从某些方面来说，妮妮小姐比总裁更护你！”

　　“还有这样一段经历？！克劳斯先生，我不是完全恢复了记忆吗？可为什么...我对此一点印象都没有？”

　　“因为这段记忆迪恩少爷你并不是想不起来，而是被偷走了。”老管家轻叹了一口气。

　　“被偷走了？！还有能够偷取记忆的家伙？！是谁？！”

　　“它自称‘零’，妮妮小姐当时告诉过我和总裁，对方和她一样，都属于超级AI！”

　　“超级AI？！等等？！一样...”迪恩不禁瞪大了眼睛。

　　“是的。”老管家看着迪恩点了点头，“妮妮小姐是超级AI，同时也是‘艺人’途径的超凡者。”

　　“双序列超凡者？！”迪恩不禁脱口而出。

　　“迪恩少爷这么想也没错。”老管家对于迪恩的惊讶倒是没有多大反应，“妮妮小姐本身作为超级AI，即便她在科技途径不做任何修行，也能凭借先天优势达到很高的层次。”

　　“而事实上，妮妮小姐几乎大部分的精力，都是用在了‘艺人’途径。”

　　“她可是一位真正的强者。”克劳斯继续说道，“每一条神之途径都有其优势和劣势，千万不要仅凭其‘名称’就下主观的判断。”

　　克劳斯毫不吝啬地分享着自己地经验。

　　“即便是伪神灵教会皇家科学院，我也不得不承认，它的四大途径，彼此之间的互补作用堪称完美。”

　　“没有真神却创造出了神之路...”老管家的叹气更重了。

　　“乔妮...妮妮姐也是父母的孩子吗？”突然又冒出一位强大的‘知心’姐姐，这让乔克心里...

　　恩...怎么说呢...

　　说不出的感觉。

　　“据我所知，并不是。”老管家否认道，“但妮妮小姐确实是和迪恩少爷一起从那个地方回来的，零袭击迪恩少爷的时候，也是妮妮小姐将你救了回来，不然的话，就不会仅仅是被偷走一段记忆那么简单了。”

　　“那个零到底是谁？”对于自己的敌人，乔克从来不会手软。

　　“我也不清楚，妮妮小姐并没有细说，如果迪恩少爷对她们的事情感兴趣，大可以亲自前去询问。”克劳斯知道，迪恩此刻肯定对艾丝蒂瓦和乔妮波妮都十分好奇。

　　但以他目前的立场，确实不适合述说太多。

　　而且，克劳斯也确实了解得很少。

　　突如其来的大量记忆与克劳斯告知的信息，以及周围‘亲密’人员的隐秘，让乔克一时有些头大。

　　“克劳斯先生，我现在有点迷茫...”迪恩捏着自己的额头和太阳穴，“您能给我一些建议吗？”

　　“飞空船事故的时候，迪恩少爷遇到了王宫科学院的凯莉博士对吗？”老管家忽然问道。

　　“是的。”

　　“那我的建议是...”

　　克劳斯面露狐狸一般的笑容。

　　“通过凯莉博士...”

　　“加入科学院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第370章：双序列超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 