    “新出现的秘境啊……”

    叶铭一阵感慨之后，又转头看了看自己的大神豪系统，里面的系统金币又不够了。

    真是头疼啊。

    自己得到的系统，明明叫做大神豪系统，但却一点都看不出来神豪在什么地方了。

    在一开始，自己的可预支额度就不够用。

    到了现在，可预支额度够用了，系统金币又不够用了。

    难道这个大神豪系统就没有一点办法，不能直接奖励自己这位宿主一些系统金币吗？

    “这日子，真是难过啊。”

    “看来这个新出现的秘境，确实已经跑一趟了。”

    “去多抓点收入，也是好事。”

    所以叶铭很快就想明白了。

    武学研究院能够特别提起他们三人的名字，其实也是一种看重。

    虽然叶铭对于这种看重，并不是特别在意。

    但是能在秘境里赚钱的好事，还是不能错过的，必须要参加啊。

    这就是和武学研究院打好关系的重要性了。

    所以叶铭就去找了墨竹和叶小忧。

    开玩笑，之前他们三人去探索木之秘境的时候，实力比现在可弱多了。

    但是他们依旧能够在秘境之中，混得风生水起。

    那么这一次，实力已经变强了这么多。

    还有什么不敢去的吗？

    那当然不可能了！

    只不过，实力变得强大了，是一回事。

    而叶铭手里边，有了更好的武器装备，就是另一件事了。

    “这一次，这么快就出现新的秘境了吗，真是出乎意料啊。”

    “而且我们的名字，被武学研究院那边特意提到了吗。”

    “这么说来，我们又要过去一趟了。”

    “那不是挺好的吗。”

    墨竹和叶小忧在知道了这件事情之后，倒是没有多少反应。

    甚至还觉得有些高兴。

    因为又能去秘境，和那些妖物过过招了。

    说起这个，叶铭就有些纳闷，为什么墨竹和叶小忧现在变成这样了呢？

    她们什么时候开始，变得闻战则喜了呢？

    在叶铭的记忆之中，她们两人以前不是都挺安静的吗，为什么一成为武者，就变了呢。

    唉，想不明白啊。

    不过叶铭也没法管这件事。

    闻战则喜那叫敢战，而不是好战，这就行了。

    至于叶铭特意把墨竹和叶小忧叫来，其实也是有正事的。

    那就是为她们两人，把使用的武器装备，再次更新换代！

    “新的秘境出现，等着我们去探索，这确实是好事，但是该做的准备还是不能少的。”

    “咱们之前，在木之秘境使用的那些武器装备，已经过时了。”

    “现在都换成新的吧。”

    这种事情，叶铭已经做过很多次了，所以话就越说越直白了。

    至于这些武器装备，叶铭是什么什么地方弄来的，墨竹和叶小忧也不在乎，也不去问。

    因为没必要去问啊。

    反正自己能用上不就行了，何必纠结是从什么地方弄来的呢。

    这种事情很重要吗？

    并不重要。

    “新的武器？”

    “又有新的武器了吗？”

    叶小忧闻言，显得有些好奇。

    做为武道系统的拥有着，叶小忧在不使用武器的情况下，战斗力虽然一点都不会减弱。

    但是在有了武器的辅助之下，战斗力更是可以成倍暴增。

    所以当然会觉得好奇了。

    毕竟，武者使用的武器确实很少，绝大部分都是从秘境之中保留下来的。

    而后来武学研究院研究锻造出来的武器，也是因为材料的问题，所以产量一直有限。

    再加上目前也没有找到什么材料，能够经得住高阶武者的战斗强度的。

    所以此事就一直是个不温不火的状态了。

    直到之前，叶铭拿出了一堆很适合武者使用的武器，才让她们觉得颇为惊讶。

    系统商店里面出品的强化武器，在承载气血这一方面的能力，自然不差。

    要知道，云白藏的万物强化系统，可是很强的。

    更何况，在云白藏所在的位面，异能这玩意，可是不讲道理的。

    所以他强化出来的武器，几乎是什么能量体系，都能承载，而且效果不弱。

    不过这样一来，也就有了一个问题。

    什么都会，自然就是什么都不精通。

    云白藏卖给系统商店的强化武器，虽然什么能量体系，都能用一用。

    但是问题也在于，对于任何一种能量体系而言，这些强化武器，都不会是最优选择。

    所以，在发现这个问题之后，叶铭就突然察觉到了。

    在系统商店里面，似乎有更好的选择。

    就是后来，才在系统商店里面刷新出来的那些灵气武器。

    毕竟高阶武者使用的真元，也是从灵气炼化过来的。

    那说起武器，肯定是灵气武器最为合适了。

    只不过在以前，系统商店里面一直没有刷新出灵气武器，所以叶铭还以为是没有呢。

    结果，后来就刷新出来了。

    这件事，在当时确实让叶铭高兴了一阵子。

    然后，在接下来的日子里，叶铭又发现了，这些刷新出来的灵气武器的数量，还在增加。

    而且品质也越来越好了。

    这才是最重要的事情。

    要不然，叶铭拿什么去给墨竹和叶小忧更新换代她们手里的武器装备呢？

    还不是靠的系统商店。

    而这一点，也是叶铭为什么会觉得，自己手里的系统金币，又不够用了的主要原因之一。

    绝不是因为叶铭自己在系统商店里面买了不少东西。

    比如强化跑车，强化电脑，强化家电之类的玩意……

    这些东西，虽然不是必需品。

    但是叶铭也不得不承认，把家里的家具家电，换成了这些系统商店出品的好东西之后。

    住起来的感觉都不一样了。

    颇有一种科幻住宅的感觉。

    这件事，就不得不感谢云白藏这位“破烂王”了。

    在很早之前，云白藏刚刚得到万物强化系统的时候，他卖给系统商店的，确实都是武器。

    但是，在后来，云白藏发现，卖武器，不如卖别的东西。

    因为带点科技含量的玩意，在强化过后，卖给系统商店的价格，一点都不低。

    而且科技含量越足，售价就越高。

