    如果韩凝纱知道自己铤而走险救下的那陪酒姑娘，却在事态升级、酒吧吵杂的情况之下一溜烟跑了。

    韩凝纱当初也断然不会硬着头皮当出头鸟。

    魏小宝自然也从这姑娘的脸上，看到了些许后悔的神色。

    他漫不经心的说道：“以后像这样的事情还是少干为好，别人可记不住你的好，反倒把自己给搭进去。”

    韩凝纱连连点头说道：“魏先生你说的是，我当时也就是脑门一热，想也没想，现在想起来还有些后怕呢，咱们去吃什么？”

    见韩凝纱没有主意，魏小宝主动提议道：“前面街角有一家摊子，味道非常不错，咱们去吃烤串吧。”

    吃烤串就必须得喝酒。

    魏小宝虽然以一个陌生人的身份，初次和韩凝纱见面。

    但是他和杨震图之间的关系，迟早都是要曝光的。

    魏小宝等待的只是一个合适的时机，巧妙的亮出自己的身份。

    至少截至目前为止，他对于韩凝纱还是非常满意的。

    这姑娘一身正气，虽然是女流之辈，但却在遇到不平的事情时，可以站出来替自己的同胞发声。

    如此有胆色的姑娘，品行也不至于差到什么地方去。

    唯独一点缺点就是，办事有时候有些过于鲁莽，不考虑后果。

    此前在酒吧里发生的一幕，就可以足以说明这一点了。

    假若不是魏小宝出场，韩凝纱虽然做了一件看来正确的事情，必然不可能得到一个让她满意的结果。

    原本魏小宝认为，韩凝纱是一个逻辑思维缜密的姑娘，现在看来事实也的确如此，但是稍许欠些火候。

    再怎么说，这姑娘也只不过二十出头，人生阅历有限，很难在复杂的情况下，做出最为正确的判断。

    即便两人年龄相仿，但魏小宝这段时间所经历的事情，相较于同龄人而言，可是要多得多。

    对于魏小宝的提议，韩凝纱并没有提出异议。

    她微微点头说道：“刚好我也很久没吃烤串了。”

    经过这一天的跟踪，魏小宝自然也可以判断的出来，这姑娘非常自律的生活习惯。

    同样，对于饮食也有非常严苛的要求。

    诸如烤串此类比较高热量的食物，她必然敬而远之，平日里尝试的机会必然也不多。

    这也是魏小宝为什么提议来吃烤串的原因之一。

    面对许久没有尝试的美食，姑娘家的抵抗力还是很低的。

    即便韩凝纱是一个对自己要求很高的女人。

    诚然，提议吃烤串，魏小宝还有另外一个目的。

    吃烤串就必须得喝酒。

    而且韩凝纱独自一人去酒吧小酌一杯，就可以看得出来，这姑娘对酒并不排斥。

    灌酒战术，魏小宝先后对好几个人使用过，有成功的案例，也有失败的例子。

    想要彻底了解一个人，必须得看他醉酒之后吐出来的真言。

    加之此前在韩凝纱住处遇到的那个小贼，目的到底是什么？

    韩凝纱到底有没有隐藏的身份，都是魏小宝疑惑的地方。

    假如这姑娘有什么隐藏的，而且连杨震图都没有办法知晓的隐情，和这样一个身份都未知的人合作，魏小宝自然不可能接受。

    想要搞清楚蓝色药丸的成分，其过程也许并不复杂。

    但是，相关参与的人员必须要经过严苛的筛选。

    刚打开车门，扑面而来的便是烤肉的香味，韩凝纱不由自主的深深吸了一口气。

    沁鼻的烤肉香，让这姑娘神清气爽。

    回想半个小时之前，在酒吧之内还身陷囫囵。

    半个小时之后，因为魏小宝这个男人的出现，她怎么也没想到，居然会和这第一次见面的男人出现在路边摊上。

    韩凝纱之所以答应和魏小宝一起吃烤串，其实也是有原因的。

    这路边摊是完全露天的，魏小宝就算是想要对自己有什么想法，也不可能成行。

    这家路边摊，魏小宝先后光顾过不少几次，因为开的车价钱不菲，老板对他也有些面熟。

    因此，看到魏小宝领着韩凝纱光顾，烤肉店的老板热情的招呼了起来。

    魏小宝娴熟点了些烤串之后，便和韩凝纱闲聊起来。

    “韩小姐，你是做什么工作的？大晚上一个人到酒吧多危险，怎么不找朋友一起呢？”

    魏小宝话虽然是这么说，但前因后果他都已经了解，提问的这些问题，自己也有了答案。

    然而，对于已经知道答案的问题，魏小宝再次提及，那只不过是想要测试一下韩凝纱的诚实程度。

    听魏小宝的疑问后，韩凝纱回答道：“我是和朋友一块来的，不过刚到酒吧，她临时有事先走了，很多故事和事故都是在偶然之间发生的，不是吗？”

    韩凝纱的这句话说得颇为具有哲理，但是也通俗易懂。

    “如果没有意外，这个世界上将会少发生很多事情。”

    魏小宝表达了自己赞同的看法后，轻轻抿了一口啤酒。

    韩凝纱对于面前的酒，好像并不感兴趣。

    在魏小宝疑惑的目光之下，韩凝纱笑着解释道：“我，我在减肥。”

    听闻此言，魏小宝的眼睛瞬间亮了起来。

    他上下打量了一番韩凝纱，这姑娘的身材比例十分完美，而且脂肪含量应该在标准以下。

    如此体型匀称的姑娘，居然会说出减肥的话语。

    想到这，魏小宝恭维道：“韩姑娘，你这身材已经非常不错了，而且适当的注入一些热量，不会造成太大的反弹，人体内的脂肪……”

    魏小宝紧接着说了一大堆关于人体机能的相关知识，听得韩凝纱云里雾里，一头雾水。

    这些原理不一定都能够说得通，但是，魏小宝说的足够专业。

    这也无形之中表明了自己的身份。

    “魏先生，您是医生吧？对人体了解这么的透彻，你这么一说，我倒是想喝上两瓶啤酒了！”

    女人都是经不住劝的，尤其是在美食美酒面前。

    魏小宝微微点头说道：“的确，我在大河县第二人民医院做医生。”

