    “哼哼额～”简陋石头搭建的猪圈前，一只眉清目秀的半大母猪前蹄搭在上面，脸上露出兴奋的表情。

    一个中年男子提着水桶费力的走了过来，看到眼前的这幕，没好气的说道：“叫唤啥？刚吃完饭就饿了？”

    小母猪听不懂男子的话，但随着男子的靠近，依旧兴奋的扭动着身子，嘴里还发出“哼哼唧唧”的声音！

    这男子自然就是被抛弃的张会计，随着刘老板的资金到账，张会计也失去了作用，被董熹一句不养闲人给发配至此。

    专门负责喂养猪！

    不得不说这也是缘分。

    张会计打开猪圈的铁门，用身子挤开靠上前的小母猪，费力的将水桶里的水泼在对方的身上。

    随着小母猪愉悦的抖动着身子，张会计则开始打扫猪圈。

    今天有小母猪的戏份，董熹吩咐要将猪圈打扫的干干净净。

    张会计不是那种头铁的人，明白了接下来的处境，他老老实实过着养猪佬的日子！

    不过偶尔也会抱怨：“我堂堂一个大专毕业的高学历人才，竟然沦为养猪佬！”

    猪圈这里张会计与猪为伍期期艾艾，感叹英雄无用武之地。

    剧组哪里则是热热闹闹地迎接新人进组！

    电影的最后一个重要角色朱圆圆终于正式的加入剧组，让这一群男人甚是激动。

    毕竟除了张芳以外，剩下的全是牲口，待久了难免腻歪的狠。

    朱圆圆的到来不但让剧组添上了一抹靓丽的色彩，也预示着电影的拍摄进度进入了尾声。

    另外朱圆圆并不是一个人来的，她后面还有两个跟屁虫！

    “熹子，这两个家伙死活要跟来，你可得管饭啊！”朱圆圆笑着对前来接自己的董熹说道，露出两个可爱的小虎牙。

    而董熹看向她身边的一男一女，顿时露出惊喜的表情。

    潘月明和霍斯燕。

    “管饭管饭，洋芋蛋子管够！”董熹笑着迎上两人。

    脑海中则已经开始勾勒出两人在电影中能够担任的角色。

    “恭喜啊，熹子！不过你拍电影咋不和我打声招呼？瞧不上哥们儿？”潘月明上前一步和董熹热情的拥抱，嘴里却是埋怨道。

    “抱歉啊，不过我也没打算放过你，既然来了，一定要客串一下！”

    董熹拍着潘月明的后背，对于对方来探班感到很开心。

    “没问题，这都不叫事！”潘月明也应承下来。

    而透过潘月明的身子，董熹看向他身后那脆生生站着的少女。

    此时的霍斯燕一身白色的连衣裙，将她纤细的身材衬托的玲珑有致，如同一株出淤泥而不染的白莲花。

    一时间董熹有些看呆了。

    “唉，果然几个月未见荤腥，看谁都清秀可爱！”暗骂自己一声，董熹收敛心思。

    “燕子，好久不见……”董熹话音未落，只见刚才还落落大方的霍斯燕，忽然捂住自己的嘴干呕起来。

    “呕～”

    看着朱圆圆急忙上前拍打着霍斯燕的后背，还用一种看负心汉的目光瞪了自己一眼，董熹一脸的茫然。

    最终还是一旁的潘月明看不过去，主动解释道：“霍斯燕晕车，晕的特别厉害！”

    潘月明说着还抖了抖，仿佛想到了什么可怕的事情。

    董熹没再说话，他看向半倚在朱圆圆身上面色苍白的霍斯燕，感受着对方躲避着自己的眼神，董熹有些明白了。

    但他什么也没多说，只是朝着朱圆圆说道：“姐，房间已经给你们准备好了，赶紧进去休息一下吧！”

    一路上的劳累，三人确实需要休息，就没有拒绝。

    而董熹则再次招呼几位副导演聚集在自己的窑洞里，商讨接下来的拍摄计划。

    朱圆圆的戏份不多，但是霍斯燕和潘月明的到来，让董熹的灵感爆发。

    他再次的修改剧本，完善了最后的部分，让整个故事更加流畅自然！

    翻看着董熹新加的剧情，张芳眼睛里闪过一丝光芒，然后很快的被她隐藏了起来。

    她今年31岁，单身，正是情感起伏最为丰富的阶段。

    而董熹新加的东西，很明显触动了她心中柔软的部分！

    做为第一副导演，张芳的工作比想象中要重要的多，同样的也很简单。

    那就是辅佐导演，完成整部电影的拍摄，在这个过程中，一开始董熹虽然看似强势但是稚嫩表露无遗！

    但随着时间的推移，董熹展现出来的能力越来越强，张芳的工作就渐渐的轻松起来。

    这时候她回过头看董熹，才发现对方的成长速度不是自己可以比拟的，这才收起了其他的心思。

    这种类似于养成导演的过程，让张芳渐渐的沉浸其中。

    而董熹对她也很尊重，经常找她商量剧情和拍摄事宜，让张芳的存在感很强。

    “我觉得没问题，这么拍补足了很多逻辑上讲不通的地方，也增加了冲突与看点！”趁着三个大学生副导演翻看剧本的时候，张芳抢先一步的表明了自己的态度。

    “嗯。”董熹满意的点点头，对于张芳的意见他的确很在意。

    毕竟能从女性的角度切入，会发现许多董熹注意不到的细节。

    “董导，我有点不同的意见！”

    如同透明人般的大学生导演乙突然举手插入话题。

    董熹点点头示意对方开口。

    “我认为这段剧情完全可以增加一段激情戏！”乙同学拿着剧本，一开口就技惊四座。

    “哦～”董熹接过剧本看向对方指的那段戏，一瞬间有些心动。

    没错，那段戏的男主角正是董熹扮演的物理老师，而女主角则是他新加的角色—秦大海的亲姐姐。

    暂定由霍斯燕扮演！

    乙同学明显看出来了董熹的心动，他连忙继续加码。

    “这段戏现在看来有些薄弱，但是加入激情戏后，就让主题更加的升华，让农村青年男女压抑的欲望爆发出来！”

    这话说的不但让董熹有些拿不定主意，更让其他几人也认真的思考了起来。

    说到底还是文艺青年作崇，大家对于探讨人性有着强烈的执着。

    “算了，还是不要加了，毕竟我们不是走这个路线，过多的渲染，容易显得不伦不类！”最后董熹压制住心中的那丝涟漪，拒绝了对方的建议。

    也延缓了自己银幕初吻的时机！

    拒绝的理由一方面正如董熹所讲的，与整体故事的氛围不和，而另一方面则是因为他现在和霍斯燕处于比较尴尬的状态。

    太过于过火的行为，董熹还是想要能避则避！

    人家姑娘大老远的从京城来探班，真当董熹和她的关系亲密至此吗？

    两人是朋友不假，但是在董熹的眼中只是普通朋友，远远不及和朱圆圆还有潘月明的关系来的亲密。

    那么真相只有一个！

    霍斯燕对他有好感！

    这真不是董熹自恋，除了一身肌肉以外，董熹的长相其实还蛮硬朗的，有一股邵氏武侠电影里的味道！

    在他生活中，特别是来到京城后的搬家生涯里，没少收获女性抛来的暗示。

    不是肌肉猛男的话，你真的不会理解董熹的遭遇。

    以及女性究竟能够有多主动！

