    定北侯暗暗攥紧了搭在膝盖上的手，沉声说：“若是我猜测不错的话，元宵灯会那日，瑞王世子想动的是迟迟。”

    咣当一声脆响，侯夫人失手把手边的茶盏打翻在地。

    她两眼呆滞地看着地上的碎瓷片，难以置信：“是……是冲着大姑娘去的？”

    “那怎么会……”

    定北侯垂眸遮住眼底翻涌而起的阴沉，冷冷地说：“欧阳先生说，迟迟衣裳上的香料受外物激发后会使得男女动情忘乎神志，我已经让人去查当日请月间里到底有没有依兰花了。”

    去查证的人还没回来，可定北侯心中已有了定数。

    那可起到激发之效的依兰花，一定有，甚至还会有更腌臜说不出口的动情之物。

    否则那日的瑞王世子和庆阳公主绝不会在茶楼之中就神志大失，闹出那样的事儿。

    老夫人掀起眼皮看了大惊失色的侯夫人一眼，冷声说：“是啊，若不是那日庆阳公主霸道，执意抢了咱们府上事先订好的请月间，那日出事儿的人，说不定就是咱家的迟迟了。”

    玉青时如果是在请月间与瑞王世子有了肌肤之亲，这门婚事是成也得成，不成也得成。

    定北侯府不管是出于什么原因考虑，都必须把玉青时嫁入瑞王府。

    可用在玉青时身上的毒无声无息，伤人性命于无形，只怕玉青时入了瑞王府过了不多久，就会毒发身亡。

    届时人死在了瑞王府上，纵然是要记仇，也当是算在瑞王世子的头上，跟二房扯不上半点干系。

    这一手借刀杀人，可谓是高明至极，让人想之则心生后怕。

    接连受了一日惊吓的侯夫人至此脑中空白一片彻底说不出话了，呆呆地看着洒了一地的茶叶回不过神。

    定北侯沉默良久，缓缓呼出一口气说：“刑堂里的人可开口了？”

    老夫人摇头。

    “她说自己什么都不知道。”

    “老二呢？”

    “他？”

    老夫人眼中讥诮一闪而过，冷笑道：“他惯来是个会做好人好面儿的，自然也是毫不知情。”

    “不过这事儿可不是一句不知情就可推脱干净的。”

    纵然是下毒的那丫鬟看似不明不白地死了，云妈妈也咬死了不知多的，请月间之事也并未成行，可单是凭着这一样儿，这样的人都再也容不得了。

    老夫人缓缓转动手腕上的佛珠，闭上眼说：“她开不开口并不要紧，是否有证词也无所谓，眼下的当务之急是设法查清楚她为何会对迟迟动了杀心，我总觉得这事儿或许与咱们多年前的猜测有关。”

    “迟迟招此大祸，要么是碍了谁的路，要么……”

    “就是凑巧知道了什么不能被人知道的，能让二房和徐家如此冒险，那定然是能决生死的大事儿，咱们一定要搞清楚，到底是为什么。”

    定北侯松开掐出了血痕的掌心，轻飘飘地拂去衣摆上不存在的尘，淡声说：“我会查的。”

    老夫人合上眼不说话了。

    定北侯也陷入了长久的沉默。

    过了好一会儿，堪堪回神的侯夫人压制着忐忑小声说：“其实我觉得……”

    “要不咱们设法问问秦家老太太？”

    见老夫人和定北侯都面露诧异，侯夫人说话的声音越发小了些。

    可想到白日里玉青时大口大口吐血的样子难忍心疼，干脆硬着头皮说：“我听说大姑娘是先夫人身边的心腹丫鬟养大的，咱们之前只当作已死的芸娘未曾对大姑娘透露过分毫过往之事，可仔细一想又觉得似乎有什么地方不对。”

    “就算是大姑娘不知情，那秦家老太太说不定也知道些什么，咱们若是能去问问，万一就能打探出些许痕迹呢？”

    从未想过这一点的老夫人和定北侯同时面色微变。

    侯夫人见状只以为是自己说错了话，正心慌不知所措时，就听到老夫人说：“你接着说。”

    侯夫人小心翼翼地咽了咽口水，捏着帕子闷声说：“当年之事我知道的不多，也不敢妄加猜测，可我之前听侯爷说秦家举家从村里搬到向林镇，是因为有人追到了村里，似是对大姑娘动了杀心，这才急急搬家而躲。”

    “假设对大姑娘起了杀心的人当真是徐家，那秦家老太太定然是知道什么的，否则又怎会如此小心忌惮？”

    “就算是秦家老太太知道得不详尽，可多少也算是个线索，说不准就是芸娘死之前叮嘱过什么，咱们要是能问出点儿什么来，岂不是比在这里没头没脑地盲查好？”

    蒙着眼睛查，双眼一抹黑。

    想从乱麻中揪出什么可用的线索并不容易。

    可要是有人能从迷雾之中点一下，那就不同了。

    侯夫人知道的事儿少，身在局外看事情的角度也有所不同，一言说出算是在浑噩中拨出了一条之前从未被人留意到的路。

    老夫人稍微一想就觉得可行，当即对着吴嬷嬷说：“你立马去把秦家老太太请来。”

    说完她又改口说：“不成。”

    “咱们能想到的，有些人说不定也会想到。”

    “立马派人去把秦家老小全部都接来府上，去的时候记得带上府中侍卫，不管发生什么，务必确保秦家老少的安全！”

    吴嬷嬷应声而动，定北侯抬起手做了个手势，守在门外的人也跟着动了。

    急促的脚步声接连而去，老夫人摁着眉心靠在椅子扶手上说：“兹事体大，老二家的不会敢认，她是官眷，就算是咱们有了证据也不能轻易将她如何。”

    “这样，吩咐刑堂的人不必动刑，只把人关着，每日饭食正常送过去，只是不许跟她说话，不管听到什么都只当作没听到，也不许任何人探视，关上两个月就称病把人送到城外的庄子上去养病。”

    定北侯摩挲着指腹说：“如此可行。”

    玉二爷生性多疑，又最是在乎自己的脸面，哪怕二夫人被关押在刑堂中什么都没说，他也不会相信的。

    不等旁人动手，单是玉二爷的猜忌和自保之心就会要了她的命。

    这对夫妇惯会做脸面，在侯府内游刃有余做戏多年，今朝伎俩被堪破，不管是鱼死网破还是互相捅刀，最后肯定都不会是什么体面的样子。

    过程如何老夫人和定北侯都不在意，只要人在最后死了再无后患就行。

    听出老夫人话中冰冷的狠绝，素来心软的侯夫人咬着唇无声叹了一口气。

    她一直都知道这府上看似太平，可内里风潮涌动始终不歇。

    可谁能想到，一起生活了十几年的人，竟是这种慈面蛇蝎呢？

    玉青时中毒事发，一朝风波起，这府上只怕是再难平了……

