    没人想到副社长居然输给一个新生。

    “今年又来一个比塞冬还要强的新人啊！”

    “简直就是诡异，副社长怎么转都抓不到他的影子！”

    “他移动的姿态很漂亮啊。”

    “好像是瑟琳娜拉进社里的新人，这下有好戏看了。”

    一群社员七嘴八舌闹成一片。

    瑟琳娜得意的露出笑容，今晚举行社长选举决斗在即，自己这一方又拉到一个强悍战力，看来姐姐的位置说不定是定下了。

    “怎么样？”她看着下场的杰米，低声问。

    后者面色依旧没有回复过来。

    “很强。”他沉声说。

    “这下把握更大了！”瑟琳娜嘿嘿笑起来。

    “可能比你姐姐还要强。”

    瑟琳娜脸上的笑容一滞。

    “社里要求的是武力值最强的人才能当社长，别忘了这点。”杰米提醒道。

    “不是吧....”瑟琳娜吞了吞口水。

    “那不是更好？”忽然一个声音插进两人的说话中。

    人群分开，走进来一个身材修长高挑的红发女生，她左脸上有一道狭长的红线，似乎是刀伤疤痕，一身的黑色紧身皮衣，长袖长裤，披散着长发走进来。

    “姐！”瑟琳娜回头脸上一喜，跑到女生身边。

    “大赛就喜欢这种姿势优美的选手，一起出去参加比赛，外表长相也能最大程度吸引人气，如果他真的能击败我，社长位置等到他大二给他也一样。”黑皮衣女生一脸无所谓。

    场上，加隆走下来，脸上丝毫没有半点体力消耗的迹象。

    他在一片赞美声中微笑着，看起来似乎只是上去稍微活动热身一下。这更是让围过来的新生老社员们感觉高深莫测。

    环视周围一圈，加隆心头也有些摇头。

    这个世界的普通人实在是太弱了，周围一圈。包括刚刚到来的那个黑色紧身皮衣女孩，都气息弱得可怜。

    他们还停留在以普通人级别的力量速度决胜阶段，谁肌肉力量强，谁速度快，谁抗击打里强，谁的胜率就大。

    这样的格斗，就算再怎么练。没有修养身心达到进化自身目的的武术，那么一辈子都不可能达到无视小手枪的地步。这让加隆有些失望，他原本的目的也是看看普通人中有没有什么值得注意的力量，结果仅仅只是如此而已。

    周围的人，就算是所谓的格斗高手，不要说格斗家。连武术家都远远不及。这让他心头产生一丝无聊的感觉。作为一个顶级强者格斗家，在一群连武术家层次都达不到的普通人里面耀武扬威，这简直就是站在马路上踩小蚂蚁玩。

    “你觉得无聊吗？”

    忽然一个声音在加隆耳边说道。

    加隆心头微惊，他循声看过去，居然是那个和他一起加入的新生女生，她黑色的长发绑成马尾，皮肤如同白雪凝脂。杏眼粉唇，自有一股清丽的气质。

    这是个很典型的东方美少女。

    “你对这里的武道很失望？所以觉得无聊？”少女声音清冷的说。嗓音不大，但所有周围的人都听到了这句话。

    顿时周围原本闹哄哄的声音为之一静。

    “别乱说，加隆高手明显不是这样的人。”有声音辩解。

    少女却只是静静看着加隆，没有出声。

    加隆也收敛起微笑，回以视线注视着她。

    看到加隆没有辩解，顿时周围的人也都不说话了，显然加隆的没有否认。确实就代表他有这个意思。被这个少女说中了，格斗社让他无聊了。

    副社长杰米面色有些低沉，他看着加隆，又看了眼那个少女，脸色变换不知道在想什么。

    瑟琳娜和他姐姐也都静静看向加隆，气氛一时间显得有些凝重。

    其余场地上的社员也都感觉到这边的不对劲，大多聚集过来。

    加隆环视周围一圈。既然被揭穿了。他也懒得再伪装，对于一群蚂蚁还要伪装的人，那就真的太无聊了。

    “确实有点无聊了，你说得没错。”

    他嘴角泛起一丝微微的弧度。对于这个少女能够敏锐的抓住他眼神的一丝变化，并且精准判断出来含义，这种本事无疑是极其罕见的。

    而且他也没有在这个少女身上感觉到一丝的异常超凡之力波动，这才是最关键的一点。

    他这句话一出，顿时周围微微有些哗然，几个老社员脸上顿时露出怒容。

    “别拉我，我要上去揍死这家伙！”

    “昆廷大姐在！上去干死他！”

    “等社长他们来再说。”

    有的人激动，有的冷静，场地上，有人还想要上去和加隆单挑，但被同伴抓住。几个社员骂骂咧咧的拿出手机开始打电话了，显然是在叫人了。

    “现在的新人很强啊...”黑皮衣女孩大步上场，站在加隆对面。那张和瑟琳娜长得有八分相似的面孔，以及完全迥异不同的气质，让众人一下就认出她的身份。

    瑟琳娜的姐姐，副社长之一，昆廷。

    “要不要和我动动手？”昆廷眯着眼盯住加隆，两条修长的双腿轻轻弹跳点动起来。整个人也随之微微抖动着，仿佛慢慢被压紧的发条弹簧。

    “虽然感觉有点对不起瑟琳娜学姐，不过这里的格斗水准确实低了点。”加隆坦然的无视了对方的视线，难怪血族这么瞧不起普通人类，要是一般人都有密武世界的那种力量，就算血族再强也不大可能彻底无视普通人，稍微不注意就可能被阴沟里翻船。

    但是遗憾的是，这里的普通人远远不如密武世界的武者。

    心头微微一动，加隆忽然有个不错的点子。

    “你想走了？”还是刚才那个声音，那个新人东方女孩再一次插话，她视线紧紧盯着加隆，“就连副社长在你眼里都是不堪一击吗？”她脸上也有些皱眉，显然对加隆的狂傲有些不满了。

    “哦？？”加隆没有理会周围情绪激动起来的众人，而是真正正视的看向这个女孩。“如果说第一次我可以认为你是直觉敏锐。是碰了巧，那么第二次，就不是简单的巧合能解释了。”

    女孩眼中微微一慌，有些躲闪的避开加隆的视线。

    “我只是看不惯你的态度，表面上一片和气，实际上心头傲得没边了。”

    她确实从小就有着异常敏锐的直觉，能够轻易的解读别人的眼神含义。就算别人再怎么隐藏也是没用。这是种极其敏感的体质才能。特别是后来自学心理学后，就更是能解读别人的心理。

    加隆感兴趣的也是这一点，如果这个才能用在格斗上，面对对手时能够猜出对方的心思进宫路线，那就是一门极其不错的格斗技术。

    看来这个世界人类里面也不是全都一堆废物。抱着这样的想法，加隆饶有兴趣的深深看了女孩一眼。他忽然有个不错的想法。

    和夜鹰不同。那边的人几乎都是定型了，但是这里的学生不同，很多都是有不错潜力的，特别是眼前这个女孩，潜力更是很好，身体基础看起来也不错。如果授予秘技给他们，然后选择一门密武传授。只要毅力足够强，都能成就一定水准线上的高手。

    不说格斗家，起码武术家是没问题。

    加隆自己的武力值一天天的都在稳步提升，而且还不时有潜能点帮助，如果说好几年前他堆上一个普通吸血鬼还可能受点威胁，那么现在，他单手就能杀掉两位数的吸血鬼。

    那种粗糙的直来直去进攻方式，加上只会啃咬。单纯的拳击踢腿。对于加隆而言，简直就是不堪入目。

    从高一到大学这段时间，没有多少潜能点的提升，但是加隆突破了三层的杀戮之手进度迅速，这门魔功有着夺取生物生机的恐怖效果，比起下面两层，第三层的威力不在于其他方面的提升。而是在于积累效果威力。

    杀戮之手作为魔王黑萨斯的顶级魔功，最大的恐怖之处就在于能够吸取生物生机，积攒在双手中，等待需要的时候全部爆发出来。

    第三层的积攒生机。可以提升接近三倍的杀伤力，加上加隆现在的基础力量，其威力已经接近了他在图腾世界的巅峰实力。只是波及范围不是很大而已。

    换句话说，再过不久，他的实力或许就能全部回复。达到图腾世界的六型水准。

    仅仅只是将魔功修习到第三层，就能接近图腾世界第六型神一般的实力，这让加隆有些疑惑，但仔细探究时，发现似乎其中还有灵魂种子的原因作用。

    灵魂种子似乎有着一定的增幅加持效果，使得他修习密武时，出手的威力大大增加。

    回过神来，加隆觉得，自己在这个世界上想要做的事，仅仅只是一个人，估计不是很方便，还需要一些不错的帮手才行。或许可以在普通人里面找一些不错的苗子，作为辅助自己办事的帮手。

    只是实力提升是一回事，忠诚度也是一回事。这都是需要考虑的关键，不要传授出去秘技密武，以后被别人反过来用来对付自己，那就不爽了。

    “你叫什么名字？”加隆回过神，看向这个女孩。

    嗖！

    忽然一道黑影鞭子一般抽向他的右脸。

    赫然是昆廷，她面色发寒，右腿高高抬起，一个侧身扫腿。同时另一条腿阴狠的前揣，直击加隆下身。

    力量之大，只听风声就能知道，要是踢在另一人身上，铁定是男人最不想遇到的结局。

    啪！

    加隆单手握住她的腿，另一只手抱住，猛地往左一甩。

    呼！！

    一道黑影飞过，昆廷被直接甩出场地大门，门外顿时传出一连串的惊叫声，紧接着是人体着地滑行的嘶嘶声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9