    整整一个星期，赵凝初就发现自己不对劲了。

    之前例假虽然有延迟，但是三四天就没了，不会像现在这样，每天一点点一点点还伴随着小腹坠痛。

    趁着今天就有一节课，赵凝初就直接打车去了医院去挂了个号。

    赵凝初将自己的情况告诉了医生，医生抬眼扫了她一眼，一副公事公办的口吻：“有男朋友吗”？”

    赵凝初犹豫了一下，随即点头：“结婚了。”

    医生闻言，直接给赵凝初开了一张彩超申请单：“先去做个检查，有结果了拿着单子过来找我。”

    赵凝初接过单子，便去隔壁的彩超室排队叫号了。

    等了一个多小时，才轮到自己，赵凝初拿到彩超单看了看，没看懂，便来到了医生的办公室。

    医生接过看了看：“你怀孕了。”

    赵凝初闻言，一脸震惊道：“什么？怀孕？”

    这句话犹如晴天霹雳，明明之前她和纪修然都还在争辩这个问题，可现在医生告诉她自己怀孕了。

    “你这个有出血情况，让你男朋友节制一点，不然孩子可能保不住。”

    “医生，会不会搞错了。”

    “上面显示有孕囊，怎么可能搞错了？”

    “可是我，怎么可能会怀孕，不可能的。”

    “准妈妈一开始知道自己怀孕都是这样的，一时间接受不了，回去和家人说说情况，自己呢放松心态，别太过于担忧。”

    赵凝初紧了紧手，小声的开口道：“医生，我，我不想要这个孩子。”

    医生闻言，有些惊讶道：“怎么会不要？现在好多夫妻想要还生不出来呢，再说了，你家里人知道你不打算要这个孩子吗？”

    “我……”

    她现在和纪修然的关系，两人之间说不定什么时候就离婚了，更何况，纪修然之前也说过，他不想要这个孩子。

    只能说来的太不是时候了。

    “现在很多新婚夫妻都想过两人世界，我能理解，不过我还是希望你慎重考虑一下，最好和你家人商量。”

    赵凝初坚持：“医生，我不想要这个孩子。”

    女医生愣了一下，随即冷着一张脸公事公办道：“既然不想要的话就直接给你安排人流，不过我需要提醒你一下，因为你宫壁较薄，这次要是不要这孩子，以后怀孕的几率可能就小了。”

    “做人流影响这么大？”

    “当然大了，这又不是小手术，这样吧，你先回去和家人说说，也给自己一点时间考虑一下，别把路给走死了。”

    赵凝初犹豫了一下，微微点头。

    走出医院，她瞬间就迷茫了。

    她没想到这个意外来得这么突然。

    赵凝初伸手轻轻抚摸了一下自己的肚子，低声道：“宝宝，妈咪对不起你。”

    忽然，不知道从哪里传出一个小奶团子，直接撞在她腿上，随即一屁股跌坐在地上。

    赵凝初见状，赶紧上前蹲在小奶团子面前：“小朋友，你没事吧？”

    话音刚落，一只胖嘟嘟的小肉手拉着自己的裙摆，仰着小圆脑袋委屈巴巴看着自己。

    “呜呜，我的奶酪棒棒掉地上了。”

    说着说着，眼泪一个劲的从圆圆的眼眶滚落出来。

    “姐姐重新给你买好不好，别哭了。”

    小奶团子一听，果然立马就不哭了，蹑手蹑脚的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，指了指医院旁边的便利店，奶声奶气道：“漂亮姐姐，那边可以买。”

    赵凝初看着他哭的收放自如的萌样，瞬间被萌化了。

    好可爱的肉团子啊。

    “好，姐姐现在带你去。”

    赵凝初刚说完，小奶团子伸手牵着她的手：“姐姐牵着我，妈妈说过马路需要大人牵着。”

    赵凝初笑了笑：“好，姐姐牵你。”

    在过马路的时候，赵凝初好奇的开口道：“小朋友，你妈妈呢？怎么让你一个人出来。”

    “妈咪不舒服，在医院。”

    “那你爸爸呢？”

    “妈妈说爸爸在天上，要等到小宝长大才能回来。”

    赵凝初愣了愣。

    这种哄人的话也只有小孩子才会相信了。

    爸爸不在了，妈妈还生病，忽然间，赵凝初有些心疼眼前的孩子。

    “那等一下姐姐送你回去好不好？”

    “好！”

    买了一盒奶酪棒之后，赵凝初将小男孩送到了住院部。

    一进病房，小男孩就朝她妈妈扑上去：“妈妈，我买了甜甜的奶酪棒哦，等一下你吃药药苦的时候就可以吃了。”

    赵凝初站在门口，看着眼前的一幕，不由得鼻子有些发酸。

    这孩子也太懂事了吧。

    女人开口呵斥道：“你怎么又跑出去了，你知不知道外面多危险。”

    “妈妈，你别生气，有个好心的小姐姐送我来的。”

    小男孩说完，就指了指站在门口的赵凝初，女人抬眼，看到她之后，连忙笑着道谢。

    “不客气，孩子很可爱，很懂事。”

    女人脸上露出了欣慰的笑容：“是啊，小宝是我支撑下去的动力。”

    说完，伸出被针头扎的青紫的手将孩子搂在怀里。

    赵凝初看到这么温馨的一幕，下意识的伸手摸了摸自己的小腹。

    从医院出来的时候，已经是五点多了。

    她有些迷茫的走在路上，一时间竟然不知道该去何处。

    在经过广场的时候，忽然就闻到了一股章鱼小丸子的味道，胃里顿时一阵翻江倒海。

    赵凝初捂着嘴就朝路边的树下呕吐了起来。

    此刻的马路上，黑色迈巴赫停在红路灯前，等着这一百八十秒的红灯。

    苏阳看了看手腕上的时间，扭头对着坐在后座的纪修然开口道：“纪总，姜总的助理刚才给我发消息过来，说他们老板已经到餐厅了。”

    纪修然依旧闭着双眸，鼻音哼了一声。

    苏阳：……

    他一直知道自家大老板和姜氏集团的太子爷关系不是很好，这要不是中间横插着姜楠，指不定都是死对头了。

    苏阳讪讪点头，拿起手机给对方回了消息过去。

    他将手机丢到一旁，有些无聊的左看看右瞧瞧，一眼就看到了不远处佝偻着身体呕吐的赵凝初。

    '纪总，那好像是太太！'

    苏阳扭头看向坐在后座的男人。

    纪修然原本在闭目养神的，听到苏阳的话之后，他倏然睁眼，看着前方不远处的女孩。

    只见她苟着腰，并看不清楚她在干嘛。

    "路边停车！"

    纪修然忽然开口。

    过了红灯，苏阳便将车停在路边的临时车位上。

    赵凝初吐得胃里烧的厉害，之前也吐过几次，本以为是胃不舒服，没想到竟然是孕吐，而且还这么严重。

    终于，那种反胃感没有了，赵凝初苟着腰，在自己的包里找纸巾，可是怎么翻都没翻到。

    忽然一双蹭亮的皮鞋进入她的眼帘，还没等她反应过来，对方就递过来一张手帕。

    赵凝初愣了愣，抬眼。

    纪修然此刻正背着光站在她面前，她心里咯噔了一下。

    被纪修然看到了，他会不会怀疑自己？

    赵凝初收回思绪，伸手拿走他手里的手帕，低声的说了声谢谢。

    “你怎么了？”

    纪修然沉声问道。

