 “我代秦焱，代大家，谢谢苍穹域，将来我一定加倍弥补。”

秦命很意外，但也很振奋。

这可是个好宝贝，尤其是对于秦焱这种能融合万物的体质来说，从天下苍生那里汲取的气运能最大限度的激发出他的实力，而且秦焱能在极短的时间里便完全融合消化，转化为实力。

“只要能坚持到永恒王国到来，一切都值得。

不过我们把天命石都拿出来了，等到了新世界那里，提升实力的事还得你多费心。”

紫天奇作为第一皇道的族长，不仅仅是霸气，而且做事更果断，不仅对外人下手够狠，对自己同样够狠。

天命石事关全族命运，但说拿出来就全拿出来了，连那半颗都没剩。

这是豪赌！既然都把命运赌上了，也没什么豁不出去的。

当然了，他们付出的越多，将来如果赌赢了，得到的回馈肯定更多！如果……嗯……秦焱哪天真跟他们苍穹域多了一层关系的话，这也算是肥水不流外人田嘛。

“既然苍穹域献出天命石，我们也把万火祭场拿出来。”

烈狱妖凰也不含糊，虽然他们为了修复万火祭场经历了无数代的努力，但是他们绝不能落到苍穹域后面。

交出了万火祭场，说不定秦命能从五行创世山那里给他们别的回报。

元御龙他们挣扎了会儿，也准备风险，却被秦命制止：“有天命石足够了！秦焱只需要再提升一点实力，就能应付的住接下来的危机！”

到了秦焱这种层面，已经强的变态了，只要再强那么一点，就已经非常恐怖了，什么意外都能应付。

2月20日，在苍穹域拿出天命石交给秦焱的时候，另一件让人振奋的事情发生了。

混沌雷族族长黎戬提前预期时间，强势出关。

混沌雷族的血脉本来就有着冲击巅峰皇道的资格，强悍的实力更曾让仙域忌惮。

如今黎戬晋入仙武境界，实力可想而知，也势必会成为盗天仙域里一个超级杀器。

尤其是在这种紧张的时刻，一个强有力的仙武诞生，无形之中又会给人带来安全感。

2月23日，双方短暂停战几天后再次开战，吞天魔子祭出乾坤石，杀奔盗天仙域，秦焱掌控空间之刃，强势阻击。

吞噬了五十多位煌武提供的鲜血后，澎湃的血气以及强悍的血脉之力，让吞天魔子实力近乎于暴涨，恶战刚刚开始就展现出来了让仙域皇道震撼的攻势。

然而，他们的高兴并没有持续太久，秦焱强势的反击，不断地爆发，让他们很快意识到一个严峻的问题，这疯子好像……特么的也变强了！仙域皇道那些高傲的家伙们都要抓狂了。

这一战还怎么打？

我们血祭西荒，你们融合西荒。

我们唤醒远古魔子，你们培养仙王级秦焱。

我们动用乾坤石，你们甩出空间杀器。

我们再次变强，你们同样变强。

而且……秦焱跟吞天魔子都变得更强了，对于乾坤石和空间杀器的操纵更疯狂了，浩荡的能量怒卷五百多里范围，奔腾的仙王之威像是无尽的灾难遮天蔽日。

他们……终于是完完全全靠近不了盗天仙域了。

“我特么……”一位仙域之主差点要爆了粗口，他们竟然一步步的把自己的路给封死了。

“再等等！我不相信我们的魔子就压不住秦焱！”

吞天魔主脸色阴沉的吓人，他们集合了二十多个皇道古族，五十多个强悍的血脉，完全能让他们的魔子完完全全恢复到五万年前的实力，甚至还要强上几分。

都已经这样，魔子如果还不能镇压秦焱，恐怕魔子他自己都要感到羞辱。

这已经不再是仇恨问题，而是尊严之战！吞天魔主相信他们的魔子会彻底暴走，然后狠狠的压制秦焱。

没错，吞天魔子确实在几十回合后便陷入暴走，展现出从未有的狂性，然而……这种狂性、这种暴走，虽然能威慑到其他的强敌，产生毁天灭地的能量，但是对上秦焱却还是差了点，秦焱同样在频频恶战下陷入更恐怖的暴走，他非但没有被压住，反而在狂野的肉搏厮杀中，差点轰碎了远古魔子的脑袋。

这一战持续了短短几个时辰便被仙域皇道强行制止。

他们催动帝兵威慑战场，盗天仙域里同样催发九幽破天阵，威慑远古魔子。

在短暂的混乱后，远古魔子拖离战场，秦焱重回盗天仙域。

“不要急着离开，我们有必要好好谈谈了。”

秦命的声音透过盗天仙域，传遍能量如潮的天穹。

正要远远离开的仙域强者们接连停住，转身凝望着强光笼罩的盗天仙域。

秦命隔着屏障跟外面的仙域对峙着。

“这一战还有必要再继续下去吗？”

吞天魔主血湖般的双眼泛起重重血光：“你秦命竟然想要谈判了，终于是打够了吗？”

“如果你们想要继续，我们奉陪到底，但就怕拖得越久，越是难以收场。”

秦命的声音随着盗天仙域的能量回荡在数百里的天地间，字字如雷霆，清楚又震耳。

“你省省吧！盗天仙域只有一个下场，就是屠杀！里面一个活物都别想留，一个死物都别想完整！”

“这一战只是刚刚开始，不要以为我们仙域真治不了你。”

“你能用的，不过是秦焱，而我们能用的，还有很多。”

“我们不会跟你谈判，更不接收你任何投降。

但如果你现在跪下，爬出来，说不定还能给你和你里面的那群蠢货留个全尸。”

各仙域相继表态，此时此刻站在这里跟秦命对话，其实就是一种耻辱了。

他们之前气势滔天，宣誓要一月之内彻底解决秦命，拿下盗天仙域，结果到现在都已经两个月了，他们非但没有拿下，反而眼睁睁的看着秦命站在那里叫嚣。

连他们自己都要感觉，仙域的颜面要被他们败光了。

如果帝祖苏醒，说不定能一巴掌拍死他们。

“我请教你们一个问题。

你们到底认真想过没有，我为什么非要在这里跟你们厮杀，难道我就不能回到轮回岛？

难道我就不能深入幽冥重新布置战场？

难道我就不能用别的战术？

到底是你们把我困在这里了，还是……你们被我死死拖在这里了。”

秦命的声音里多了几分戏谑。

各仙域强者的表情都微微一变，这话是什么意思？

“我闹出乱子，你们就要杀我，我亮出帝君头颅，你们就满天下追我，我回到这里，你们就不管不顾的聚过来。

纵观这三年，是你们在满天下的追杀我，还是我牵着你们满天下的跑？

你们除了打打杀杀，就真的没有认真考虑过别的问题？

还是你们天真的以为，只要抓住了我，一切问题就都能查清楚了？”

秦命故意刺激着外面的仙域皇道，在这种特殊时刻，三两句刺激，有可能产生意想不到的效果。

一切目的都围绕一个……拖延时间！“你们可能想过，解决了我这个盗天仙域，只是天下混战的开始。

但是，你们想过没有，将来的混战会从哪里开始、又会怎么开始。”

秦命说完，重新退回到了法阵里，不再多言，留下外面的仙域强者陷入沉思。

 