    哗啦啦！

    血色巨蛇仰天长鸣，海面之上，惊涛骇浪骤起！

    那巨蛇身上，一股宛如是来自无数年前的凶兽威压，在出现的那一刻，就直接朝着四面八方恐怖席卷！

    二十几艘巨船之上，各大顶级势力的很多人，在这一刻幽然都感觉到了一股强大的威压！！

    “好强大！”

    “这就是东南亚，颂帕家族极度神秘强大的降头术？！为什么，我从那一条蛇身上，感觉到了一股无尽恐怖的血腥气息？！”

    一艘通体被设计成白色的巨船之上，一个蒙着面纱的女人，看到这一幕，眼睛不由无声缩了一下。

    “是真正的血液，血海玄蛇，是颂帕家族的第三代老祖，在大概五百多年前，在一座因为战争，被屠杀殆尽的血城之中，用了三天三夜的时间创造。”

    “这一条血海玄蛇之中，身体之中，有真正人的血液，作为根基，再融合特殊的降头术和恐怖法则，凝结而成。

    这蛇，可爆发出半步神境真正强大一击！

    这个年轻人，要死！”

    那一艘白色的巨船甲板之上，一个没有带面纱，但是身上却穿着一身紫色衣服的中年女人，此时眼神无声眯了一下！！

    她在这一刻，赫然看透了更多东西。

    “师尊，他就是萧叶！！”

    可也就在此时，在这艘巨船的最右侧，另外一个带着面纱，一直沉默的女人，远远的看着萧叶，她眼中凝聚了一抹内劲，她在此时，赫然看清了萧叶的真容！

    这个女人，赫然是慈航斋的圣女！

    她在当初，海外华人武者交流会上，曾经见过萧叶出手，她在这一刻，也认出了萧叶！

    “什么，他，就是那个萧叶？！”

    “他的境界有化劲巅峰？完了，哪怕是化劲巅峰，他也要死了，他面对的可是颂帕老祖，他是疯了吗，他刚刚为什么敢直接对颂帕家族的人，如此开口！！”

    慈航斋的大船之上，有一个也曾听说过海外华人武者交流会的女人，在此时身上强大的气息忍不住波动了一下，眼神震撼爆发，陡然开口！

    这艘巨船，赫然是国际上，最为神秘的华人组织，慈航斋的巨船！

    她话声落，船上有其她几个女人，眼神先是一亮，随后又不由摇了摇头！

    海外一战，萧叶化劲巅峰的逆天战力，在好几个境外华人势力之中，已经传遍！

    可现在，萧叶面对的可不是化劲巅峰，而是颂帕老祖！！

    “斋主，我想您出手，救他一命。”

    慈航斋的圣女，忽然转头！

    她的目光，赫然看向了，巨船甲板上，一个正在竹子做成的桌椅边，正在看书的一个年纪很大的女人。

    她坐在那里，仿佛整个甲板之上，都是一片宁静祥和。

    红月，大海，各大顶级势力，乃至前方那一闪关闭着的，极度诡异神秘的大门，对没有对她造成什么影响。

    “你的心不静。”

    那个年纪很大，眼神却如同碧波清潭一般的女人，却仅仅说了一句话。

    她没有抬头，也没有动。

    “住手！！”

    华武局的阎荒，则已经再度暴动，他的速度，也在那一刻再度快到了一个极致！

    轰！

    “哈哈哈，阎荒，区区一个年轻人，值得你亲自出手么？！颂帕家族的降头术，我想开开眼界，你就不要出手了吧？！”

    阎荒暴动，可也就在这一瞬间，一道身上气息犹如岩浆一般炙热的西方男人，幽然也跟着暴动！

    他直接挡在了阎荒身前！

    那一道人影，赫然是战神组织的一尊半步神境的逆天巨头！

    嘶！！

    天空之上，那一头通体血红的巨蛇，已经化成了一道择人而噬的恐怖凶兽，在仰天长鸣之后，直接转头直接就朝着萧叶吞噬！

    咔嚓嚓！

    巨蛇转身，海水激荡的越发恐怖！

    萧叶所站的甲板之上，在这个时候，都出现了密密麻麻恐怖碎裂的声音！

    甲板之上，华家和中东的很多巨头，在此时脸色不由猛地一变，很多人脸上，在此时也不由再度爆发出了一片骇然！

    而其他很多条巨船之上，很多人看着萧叶，几乎已经如同像是在看一个死人！

    “太过年轻，他的实力，不可能有这么强大。”

    “他刚刚一招直接压制颂帕家族的家主，应该是借用了东瀛那一根青铜树枝，我听闻，那一根青铜树枝，哪怕是化劲中期的存在使用，在全力催动之下，都能爆发到化劲巅峰之力！”

    非洲神庙的一艘大船之上，有一个青年和尚，在这一刻也摇了摇头。

    他用非洲神庙的一个秘术，感知到萧叶的年龄，绝对不会很大！

    虽然刚刚萧叶一击压跪了颂帕家主，让他感觉到震撼，可在东瀛的人，说出他们的镇国神器之后，他就感觉，萧叶应该是借助东瀛镇国神器之威，压制住了颂帕家主！

    到了他们这个级别势力的存在，他们对很多秘密，还是有一些了解的。

    “东南亚的降头术，果然很强大。”

    “呵，这个华夏的年轻人，脑子是被驴踢了么，这个时候，他拿着东瀛的镇国神器，直接同时激怒了颂帕家族和影忍古殿两大顶级势力！

    他是真的在找死！”

    在二十多艘船的中间位置，一个船上刻着一口漆黑棺材的大船之上，一尊身上散发着一股惊世诡异气息的青年，此时眼神之中，也不由流露出了一抹寒意。

    巨蛇，已经落下！

    结束了！

    在很多人看来，这一场战斗，也就到此为止了！

    轰隆！

    紧接着，在无数的目光之中，那一条巨蛇，直接朝着萧叶身上恐怖地撞了上去，一口吞噬！

    萧叶站在原地，像是被吓傻了！

    在这一个无上逆天的恐怖巨蛇面前，萧叶甚至根本就没有凝结任何强大的秘术，禁术，甚至都忘了使用，自己腰间的青铜枝丫反抗！

    萧叶在此时，仅仅只是抬了抬手，朝着那青铜巨蛇，一口吞噬落下的巨头，点落了一下！

    这个动作，似乎异常苍白无力。

    人蛇，也在下一刻，终于完全碰撞在了一起！

