    一天的时间就这样油然而过，学校里一般不会发生什么事儿，虽然老师们也经常有一些家长里短，但更多的工作重心是放在教学上面，作为体育老师更是没有什么事儿，如果学校要不是不允许上完课之后随便乱跑估计约于下午三点就已经可以走了。

    跟随着学生人流薛宇推着自行车迈步走了出去。

    “二叔。”

    一声熟悉的叫喊在耳边响起，薛宇扭头看去，却见王小米不知何事出现在不远处，上身穿着一个白色的印花t恤，下身穿着一个蓝色的牛仔长裙，长裙有些紧将臀部塑的很美，俏生生的站在那里就是一个风景线，至少一些来接孩子的男家长总是下意识的侧目，还有一些放学的男学生也是如此了。

    薛宇也是一愣，随后快步的走了过去。

    “王小米，你怎么来了？”

    王小米笑面如花，一双眸子都放在薛宇身上：“我为什么不能来？难道你不想见到我？”

    “不是，我好像没跟你说过我在这个学校你是怎么找来的？”

    王小米得意的晃了晃手中的信封，一副快夸我的表情道：“上面有你们学校的标志。”

    薛宇捧哏技术也不差，夸赞道：“厉害啊！以后可以叫你王·福尔摩斯·小米了。”

    王小米嘿嘿一笑，快步走到薛宇身边与他并排行走。

    “二叔，我还没吃饭呢？也不知道你们这里什么时候放学又提前跑过来了，现在肚子好饿啊！”王小米嘟着嘴委屈道。

    “我也没吃饭呢，走，我请你吃饭。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “嘿嘿，你都请过我好几回了，怪不好意思的。”

    “没事，你脸皮厚。”

    “哼。”

    薛宇看着王小米的表情哈哈大笑。

    路上打了一个电话让马莉去接马瑙放学，又给她转了200块钱去吃饭。

    “二叔，我们去哪吃？”

    “我知道附近的大排档很有味道，要不去尝尝？就是怕你介意？”

    “这有什么好介意的？”王小米道。

    “毕竟带女孩去吃大排档实在是有些说不过去。”

    “切，那是你们老一代的观点，我就喜欢吃大排档，自在，好吃。”

    “行，你愿意就行，走，上车。”

    薛宇还是骑着自己那辆老款的自行车，后座上坐着王小米，两人悠哉悠哉的朝着不远处的大排档走去。

    大排档距离薛宇所在的学校并不远，骑自行车也就20分钟左右，还没靠近就感受到其中浓郁的烤肉香气。

    这里的人很多，附近停的车也不少，一些上百万的豪车也停在这里，就像王小米所说在这里吃饭很舒服，大口吃肉，大口喝酒，跟几个朋友一起吹牛逼，抽着烟划着拳，可以说是人生最舒爽的时刻。

    相比于那些正规的大餐厅也别有一番风味。

    最主要的是这里的价格也很亲民，就算是一些没钱的小年轻也可以在这里吃的饱饱的。

    时间也没有限制，凌晨十二点这里也是很热闹。

    找了一圈在一处空桌上坐下，服务员拿着菜单上来。

    “你好，请问点点什么吗？”

    薛宇正要开口，王小米很是熟练的说道：“20个羊肉串，10个烤鸡翅，再来20个大腰子，20个五花肉，两瓶啤酒。”

    “好的。”

    “先上点毛豆花生米什么的。”

    “好的，请稍等。”

    薛宇一脸笑意的看着王小米点餐，服务员离开之后王小米看到邪异的表情也是脸色一红。

    “那个……那个……”

    “没事没事，话说你的胃口怎么一直都这么好？就不怕得肠胃炎啊？”

    “嘿嘿，在家门口呢，得肠胃炎也有我妈管着，我是不是吃的有点多？”

    “还行，比我的少，你就不怕胖吗？”

    “没事，我是吃什么都不胖的体质，不知道多少人都羡慕我呢！算了，换了别的聊吧！”

    “也行，你跟我家马莉是怎么认识的？”

    王小米脑海中瞬间想起两人在警察局见面的情况，神色有些尴尬，最主要的是不想被薛宇知道，下意识的挠了挠头道：“怎么跟审犯人一样。”

    “就是问问呗！看你们两个的关系好像不错。”

    “那当然了，我们可是一起坐……”

    “坐什么？”

    “没，没什么？”王小米赶紧摇头道。

    “不想说也行，我这个闺女脾气可是有点怪，以后你们两个可千万别打起来。”

    “放心吧，不会的，马莉很不错的，敢爱敢恨，我就喜欢他这个性格，幸亏她现在年龄小，要不然我们俩一定会成为好姐妹的。”王小米道。

    “年龄小为什么不能成为好姐妹？”薛宇好奇道。

    “那个……那个……说了你也不懂，来，干一杯。”

    “干杯。”

    啤酒是冰镇的，吃一口烤肉喝一口冰啤酒，那滋味，简直是爽透了。

    “爽……哈哈。”王小米很是豪爽的一笑。

    一手拿着肉串一手举着酒杯，没有丝毫的做作，眼神中也没有因为环境的不喜，说话间更是把一只脚翘在旁边的椅子上。

    对这种性格的女孩薛宇还是比较喜欢的，不是说那种文静的不好，各有各的特色，在这种大排档的环境下王小米确实很受欢迎。

    两个人碰到一起就像是有聊不完的话题，主要的都是薛宇在倾听，然后不时的插上一嘴，不过总是能够在最关键的时候说出王小米最想听的话，

    “对了，你个二婶为什么要离婚啊？”王小米一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇无语道：“干嘛要这样看着我？”

    “这不是怕你生气吗？”

    “这有什么好生气的？”

    “给我说说呗！”

    薛宇端起酒杯抿了一口，轻声说道：“也没什么好说的。”

    “说说呗！说说呗！我就听马莉说过一次，不过也没有讲明白，二婶为什么要跟你离婚，是不是你出轨了？”

    “去去去，我是那种人吗？”薛宇不满道。

    “那是为什么？你们两个吵架了？”

    “也没有，简单的来说就是马莉她妈不喜欢平淡的生活，认为跟我在一起太平淡了，想要去寻找激情，然后就跟我离婚了。”薛宇道。

    “就这？”

    “就这。”

    王小米瞪大了眼睛一点都不信道：“不可能吧，安稳不好吗？二叔你这么好要去寻找激情？不会是……”

    说话的时候王小米故意的朝着薛宇的下体瞄了瞄。

    薛宇脸色一黑，一巴掌拍在王小米的头上：“看什么看，我要是有问题还能有俩孩子？”

    “打我干嘛，很疼的。”王小米不满道：“我这就搞不懂了，二婶真的是因为平淡想要寻找激情才跟你离婚呢？不对吧！要是这样的话那上次在警察局马莉……”

    薛宇眯了眯眼睛瞪着王小米。

    王小米嘿嘿一笑，端起酒杯喝了一口掩饰自己的尴尬。

    薛宇道：“说了也不怕你笑话，田野，也就是马莉她妈前脚刚跟我离婚后脚就跟我的一个好兄弟搞在一起了，这也是上次马莉为什么进警察局的原因。”

    王小米好像发现了大新闻，惊声说道：“出轨？”

    “不知道。”

    原著中的田野是跟薛宇离婚之后才跟赵岭搞在一块儿的，但前脚刚离婚后脚搞在一块实在是让人有些想入非非，薛宇自然也懒得帮田野解释。

    “哇塞，大新闻呀！太刺激了。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    王小米也知道自己说错话了，嘿嘿一笑，举起酒杯说道：“旧的不去新的不来，二叔你这么优秀肯定有很多人喜欢的，她离开你是他的损失，不要为这种人伤心，来，干一杯。”

    “谁跟你说我伤心了，我开心的不得了。”

    “对对，你开心好了吧，来喝酒。”

    接下来就是王小米安慰薛宇的时刻了，在她的心中现在薛宇已经成为一个受害者，被自己的好朋友和老婆戴了绿帽子是谁心情都不会好。

    两人大口的吃肉大口的喝酒，说话也是哈哈大笑。

    不知何时一群男人来到了薛宇两人的桌子前。

    领头的是一个穿着黑色皮夹克露着两条大膀子，脖子上带着大粗链子的光头，手里还拿了一个念珠在盘，然后还跟着5个看着像小弟的人物。

    反正这几个人就给人一种混黑道的感觉。

    “呦，这妞很面熟啊！还记得哥哥吗？”

    两人也是一愣，王小米疑惑的抬头看向这个大光头，附近的人这么多也没有说害怕什么的，大大咧咧的说道：“认错了吧？”

    “嘿嘿，我认错可我头上这疤可没认错人，看看，熟悉不？”做完还低头指着自己后脑勺旁边的疤痕。

    一条鲜红色的长疤，看起来像是刚拆线，就像狰狞的蜈蚣一样。

    王小米瞳孔一缩，很明显是想到了什么。

    “大……大哥你伤还没好呢？”

    “呦，认出来了？特失望是吧？”

    看到真的是仇人，王小米慌忙的站起身，紧张道：“那个……大哥，当时是真的想去医院看你来着，可……可是当时被关在警察局一宿，没……没机会。”

    “对，那天你要是一瓶子拍死我你还有机会在这撸串儿。”光头嚣张的说道。

    薛宇也站起身一把把王小米拉在身后。

    “小米，认识他们吗？”

    光头上下打量薛宇一眼，嘲讽道：“不错嘛！换新男朋友了，啧啧，我要知道你喜欢岁数大的你找我呀！”

    薛宇脸色一冷：“说话放尊重点儿，别满嘴喷粪。”

    一旁的小弟嚣张的喊道：“有你啥事啊，敢这么跟我大哥说话，找死啊！”

    薛宇轻笑一声道：“大哥？还真有不怕死的，现在扫黑除恶这么厉害还敢玩这一套？”

    “玩你妈……唉唉唉，疼疼疼。”

    薛宇握住那个小弟的手指轻轻一掰，口中却很温柔的说道：“咱要讲道理不要动手嘛！都文明社会了哪还有这么多要动手的时候，你说是不是？嘴巴也放干净点不要动不动就问候人家亲属，祸从口出知道吗？”

    旁边吃饭的人都下意识的将目光转了过来，光头老大脸色瞬间不好了，自己六个人还被人按住一个实在在是有些丢人。

    “讲道理是吧！我脑袋上这个疤就是道理，看到这个疤没？她拍的，这个疤可是要跟我一辈子的。”

    王小米躲在薛宇身后说道：“大哥，我……我也付出代价了，在警察局被关了一宿还赔了钱，不是已经扯平了吗？警察叔叔这么说的。”

    “哼，你扯平了我可没扯平，我头上这个疤可没扯平。”

    “那……那你想怎么办？给他脑袋上也开个瓢？”薛宇道。

    光头老大顺手抓起桌子上的啤酒瓶，冷声说道：“也不是不行。”

    王小米脸色瞬间变得发白，浑身有些颤抖。

    薛宇耸了耸肩说道：“得，看来今天是别想轻易的解决了，这样吧，这里人多咱去对面解决，怎么样？”

    王小米一把抓住薛宇的手臂，紧张道：“不要……”

    薛宇拍了拍王小米的手给她一个放心的眼神。

    光头老大撇了薛宇一眼：“啧啧，挺有担当的嘛！小妞这个男朋友虽然老点可比你之前的强多了，走，去那边解决，你可不要跑啊！”

    说完就带着自己的小弟朝着对面的空地走去，薛宇紧随其后。

    王小米拽着薛宇的手臂，虽然依旧很害怕不过却坚定的说道：“我……我跟你一起。”

    “好好在这等着，有男人在这不需要你操心。”

    一句话说的有些大男子主义，不知为何王小米却是心中一暖，在王小米的生活中只有两个男人，一个是已经去世的父亲另外一个就是他的前男友邱枫。

    可惜邱枫就像是一个长不大的孩子总是喜欢惹祸，每次都是王小米在后面帮他处理。

    所以当薛宇说出这句大男子主义的话时让他瞬间有一种安稳的感觉，就像是找到了靠山，任何事情都不用自己担心，像小时候不管闯多大的祸只要爸爸在身边就永远不会害怕。

    薛宇捋了捋袖子快步的走了过去，王小米一脸担心的站在路的这边。

    因为距离有些远听不到薛宇跟他们在说什么，五分钟之后在王小米惊恐的眼神中两方人开始打了起来，准确的来说是他们六个围攻薛宇。

    没有丝毫犹豫王小米快速的跑了过去，眼睛瞬间变得通红，眼泪唰唰唰的往下流。

