    第312章现在这样，也挺好的

    寒蔺君从回忆中回过神来，发现自己的手还在无意识地在文字上轻抚。

    几年过去了，她的笔迹几乎没有改变，书写还是那么干净，勾尾还是那么可爱，

    人的际遇果然是这么奇妙，曾经他以为和她此生无缘，谁能想到因缘际会后，她现在不但是他的女人，还有了他的骨肉。

    早知道会有现在这样的情况，当年真该直接追她，何须浪费这中间的三年多时间？说不定孩子都打酱油了！

    为自己这想法怔了一下，随即哑然失笑。

    怎么也会这么多愁善感起来了呢？

    现在这样，也挺好的，并不晚。

    任助理打来电话，说已经到了酒店外面，寒蔺君便放下手中拿着的工作日志本，起身准备要离开。

    想了想，又将工作日志拿起来，翻到后面空白处撕下一页，拿了桌上一支签字笔写了一句话，随手将笔压在上面，直起身子微微一笑，很从容地捏着日志本子往门边走去。

    走到门边将门打开，蓦地看到门外站着一个穿酒店工作服的女孩，正抬手要敲门，他挑了挑眉，道：“林经理不在里面。”

    正准备敲门的是张好，她看到有人开门便赶紧收回了手后退了一步，然后听到这声话，愣了下，抬头看到了一脸淡漠神色的寒蔺君，整张脸便僵住了，“寒……寒……寒总好。”

    寒蔺君微颔首，反手将门关上，道：“换个时间再来找林经理，她去秦经理办公室了。”

    “是……是。”

    寒蔺君一点慌乱都没有，径自朝着电梯那边离开了。

    留下张好站在原地，傻了。

    老半天才后知后觉起来，如果林经理不在，那为什么寒总你会在林经理的办公室？连她去了哪里都知道？

    林经理和寒总什么时候这么……

    后面的话实在是没好意思猜测，就已经把她内心激动得快膨胀了！

    所以，离林经理“高升”的日子不远了是伐？

    ～

    梁莹莹今天人虽然在外面，却完全不在工作状态，去供应商公司的时候，不是将对方送来的咖啡打翻，就是在交谈中走神，甚至在开车途中差点撞到人，吓得她脸色都变白了，好半天才缓过神来。

    不敢再上路了，她将车停在路边空位，找了家咖啡馆坐下，点了喝的却半天都没喝一口。

    给姐姐梁娇娇打电话，想约她出来聊聊，梁娇娇在送客户去机场的路上，答应半小时后到。

    于是她憋着气等了40来分钟，才见梁娇娇姗姗来迟。

    梁娇娇在她对面坐下，也点了杯咖啡，看她神色黑沉的样子，问道：“你怎么了？电话里让你说你又不说，在生闷气吗？”

    梁莹莹忍着气道：“电话里跟你说，你有时间听吗？”

    梁娇娇无辜道：“我有什么办法？我在客户面前总不能讲私人电话吧？你赶紧说，我还要赶回公司去。”

    梁莹莹便将早上发生的事情大略地说了下，梁娇娇听得震惊了。

    “真的假的？一个饭盒而已，就把你那件诗尼曼的连衣裙给比下去了？”

    梁莹莹道：“我不太相信，但是……那种材质好像真的没见过……所以我也不敢肯定了。”

    梁娇娇咋舌道：“要真是这样，寒总明显地就是在帮林羞，不过奇怪的是为什么那个送饭的人会让你碰上？她是给谁送饭？”

    梁莹莹一怔，这个问题她早上居然一直忽略掉了。

