    刘壮实？

    听到这个名字，墨守辰愣了一下，刘壮实不是在黑煤窑第一个和他说话，后来又找他麻烦的矮胖矿工吗？

    他亲眼看到刘壮实在矿井塌方时被落石砸死，估计这个老太太应该是来为儿子讨公道的。

    院里的男人隔着门不耐烦地说道：“你来干什么？今天矿上不是已经把赔偿款给你送过去了吗？”

    “村支书，这是我攒了几天的鸡蛋，给你送过来尝尝鲜。”

    “拿走拿走，我们做领导干部的怎么能收老百姓的东西，我警告你，你这种行为可叫行贿，是要坐牢的！”

    送几个鸡蛋就要坐牢，这个村支书还真是会吓唬人。

    见村支书不肯开门，老太太拍着门哭诉道：“村支书，你既然说你自己是领导干部，那你可要为我们老百姓做主啊。”

    “我儿子被埋在矿井里不知死活，你家郭鑫不但不组织救人，还让我签了一个什么协议。”

    “后来别人告诉我，只要签了这个协议，无论我儿子死没死，矿上都不用再赔钱了。”

    “两万块钱，郭鑫两万块钱就想把我们祖孙俩打发了，你说他不是缺了大德嘛，你这个当父亲的可不能包庇你儿子啊！”

    “你嘴巴放干净点！”村支书生气地踢了一下门，“矿上已经组织救援队了，而且那份协议也是你自己签的，没有人强迫你。”

    “是你儿子派来的人说和我说签了这份协议就可以先拿到两万元钱，对后面的赔偿没有任何的影响，你们这是在欺负我不识字，是在诈骗！”

    “你自己不识字又怪得了谁，行了行了，别在我家门口无理取闹，你要是再闹下去，我可叫人把你还有你孙女一起抓走了！”

    听到要抓自己的孙女，老太太赶忙将女孩搂在怀里不再作声。

    见门外消停了，里面的村支书不屑地哼了一声，然后转身回屋了。

    老太太看了看自己怀里的孙女，又看了看大门，忍不住又哭了起来。

    墨守辰看得一阵心酸，他想过去安慰一下，又怕从绿化带里突然出现会吓到老太太和小女孩，所以只好作罢。

    “奶奶，奶奶，别哭了，咱们回家吧，爸爸现在没准已经回家了呢。”小女孩拉着老太太的胳膊安慰道。

    这个小女孩看起来应该和叶雯差不多大，墨守辰在心里感叹，又是一个苦命的孩子。

    老太太抹了把眼泪，然后把手里的鸡蛋递给了小女孩。

    “好，奶奶不哭，妞妞，你先拿着鸡蛋回家，奶奶还有点事，一会儿再回去。”

    “哦，那奶奶你也快点回家，天黑了，外面不安全。”

    小女孩懂事地接过鸡蛋，然后转身离开了。

    望着小女孩离开的背影，老太太长长地叹了一口气，然后从怀里掏出来一个瓶子。

    墨守辰感觉有点不太对劲儿，他仔细一看，发现那瓶子上花花绿绿的，好像是农药瓶。

    眼看着老太太拧开瓶盖就要往嘴里灌，墨守辰赶紧从绿化带里窜了出去，然后一把夺过瓶子。

    拿到眼前一看，果然是一瓶农药。

    “你干什么！”

    老太太怒气冲冲地想要把瓶子抢回来，墨守辰赶紧把瓶子背到身后，并劝道：“大娘，无论怎么样也不能寻短见啊！”

    “你是谁，凭什么管我的闲事！”

    因为怕吵闹声惊动到院子里的村支书，墨守辰赶紧拉住老太太的胳膊说道：“大娘，我和刘壮实是朋友，我不可能眼睁睁地看着你喝农药啊。”

    “你是我儿子的朋友？他怎么样了？还活着吗？”

    墨守辰看了一眼村支书家的大门，然后拉着老太太往远处走了走，说道：“大娘，这里不是说话的地方。”

    “哦，好，那先上我家。”

    说完老太太拉着墨守辰回到了自己的家。

    老太太家的院墙是用黄泥糊成的矮墙，院里房屋的墙面也糊了一层黄泥。

    如此简陋的环境和村支书家的宏伟形成了鲜明的对比。

    老太太推开破木条钉成的院门，然后带着墨守辰走进院子。

    小女孩听到奶奶回来高兴地迎了出来，只是她不知道，就在刚才，她差一点失去了疼爱她的奶奶。

    老太太慈祥地摸了摸小女孩的头，让她先回屋写作业，然后带着墨守辰来到厨房。

    关上厨房的门，老太太急切地问道：“我儿子到底怎么样？”

    “现在还没有消息，不过救援的最佳时间是72小时，刘大哥有可能还活着。”

    墨守辰是眼睁睁看着刘壮实被石头砸死的，但他实在是不忍心说实话，所以只能说谎。

    老太太露出失落的表情，她叹了口气，说道：“小伙子，你别安慰我了，现在矿上根本就不积极救人，我儿子这次怕是凶多吉少了。”

    说着老太太又抽泣起来，可是因为这两天哭的实在是太多了，她已经没有眼泪可以流了。

    看到老太太已经有了这方面的思想准备，墨守辰也就不再用谎话安慰老太太了，他说道：

    “大娘，你放心，刘大哥救过我的命，所以这件事我一定会帮你们追查到底的。”

    这件事墨守辰倒是没有说谎，当时要不是刘壮实硬逼着他往外背煤，估计他也和其他人一样被埋在开采区了。

    所以虽然刘壮实是恶意的，但也算是变相的救了他的命。

    老太太心灰意冷地摇了摇头：“没用的，村支书一家在郭家村只手遮天，而且听说在省里面也有人，咱们平民老百姓，是斗不过他们的。”

    “大娘，您这句话我可不赞同，现在是法治社会，没有谁能骑在老百姓的头上拉屎，这件事你放心，我一定帮你帮到底。”

    “真的？”老太太露出将信将疑的眼神。

    “真的！”墨守辰重重的点了点头。

    他之所以要帮忙，一方面是觉得村支书这一家子实在是太可恶了，根本就不给别人活路。

    另外一方面也是觉得这祖孙俩实在是太可怜了。

    而且想要潜入村支书的家里拿回黑皮书，他也必须有一个对郭家村十分熟悉的人来帮忙。

    而这个老太太，则是最佳的人选。

    【作者有话说】

    感谢“霾。”的鲜花打赏，也感谢朋友们的金币打赏和投票，谢谢你们的支持！

