    第318章 比谁长得帅吗？

    众人回头看去。

    一个女孩举着手机，身后跟着一群水友。

    她穿着休闲短款棉服配上紧身弹力裤，显得娇小玲珑，白皙的脸颊带着婴儿肥，大眼睛黑白分明。

    看着就是个很可爱的萌妹子。

    陈书瑶看她眼熟，回想了一下说道：“你是.....小乐鱼？”

    “嗯，是我呢。”她笑着说道。

    “鱼姐好。”陈书瑶点头。

    小乐鱼是斗鲨的大主播之一，而且成名已久，去年的斗鲨盛典公会战，就是她拿的冠军。

    不过这回她没参加，而是由她们海棠公会的一名叫“风月”的女主播参加。

    但没想到在半决赛的时候，就被横空出世的江辰给干翻了。

    小乐鱼说道：“恭喜你瑶瑶，能拿到斗鲨盛典的冠军，真的非常有实力呢。”

    陈书瑶说道：“谢谢，主要鱼姐这次没参加，我才能侥幸获胜。对了，你在主舞台也有演出吧？”

    小乐鱼点头道：“我是明天上场，今天就是过来玩玩。刚才听你唱歌，唱的真好。”

    “一般般，鱼姐过誉了。”

    两人一时间互相吹捧起来。

    现在陈书瑶热度暴涨，虽然粉丝数量没有小乐鱼多，但论人气已经不相上下了。

    她可不敢托大。

    这时，冯观走过来，说道：“我说鱼姐，你们杜总今天没过来吗？”

    小乐鱼看到他一愣，“咦？冯总也在？我们公会活动都在明天，他今天应该不会来了。”

    他俩之前在其他活动上见过，互相也算认识了。

    小乐鱼眨眨眼睛，说道：“冯总，这次嘉年华，你们公会还冲不冲了？不冲的话给妹妹一个机会呗？”

    说话时看了一眼陈书瑶。

    她指的是这次嘉年华打榜。

    和斗鲨盛典的PK制度不同，嘉年华采用的是排名模式，所有参加盛典的主播，会有这三天个人流水排名。

    前十名可获得推荐位和官方曝光。

    小乐鱼可是盯着第一名去的。

    所以她想和冯观确定一下，观潮公会这次还争不争。

    冯观说道：“我们公会对这次榜单不感兴趣，怎么，看样子鱼姐有想法？”

    “不感兴趣？”

    小乐鱼松了口气，这样她的胜算又大了不少。

    她也实实在在的说道：“上次我们公会在半决赛就被瑶瑶打惨了，这次自然得找补一些回来。冯总既然不下场，那我就放心了。”

    冯观捏着下巴说道：“公会确实不准备打，但大哥动不动手我就不知道了，鱼姐可千万别说我言而无信。”

    “大哥？”

    小乐鱼摇头道：“这种活动基本都是看运营的，大哥能发挥的作用不大，这点冯总应该比我清楚。”

    “大哥作用不大？”

    冯观摇头笑道：“上次公会战我们可都没有出手哦。”

    小乐鱼一愣，似乎想起了什么，瞳孔不禁一缩！

    “你的意思是.....”

    冯观耸耸肩，“这事你还得问问我们帅神哥，我还没资格跟他对话。”

    “那你有他的联系方式吗？”小乐鱼焦急道。

    她见识过帅神哥的实力，对方要是真动手，她还真没什么信心！

    那家伙太有钱了！

    冯观说道：“联系方式我没有，不过你倒是可以当面问问。”

    “你是说，帅神哥他也来现场了？”

    小乐鱼瞬间反应了过来。

    还没等冯观说话，突然听到旁边传来说话声。

    只见一个妹子走到江辰身边，说道：“帅神哥，我超喜欢你，能和你合个影吗？”

    江辰无奈道：“我又不是主播，你跟我和什么影啊？”

    “人家就是喜欢你单手开跑车的样子，好帅哦~~”妹子羞答答的说道。

    谢宁初在一旁咬牙切齿，“老娘的刀呢！把她给我开除群籍！”

    这时一个惊喜的声音响起。

    “我的天，原来你就是帅神哥哥？”

    小乐鱼快步来到江辰面前，激动道：“你真人好年轻，好帅气哦！”

    说话时眨巴大眼睛，仿佛会放电一般。

    她本以为帅神哥是个中年油腻大叔，毕竟有如此财力和魄力，不太像是个普通富二代。

    结果人家不仅年轻，长得还这么帅！

    顿时让小乐鱼心头火热！

    这才是真正意义上的高富帅啊，要是能和他在一起，谁还当这破主播？

    谢宁初和陈书瑶见状如临大敌！

    毕竟小乐鱼道行深不见底，可不是那些庸脂俗粉能比的。

    用八个字评价：长相清纯，手段狠辣！

    当初两个游戏区的大主播，因为她关系彻底决裂，其中一人还葬送了前途。

    可小乐鱼依然活得好好的，热度只增不减。

    两人对视一眼，眼神无比坚定，同时做出了一个决定。

    严防死守！

    正当她想要挤过来的时候，只听江辰疑惑道：“你谁啊？”

    “......”

    小乐鱼一脸尴尬，强笑道：“帅神哥哥真是贵人多忘事，我是小乐鱼啊~”

    江辰想了半天都没想起来，“我知道酸菜鱼、水煮鱼，小乐鱼是什么......”

    他本想说什么玩意，觉得有些不尊重人，于是又咽了回去。

    “酸菜鱼是什么鬼？”

    小乐鱼太阳穴狂跳，脸上笑容不变，“上次一款叫浩劫无间的游戏内测，你在我直播间刷了20个超级火箭啊！”

    “哦，原来是你......”江辰拖着长音。

    “哥哥想起来了？”小乐鱼期待道。

    江辰摇头，“还真是一点印象都没有。”

    小乐鱼：“......”

    “噗！”

    谢宁初两人捂着嘴，忍俊不禁。

    江辰果然没让她们失望！

    直播间水友也笑得不行。

    “一身正气帅神哥！”

    “无往不利的鱼姐，这回算是遇到对手了！”

    “鱼姐好歹也是斗鲨十大主播之一，帅神哥还真是不给面子啊！”

    “别闹了兄弟，在这种神豪面前，主播只是玩物。”

    “区区一个小米鱼，就别在这找画面了。”

    “你们有没有发现，帅神哥虽然撩妹，但也不是来者不拒。”

    “我发现了，但凡主动往上凑的，没有一个好下场！”

    “......”

    小乐鱼满脸黑线。

    这个帅神哥，真的好难搞！

    不过她没胆子，也没资格发火，微笑道：“哥哥真幽默，有空来妹妹直播间坐坐，一来二去不就熟悉了嘛。”

    “哦。”

    江辰不咸不淡的应了一句，低下头继续玩手机去了，多余的一句话都懒得说。

    小乐鱼本想着问问打榜的事情，可对方的态度让她有些踌躇，也不知该如何开口。

    这时，一个长相矮胖敦实的男人走了过来。

    “鱼鱼，我找了好久，原来你在这啊。”他开心的说道。

    小乐鱼眼底闪过一丝厌恶，但还是笑着说道：“杜大哥，你来了。”

    这人她惹不起。

    这个其貌不扬的胖子，是她公会老板杜总的亲弟弟，名叫杜淳。

    现在就是海棠公会做运营，手里掌握了三个运营号，两个超级皇帝，一个皇帝。

    这次小乐鱼想要拿嘉年华榜一，还要仰仗他的鼻息。

    杜淳一直对她有意思，她对此厌烦到极点，但因为这层关系在，根本不敢翻脸。

    杜淳擦了擦汗水，“鱼鱼，你在这干嘛呢？”

    小乐鱼解释道：“我正好遇到瑶瑶小姐姐，就和她聊了聊。对了，给你介绍一下，这位是瑶瑶，这次斗鲨盛典的冠军。”

    杜淳眉头瑶，“就是你抢了我们公会的冠军？”

    此言一出，四周顿时安静下来了。

    陈书瑶眉头微皱，这胖子也太不会说话了吧？

    这让自己怎么接？

    谢宁初气笑了，说道：“大哥。你们半决赛就挂了，还跟我说我们抢了你的冠军！你在这里搞笑呢！”

    “你！”

    杜淳气的脸色涨红，却也无法反驳。

    小乐鱼急忙在一旁打圆场，“杜大哥是在盛典后才接管的公司，对之前的事情都不太清楚，各位不要在意啊。”

    “哼。”

    谢宁初懒得理他。

    小乐鱼对杜淳说道：“杜大哥，上次公会战，我们确实在半决赛就被淘汰了。但瑶瑶小姐姐确实是纯靠实力拿的冠军，那位帅神大哥直接开到了超级皇帝呢！”

    杜淳顺着她的视线，看到了瘫在一旁玩手机的江辰。

    “他就是平台的那个什么帅神哥？”杜淳问道。

    小乐鱼点点头，眼神有些艳羡，“是的呢！上次他一个人帮瑶瑶一路冲到了冠军！一场都没输过！”

    陈书瑶能有这样的大佬，实在是太令人羡慕了。

    杜淳注意到她的表情，眼神闪过一丝嫉妒，拍着胸脯道：“鱼鱼你放心，上回你哥我不在，不然就让你去参赛了！这回我一定帮你捧个冠军回来！”

    小乐鱼闻言一愣，随后兴奋道：“杜大哥，你说的是真的？”

    “当然，我能让你白叫我一声哥吗？”杜淳豪情万丈。

    他自己虽然没多少钱，但他手里管理的账号里面，有已经充值好的鱼翅啊！

    在直播这个虚拟的平台，他就是大哥！

    “可是......”

    小乐鱼冷静下来，还是有些担心。

    江辰可是真正的狠人啊！

    杜淳看出她的担心，直接走到江辰面前，挑衅道：“兄弟，听说你挺狠的，上次没能玩上，感觉还挺可惜，要不这次咱俩碰碰？”

    “抢地主~”

    江辰头也不抬，手机里传来游戏的声音。

    杜淳脸上挂不住了，“砰”的一拍桌子，怒声道：“朋友，我和你说话呢！”

    “你的牌打的也ter好了~”

    江辰一边玩一边说道：“你刚才说什么？”

    “我说咱俩要不要比比？”杜淳重复道。

    江辰抬头看了他一眼，“比什么？比谁长得帅吗？你先跟吴彦组比比吧，比过了再来找我。”

    杜淳：“......”

    (本章完)

