    家的温馨，季攸宁的爱意，让余惊鹊的心情慢慢缓和下来。

    只是接下来几天，余惊鹊迟迟没有等到孔晨回来的消息。

    孔晨没有给余惊鹊暗号，就证明他还没有回来。

    余惊鹊变得担心起来，只是却没有去找陈溪桥，也没有找木栋梁打听。

    他知道，如果有消息，两人应该会通知自己，现在没有人通知自己，就只能证明是没有消息。

    时间一天一天过去，余惊鹊只能继续自己特务科的工作，他并不能做太多的事情。

    这件事情蔡望津知情，却已经抽身，这让在特务科的余惊鹊，显得束手无策。

    等待的煎熬，余惊鹊经常品味。

    只是这一次，显得格外不同。

    听完面前李庆喜的汇报，余惊鹊夸奖了两句，挥手让李庆喜离开。

    李庆喜是做的不错，可是再不错那也是特务科不错，余惊鹊现在想要的可不是这个。

    蔡望津的低调，也在保持，他小打小闹，没有大规模的行动。

    甚至是在调查地下党校外联络站无果之后，这个任务到现在是彻底放弃了。

    桥本健次偶尔来找余惊鹊聊聊天，余惊鹊其实在桥本健次这里旁敲侧击过，他不知道桥本健次知道不知道剑持拓海在做什么。

    所以余惊鹊想要打听，如果桥本健次知道的话，余惊鹊认为，从桥本健次这里打听消息，比从蔡望津这里容易得多。

    可是呢？

    桥本健次不知道。

    看来这件事情并没有人通知桥本健次，桥本健次也不知道蔡望津派人暗杀剑持拓海，更加不知道蔡望津杀了那些人。

    这让余惊鹊有点失望，他还以为从桥本健次这里可以打开缺口，现在看来，是没有机会了。

    既然不能打开缺口，余惊鹊和桥本健次聊天，就变得有点没有兴趣，基本上都是陪着桥本健次随便聊点。

    桥本健次是无聊，找余惊鹊聊天。

    可是现在余惊鹊等待的很着急，哪里有心情和桥本健次聊天啊。

    孔晨执行的任务太危险了，这么多天没有消息，余惊鹊能不着急吗？

    就在余惊鹊着急的时候，他突然收到了木栋梁的消息。

    和木栋梁见面之前，余惊鹊的心情非常的紧张，紧张到余惊鹊有点不敢去面对木栋梁。

    为什么？

    如果孔晨回来了，那么应该是孔晨和余惊鹊联系。

    木栋梁怎么可能和余惊鹊联系呢？

    但是现在，和余惊鹊联系的人，却是木栋梁。

    不知道为什么这一次，余惊鹊真的非常不想见到木栋梁，却又没有办法，只能去和木栋梁见面。

    一路上余惊鹊的心里，充满了杂乱的想法。

    各种各样，他不想让自己有这样的想法，但是却又控制不了自己的内心。

    在饭店包间里面见到木栋梁，木栋梁的脸色不是很好看。

    这一幕让余惊鹊的心情，一下子沉到了谷底。

    坐下之后，余惊鹊先给自己点了根烟，吸完之后，才对木栋梁说道：“说吧。”

    木栋梁抬头看着余惊鹊，咬了咬牙齿，才艰难的开口说道：“孔晨，牺牲了。”

    孔晨牺牲了？

    其实在来的路上，余惊鹊已经做好了心理准备，所以在听到这句话的时候，他其实不吃惊。

    可是不吃惊，不代表就愿意接受。

    虽然和孔晨接触的时间不长，但是孔晨的为人余惊鹊是知道的。

    孔晨满门习武，最后都壮烈牺牲，现在不管让人怎么想，心里都不是滋味。

    这句话开口，让木栋梁心里也不是滋味，他知道孔晨的身手不错，他还想要找机会，和孔晨切磋一下，没有想到连一面都没有见到，就再也没有机会了。

    余惊鹊深吸了一口气，不知道自己现在该说什么。

    孔晨的这个任务，执行起来太过危险，但是敌人的阴谋，组织必须要搞清楚，才让孔晨冒险前去。

    没有想到，这竟然是孔晨的最后一个任务了。

    “但是孔晨打听到了消息。”木栋梁觉得孔晨是好样的。

    消息？

    余惊鹊还奇怪，他以为孔晨是被剑持拓海抓到，按照孔晨的性格，一定是宁死不屈，被剑持拓海杀掉。

    是没有机会和组织的人见面的，但是现在木栋梁说孔晨打听到了消息，这让余惊鹊很奇怪。

    木栋梁努力去调节自己的心情，然后解释说道：“孔晨很厉害，不过在离开的时候还是被日本人发现了，日本人开始追捕他。”

    “追捕过程中，孔晨身中四枪，但是还是跑到了在外面接应他的同志身边，将消息说了出来，才咽气的。”

    听起来这就是三言两语的事情，可是余惊鹊能想象当时的危险，和孔晨身中四枪，都要凭着一口气，跑回去送消息的决心。

    肃然起敬。

    余惊鹊有些后悔自己当时为什么不和孔晨多说两句话，明明就是最后一次交谈了，为什么还要欲言又止。

    只是这些都不重要了，因为你再也没有机会了。

    余惊鹊没有得到消息的喜悦，有的只是对日本人的恨意，和无尽的悲痛罢了。

    可是悲痛之余，余惊鹊也想要知道，让孔晨用尽生命，换回来的情报，到底是什么。

    面对余惊鹊的问题，木栋梁开口说道：“孔晨说剑持拓海所在的地方，关押了人，好像剑持拓海他们，还在外面偷偷的抓人。”

    “偷偷的抓人？”余惊鹊不理解的说道。

    “对。”木栋梁点头。

    “他们抓人干什么？”余惊鹊不理解，日本人干什么要抓人，而且他们无法无天的，为什么还要偷偷抓人。

    木栋梁摇头说道：“不知道，孔晨带回来的消息就是这些。”

    “警员在吗？”余惊鹊疑惑的问道。

    如果剑持拓海是在偷偷抓人，那么第一批的警员，是不是也是看到了相同的东西。

    所以被剑持拓海杀了？

    不对，不应该是杀了，应该是被剑持拓海抓了。

    因为剑持拓海本来就是在抓人，那么警员既然要杀，不如抓了，不是吗？

    “没有。”木栋梁摇头说道。

    孔晨其实也留意了这些，没有看到那些警员，那些警员的照片，孔晨之前就在组织那里了解过了。

    没有看到这些警员？

    可是组织也没有在外面找到警员的尸体，只能是被剑持拓海给抓了，但是剑持拓海所在的地方，又没有这些警员。

    所以能说明什么？

    说明剑持拓海这里，不是这些人的终点，剑持拓海抓了人之后，会带到别的地方去。

    