    好在他在水家，做了二十多年的家主，经历了不少风浪的同时，也学会了装腔作势。

    水渊极力地控制着颤抖的腿，摸了摸鼻子，站起身道：

    “小五，这都是误会。”

    “是水伯伯不了解情况，我们当时哪里知道，这位…额……”

    他抬了抬手，烛龙为凶兽，水渊总不能当着烛龙的面，这么称呼它。

    可除了凶兽，一时间，他还想不到别的称谓。

    “哈哈哈！”水渊一笑，在场众人的鸡皮疙瘩都起来了。

    真是要多尴尬，就有多尴尬。

    “水伯伯哪里知道，这位这么…哈……这么温顺，是吧？”

    “水伯伯也是为了……为了浮云国的百姓着想嘛！”

    “小五，你就大人不计小人过，莫要跟水伯伯计较了。”

    说着，水渊的目光左右转了一下，看到一旁一脸怒容，瞪着云染的水逆。

    他一巴掌乎在水逆的脑袋瓜子上，骂道：

    “你这小子，在秘境里欺负小五，我都看见了，我打死你这小子，自作主张，为所欲为。”

    “啪啪！”

    水渊对着水逆的脑袋，就是一顿猛拍。

    将水家弟子在秘境中所做的一切，推到了水逆的头上。

    众人看着水渊父子，不禁咋舌。

    “啧啧……，平日里水家主总是端着架子，对水逆爱护得很，没想到关键时刻，径直把儿子卖了！”

    “嗨，瞧瞧，这才是真实。天下像云老爷子那样的，又能有几人？”

    “你们说得，我都有点儿同求水逆了。”

    “水家主多精明的人呐。他这么做，是在保护水逆，你们没看出来吗？”

    “怎么说？”

    “他自己下手，还有个轻重，云染正在气头上，她自己是打不过水渊，可她现在有烛龙啊！”

    “烛龙的实力，你们也见识过，它要是出手，你们觉得水逆还有命活吗？”

    “嗷，看来水家主对水逆也是爱护有加嘛，为了水逆脸都可以不要了。”

    “嘘……你小声点儿，别被他听见了。”

    “听见了又如何，你看他们怕成那样儿，还有心思搞我吗？”

    ……

    几家弟子在下面窃窃私语，水渊恍若听不见。

    他狠狠拍了几下水逆的脑袋，将水逆的脑袋打得东倒西歪。

    水逆的身子几度站立不稳，险些摔倒。

    水渊讪笑着对云染道：

    “你水表兄因为上次退婚的事，气糊涂了，我回去一定好生管教他。”

    “小五啊，你放心，回去我就叫他脱层皮。”

    “让你好好出了这口恶气！”

    云染冷眼看着水渊给她安排的这出苦肉计，心中没有一丝波澜。

    他们欺负她可以，但欺负云老爷子，就不行。

    这笔账，不能就这么算了！

    今日云老爷子对她舍命相护，就冲这份深情厚谊，云染打心底里承认了这个爷爷。

    只可惜，原身已经死了，看不到云老爷子对她的在乎。

    不过没关系，从今而后，云老爷子就是她云染的亲爷爷。

    云老爷子的一切，便由她来守护！

    云染拉过云老爷子的手，扶着云老爷子的手腕站起身来。

    摸着云老爷子的手腕，她眉心紧蹙。

    老爷子的脉象竟混乱至此。

    几个月前，她便发现他暗伤未愈，今日更是为了护她又添新伤。

    若是她再迟一些出来，云老爷子这状况，只怕走不出这猎场。

    云染将云老爷子扶到云家弟子之列，将他安置在太师椅上，从衣襟中摸出一颗四品高级蕴魂丹，给云老爷子喂了下去：“爷爷，你安心疗伤，接下来的事情，就交给我了。”

