    ...

    这一声剧烈的爆响，足以算得上是震天撼地，让整个仙界的生灵，都为之震惊。

    四面八方，无数的声音响起。

    “我的天，好可怕的实力。这得是仙帝层次才有的水平了吧？”

    ...

    “难道是正邪两道的仙帝强者在交手？”

    ...

    “那恐怕也不是普通的仙帝，看这个规模，很有可能已经达到了仙帝二品的层次。太可怕了！

    现在连仙帝二品的强者，都已经出来对抗，恐怕下一步就是仙帝三品了吧？真不知道，等到那个时候，又是何等恐怖的景象。”

    ...

    不过，众人虽然是议论纷纷，可是却没有一个人敢轻易上前。

    先不说这一次的攻击，余波强烈至极，根本无人胆敢靠近。

    就单单说，万一在战场中央的两位超级强者没事，那他们过去，岂不是自寻死路？自己送上门？

    对方的实力这么强，恐怕随随便便一个喷嚏，都能把他们打成灰烬吧？

    而实际上，此刻战场中央的叶萧，身子已经几近虚脱。

    他刚刚使用鸿蒙圣道，已经可以说是把自己所有的力量全部消耗殆尽，一点儿不留。

    眼下要真有敌人再过来，他还真不好出手对抗。

    好在他有很多仙晶，以及提前炼制了一些补充仙气的仙丹，二者加起来，很快就让他恢复了不少仙气。

    恢复仙气之后，叶萧也不敢大意，快速将那个魔门圣女的肉身和元神全部拘留进入自己的储物戒指里面。

    她的肉身是仙帝层次的仙躯，里面蕴含了大量的血气，如果全部吸收，对自己的修为会有很大提升。

    再加上玄武仙帝的肉身，以及那个大罗仙侍女的肉身。

    对自己都是大补之物。

    等自己吸收了这些人的血气之后，力量会进一步提升。

    估计到时候，应该可以让自己快速达到大罗仙后期巅峰层次。

    那样的话，自己可就等于半只脚踏入仙帝，随时随地都能成为仙帝层次的强者。

    到时候再遇到暗月魔帝，也就不用担心了。

    做完这一切，叶萧快速回到狼烟谷，先是拿了大罗仙侍女被自己劈成两半的身躯，然后再拘捕她的元神，最后再进入狼烟谷的最深处，收割混仙草。

    这里除了混仙草之外，还有其他不少天材地宝，每一种都是极品中的极品。

    叶萧也是照收不误，一个都没给狼烟谷留下。

    做完这一切之后，叶萧方才转身离开。

    ...

    而与此同时，另外一边，暗月皇朝之中，陡然传出来一声怒吼。

    “竖子！我不杀你！誓不为人！”

    这一声惊天怒吼，就好像一道霹雳一样，狠狠的炸响在天空之上，让无数人的耳膜，都为之生疼。

    整个暗月皇朝的人，都忍不住惊恐起来。

    “怎么回事？”

    “是谁招惹魔帝大人生气了？他怎么会突然间爆发出这么愤怒的声音？”

    “不知道啊！这个世界上能够让魔帝大人生气的，应该是屈指可数吧？最多也就那寥寥几位而已。”

    众人心悸不已，而密室之中，暗月魔帝攥紧拳头，牙齿咬得咯吱作响，眼神猩红一片。

    叶萧这个王八蛋，竟然当着他的面，把他的爱徒给斩杀了。

    那可不仅仅是他的爱徒，还是他准备用作鼎炉的存在。

    他想要在将来，突破仙帝三层巅峰，突破一种更强大的境界的时候，用她来辅助自己，提供更多的能量。

    结果现在，全都被叶萧摧毁了。

    他已经培养了杨子墨数千年的时间！

    数千年啊！

    整整数千年！

    现在所有的心血，全都白费了。

    他真恨不得把叶萧挫骨扬灰，把他碾碎成渣，把他全身的骨头都一根接一根的敲碎。

    但是现在他没有办法。

    刚才他虚幻出去的分身，也是用了很多精血，叶萧摧毁那一道分身，他的力量，也稍微受损一些。

    虽然无伤大雅，可如果仙门的那几个老怪物也出手，问题就麻烦大了。

    正邪大战进展到现在，之所以还没有决出胜负，就是因为最后的这些超级强者还没有出手。

    他们都在调整自己，准备以最强大的姿态来对抗。

    暗月魔帝这个时候，实力很显然，不是最完美的状态。

    如果贸然出去，引动其他的老怪物出手，大家打起来，恐怕他还真就未必落得了什么好处。

    没有好处倒不要紧。

    但关键是，如果因此而毁灭了魔门筹备了那么久的正邪大战，可就是罪过了。

    想到这里，暗月魔帝攥紧了拳头，恨恨道：

    “小兔崽子，先让你猖狂一段时间，不过不会很长。过了这段时间之后，就是你的死期。

    希望到时候，你不要提前被人杀死了。本帝还要一点一点的折磨死你！”

    随后，他再度闭上眼睛，平息气息，开始修复自己的实力。

    ...

    叶萧这边，在得到了混仙草之后，便以最快的速度，在仙界找到一处隐蔽之地，开始炼制丹药。

    本来他想回神界炼制圣丹的。

    可是回神界无异于痴心妄想。

    神界的空间屏障太过薄弱，根本就没有办法承受圣丹的丹雷。

    这只是原因之一，还有另外一点则是，神界如果出现圣丹，就会吸引更多的仙界强者过去。

    到那个时候，才是真的麻烦大了。

    自己可就是整个神界的罪人。

    虽然...让整个仙界和神界空间屏障破碎的，本来好像就和自己有一定关系。

    叶萧找到这一处空地之后，在周围布置了不少阵法。

    并不是防御阵法。

    圣丹一旦出现，圣雷降落，天地异象。

    这件事，肯定会引来很多的仙界强者。

    其中不会缺乏一些仙帝级别的高手。

    上一次自己炼制大龙，有很多人就能吸引过来了。

    但上一次他们之所以没有贸然闯进来，一个原因是他们有些胆怯，不敢随意闯进去，毕竟那还是炼制圣兵的雷劫，就算是仙帝也要掂量一下。

    另一个方面则是因为他们不知道自己的手段，不知道自己会在瞬间逃走，让他们找不到自己。

    这一次，他们肯定会有所防范。说不定会直接闯进来。

    要是难的话，不就遭了吗？

    叶萧虽然可以做到越阶杀敌，但还做不到一对多，秒杀一大群仙帝。

    所以还是安全一点，别给自己找这么多麻烦。

    这些阵法，全部都是用来警示的。

    如果有人敢踏足进来，叶萧就立即停止炼制，然后抢先一步跑路。

    反正没人有他跑的快，就算是仙帝也不行，仙帝三品出手，也许有希望和自己比一比速度。

    但是叶萧还有命运圣道，一句话的事，就能让自己甩掉对方。

    当做完这一切之后，叶萧直接开始炼制起丹药来。

    他手上有足够的材料，几乎每一种都是大几万年，甚至是十万年以上的材料。

    这些东西全都是当初李四搞来的。

    也许这就是命吧？

    如果不是因为他盗取那一尊太古大能墓，就不会导致仙界和神界的屏障破裂，也就不会发生后面这么多事。

    但是问题是自己也不可能知道霓裳怀了自己的孩子，霓裳也不可能获得那一位凤凰仙帝的传承。

    总之老天爷对自己还是很不错的。

    在人品方面，叶萧从来没有怀疑过自己。

    叶萧很快把材料归拢起来，然后开始炼制圣丹。

    他先是用鸿蒙圣道，打碎药草，然后再提取精华，最后再利用混仙草凝合。

    圣道炼丹不是打架，消耗起来还可以，叶萧还能接受。

    而且圣道炼丹，成功率非常高。

    仙法做不到的事情，它就好像是小孩子捏泥巴一样，轻松的不得了。

    轰隆隆...

    伴随着丹药成型，天空之上，也响起了一大片雷声。

    圣丹和圣兵这一类东西，应该都已经是超过了这个世界法则所能够承受的存在。

    又或者说已经可以威胁到规则之力，所以自然规则要降落下雷劫轰击，不可能让它们轻易成型。

    而这，很快就引来无数人的注意。

    “好强大的气息！这是...这是丹药的气息！”

    ...

    “我的天，这个世界上，怎么会有这么强大的丹药？我感觉这个丹药，绝对在仙丹之上，难道是传说之中的圣丹？”

    ...

    “快！快过去看看！”

    ...

    一时之间，附近亿万里之内，有无数道强悍气息，都以最快的速度，朝这边飞过来。

    他们来到之后，先是站在雷劫之外观望。

    看到这一幕，众人忍不住的连连称奇，感慨万千。

    “最近我们仙界真的是人才济济，天才频出！这才多长时间？之前那一位炼制圣兵的存在还没找到，转眼之间，又多了一位炼制圣丹的存在，简直是让人不可想象。”

    “不知道这两个家伙直接有没有什么关系？一个能够炼制出来圣兵，另外一个能够炼制出来圣丹，这可都是绝世高人中的绝世高人，他们两个应该会认识吧？”

    “可千万不要是一个人啊。”

    “你在胡说八道些什么？如果是一个人的话，那这个家伙得有多么逆天，其他人还要不要活了？”

    但是，言者无心，听者有意。

    虽然大家都觉得这个说法不可能成为现实，但是谁也不敢轻易赌博。

    毕竟上一次的教训还在。

