    在村里待了两天，主要在养殖场花了一些功夫，也和杨倩上山看了看。

    附近的山上已经彻底开发，荒山被开发成了农田，引入水流灌溉种植，大量提升了青霞村各项农作物的产量。

    这都是可喜的消息。

    医院的情况还是一如既往，没什么特别的消息传来，培训是真的在培训了，重症这边的几位医生轮番上阵，景楚媛自然是其中最受欢迎的。

    漂亮的女人在哪里都很受欢迎，更何况景楚媛并不是那种拒人于千里之外的人，也不会秀优越，很多时候都表现的十分温和，就更加是加分项了。

    贺健是医院院长，总揽医院的一切事务，但偶尔还是会找景楚媛谈一些关于医院日后发展的问题。

    这几天也还是在忙着找药，但没有什么成效。

    只靠着重症那边抗癌药的收入，自然是入不敷出的，好在绿意公司的其它项目都很不错，还能维持得住。

    但这样总给人一种奇怪的感觉。

    就好像，医院的人都是一群废人，周萧不是在办医院，而是在养着一群废人！

    网上是这样说的。

    医生们有些忿忿不平，一起找到了贺健的办公室。

    “院长，您跟周先生说说，咱们不能再这样了，您瞧瞧，瞧瞧这网上说的，说咱们医院的人都没什么真本事，看不了病！这您能忍，我们可忍不了。”

    “就是说啊，我从医十几年了，第一次被人骂成这样。”

    “要我说也不用在意那些人说的，咱医院的情况咱自己清楚，那些进口药都被限制住了，就算医院开门也不一定就能怎么样，还是不要为难院长了，院长和周先生一定有自己的看法不是。”

    “说得倒好，可你看看，你这能忍得了？”

    “庸医！”

    别的没看到，就这俩字，真的太扎心了。

    医院缺药的事情，医院里知道的并不多，这些医生甚至都不知道医院接下来连普通药品都会缺少。

    在没有任何药的情况下给病人看病，是什么都做不了的。

    “行了行了，都别吵了。”贺健头疼，一拍桌子，大声喊道。“这是周先生的决定，谁不服，自己找周先生说去。”

    把周萧搬出来，在场医生顿时噤声了。

    也有愣头青的那种，梗着脖子说道：“院长，你把电话给我，我这就找周先生说。”

    “自己看。”贺健扔过手机。

    对方拿过手机，找到了周萧的号码，还真给拨了过去。

    贺健是没办法了。

    他看到网上的那些议论，他也生气啊！快气炸了！

    “嘟嘟”响了两声。

    接通。

    打开免提，周萧的声音随之响起：“喂？哪位？”

    “周先生，是我，医院的老徐。”

    “老徐？啊？哦！心外科的那个老徐是吧？”

    老徐一怔，激动道：“您记得我？！”

    周萧轻笑道：“有事儿吗？”

    凭他的记忆力，别说是这些人的名字，就是整个医院所有人的名字和职位，他都记得清清楚楚。

    “是这样的，周先生……”

    他原原本本详详细细将整件事情告诉了周萧。

    其他医生们也附和着。

    他们不服！

    凭什么说他们是庸医？

    “这有什么的，你们本来就是庸医啊！”

    语不惊人死不休。

    众人怔住。

    就连徐大夫一时间也没反应过来。

    周萧又是说道：“没药，你们的医术再高明，不就算是个庸医吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人无言。

    确实。

    不得不承认这一点。

    “就算没有进口药，我们也照样儿能治病！”徐大夫不服气道。

    “现在不是没有进口药的问题。院长没告诉你们吗？现在是整个医药界，没有任何人给咱们供给药品，等医院的这批药品用完，你们就真的是庸医了。”

    周萧语气平静，听到这些医生的耳朵里，却如同惊雷一样了。

    是他们没钱买不到药吗？

    不是。

    是他们医术不够高明吗？

    也不是。

    是根本没有人会卖给医院任何药，用完这批药，别说是治病了，就算到时候想要打一针麻醉都是不可能的。

    “这……”

    “怎么会是这样？”

    众人愕然，齐齐看向贺健。

    贺健长叹了口气，点头道：“这几天我一直在找我以前的老朋友聊药品的事情，但是……”他一摊手，相当无奈。

    “没别的渠道了吗？”

    “没有。”贺健摇头。

    “我认识一个朋友，也是卖药的，我找他问问。”有人说着。

    众人又看向他。

    看他拿出手机，走到角落里打电话。

    不多会儿，脸色越来越黑。

    “怎么样了？”众人询问。

    那人摇了摇头，道：“这个人算是我一个表亲，他说现在国内的各大制药厂都盯上了抗癌药，周先生这边不放出抗癌药，就不会有人再提供药品。”

    没有药的医生，就是没有刀的屠夫，什么都做不了。

    办公室内静了下来。

    突然，周萧的声音响起：“大家放心，一个月内，这些事情一定都会解决，至于这一个月，大家就当带薪休假了，每天来医院坐一坐就行，也不用太灰心丧气了。”

    “可是……唉！”

    众人长叹。

    不干活就能有钱，他们肯定乐意。

    可是，这不是钱不钱的事情。

    现在可是整个医药界针对绿意公司，一个月内，真的能解决这些事情吗？

    难说。

    而且医院的日常消耗就是很大的一笔开销。

    医院刚刚经历了免费医疗，几乎没给公司带来什么收益，没想到这刚刚过去没多久，就有人下这种套儿，这是要把绿意公司往死里玩儿啊！

    众人丧气离开。

    医院的人原本是不知道这些事情的，但这一下子，肯定会在整个医院都传开了。

    还不只是医院里。

    网上，也已经传开了。

    “原来江城重症治疗中心，就是周萧的那个医院突然关门，根本不是因为培训的事情，是因为除了进口药之外，全国的制药工厂也不再向那边提供药品了，周萧没办法，只能先关门，就留了治癌症的那个口子，周萧这下子是倒大霉了！”

