    “不，我们还是先隐蔽起来，观察一下情况。”宋霞说道。

    “我们站的这么高，人家应该已经发现我们了。”许大龙说道。

    “那就在这等呗，反正有紫晨大哥的契约兽在，没有一队的高阶法师都不可能奈何得了我们。”莫凡有恃无恐的说道。

    其他人也觉得可行，他们也是见试过那匹黑狼的强大，虽然那只蜥颅巨妖是重伤状态，但能一招秒杀，在怎么说也一定是统领级的吧。

    没过多久，一队军法师径直的朝着众人走来，其中为首的是一位叼着烟斗的浓眉大眼男子。

    男子穿着一件军绿色的大风衣，那双浓密眉毛之下的眼睛扫视着这一队历练生们，但扫视了良久始终没有看见陆正河，于是看向最前面的宋霞问道“陆正河呢？”

    “陆正河他在一次妖魔袭击中死了。”宋霞说道。

    军统陆年了然的点了点头，也是明白了为什么定位器会断了，之后看向众人问道“谁是莫凡。”

    闻言，莫凡从树上跳了下来说道“我是！”

    “我听博城的一个人说，你是天生双系？”陆年吸了口烟斗有些兴奋的问道。

    “是。”莫凡承认道。

    现在队伍中的其他人已经知道了他是天生双系，所以暴露了也就暴露了。

    陆年微微点了点头，缓缓的举起了右手，对身后的一队都穿着军服的法师们说道“闲杂人等，都杀了。”

    这句话，陆年说得轻描淡写，就好像在说将这些人带走一般。

    然而他下的命令却是杀令！

    这个杀令下得让众人都呆住了，赵满延僵硬的笑道“大哥，你是不是搞错了，我们是明珠学府和帝都学府的历练生。”

    “所以才要都灭口，这件事我不希望让任何一方势力知道。”陆年语气平淡无比的说道，从他这下杀令都不眨眼的态度，便可以知道死在他手上的人不知道有多少！

    而在陆年身后，一股杀气瞬间弥漫而起，正是来自那二十多位军法师，这些人都是军官，其实力至少是中阶，当他们目光锁定了这一群略显青涩的历练学生后，便仿佛一群凶狼锁定了一群绵羊。

    此时此刻周围的气氛彻底改变了！

    “呵呵，你们想做什么我都知道，让其他人走，我们几个单独谈谈。”一直在树上默默无声的紫晨呵呵笑道。

    听到这话，陆年的眼中杀意一凝，就想让手下直接动手，可还未等他说话，紫晨那早已悄悄准备好的心灵系高阶魔法?摄魂控心便已经将他控制住了。

    “好，你，你，留下来，其他人赶紧滚！”陆年眼神呆滞的指了指莫凡和紫晨说道。

    陆年旁边的秘书长蒋艺疑惑的看了一眼陆年，但也没有出声，毕竟是长官的命令。

    只不过他说的话，根本没有人听。

    “你们先离开吧，我和这位陆军统有些事情要谈谈。”紫晨对着众人说道。

    闻言其他人都点了点头，唯有牧奴娇和穆宁雪不愿离去。

    “乖，我不会有事，你先离开。”两道传音分别传到了牧奴娇和穆宁雪的脑海当中。

    穆宁雪和牧奴娇都是有些迟疑，但在紫晨又劝了几句后，方才同意。

    “还不快走！”紫晨命令陆年说道。

    众人见紫晨点头标意，于是纷纷向着远处离开了，现场留下了一脸懵逼的莫凡。

    “大哥，你把我留下干什么？”莫凡看着跳下来的紫晨欲哭无泪的问道。

    “当然是有好东西给你了！”紫晨说道。

    “什么好东西啊？”一听有好东西，莫凡马上来了精神。

    紫晨神秘一笑，先是运用心灵系魔法让在场的其余军法师全部沉睡，之后说道“陆年把东西拿出来。”

    于是陆年在莫凡那好奇的目光中拿出了一个鲜红如同水滴一般的特殊器皿，那诡异的光泽看不出是和什么有关。

    “这是什么？”莫凡看着这诡异的物品咽了口唾沫，有些紧张的询问道。

    “这是血利子，它可以改变魔法师的体质，而且在它刺激下异变的人将力大无穷，与召唤系的妖魔融合的话，更可以展现出超乎常人的力量，即便不需要魔法依然可以徒手与妖魔厮杀。

    它被称之为恶魔，你也可以叫它恶魔系，列入黑魔法之中！

    而且五大洲魔法协会都不愿意承认它，各大国政府也已经严禁继续对它进行研究，所以你一但使用，那么你只要暴露，一定会被追查！

    这样你还愿意使用吗？”紫晨从容不迫的说道。

    其实莫凡使不使用，对他的影响都不是很大，但他同样还是偏向于莫凡使用，毕竟莫凡是他小弟，而且在他暴露了的时候，还可以有一个“好兄弟”帮忙吸引火力，何乐不为呢。

    “大哥，你怎么对这东西这么了解啊？”莫凡看着血利子有些犹豫的问道。

    “因为，我也有恶魔系啊。”紫晨露出一个温柔的笑容说道。

    “咕咚，那它具体有什么效果呢？”莫凡咽口唾沫，继续询问道。

    “如果你现在使用它，那么你便可能拥有和统领级妖魔硬碰硬的力量，而当你在高阶的时候使用，你便可以和至尊君主战斗。”紫晨解释道。

    “那大哥你？？？”莫凡一脸不可思议的说道。

    “你不用管，现在告诉我，你用不用，不用的话，我便把它给其他人了。”紫晨突然严肃的说道。

    听到这话莫凡有些犹豫，思考良久后，他心一衡，拿起了血利子，看向了紫晨。

    “直接捏碎就行了，噢，我要提醒你，恶魔系会在你下一次觉醒的时候顶替你的其中一系，而且使用恶魔系等同于是与恶魔契约，每一次使用都需要大量的精魄和残魄还债。”紫晨笑道。

    莫凡看着手中已经被他捏碎的血利子，顿时有种欲哭无泪的感觉，还未等他吐槽，血利子便化为碎片，一层浓浓的血雾有规律的缭绕在他的周身。

    血雾就像是活物一样，缓慢的缓慢的审视着什么，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物，正思量着这次的祭献品是否符合自己的口味！

