    自已家的糟心事儿，李光明并没有再说。人家一家子团圆的时候，他说那些扫兴话算啥，做人不是这么做的。

    和徐春花介绍了李光明，在听说曾三哥要打算开办自已的事业时，老太太点点头。

    “不错，年轻人嘛，就是得敢想敢拼敢做，我们现在不如世家，但是世家，也并不是从一开始就发达起来。他们的前辈，也是一步步的走出来，有了机遇和苦干，才能创下后面的辉煌。你们曾家有你这样的年轻人，很不错。”

    说完，老太太有些遗憾的扫一眼自已家儿子。

    说不失望，那真是不可能。

    同样是出门去长见识，可人曾三哥就找到了自已的路，并且敢干，还把合作人也找了回来。这说干就干的性格，到是和她家儿媳妇如出一辙，不愧都是曾家人呐。

    可惜的是，一样出去世面的三儿子，终归还只是洗了下眼睛，脑子，还是装着水。

    和儿子们聚在一起开主的陈三儿，并不知道被老娘嫌弃了。

    他正和儿子们说家里的事情，问着家里那些寻常的事儿。其实不过出门几天，但陈三儿发现，自已家里好多事都让他牵挂。甭管是那几只鸡，还是那头猪，还是养的那条狗，或者是屋前那片鱼塘有没有干水……

    一行人快到家时，迎红也带着妹妹和弟弟来了。

    不过，她并不似四丫几个那样扑过，只是一脸欣喜的看着曾玉洁，叫了一声二婶婶，小姑娘就兴奋，但又有些紧张的站在那儿。她很羡慕大丫和四丫，能在没了亲娘的关爱后，却还可以拥有曾玉洁的爱。

    “四丫，你把糖给红姐姐她们分一下。”小四丫这会儿也亲香完了，听说要让她分糖，小姑娘便觉得这是一个很光荣的任务。

    捧着糖，哒哒哒的往前面走。

    “小宝，迎花儿，迎财哥哥你们都过来，我们有好多好吃的呢。”

    “咱糖咯。”

    迎红没有凑过去分糖，她慢慢靠近曾玉洁抬高小脸。“二婶婶，宁城好玩吗？”

    “很好玩的，下次我们绕道，可以带你们去宁城走走。”

    下一次，她们要和主边城出发，到时候是完全可以绕道走宁城。

    “真的啊，太好了，我要跟七姑说这件事情。”

    听她提起七姑，曾玉洁也想到了那个还住在老大家养伤的女人，按照她们保守的推测，那个人多半就是当初白礁山的三当家了。

    只不过，三当家现在变成了七姑，一个失忆的女人。算起来，那人的伤，怕也是要养的快好了。也就是说，她应该是要离开了。

    “迎红，你很喜欢七姑吗？不再害怕她了？”

    迎红摇头，一双眼睛都透着亮。

    “我很喜欢她，七姑的话不多，她每天都是沉默的时候居多。但是，她会为我和迎花做好多小玩具。她不怎么会做吃的，可是最近也在学了。而且，学的还有模有样儿呢。就是总被我爹嫌弃，然后，咯咯……二婶婶你不晓得，然后我爹那个破手艺，现在也学会做饭菜了呢。”

    这陈家的男人，其实都会做一些饭菜。

    毕竟徐春花是个很开明，也是极为公道的母亲。按照她的说法，这男女组合在一起了，没道理分工非得那么明确。啥带娃做饭就必须要女人做的？

    那耕田梨地打柴，哪样女人没去干？

    同样是人，凭啥只压榨女人，就让爷们儿在一边儿袖着手，当个大爷似的等着被人侍候。是你长的好，还是你活儿好？老太太的话儿糙的很，可是，它理不糙啊。

    反正，就因为言传身教的缘故，所以陈家的几个人，哪怕是老陈头儿，其实都是会做饭菜。当然，手艺都不见得好，但是至少能混个菜熟。

    以前陈大东也会做，但是味道不怎么样，所以曾玉洁看在几个孩子都小的份上，便索性让一家人跟着老房吃了。

    她这离开家去宁城几天，难不成，大伯子学会做菜了？曾玉洁有了八卦之心。

    “迎红，你的意思，是你们现在自已单独开伙了？”

    “哦，二婶婶，在你走的那天起，我奶就说了，要么让我们在那边儿做，要么就是她得空了做。反正，谁得闲了谁做饭。七姑就说她做饭，不让我们跑来跑去，毕竟这会儿菜端回家吃，容易冷。可是她每次做菜，要么不小心切了手，要么就是炒糊了。我爹看着心焦，就生边儿叨叨，一边儿接过七姑的活，现在锻炼了几天，七姑说爹炒的菜勉强可以入口了。嘻，我爹听说后，就越是爱弄饭弄菜了……”

    明明，最初的时候，只是为了不跑来跑去，所以选择了在自已家做饭菜，但是每顿，差不多就一个菜。

    可是自从七姑夸奖爹的菜勉强可以入口后，爹就开始变成了二个菜，三个菜。迎红甚至怀疑，再这样下去，可能她爹会把手艺真的提高也有可能。

    小迎红就喜滋滋的乐见其效，曾玉洁却是听出了不一样的味儿。

    为什么觉得，大伯哥这形象，有点象是在……在意那七姑了。

    七姑可是三当家啊。

    据说养面首无数的一个女人，杀人如麻什么的就不说了，这，她会喜欢上自已大伯哥那么一个……说哭就哭，说叨叨就叨叨的男人？

    那画面有点美，曾玉洁不是太愿意再深入去想。

    “咳，迎红啊，我觉得，你爹可能就是喜欢展示他的手艺。呵呵……”

    可是，这话，她自已也欺骗不了。好在能哄着小迎红，小姑娘说了一会儿她爹和七姑的糗事儿，便也跑去和四丫几个分东西吃了。

    反倒是徐春花这会儿慢慢凑过来，悄声问起她们在宁城的事情。

    “那个麻烦处理的还可以吧，看你们这一路回来，买的东西老不少了，气色也还行，没有跛脚缺掌，估摸着事情还算顺利。”

    曾玉洁听的咯咯的笑，挽着她胳膊，“我的个娘喂，你这形容的，合着我们要是办不好事儿，就必须得跛脚缺手的回来呢，你这想的可真是……”

    她笑着笑着，却又闭了嘴。事实上，才给你这样担心可不就是事实么，若她们这一趟出行不顺利，恐怕，还不止是跛脚缺手，更多的，是命也不一定保呢。毕竟，民与官斗，自古有几个人能斗赢！

    老人家，这是在担心她们，难怪，一见面就觉得，老太太的气色不是太好。这是忧心忡忡的过了七天啊……

    ……

