    云海生脸上青一阵白一阵的，连疼痛都忘记了。

    那些钱他早就花光了，在云家破产的时候，财产全被银行拿去抵押了，哪里还拿得出来？

    宋无虞端着架子站了出来，一脸“这里我身份最高我来做主”的表情。

    “我来说句公道话，云初初，你身为子女，殴打你的父亲已经不对了，你还口口声声问你父亲要钱，你也太过分了吧？按照法律规定，一方配偶过世，另一方配偶拥有第一继承权，也就是说你母亲的遗产归你父亲，你根本没资格问你父亲要钱！”

    虽然云初初长得很美，可以说是宋无虞见过最美的女人，

    但是云初初太过咄咄逼人，像这样强势的女人，是宋无虞最不喜欢的。

    云初初淡淡瞥了一眼刷存在感的宋无虞，“既然要按法律来，那就按照法律来吧！我母亲在瑞士银行以我的名义存的钱，钥匙是我的生物DNA，我是这笔遗产的合法继承人。请瑞士银行的经理来告诉大家，在过去的十八年里，究竟是谁每年去取这笔钱？”

    “这是我们工作上的失误，导致云初初小姐蒙受巨大损失，我们真的很抱歉！”

    瑞士银行的经理先是朝着云初初抱歉的鞠躬，然后才开口，气愤地说道：“云海生和李百合每年都带着女儿来取钱，他们提供了云初初小姐的生物DNA样本，让我们误会他们带来的就是云初初小姐，其实那是他们的另一个女儿云真真！他们这是诈骗行为！”

    云初初挑眉，“听清楚了？难不成宋公子身为总统的儿子，就能随便罔顾法律吗？”

    宋无虞气得俊脸铁青，哪敢承认他不顾法律？

    “云总怎么说都是你的亲生父亲，你为了一点点遗产，非要这么斤斤计较，把你父亲他们赶尽杀绝，难道你就不怕别人对你的非议吗？”

    云初初不屑地轻笑一声：“宋公子，你所谓的一点点遗产，是一亿美金！”

    宋无虞的脸色陡然涨红，显然他也被这笔巨额遗产给惊住了。

    在场众人哗然，低声议论云海生霸占配偶遗产的无耻行径。

    云海生挣扎着从地上爬起来，阴沉着脸说道：“云初初，我身为你的父亲，被你屡次迫害，差点被你害得我云家家破人亡，你还敢殴打我，简直是忤逆不孝！我宣布正式和你脱离父女关系，从此以后，我再也不认你这个女儿！”

    虽然父女关系早就是名存实亡了，云海生这么迫不及待的说出来，就是妄想着用孝道压倒云初初，让云初初不再追究遗产的事。

    孟老爷子沉稳的声音响起，“云海生，或许你忘记了，早在六年前认回初初的时候，初初就是我们孟家人了！你根本不配当初初的父亲！”

    云海生讽刺道：“孟老爷子，你以为认回云初初能有什么好处吗？六年前你认回她，她却一走了之，眼睁睁看着孟家陷入困境也无动于衷！凭她的身份财力，想要拉一把孟家很难吗？她就是不愿意出手，自私自利罢了！”

    孟老爷子声音沉稳有力，“我只知道站在我身边的是我的外孙女，而不是其他的身份！我们堂堂孟家难道还养不起一个小丫头吗？就不劳云总你这个不相干的外人来操心了！”

    孟老爷子这一番大气的话，和云海生那种趋炎附势的小人行径，高判立下。

    云初初浅笑盈盈地说：“外公，我这次回来给您准备了礼物。”

    “哈哈哈，初初你还给外公准备什么礼物，只要你人回来就好，我们一家团聚比什么都重要！”孟老爷子乐呵呵地说。

    “外公，这份礼物您一定会喜欢的。”

    “哦？到底是什么礼物？”孟老爷子来了兴趣。

    云初初笑着朝着孟天海点了点头，被委以重任（播放PPT）的孟天海立刻满脸兴奋地点了点头，按下了播放键。

    灯光变暗，在众人的惊讶中，原本一直在播放着背景音乐的大屏幕上面，出现了一行字：5G网络技术。

    看到这行字，在场所有人全都瞬间蒙圈了。

    他们当然知道什么是5G，也能看懂屏幕上面每个字的意思。

    可是为什么连在一起他们就看不懂了呢？

    云初初刚才说要送孟老爷子的礼物，就是这个？

    孟老爷子起初也是一脸蒙圈，但是出于对云初初的喜爱和无底线的纵容，孟老爷子乐呵呵地坐下来，认真地听讲。

    云初初走到大屏幕前面，开始讲解，“目前的5G技术是以原有的4G基站为锚点，假装了一部分的5G元器件，使得原来的4G网络，变成增强型的4G网络，再通过增加蜂窝基站，进行真正的5G网络建设。

    严格来说，这并不算是成熟的5G技术，只能算作是4.5G。这样做的好处是可以最大程度的解约成本，利用原有的4G网络和4G基站，逐步升级到5G，然后再慢慢建设升级。

    这是目前全球普遍的方案，不是推倒重建，而是逐步更新。我这里要说的是另一个方案，就是直接一步到位，全面实现5G网络。”

    云初初的话说完之后，台下一片沸腾。

    宋无虞等人脸上的表情：地铁老人看手机。

    除了认真听讲的孟家人，还有一个例外，那就是墨皇。

    墨皇饶有兴趣地看着台上神采飞扬的云初初，他觉得她哪怕是在讲笑话，也让他听得很愉悦。

    很显然，在场没有一个人看好云初初。

    云初初眼睛也不眨一下地继续说道：“我说的一步到位，不是重建所有的基站，依旧是以目前的4G基站为锚点，却不用加装任何元配件，只需要加装一个兼容芯片就行了。”

    说着，她朝着台下的孟天海示意。

    孟天海和几个兄弟打了一架，才争取到当云初初助理的机会，立刻屁颠颠地跑到台上去，小心翼翼地捧出了一个小盒子。

    云初初戴着白手套，打开了小盒子，拿出了里面一块芯片，举起来给众人看。

    “而这块芯片，已经由星海集团的工程师发明出来了！”

