    无边无际的恐惧压下来，血月华光退散。

    象征死亡的毁灭镰刀，投落下巨大的阴影，将安蜜整个笼罩其中。

    无处逃匿，无处躲藏，无处苟亡。

    她只能像个等死的囚徒，眼睁睁等着那把巨镰落下，斩断头颅，鲜血喷涌。

    安蜜双腿发软，神情惊恐绝望。

    毁灭堕落种！

    她怎么会撞上毁灭堕落种，在此之前，卡牌预知的画面从未临时更改变动过。

    一定是哪里出错了，她不能死在这里！绝对不能！

    毁灭眼神冷冰，手上黑色镰刀瘴气喷涌，割人皮肤的血腥戾气四散出来，宛如无法直视的魔神。

    他没有过多动作，巨大的镰刀虚划，瘴气化为弯月，带着巨大的毁灭气息，摧枯拉朽得撕裂面前的障碍物。

    “轰隆”黑暗迷宫半数坍塌。

    一个照面，黑暗瞬间重伤。

    黑暗迷宫遁为虚影消失，脸色苍白的蓝眸少年从迷宫中跌落。

    他捂着胸口，那里一道深可见骨的伤口，血肉外翻无比狰狞，但却没有鲜血落下来。

    只有附着在上面的不同属性瘴气，在互相侵吞。

    黑暗爬起来，站在安蜜身侧，低喝了声：“走。”

    安蜜咬牙，浓烈的不甘涌上心头：“你拖住他，等我拿到神格。”

    只要神格到手，一切形势就能逆转。

    事到如今，她绝对不放弃。

    她要成神，一定要成神！

    蓝眸少年嘴角勾起嘲讽的弧度，寡情薄凉：“那是毁灭，向死而生的最强堕落种，你高估我了。”

    况且，和神明天生对万物存在灵魂上的等级压制一样，毁灭也对所有堕落种存在压制。

    如果说，神明是万物的神明，那毁灭则是堕落种的神明。

    安蜜眼底逐渐迸发出疯狂，她抬头注视着毁灭，悬浮在半空中的毁灭，黑衣乌发，面容和神明如出一辙，都是超越人类极限，无法形容的俊美。

    血月的光辉洒在他身上，风拂过他额角发梢，身后是巨大的死亡镰刀。

    强大、优雅、俊美、神秘，让人心生出慕强的向往，又有克制不住的恐惧。

    这就是神明的风采！

    安蜜心头的野望，越发火热灼烈。

    她要成神！

    “我的信徒，”安蜜定了定神，“现在，轮到你献出虔诚信仰的时候了。”

    话落，她十指律动，指尖夹着不同的卡牌组合，咻咻飞射出去。

    黑暗身体一僵，卡牌法则强制，契约交易生效，它不得不为安蜜所驱使。

    蓝眸少年眼底闪过冷色，它不受控制地再次甩出黑暗迷宫。

    缩小版的迷宫，即便是倾塌了一半，也还是甩出来丢向半空中，作为安蜜的掩护。

    黑暗骤临，迷宫之中万物视力都被剥夺。

    十张卡牌借着黑暗，蓬蓬炸开，像十朵绚丽的烟花。

    “哼，一声轻蔑冷哼，毁灭轻扬下颌，“不自量力。”

    他左手虚虚一抬，五指张开，冷玉脂般修长手指，在黑色映衬下漂亮惹眼。

    “给吾趴下。”他睥睨尊贵，话一出口，蓝眸少年双膝逐渐下弯，肩上像被压着巍峨大山，生生将它压来跪下。

    毁灭的力量太强大了，不仅让黑暗臣服下跪，更甚至迷宫在他手里，宛如小儿玩具。

    他手一翻转，面无表情的五指揉捏，就将黑暗迷宫揉捏缩小成一团，再硬生生弹回黑暗体内。

    “唔”黑暗一声闷哼，咬牙喘气狼狈不堪。

    安蜜见势不对，果断再次甩出十张卡牌。

    她身形晃动，下一刻竟是原地消失不见。

    “咦？”毁灭惊疑，翻手就是一镰刀，狠狠斩在安蜜消失的地方。

    “嗤啦”空间壁垒破碎，隐约现出安蜜的身形。

    毁灭侧脸冷漠：“卡牌拿来。”

    话音未落，他伸手一敛。

    四十四张卡牌，那一敛竟有四十二张落入毁灭之手。

    安蜜尖叫：“我的卡牌！”

    毁灭撩起眼睑，毁灭属性的瘴气，虬结成一股长鞭，狠狠抽缠在安蜜身上，并将她往外拖拽。

    安蜜大惊，什么都顾不得，匆忙甩出手里唯二卡牌的其中一张。

    瞬移换位。

    安蜜的身影，再次消失。

    毁灭两指一夹，将第四十三章卡牌抽出，余下的最后一张，却是让安蜜逃了。

    手上四十三张卡牌，加上神明之前为团子抢的十张，团子手里就有五十三张卡牌，只剩一张就能集齐了。

    毁灭却有些不悦，到底是让安蜜跑了，他本欲彻底毁灭对方。

    这个肮脏的臭虫，手段颇多，且冥冥之中似有一股诡异的力量在庇佑着她，叫她总能化险为夷。

    毁灭收好卡牌，摩挲着替身娃娃脑袋，见那娃娃五官，软糯糯的和团子有几分相似。

    他不仅想念起团子来，分明才出来没一会功夫，就当真想见她得慌，想听她奶黏奶黏得喊爸爸。

    当下，毁灭毫不犹豫转身就走。

    还跪在地上的蓝眸少年，望着毁灭消失的方向，脸上表情有瞬间的茫然。

    不杀它吗？

    人首蛛尾的堕落种，轰隆砸下来，盯着少年冷笑一声，张嘴一口蛛丝就缠上来。

    黑暗就地翻身一滚，头也不回拔腿就跑。

    人首蛛尾愤怒的尖啸一声，前肢将地面震的啪啪作响。

    它尾部一翘，如玉洁白的双臂挥抓，随便捉住一只堕落种，张嘴就啃。

    没了毁灭的压制，禁地里的低等堕落种们，开始了残酷的自相残杀。

    ……

    禁地中心，耸立的白骨城堡里。

    软甜软甜的小奶音传来：“现在轮到濛濛了，濛濛要当小公主，你们都要听我的。”

    毁灭脚步一顿，这是还在玩？

    也不知道是在玩什么游戏，大殿里很安静，只能听到奶团子的声音。

    小奶团说：“濛濛是白雪公主，怪怪你是小矮人，怨恨姐姐当猎人，头头姨姨是坏巫婆。”

    团子在分配角色，显然是在玩角色扮演。

    毁灭好笑，他站在殿外阴影里侧耳倾听，暂时没进去。

    小濛濛：“白雪公主睡觉觉了，需要王子的亲亲才能醒的。”

    听到这里，毁灭心头泛起狐疑。

    谁在扮演王子？

    紧接着，团子软绵绵的喊：“王子，你快亲濛濛一下。”

    毁灭心头一跳，想也不想，直接闪逝进去。

    恐怖窒息的威压笼罩整座城堡——

    “谁敢亲？！”

