
　　一架空客A688客机在吉布提机场缓缓降落，旋梯打开，特里高大的身影出现在机舱口。

　　军乐队演奏起来，特里站在机舱口挥了挥手臂，脸带笑容，扶着扶手走下悬梯。

　　“欢迎你特里先生，您能来吉布提真是我们的荣幸。”

　　“奥多瓦总统先生，非常感谢您能来机场接我，我希望在吉布提有一段愉快的访问旅程。”

　　双方开场非常友好，虽有特里与吉布提的官员握手见礼，在队伍最后，特里见到日本外长宇多田光，两人握手。

　　“外相先生，真感谢您也来机场接我。”特里道。

　　宇多田光说道：“知道国务卿先生来访问吉布提，我正好也在这里，自然要前来迎接了。”

　　说完两人对视一眼，其中意味不言而喻。

　　其实在特里来吉布提之前，宇多田光就已经电话给美国方面，并电话与特里进行了沟通。日本希望美国能够帮助日本调解此次吉布提事件，挽回日本的损失，让吉布提政府收回撤销日本军事基地的议会决议。

　　对于此事，其实美国方面也感觉不快，美国在吉布提的行动一项是自由的，现在吉布提方面提出各国要遵守协约规定行事，无形中会给基地的行动自由套上一层枷锁。

　　虽然之前签订的协议中确实有条款，规定军事人员车辆等，不得随意进入吉布提市区，但是一直不都是这样过来的吗，现在突然不让美国人撒欢了，他们自然不高兴。

　　而且他们也觉得，吉布提对日本的处理，也确实过于激烈了，一件小事，真的没有必要就驱逐日本人，美国人也不愿意看到这种结果发生。

　　毕竟日本人也是他们养的小弟不是，打小弟的脸，就等于打他们的脸。

　　在总统府内，奥多瓦与特里进行了深入友好的交谈，特里此行的真正目的，是希望在非洲再次展示美国的力量，不要忘记现在的世界，依旧是在美国的主导下运行。

　　“我这次带来了一只庞大的企业队伍，在我访问期间，会与非洲各国讨论进一步展开经济合作的可能，美国也希望，吉布提与负责任的国家合作。”

　　特里的这些话，其实已经非常明显了，有拉拢有合作也有威胁的意味在里面。

　　特里此次访问非洲的一个重要目的，就是与中国展开竞争，努力限制中国在非洲的影响力和政治力量。

　　“美国在非洲有着广泛的利益，同时美国也在致力于与非洲国家的合作。我们的宗旨是确保美国公民、盟友及伙伴的安全；在国际舞台上支持该地区具有经济活力的民主国家和合作伙伴；扩大美国的贸易和投资机会；防止冲突和大规模暴行；促进基础广泛、可持续的经济增长和减贫。”

　　“我们最终要做的，就是要加强非洲的民.主机构建设；促进非洲经济增长、贸易和投资领域的发展；推动非洲和平与安全；促进非洲的机遇与发展。”

　　“非洲实现经济繁荣的最大希望在于民.主制度与开放的市场。”随后特里指出，某些国家在非洲大肆掠夺资源，虽然现在看似繁荣了市场，但给今后的非洲带来的却是灾难性的后果。

　　这明显就是在含沙射影，指摘中国。

　　“非洲是一个机遇和希望日益增多的地区，相信世界下一个经济取得重大成功的事例会发生在非洲。因此，美国政府会推动和鼓励美国企业积极参与非洲这一复兴和发展的进程中来。虽然近十年来非洲与亚洲等新兴国家间的经贸关系日益提升，但美国与非洲的经济联系仍然紧密。这次我的非洲之旅，带来了10亿美金的贷款额度，如果哪国需要，可以和美国申请这笔援助性贷款。”

　　奥多瓦一直保持着微笑，可是他的内心却无比清楚，美国人不愿意看到非洲同中国走得近，他们只想着通过警告非洲国家，来限制中国在非洲的发展，丢出一两块骨头，就想引得非洲国家投入到他们的怀抱。

　　总是摆出一副高高在上，来施舍的架势，让人心里感觉难受，美国人，从来没有将非洲国家视为平等合作的国家。

　　这，就是他们与中国最大的区别。

　　“我们欢迎美国企业到吉布提投资，欢迎全世界真心帮助吉布提发展的国家，吉布提正在步入高速发展时期，我们本届政府，也有决心发展吉布提的经济。”奥多瓦说道。

　　特里能够听出奥多瓦话里的意思。

　　“奥多瓦总统，还有一件事情与您商议，关于日本军事基地直升机在吉布提市区坠机事件，日本政府非常有诚意向吉布提政府道歉，并赔偿一切损失，而且他们愿意，给吉布提政府提供2亿美金的无息贷款，希望帮助吉布提发展建设。”

　　“日本在亚丁湾和红海口，需要部分军事力量来保障其货运船只畅通，您也知道索马里海盗的猖獗，所以我们希望，吉布提政府能够改变当初的决定，允许日本继续使用军事基地，我想，日本军队绝不会再出现此类事故的，而且会严格遵守吉布提的规定行事。”

　　“还有，美国军事基地，在吉布提有4100多名士兵，一个无人机中队，在吉布提，需要更多自由的空间，所以我代表美国政府，请求吉布提政府允许美国的军事设施，能够在吉布提自由行动，这样，我们也能够更好的保护吉布提的安全和打击威胁北部非洲的恐怖主义分子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　特里说完看向静静坐在那里的奥多瓦总统。

　　奥多瓦抬起头，看向特里，脸上微笑不变，但是说出来的话却让特里感觉十分刺耳。

　　“吉布提是一个独立自主的国家，吉布提议会代表着国家最高决策，决议不会轻易更改，日本军事基地违反协约规定，造成吉布提重大损失，所以吉布提有权也有必要驱逐日本军事基地。”

　　“如果美国以后违反了当初协约的规定，在吉布提肆意行事，吉布提政府同样有权驱逐美国军事基地。”

　　奥多瓦非常强硬的，将特里国务卿顶了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第909章：断然拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 