    ‘叮！’

    ‘击杀伪七品高手，获得阅道点+20’

    「当前剩余阅道点：22」

    见状，孔武略显惊讶。

    本以为杀了齐彪之后，至多才能获得十几个阅道点。

    没想到竟是这般出乎意料。

    不过话说回来，方才那一战，还是太凶险。

    如果齐彪真的成为了七品高手，此战难胜！

    且还会有性命之忧！

    “以我目前的实力，在湖陵县这地界是够看了，可如果遇到真正的高手，还是难以招架。”

    孔武暗自喃喃一声。

    世上七品乃至以上的高手多如牛毛。

    强大的邪祟无处不在。

    未来还潜藏着许多危机。

    不过就当下来说，孔武可以过上几天舒心日子了。

    ...

    灰尘逐渐散去。

    众人不由自主的屏住呼吸，目光汇聚在那边。

    此刻，所有人的心思，都像是紧绷的琴弦一样。

    稍有不慎，便会崩断。

    他们很担心看到是孔武倒下的那一幕。

    要真是那样的话，今日在场的所有人，都会死在此处。

    守卫正堂的护卫，还剩下八名。

    他们对齐彪都可谓忠心耿耿。

    “齐帮主一定会胜！”

    其中有一人正色开口。

    他们几人，不仅对齐彪忠心，还对他有着莫大信念。

    认为他是不会败的。

    吕栋等人，已经把心提到嗓子眼了。

    直至灰尘彻底散去的那一刻。

    众人彻底陷入震撼当中。

    “是孔子先生！”

    “孔子先生旁边的那道身影是谁？好像没有头颅？”

    “是齐彪，他变成了怪物，虽然没有头，可是还有一只翅膀在！”

    “看样子，是孔子先生赢了？”

    “...”

    他们还是不太确定。

    “齐帮主！您怎么样了？”

    “齐帮主...”

    那几名护卫陆续开口。

    他们在召唤自己的帮主。

    不相信他就此落败，成为历史。

    轰——

    突然。

    就在这时。

    孔武身旁的怪物身影倒下了。

    沉重笨拙的身躯，跌落至地面，引发了一声巨响。

    所有人愣住了。

    这已经足够说明一些问题。

    整座齐府，除了几名女子的哭腔声传来之外，便就陷入了良久的沉寂中。

    过后。

    忽有一人开口道：“孔子先生威武！”

    而后，剩余的人，便就纷纷欢呼起来：

    “壮哉孔子先生！”

    “孔子先生威武！”

    “...”

    所有人心里都很清楚，是孔武赢了！

    齐彪的头颅，都被孔子先生硬生生揍没了。

    简直就非人哉啊！

    孔武向众人缓缓走来。

    吕栋等人也是心怀激动的迎了上去，纷纷单膝下跪，齐声道：“拜见孔子先生！”

    此役之后，他们心中都很明白，湖陵县的天要变了。

    而他们也着实没有想到，孔武居然真的就将齐彪给杀了！

    还是这般的干净利落。

    当真是让人可敬，可惊。

    “起身吧。”

    孔武摆了摆手。

    随着吕栋等人起身后，余下那些帮众们，也齐齐下跪作揖：“拜见孔子先生！”

    声势之壮阔，似可直上云霄。

    孔武走向他们，沉声道：“诸位，请起！今夜尔等皆为有功之人，是你们，一手开创了属于漕帮的新未来！”

    “孔子先生威武！”

    “威武！”

    “...”

    众人一边起身，一边将兵刃高高举过头顶，倾尽自己所有气力大喊着。

    这是来自胜利的喜悦。

    见状。

    孔武摆了摆手，示意让众人停止这种欢呼之声。

    吕栋等人本以为，像是这种场景，除非是之前还有威信力的帮主齐彪，可以制止。

    除此之外，只有等到他们欢呼累了，才能慢慢停止。

    然而，他们着实没有想到，仅仅只是孔武的一个动作。

    那些人便在顷刻之间就闭嘴了。

    即使是曾经的齐彪在这，也得多费一些唇舌。

    也就是说，此刻的孔武，论自身威望与公信力，已经远远超越了巅峰时期的齐彪。

    这太令人感到震撼了，不敢置信啊！

    孔武将是远超齐彪的领导者！

    ...

    孔武看向陆沙。

    后者顿时明意，而后，命人劝降守在正堂门前的那八名护卫。

    倘若不降。

    等待他们的，就只有一死了。

    不久，那八人选择全部臣服于孔武。

    而他也在为接下来的事情担忧。

    首先，漕帮众人鱼龙混杂，今后的漕帮，肯定是要建设成为一个不与百姓作对的组织。

    所以，有一些人需要清理，有一些需要让他们滚蛋，另外有些人，才能继续重用。

    想到这儿，陆沙突然来到孔武耳旁，说了一句话。

    大意就是，他从待在正堂里的那些女人中，看到了潘蓉。

    此前，齐彪与西门喆宴请漕帮众人，陆沙曾看过潘蓉两眼。

    孔武点了点头，道：“将齐府上下，齐彪的所有家眷，都带到正堂里来，严加看管，没有我的命令，不准轻举妄动。另外，烧上一桶热水，在找来几身干净衣物，我要换洗一番。”

    此刻，他浑身上下，全是鲜血。

    如今战事已经结束，是时候该好好洗洗了。

    在孔武去往后院沐浴更衣之前，他还特意叮嘱吕栋等人：“差人前往大长老府上，将其所藏财物等，全部搜刮至此，另外，齐府上下，也要搜，天亮之前，我要看到秦、齐两座宅院里，隐藏的所有财物。”

    “请孔子先生放心。”

    吕栋深深作揖道。

    如今，整个漕帮，都被握在了孔武手中。

    至于一些财物或是丹药之类的，自然要好好搜刮一下。

    ...

    孔武洗完澡，换了身干净的衣服，来到正堂。

    此刻，他被齐府上下的家眷数量，惊讶到了。

    光是女人就有三十余名。

    还有齐彪的两个儿子与四个女儿。

    如今他们，都跪倒在了正堂前。

    陆沙命人搬来一张太师椅。

    孔武坐了上去。

    就在此刻。

    人群中的潘蓉看到了孔武，顿时瞪大了双眼，感到不可置信。

    他...怎么会在这里？

    他不应该死了吗？

    难道，这些人所言的孔子先生，就是他？

    不！

    这不可能！

    他只是个手无缚鸡之力的书生，何时竟变得这般强大了？

    潘蓉脸色煞白，感到了绝望。

    她压根就没有想到，终有一日，她与孔武再次相见，居然是在这种场景之下。

    自己已然是阶下囚，身份卑微，性命朝不保夕。

    可是此人，却成了那些人的座上宾。

    甚至看起来，身份超然尊贵。

    这些时日，在孔武的身上，究竟发生了什么？

    潘蓉想不透其中关键。

    她浑身都在颤抖。

    想极力隐藏在人群中。

    生怕孔武注意到她。

