    

    “而且听说楚帝将最好的修炼资源都给楚茜公主，现在才十八岁的她便是融天境界初期的修为了，未来成就几乎是不可限量的！”

    楚帝之女楚茜以十八岁的年龄，几乎让一城中整个年轻一辈，都拜倒在其石榴裙下。

    在所有人火热的目光之下，轿撵的帘子被掀开。

    一个仙子一般的少女走了出来。

    她有着细白的脸蛋，如墨的长发，以及初具规模的蔓妙身形。

    不过脸上布满冰冷之色，配上她那华贵到耀眼的白色长裙，令人看来好似是一只高傲的白天鹅！

    “所以，这些药有没有？”陈炫开口问了一下侧目已久的药店掌柜。

    药店掌柜回神，看了一眼药方，“少东家要这些药草可是为了诱猎？”

    “嗯？”陈炫一愣，心中不由的给药店掌柜竖上一个大拇指。

    “那少东家就可要小心了，这些药材组合在一起不仅仅是走兽对此感兴趣，就连飞禽也是如此，所以陷阱方面要考虑周全。”

    陈炫点点头，“我自有分寸，照着这方子的剂量，给我抓一百份，分类包好后就直接送到我府上吧。”

    “是，少东家。”药店掌柜答应道。

    陈炫让出柜台，这才打量起了旁边的楚茜公主。

    “女人，融天境界巅峰。”星海图甚是简单的说道。

    融天境界……巅峰吗？陈炫一愣，不由的回想起那个彪悍的大力巨牛兽。

    眼前的妹子是融天境界巅峰！？

    星海图！

    “女人；融天境界巅峰；练体功法：霸道帝王经，三重巅峰境界，力匹同阶大力巨牛兽；对阵之时，法衣可挡其攻！灵枪可破其防！”

    陈炫不由的咽了一口口水，不愧是楚正龙最疼爱的小女儿！唉？那么说来我爹的八尊护法各个都是夺命境界，他们是吃了老爹多少资源啊？

    思索间，楚茜开口了，“本小姐今日要出来办件事情，碰巧路过百草阁，顺便到你这里购买十斤固元草。”

    “固元草？那可是要比千年老参和千年何首乌，还要更加珍贵稀有的药材，每一株都价值百金！”

    “十斤的话至少是一百株，一百株的话就需要黄金万两！”

    众人感叹，不愧是楚帝最为宠爱的小女儿，一掷万金啊！

    “如此多的固元草，楚茜小姐可是要炼制固元丹？”药店掌柜问道。

    “没错。”楚茜轻轻点了点头。

    “那么炼制成为固元丹之后，是给谁服用的？”药店掌柜接着问道。

    “当然是给本小姐服用。”楚茜眉头轻轻蹙起，显然对于药店掌柜喋喋不休的追问，已经有些不耐烦了。

    不过药店掌柜却是一点都不介意，反而向楚茜解释起来固元丹的功效，“固元丹，是修士突破至胎藏境界后，稳固根基的丹药，如果修为在胎藏境界之下，那么服用固元丹非但发挥不出作用，还会有爆体的危险，以小姐融天境界的修为，是万万不能服用固元丹的，所以这药我不能卖给您。”

    听到这里，看热闹的人们不禁感叹，

    “这药店掌柜真有原则，那可是一万两黄金的交易啊！”

    “可不是嘛，上回一个江湖骗子卖给我一张药方，要不是掌柜提醒，后果可不堪设想啊。”

    “药店掌柜真是个好人啊，那以后就来这家店抓药了……”

    “唉，药店掌柜为什么不称楚茜公主为公主呢？”

    “哎呦！把这事给忘了，楚茜小姐是出了名的瑕疵必报，我先走了。”

    说罢，方才那几位叫楚茜公主的人便是迅速的离开了百草阁，生怕跑的慢了。

    ……

    楚茜轻轻一笑，满脸自豪的说道：“如今本小姐已经是融天境界巅峰，不出三日便会突破成为胎藏境界高手，如今购药，等待三天丹成，便可在突破之时服用新鲜的固元丹了。”

    这可谓是一语激起了千层浪，十八岁便是已经达到了胎藏境界初期！这份修炼天赋，令在场众人目瞪口呆，在这一刻，楚帝的小女儿楚茜就犹如一颗冉冉升起的新星，简直是要亮瞎众人那24K钛合金打造的狗眼。

    药店掌柜还能说什么？写下药方，让伙计去取药了。

    而在这个空挡，楚茜便是转过身看向了陈炫，随后便是朝着陈炫走了过来。

    看到楚茜走向陈炫，百草阁也是再次热闹了起来。

    “忽然想起来，貌似楚茜小姐跟陈炫公子之间，还有一道婚约吧？”

    “是有这么一道婚约，不过这十年来可能早已经名存实亡了。”

    “谁说不是呢，如果楚茜小姐真的嫁给修为不怎么样的陈炫，这……”

    评说之人感到四周一冷，不禁噤声——这百草阁可是尊陈炫为少东家！

    门口的微风吹动楚茜的一头秀发让此时此刻的她更加倾国倾城。

    “你就是渡修圣人之子，王家商会的少东家，陈炫陈公子？”楚茜面无表情的开口，目光却是没有投向陈炫。

    “没错，正是在下。”陈炫应到。

    顿了一下，楚茜嘴角忽然划过一抹嘲讽的弧度，然后她直视陈炫，“但是这些身份又有什么用呢？无心修炼，游走于茶楼酒肆，如今已是错过了修炼的最佳时期，照我如今的修炼速度，二十八岁便可达到龙象境界，永葆青春，而你，陈炫，就算把你当做绝世天才，修炼到龙象你也就是四十岁的中年大叔了，你说，容貌二十八岁的我跟你这个容貌四十岁的大叔走在一起，这个合适吗？”

    “……”陈炫愣了片刻，面前这小妞是有多么在意容颜啊……

    “所以，为了避免以后的尴尬，这份文书，你就签了吧！”言语之间，楚茜已经从储物袋之中，取出来一张纸并且递向了陈炫。

    陈炫接过一看，顿时被上面大大的“休书”二字给整懵了。

    休书，自古都是男人写给女人的，而现在，楚茜竟然写给陈炫写了一份休书，并且字里行间还摆明了要休了陈炫。

    看陈炫接过了休书，楚茜接着说道，“这就对了，我们解除婚约之后，城内的千金大小姐你随便找一个，然后安稳且奢华的度过余生。”

    “那楚茜公主，这件事楚伯父知道吗？”陈炫看了一眼休书，甚是平静的说道。

    “问这个干什么？”楚茜眼神不禁有点不悦。

    “那就是说，楚伯父不知道了，那么，没有楚伯父开口这张文书，只能是废纸一张！”说罢，陈炫伸手在那休书上一弹，那份休书顷刻便化作飞灰，湮灭在空气之中。

