    第8179章再生一个（12）

    虽然陶文兴平日里不会介入乔沐元的个人生活，但今天这种情况，他当然还是得过问一下。

    他打了个电话给乔沐元，乔沐元正在乔宅自己的卧室里翻相册。

    她一个人赤脚坐在床上，任由长发垂在双肩上，头顶的水晶灯散发出柔和的光线，照在她的脸上，也照在她手里的相册上。

    相册里都是乔家人的照片，但只是一部分，最重要的那一本相册被爸爸锁起来了，她拿不到。

    但这一本也够了，她看到了爸爸，妈妈，还有哥哥。

    尤其是哥哥。

    每一次翻到哥哥的照片，她都会停留很久。

    哥哥不怎么喜欢拍照，没有太多单人照，大多数是毕业照、全家福这种，但尽管如此，哥哥随便拍拍都比普通人好看太多。

    以往这个时候的乔宅很热闹，今年是一个例外。

    接到陶文兴的电话，已经过了凌晨。

    “陶叔叔。”

    “大小姐，你在哪里？我回浣花，他们说你出门了。”

    “不用担心，我回家了。”

    “哦哦，是回乔宅了吗？”陶文兴算是松了一口气。

    “是啊……”乔沐元低着头，仍旧在一张一张翻看照片，“还是家里好。”

    “还没有睡觉吗？”

    “马上就睡，陶叔叔不用担心，我明天回浣花。”

    “是不是……跟纪先生吵架了？纪先生也出门了，我回来时没有见到他。”

    “没吵，就是闹了点小矛盾。”乔沐元轻描淡写。

    陶文兴也不怎么过问这些，这些也不该他来问：“大小姐，明天晚上京城寻礼堂有联欢晚会，去看吗？听说很精彩。”

    “再说吧，听说明天要降温，如果太冷的话，就不去了。”

    “大小姐以前很喜欢出门，这样热闹的节日，从来不放过。”

    “现在越来越懒了。”乔沐元笑着接了一句，她这些年确实是越来越懒了，当然，也有可能是年纪大了，对小时候喜欢的东西已经喜欢不起来。

    “明天出去走走吧，过年的话，京城还是很有意思的。”

    “好。”

    陶文兴见时间也不早了，没再打扰她，知道她平平安安的就好。

    至于纪长慕那里，他不会再去打电话。

    乔沐元放下手机，依然在静默地翻着相册，每一张照片里都藏着过往的岁月和故事，让她流连忘返。

    就在她准备睡觉时，纪长慕的电话打来。

    “阿元。”他叫她的名字，嗓音浑浊模糊，带着几分沙哑。

    “嗯。”她也含糊地应了一声。

    “还没有睡觉？”

    “睡着了。”

    “哦，是我把你吵醒了。”纪长慕哑声跟她说着话，“你在哪里？浣花那边说你没回家。”

    “挺好的，不用担心。”

    “在哪里？我去找你。”

    “不用了，有什么事明天再说吧，我要睡觉了。”

    “外面有点冷，我过去和你说说话。”

    “热知识：说话不能保暖。”

    “……”

    过了好半晌，纪长慕低声笑了：“那让我抱抱，这样总可以……”

    乔沐元听到他声音有些哑，询问道：“你晚上是不是喝酒了？”

    (本章完)

