 以他的实力、眼界、对战经验，碾死林寒，跟碾死蚂蚁一样简单。

“杀！”

当下，他一声大吼震动天地，全身爆发出万丈神光，朝着林寒便一掌拍了过去。

轰隆隆！可怕的掌力，顿时若一条大河在奔腾，滚滚而来，充满了一股势不可挡的味道。

很多人都惊悚，欧阳猿不愧是名震天下的强者，就算境界只有天尊，这一招威势，也极为强大与变态，让人感觉莫大的压力。

欧阳猿也冷笑道：“林寒，地尊境界也敢跟我斗，你太嫩了。”

“是吗，我的境界，可不是地尊。”

然而，林寒冷笑一声，双手一合，顿时一股强大的气势铺天盖地浩荡四方，将天上的云彩，都震飞了出去。

“这是天尊境界，这怎么可能！”

察觉到这股气息，欧阳猿顿时如遭般五雷轰顶，目光大瞪，震惊失声道。

在林寒头顶上有一道神光连接九天，滚滚苍天之力倾泻而下，这正是天尊的征兆啊。

七天前，对方还只是地尊，怎么可能一下子蹦到天尊了？

欧阳硕、蓬圣仙子、欧阳炼，也都震撼到无以复加。

资质一般者，地尊可能一生都达不到天尊，林寒只用了七天就完全了，这太惊世骇俗。

纵然在妖孽云集的凌霄大陆，也从来没有听说这样的事啊。

“大师兄威武！”

“大师兄太帅了。”

瀛州仙岛无数弟子，都欢呼雀跃了起来，公孙无忌等人，都充满激动。

达到天尊，可以问鼎海外一流高手之列了，矗立在云端，高高在上。

一个十八岁的天尊高手，这太恐怖。

火老、木老、风老都忍不住笑了。

欧阳猿沉着脸，一言不发，将体内神力不断向掌心之内灌注而去，让得这一掌的威力，越来越庞大，甚至响起阵阵海啸咆哮之声。

林寒出乎他的意料，让他不敢有保留。

“欧阳猿的这一掌，恐怕有六亿斤神力！”

不少人高手，暗自心惊，道。

一般天尊强者，只有一亿斤神力，杰出者也就两三亿斤神力，欧阳猿却有六亿斤神力，不愧是神帝境强者，就算压制境界，也不是天尊人物能比拟的。

“林寒，纵然你突破天尊了又如何，在我面前，仍旧就像一条狗一般，只有被抹杀。”

欧阳猿也哈哈大笑，猖狂无比，道。

六亿斤神力，给了他无匹的自信，这碾压林寒就如吃饭喝水一样，简单无比。

“六亿斤神力算什么？

井底之蛙，让你看看什么叫真正的力量！”

然而，林寒却冷笑一声，一拳直接了过去。

吼！体内竟传出一道远古神象咆哮的大吼。

隐约可以看见，林寒背后浮现一头顶天立地的远古神象，摧毁山岳、移断江河的场景，震撼人心。

“这是远古神象之力，他拥有一头远古神象之力！”

“这代表十…亿斤神力！”

“天啊，这是真的吗？”

四周瞬间哗然了。

欧阳猿也如被一记重锤砸中脑袋般，一下子目瞪口呆了下来，大叫道：“这不可能！”

正常天尊，有三亿神力，都不错了，林寒怎么可能会有十亿斤神力？

从来没听过，四海中，有人可以达到这一步。

在周围观看的高手中，南华圣主、神宫宫主、风家家主都在，此刻也都嘴角抽搐，上一次他们还只感觉，林寒不好对付。

现在却让他们觉得，自己不是对手了。

一头远古神象之力他们也远远达不到啊，这小子成长太快了。

天正雄也来了，此刻也脸色阴沉。

纵然他迈入了半帝之境，也觉得一头远古神象之力，也给了他不小的压力。

“轰隆隆！”

结果没有丝毫的意外，林寒一头远古神象之力，直接将欧阳猿的掌力瓦解了，然后，澎湃的力量打在了他身上。

咔嚓！欧阳猿胸前，立刻塌陷了下去，肋骨都被崩断了好几根，刺破血肉，从背后透了出来。

不由发出一道凄惨的大叫，砸塌了不远处一座大山，激起一片烟尘！四周一片寂静！此刻林寒一头齐腰长发乱扬，眸光冷冽如电，体表发光矗立在那里，若一尊少年天神，让每个人都敬畏。

十八岁，迈入天尊不说，还拥有传说中一头远古神象之力，想象都让人心头冰凉，只有悚然。

“啊，我不服！”

没多久，欧阳猿从废墟内爬了出来，披头散发，浑身是血，若一个老鬼般，仰天大吼道。

堂堂一名神帝，不如一个刚迈入天尊乳臭未干的毛头小子，这对他来说是一种巨大的耻辱。

“排天掌印！”

当下，他怒啸，浑身爆发万丈紫光，手掌猛力向前一拍，一个直径足有万米的超级紫色光印，朝着林寒冲击过去。

“这是欧阳猿的绝学。”

很多人惊呼，欧阳猿一条胳膊，天生比别人长，修炼掌上功夫，相得益彰。

这拍天掌印，正是他的绝学，快要迈入本源战技的地步了，名震天下。

就算将境界压制，威力之强，也是无与伦比啊。

“林寒，你这乡巴佬，知道什么叫接近本源的战技吗？

今天你死在我这一掌之下也不亏。”

欧阳猿阴森笑道。

跟一个少年决斗，施展自己的拿手功夫，对他来说是一种耻辱。

但林寒一头远古神象之力，给了他巨大的阴影，也只有靠在战技上拉回局面。

“还没达到本源战技就嚣张了吗？

真正的乡巴佬是你才对，让你看看什么叫真正的本源战技。”

然而，林寒却嗤笑一声，当即一拳打了过去，大喝道：“混沌神拳！”

轰！顿时滚滚青光演没天地，一道粗大的拳印爆发而出，宛若一片海啸般，冲击而去，壮观无比。

与此同时，在林寒头顶上，还有有天地一条条透明的链条，进入他的体内，加持这一拳的神力，让得这一拳，更是大气磅礴，气势恢弘无比。

“天啊！”

“这是真正的本源战技！”

无数人都震惊了，本源战技连接天地本源，林寒头顶上出现透明的链条气体，正是代表本源战技的意思啊。

 