    陈煜刚走进门，一听郭拓的话，脚直接就软了。

    郭拓眼疾手快，连忙上前扶住他，关心道：“哎哟，你咋了老陈？身子不舒服？”

    陈煜脸色发黑，强颜欢笑道：“没…没事，可能是最近有点太累了……”

    “太累了？”郭拓闻言皱了皱眉，一脸严肃的道：“老陈啊，不是我说你。”

    “虽然我知道你商业能力强，有脑子，可钱哪能赚的完啊？”

    陈煜：“……”

    郭拓一副说教的样子继续道：“你一天天的，忙这儿忙那，太过于拼命啦！”

    “事业当然重要，可是你的身体同样重要啊！”

    “不管你现在赚到了再多的钱，以后也得要有命花，这道理不是你教我们的吗？”

    “身体永远是革命的本钱，你这个做老板的，可千万要注意了啊。”

    陈煜嘴角抽了抽，忍不住翻了个白眼。

    你以为我想赚钱？

    还不是你们这群人逼的！

    要是能亏，我恨不得把自己亏的倾家荡产好吗？

    “唉。”陈煜无奈的叹了口气，道：“我都明白的，行了，你刚才不是说有好消息吗？什么好消息？”

    郭拓闻言，立马来了精神。

    “哦！我正准备跟你说呢，是关于我们《恋爱险》的好消息。”

    “恋爱险？”

    陈煜愣了一下。

    他之前一直都有关注陈达金融《恋爱险》的后台数据。

    虽然说前期，因为《恋爱险》的参保成功时间设了限，导致至少要一年后，才能有支出。

    让陈达金融在一年的时间里，进账了一大笔钱。

    可是在随后的一年多里，因为越来越多的人符合了《恋爱险》的参保要求，前来领奖的人越来越多。

    现在每个月，《恋爱险》这个项目都处于盈亏差不多平衡的状态。

    当然了，总体上来说，《恋爱险》是没亏的。

    可是就以目前这种形式继续发展下去，未来会亏钱那是必然的趋势。

    说不定到时候甚至会因为《恋爱险》的奖励，而催生出一些灰色产业链，故意来坑参保奖励的。

    不过对于这些人，陈煜毫不在意，甚至还想说，请加大力度！

    然而，郭拓接下来的一句话，直接让他彻底懵圈了。

    郭拓有些兴奋的道：“对啊，就是《恋爱险》。”

    “我前几天听说，国家已经关注到我们的《恋爱险》项目了。”

    “而且上面还公然的表扬我们，说《恋爱险》项目有效的改善了我国青少年的恋爱观。”

    “对于青少年的成长，起到了非常正向的引导作用！”

    陈煜：“……哈？”

    《恋爱险》项目改善了我国青少年的恋爱观？

    对青少年的成长起到了非常正向的引导作用？

    发生了这事儿我咋不知道呢？

    郭拓笑呵呵的道：“不过上面的人也看出来了，如果《恋爱险》长久发展下去，估计发展前途不会太好。”

    “而且，因为《恋爱险》的奖励太好，可能会导致一系列的灰色产业链出现。”

    “所以上面可能会针对我们的《恋爱险》，制定出一些相关的法律法规，去制止这些灰色产业链的产生。”

    “另外，针对我们《恋爱险》项目，国家也会适当的给出一些相关优惠政策。”

    陈煜越听，心里就越绝望。

    这特么的……

    都什么跟什么啊！

    我做自己的生意，怎么国家还来插一脚啊？

    人家灰色产业链有什么错，别人也是为了混口饭吃。

    为什么非要去制止人家？

    大家一起其乐融融，互相帮助，团结友爱的不好吗？

    最关键的是…

    我这辛辛苦苦耕耘了两年的《恋爱险》，眼看好不容易就要开始亏钱了。

    结果你跟我来一句要给我优惠政策？

    陈煜铁青着一张脸，喃喃道：“我怀疑国家是在针对我！”

    “啊？”郭拓愣了一下。

    陈煜回过神来，无奈的道：“行了，我知道了，你…回去工作吧，我还有事，先回去了。”

    郭拓一脸懵逼：“哦…好，那老陈你慢点儿，有事儿给我打电话。”

    陈煜背对着头也没回的挥了挥手，转身离去。

    ……

    垂头丧气的离开陈达金融。

    陈煜坐在床边，一手撑着下巴，开始思考人生。

    从他收获系统，到现在，已经过去了两年半的时间。

    这两年半里，他先后创建、收购了陈达科技，达达快运，地美工作室，四家直播平台，陈达金融，华新科技。

    每一个工作，说实话他都没有用心去大理过。

    但是不知道为什么，这些公司却总是在莫名其妙的帮他赚钱。

    要不是他心里有那么点逼数，差点就真的以为自己是个有商业天赋的天才了。

    不过，能够在这么短的时间内，以合理的方式，花掉这么多钱。

    从某种程度上来说，他也算的上是个天才了。

    现在他手上仅仅只有最后的几百个亿，只要花光了这些钱，他的任务就完成了。

    至于国家特别关照的《恋爱险》项目，他其实并不是特别在意。

    因为想要为一个保险项目专门设立添加法律法规，并不是段时间内能够完成的。

    更别说给《恋爱险》搞什么优惠政策。

    那可不是一个人能够决定的事情。

    而是要经过许多人的讨论，投票，最终才能够决定的事情。

    就算几年后《恋爱险》真的发育起来了，成为了国家扶持的项目。

    陈煜也一点都不慌。

    因为那个时候，他早就不知道完成了任务，到哪里去潇洒了。

    “陈总，我们接下来去哪儿？”

    “哦…先回家吧，今天之后，老孙你也回家过年吧，过完年，我这边会通知你上班时间的。”

    “好，谢谢陈总。”

    ……

    回到家，地暖的温度让陈煜身子不禁抖了抖，感到无比舒适。

    果然，冬天还是窝在家里舒服啊……

    陈煜忍不住在心里感叹道。

    “妈，我回来了。”

    刚到家，他就先嚷嚷了一句。

    这算是老陈家的特色。

    因为陈煜的老爸，陈强胜每次回家，都会喊那么一句：英子，我回来了。

    小时候陈煜跟着学，久而久之也就养成了习惯。

    然而，听到他的声音，跑出来迎接他的不是老妈，而是一个亭亭玉立的少女！

    “表哥！！你回来啦！！”

    只见一个扎着双马尾，身上是一件白色卫衣搭配百褶裙，脚上两条长长的白色丝袜，外表无比可爱的少女一蹦一跳的朝他扑了过来。

    陈煜下意识的想躲，但是他的身后正好是鞋柜。

    这要是躲了，估计这小女孩儿今天怕是要见血。

    所以他只能颇为无奈的用身体承受住了她的重量。

    “额…方馨雨，你又长胖了。”陈煜面无表情的说道。

    少女名叫方馨雨，是他大姑的老公的弟弟的女儿。

    也就是他的远房、且无任何血缘关系的表妹。

    方馨雨闻言，皱了皱鼻，嘟嘴道：“表哥，你这样说话，是会没女朋友的。”

    陈煜摊了摊手，道：“不是表哥自夸，以表哥的能力，会找不到女朋友？”

    “额。”方馨雨顿时语塞。

    因为表哥说的没错。

    表哥不仅仅长得高，而且还很好看。

    另外，她还听说表哥最近赚了很多钱。

    不到一年的时间，就帮叔叔阿姨买了这么大一套别墅！

    又高又帅，还有钱的男生，在这个社会，还用找女朋友？

    简直就是有数不清的美少女倒贴好吗？

    方馨雨顿时如临大敌，一脸严肃的道：“那表哥你…有没有交女朋友？”

    “没有啊。”陈煜下意识的回答，而后又忽然像是想起了什么，连忙改口道：“不过，今天去相亲了一个，感觉还不错，决定交往着试试。”

    “相亲？”方馨雨一脸难以置信的看着他。

    陈煜无所谓的道：“对啊，我大姑，也就是你伯母帮我介绍的，我又推脱不掉，所以……”

    方馨雨撇了撇嘴，冷哼一声，转身就跑开了。

    陈煜也不在意，换好拖鞋就走进了厨房。

    此时正好，一大圈人正围着茶几。

    有的在斗地主，有的在嗑瓜子看电视，有的围在一起摆龙门阵。

    今天总共来了十多个亲戚。

    可能是因为都知道他给爸妈买了套别墅，亲戚朋友都来看热闹了。

    爸妈也不在意，平时本来就冷清，好不容易热闹热闹，他俩也高兴。

    既然爸妈喜欢，陈煜自然也不会说什么。

    上去该递烟的递烟，该问好的问好。

    每个人见了，基本都是一脸乐呵呵的夸他。

    什么年轻有为啊，事业有成啊，有孝敬心啊之类的。

    但是说的最多的，还是让他多帮忙扶持扶持他们家的儿子闺女之类的。

    陈煜对此，也都一一应下。

    ……

    方馨雨回了房间，一个人在默默地生闷气。

    她的确是喜欢陈煜，而且并不是因为表哥如今变有钱了。

    而是她从很久以前，就喜欢上了表哥。

    记得那是一年暑假。

    她高二马上高三，表哥大三结束，即将实习。

    因为即将高三，所以方馨雨暑假基本都在补课中度过。

    但是因为教育局的规定，学校不能公开开设补习班。

    所以学校的补习班并不在学校里，而是开设在了距离学校大概200米处的一栋租用教学楼。

    虽然距离学校只有200米，可是这一段路上，却经常会聚集着各种小混混。

    头发染得五颜六色，专门敲诈路过的学生。

    时不时还会调戏几个女高中生，揩两把油。

    高中生普遍胆子都小，只要对方不太过火，基本都不会反抗。

    方馨雨就是曾经被调戏过的其中一员。

    而且，因为她长得好看的缘故，即使是校服，也根本遮挡不住她的气质。

    所以那几个混混就格外喜欢找她的麻烦。

    基本上是路过看到她，就必然会上来围住她调戏两句。

    久而久之，几个混混见她一直不说话，态度委婉，就想上手。

    但是正巧，那天遇到了出来散心的陈煜。

    本来他就因为实习不顺利的缘故，心情格外暴躁。

    外加天气炎热，看到几个混混围着一个女高中生，而且那个女高中生还是自己远房表妹……

    他当即就炸了。

    要说英雄救美，那真算不上。

    因为完全就是陈煜单方面的吊打。

    几个小混混，瘦的跟条狗似得，除了放狠话，啥也不会。

    陈煜气的追了他们三条街，最后追到一条小巷子的尽头，又爆锤了他们一顿。

    那几个小混混也就是欺软怕硬的货。

    被陈煜这狠人打怕了，直接跪在地上求饶。

    自那以后，那几个混混基本上是看到方馨雨，就会掉头走，连看都不带看一眼的。

    陈煜因此也受了点小伤，但是不严重。

    可是看在她眼里，那点伤却格外的心疼。

    就是那么一出戏剧性的‘英雄救美’，让方馨雨对这个原本不怎么感冒的表哥，好感度直接拉满了。

    之后，她总会借着各种原因，去表哥家里串门。

    在打听到表哥喜欢可爱类型的女生后，她也在往那个方向一直转变。

    可是，现在是什么情况？

    表哥竟然去相了亲？

    而且还对对方抱有好感！

    “臭表哥，坏表哥，再也不想跟你说话了！”

    无奈之下，她只能对着床上的玩偶发泄。

    发泄完之后，她默默地把头埋进枕头，一时间思绪万千。

    为了表哥，她放弃了更好的大学，偷偷把大学志向改成了表哥的大学。

    虽然当她念大学的时候，表哥就已经毕业了。

    可是她还是想去表哥曾经念过的大学。

    因为，那里有表哥吃过的食堂，表哥上过课的教室，表哥奔跑过的操场。

    那里有表哥存在的痕迹。

    为了表哥，她放弃了自己曾经最喜欢的御姐路线，走上了可爱风。

    明明身高1米65的她并不适合可爱风格，周围的朋友闺蜜也屡次提起。

    但是她丝毫不在意。

    因为只要他喜欢就好了呀。

    别人的目光，她一点都不在意。

    她一直在为了他改变，可是一直在变的人，好像也不止她一个呢。

    表哥也一直在改变。

    变的更加优秀，变的更加帅气，变的更讨女孩子喜欢。

    可是…为什么就是高兴不起来呢？

    晚上，七点整。

    晚饭时间。

    老妈弄了一大桌子菜，总共二十多个人，围在一起，好不热闹。

    陈强胜正在添饭，看了一圈，忽然道：“小雨那丫头呢？怎么还不来吃饭？陈煜你去叫一下她。”

    “哦。”陈煜点了点头，转身上楼。

