    第154节目标皇宫,出发!

    第一百五十四节

    作为潮都的领袖，六大异族的森林之王，李天非常明白虫族人本命虫的意义。

    六大异族中，做为一名虫族人，每个人都孕育着自己的本命虫。这种本命虫，是和虫族人的生命相连，人在虫在，人亡虫亡。反过来也一样，虫亡人也会死。所以，不到万不得已，虫族人不会用自己的本命虫。

    虫族人的本命虫，也都是根据个人的喜好，自己选择心爱的虫类。有的是蛇蝎，有的是蜘蛛，甚至有的虫族人的本命之虫是蚂蚁。

    本命虫的最大好处，就在于能和孕育者生命相连，每当虫族人受到重伤之时，可以通过本命虫，给自己第二次活下来的机会。

    “大人，请放心吧，如果有什么危险，我们会马上收回本命虫。”

    “好吧，那就先试一下，哪怕发现简＃＃＃的藏身位置也好。”李天看这这名虫族兄弟说道。

    听到李天同意了他的请求，这名虫族人回到大队人马中，说了几句，立刻跟出来十几名虫族人，放出了自己的本命虫。

    这五万人当中，虫族战士占了上千，但也只有这十几名的本命虫是蛇类。

    虫族兄弟们小心翼翼的把本命虫放到地上，各式各样的毒蛇在地上盘延着，看的李天头皮直发麻。

    还好李天知道这些蛇类不会向他发动攻击，不然早就跑的无影无踪了。

    是十几条蛇在虫族人的指挥下，慢慢的钻进水里，湖面上，十几道水线向四周蔓延着。

    这片湖泊面积不小，密密麻麻的芦苇遮蔽了人们的视线。湖泊的中央，却有一块干地，在密集的芦苇遮挡下，很难发现。

    简＃＃＃就藏身这块干地中，他现在是非常的郁闷，一晚上的拼杀使他疲惫不堪。简＃＃＃身上的伤到没伤到什么要害，只是战到最后，在心理上已经完全崩溃。这名蜥族人的疯狂战斗，加上在黑夜中能隐身变色的特点，使这名江湖超一流的高手，犹如见到了魔鬼一般，最后还被逼的跳湖逃跑。

    简氏兄弟出道以来，这还是第一次这么窝曩的逃窜。简＃＃＃用干芦苇裹着身体，使自己藏在芦苇之中，却无意中躲避了飞禽族的勘察。由于失血过多，看起来简＃＃＃脸色十分的苍白，加上被冰冷的湖水一泡，整个人浑身在发抖着。

    简＃＃＃十分的想睡觉，但他知道现在绝对不能把眼睛闭上，那样的话，很可能就永远会长眠在这里。简＃＃＃咬了下舌头，使自己的精神抗奋了一下，开始强打精神运功疗伤。

    在这种时刻，简＃＃＃也太过大意。他本以为，自己藏的很严密，加上运功的时候，呼吸也很微弱。就算有人搜索到这里，也很难发现他的藏身之处。只要活着出去，他就能把这个重大消息报告给贵和的军方。到时候，等待他们兄弟的，将会是一生的荣华富贵，受这点罪，也算值了，他可不知道，他的大哥已经魂归西天。

    如果是人搜索，还真难以发现简＃＃＃的藏身之处。但是蛇就不一样了，这种冷血动物，是根据热源来发现目标。在虫族人的控制之下，一条花斑蛇终于寻找到这个生命热源。

    十几条蛇迅速象这边游来，这些本命蛇都巨毒无比。简＃＃＃还在行功当中，他也没想到，这么冷的天，还能有如此毒虫出现。简＃＃＃一代江湖豪杰，没想到却葬身在蛇口之下。

    本命蛇游回到了岸边，虽然这些本命虫没受到什么伤害，但在冰冷的水里泡了这么久，十几条蛇也都没了精神，十几名虫族人也象是大病了一场。

    了却了心头隐患，李天也把心中的石头放了下来。为了叫这十几名虫族人恢复一下，李天下令大军原地休息，直到吃完午饭，才又开始上路。

    两日后，李天率领这五万人马，终于来到了京城之外。大军在离京城还有十五里外的一个山脉中，隐藏起来。

    “郭大哥，根据咱们的线报，京城里还有十五万人马在守城，强攻的话，肯定不行。咱们的这次任务主要是攻打皇宫，灭掉钱富。如果按照原来的计划，你有几成把握。”李天看着郭静问道。

    “大人，如果一切顺利的话，有七成把握，但就怕出现其他意外。”

    “不错，钱富的皇宫里，肯定高手不少。就算这次杀不死他，也要把京城搅乱。这里边关键是怎么撤退的问题，我们不但要进去，还要安全的出来，这才是问题所在。”李天又把计划详细的看了一遍。

    “大人，到时候如果骗不开城门，我们就在里边进行强攻。不过这次我想请您不要参与这次行动，在这里留守等待。这次行动太危险，您要是参加的话，兄弟们都会很分心。”郭静看着李天，严肃的说道。

    李天看着郭静，笑了一下，“郭大哥，你放心吧，这次我就不参加行动，在这里等待和你汇合。”为了叫郭静放心，李天也只能这样说，但到时候参不参加，郭静可就说了不算。

    郭静点了点头，对着大军说道：“现在我命令，三千名狂战士听令，全部换上百姓和商贩的衣服。大家分开从两个城门混进城内，不许带任何兵器，进城后在咱们的据点集结。”

    “郭大哥，也叫城内的兄弟们，在行动的时候，尽量制造混乱，不要怕暴露身份。这可是关键的一战，暴露了也无所谓。”李天补充着说道。

    李天和郭静都明白这一战的重要性，这一次如果能攻进皇宫，把钱富杀掉，整个贵和就会四分五裂。钱富还没有继承人，扬胜大军还被阻截在齐河岸边，到时候贵和没有能压住阵势的人物，只能走向崩溃。

    万一行动失败，也会使京城大乱，到时候钱富也会命令扬胜大军强行回撤。如果扬胜抗命，那他就会在贵和王朝失去钱富的宠信，从此以后恐怕就会被剥夺军权。

    如果扬胜听从命令，那他只有两种选择，要么强渡齐河与王平大军被动决战。要么转去其他地方，绕过齐河在奔回京城。但那样的话，他的几十万大军，行动就很缓慢，王平也不会放弃这个机会。很可能出现的就是一场追逐战，扬胜等于是败回京城。也会被朝里的一些人发起朝议，追究他的责任。总之，李天这次的行动虽然冒险，但却是一个妙招。

    京城里的一个车马行里，这一天来，莫名其妙的出现了许多陌生人，被众伙计不动声色的引到了后院。

    车马行的老板张贵，人长的憨厚实在，是一年前从关外来到这里做生意的。平时为人豪爽，出手大方，而且有着一手高超的相马术，在京城里也认识了不少达官贵人，生意上到也说的过去。

    不过谁也不会想到，就这样的一个老实本份的人，却是潮都的一名人马族人。车马行里的伙计，也都是潮都的秘密人员。

    “郭大人，兵器我这里都准备好了，京城里咱们的分站里，有不到二百名六族兄弟，全部听从您的吩咐。”车马行老板张贵说道。

    “兄弟们都辛苦了，这次如果计划成功，大家就可以跟着我一起回潮都。所以，这次行动，咱们要全力以赴。”

    一听到这话，车马行里不少伙计都热泪盈眶，他们也非常想念自己的亲人。

    “张贵，京城的巡守路线，你们都摸清楚了吗？”郭静问道。

    “大人放心，他们巡城兵走哪条路线，是谁带队，我们都摸的一清二楚。这一年来，咱们的钱也不是白花的，不少贵和军中的官兵，都和我很熟。”张贵憨厚的笑了一下，很自信的说道。

    “好，今晚你派两名兄弟带队，咱们要兵分两路去皇宫。”郭静话音一落，张贵就接口说道。

    “郭大人，这次行动我老张也要参加，其他兄弟们我都安排好了，绝对不会出什么问题。”

    郭静看了一下这位人马族的汉子，点了点头，“那就咱俩一人带一支队伍，在皇城内汇合。”

    当夜，二更的梆子声响起，京城的大街上寂静的很。家家户户的灯烛早已经熄灭，京城笼罩在一片黑暗中。

    车马行的后院里，三千名狂战士，身穿黑色劲装，背上插着钢刀，院里的人没有一个人发出动静，都在等待着命令。

    郭静和张贵从前院走了过来，郭静看了一下众人，说道：“兄弟们，一队人员跟随张贵由皇城后面进攻，二队人员跟着我，由侧面摸进去。一更次之后，车马行的兄弟，就开始在城内放火，把城闹的越乱越好。行动完毕后，等我的信号发出，大家全部去东城门，咱们的人马会在那里接应。如果城门没开，咱们就要强行夺下，能不能成功，就看今晚了。”

    郭静说完，院里的人没人回话，都冷静的看着郭静，眼睛里冒着杀气。

    郭静把手一挥，冷静的说道。

    “目标皇宫，出发！”

    (最近有读者说我乱收费,大家冤枉我了,收费是按字数收取的,每千字三金,不满整数不算在内,而且作者也没权利自己定价,谢谢大家的理解和支持.)

