    第195章对姬承玄用美人计

    “主子，你看少主多努力，自从回姬家后，那些关卡根本拦不住他，手底下的人对他也无不信服！”黑衣人黑银说道。

    端坐在轮椅上的是一个垂暮老人，看着是暮气沉沉，可那一对眸子却如同鹰凖一般锐利，充斥着摄人的威压。

    他就是雄踞一方的定北候，姬幽擎！

    “他回家后，除了第一天过来本侯这，其他时间再没过来。”姬幽擎漠然道。

    黑银沉默了一下后说道：“少主自小就流落在外，性子难免桀骜孤僻了些，但不管怎么说，他现在已经回姬家。”

    姬幽擎目光扫向他，“本侯让你彻查慕容晟那个女儿，你可彻查清楚了？”

    黑银道：“属下已经彻查清楚，除了那一次之外就没有其他动静，属下也在慕容府观察过那位慕容大小姐，除了相貌过人，其他并无异处。”

    “黑银，你可知道欺瞒本侯的下场？”

    姬幽擎这话才落，黑银就双腿跪下，“属下不敢欺瞒主子，若是属下欺瞒主子，主子可随意发落属下！”

    “她随意起的名字，就与本侯写在族谱上的名字一般无二，本侯不信她那个梦仅仅只是如此，而且她堂堂慕容府大小姐，竟还对一个犬戎奴另照顾有加……”姬幽擎那对眸子带着嘲讽。

    “当时李国公府的老夫人，也就是她外祖母得了急病，她刚刚在菩萨面前许了愿府上就发生那种事，所以这才会出手救下少主。”黑银解释。

    “还亲自教一个犬戎奴读书写字？”姬幽擎嗤道：“看来你们都被这位慕容大小姐糊弄过去了，包括本侯那个自以为是的儿子，其实都不过是在她的掌握之中，被她拿捏得死死，当真本侯不知道，他眼下这么拼命是为了尽早接受三十六天罡与七十二地煞，好快点回去找她？”

    “那位慕容大小姐才貌双全，又在少主最落魄的时候施以援手，在少主心里地位是不一样。”黑银说完又道：“而且不管她的目的是什么，总归只是一介弱质女流，翻不了什么浪花。”

    “小看什么都不能小看女人，但凡是小看女人的，没几个有好下场，尤其是又漂亮又有心机城府的女人。”姬幽擎嘲讽瞥了他一眼，做出最后总结，“再派人盯着她。”

    “是。”黑银应下。

    见他主子没有其余吩咐，黑银这才退了出来，直接过来姬承玄的房间这里。

    他一进门，昏迷的姬承玄就第一时间睁开了眼睛，一看是他，眼里的警惕与杀意这才慢慢淡下去。

    “少主，黑银为了护住慕容大小姐，可是皮都差点被侯爷给剥了。”黑银叹气道。

    “老不死的又盯上妤儿了？”姬承玄盘坐起来，脸色冰冷。

    “那是少主的爹。”黑银先是说了一句，然后才继续，“少主说错了，侯爷从来就没有对慕容大小姐松懈过，他说慕容小姐又漂亮又有城府心机，我看侯爷那个意思，大概是怀疑慕容小姐在梦里窥见了什么天机，所以在对少主你用美人计呢。”

    (本章完)

