    “是。”祈亦景冷笑一声，把医药箱递给保镖，既然没事就来算账，“很喜欢逃课？你说的朋友是谁？在哪儿？你还惹了多少事？我要听实话。”

    宁憧只是随口吐槽，没想到祈亦景居然承认了。

    他真的在她身上装了定位器？！

    宁憧水汪汪的眼睛睁大，还没来得及反应，祈亦景冰冷的问题一个个砸过去，伴随着冷笑，像审犯人一样。

    “祈亦景你监控我！”宁憧怒不可遏，什么感动什么愧疚全部破碎，只有底线被触碰的愤怒，“你凭什么这么做？！我去哪儿是我的人身自由！”

    她不是犯人！

    他居然还理直气壮的承认！

    “我不装定位，由着我的妻子让人包养吗？”祈亦景冷笑，见她犹不知错，声声冷怒，目光犀利，“你满嘴谎言，到处惹事，浑身都是缺点，你觉得能让我放心？”

    宁憧呆了，所以他是怕她给他戴绿帽子，不是关心她？

    她满嘴谎言是因为什么？还不是他动不动就限制她！

    今天的事他是帮了忙，但没有他她照样能解决，她更没有到处惹麻烦，是麻烦找上了她。

    “祈亦景你太过分了！”宁憧眼睛都红了，是气的也是恼的，心中更有丝丝酸楚，“是，我就是浑身缺点，我就是不入流，既然看我这么不顺眼，那你和我离婚啊，我又没有非要赖着你！”

    “我要你来多管闲事了吗？！”

    看她不顺眼就一拍两散，凭什么这么侮辱她？！

    祈亦景脸色一沉，离婚，又是离婚。

    她被人非礼，还成了他多管闲事？

    “宁憧！”他咬牙切齿的厉声呵斥，“你有胆再说一遍！”

    宁憧狠狠的推了祈亦景一把，红着眼睛大吼：“你就是个不分好坏的大坏蛋！”

    祈亦景猝不及防，被她推得一个踉跄。

    宁憧想冲出包厢，祈亦景伸手去拦。

    宁憧直接抓住他的胳膊狠狠一咬！

    保镖们无声的抽气，嘶。

    祈亦景倒吸一口气，愈加愤怒，想抽回手又怕伤了她：“宁憧你是属狗的吗？！松口！”

    “要你管！”宁憧咬得半点不留情，眼睛红得和兔子一样，“我就不松！”

    让他侮辱她，让他劈头盖脸就骂她，还不让她走，她就咬死他。

    宁憧都恨自己不是狗，咬死这个王八蛋！

    祈亦景俊容神色一寸寸裂开，眼底的冷戾越来越浓，保镖们不由得一颤齐齐退后，见她眼眶红红倔强的不松口，咬牙切齿，环视一周，一把提起她往外走去。

    这次他绝不会再纵容，回去再好好算账！

    保镖们立刻让开。

    “祈亦景你放我下来！”宁憧拼命挣扎，见有人路过，扯着嗓子嚎，“你放开我……救命啊，抢劫啊！杀人啊！救命……唔唔……”

    祈亦景一把捂住她的嘴巴，一手提不出她索性拦腰抱起。

    “闭嘴！”

    “唔唔唔！”宁憧瞪大眼睛，使劲儿蹬腿挣扎。

    可惜毫无用处，她被祈亦景抱在怀里，禁锢得死死。

    保镖立刻将特意消毒的专属电梯按好，祈亦景抱着宁憧进去，叶涛本想跟进去，被祈亦景一个眼神冰封在原地。

    叶涛：“……”

    那投标怎么办？

    虽然二爷您不在乎这点小钱，可主办方还在等您呢。

    放人鸽子不好吧？

    祈亦景抱得越紧，宁憧挣扎得越快，她越挣扎，祈亦景越能感觉到纤细腰肢的柔软，忽然，手心触碰到一处肌肤。

    祈亦景低头一看，因为挣扎，宁憧的衬衫翻起，露出白嫩细腰。

    “够了！”祈亦景额头迸起青筋，咬牙切齿的低吼，“不许再动！”

    宁憧满脑子都是被监视的愤怒，哪里听得进他的话，他越不让她越动，全然没注意到祈亦景的眼神越来越狠。

    突然，宁憧感觉到不太对。

    为什么这么热，有什么东西……意识到什么，宁憧水眸瞪大，不敢置信的看着祈亦景。

    他，他……

    祈亦景脸色一黑，耳根逐渐发红，抱着她的手紧了紧，眼神深邃发狠，咬牙警告：“我说了别动！”

    宁憧一僵，这次她是真不敢动了。

    她像一条僵硬咸鱼，直挺挺躺在祈亦景怀里。

    还知道害怕？祈亦景恼怒冷笑，抱着她大步坐进车里，冷声吩咐：“回寻风轩。”

    “是，二爷。”

    “我不回寻风轩。”宁憧脸色一白，刚要动，祈亦景幽深的眼神落到她脸上，眉眼冷厉。

    不许动！

    宁憧一僵，不动就不动。

    可车里位置这么大，能不能先放她下来？她害怕。

    宁憧略微发怂的盯着祈亦景，见他脸色又青又冷，矜贵气质下散发着狠劲儿，似乎在极力压制什么，她顿时不敢说话了，低头努力降低存在感。

    等下车她就跑！

    叶涛刚跑下楼就见车扬长而去，二爷等等他啊！

    叶涛表情扭曲了一刹，主办方的电话又打来了，笑得麻麦皮的接听电话：“喂。”

    “叶助理，二爷下来了吗？”

    呵呵，二爷不仅下来了，二爷还走了！

    叶涛心里无数只草泥马奔腾，面上微微一笑：“今天的投标二爷不参加了，由我全权负责，稍等，我马上上来。”

    那头极其失望。

    怎么会这样？不是说好的吗？

    车稳稳停在寻风轩，司机将车门打开，宁憧打算下车就溜，结果祈亦景完全不松手，将她抱得很紧。

    宁憧脸色一变。

    “不，不是。”他想干什么，宁憧见进门了，越来越害怕，忍着屈辱大声喊，“我错了！祈亦景我错了！你放我下来。”

    大丈夫能伸能屈，她忍！

    “错了？”祈亦景冷笑，“晚了！不许动！”

    敢张口闭口就是离婚，还满嘴谎言，今天必须家法伺候。

    宁憧脸色一白，不行，她不能再二次犯错了。

    她要跑！

    可祈亦景抱得这么紧她怎么跑，戳他眼掏他裆？都够不着……眼看要越过沙发朝楼上走去，宁憧脑子里乱哄哄的，眼前只有祈亦景的下颚。

    几乎是想都没想，宁憧伸手抱住祈亦景的脖子，往前一探。

