    “我和你婶婶正在想办法，能让你太奶奶接受治疗的办法！毕竟要动手术，所以在医院的时间会长些！”

    “我知道了，叔叔，您先忙吧！我回去陪太奶奶去！”

    范慧月说完就转身离开了！

    话说，时听然今天很忙，早餐还没有吃完的时候，就接到了父亲时文的电话，说是想让她过去一趟。

    时听然吃完饭就赶回到了时家，想想这断时间确实有点忙，把自己的父亲都忽视了。

    时听然路过商场的时候，把后备箱都塞满了，都是给时文买的，吃的用的。

    “你这孩子，你说说你来就来呗，那这么多东西做什么？”

    看着司机从后备箱里不停的往外拎东西，时文就开始埋怨时听然。

    “爸，我不经常在您身边，给您买点吃的，用的，这不是应该的嘛！”

    “你这孩子，咱们家啥条件你不知道吗？你爹我还能缺吃缺花？下次来之后可不能买这些东西了啊！”

    时文再次交代说道。

    “知道了，爸！下次就不买东西了！”

    时听然笑着说道。

    “听然啊，你先过来坐着歇息一下，我想跟你商量点事情！”

    时文让时听然进客厅稍微休息一下！

    其实，路上时听然也想了很多，父亲很少主动打电话让她过来，今天肯定是有别的事情，那是什么事情呢？

    是母亲的忌日？不对，母亲的忌日还得一个多月。

    是父亲生病了？来到这里，她看到父亲状态依旧很好。

    那是为了什么？难道是父亲找了一个相好的？

    总总可能，在时听然的脑海里都过了一遍，但是到了时家，见到了父亲，她还是一头雾水。

    “爸，您有什么事情就说吧！”

    时听然瞪了两分钟见的父亲依旧没有开口，她就开口说道。

    “呵呵……是这样!我前天去了趟林新，和一个朋友去那边游玩，遇上了一个人！”

    时文说话间，他竟然不知不觉的害羞了。

    “爸，您说什么，我没有听不懂！您说详细一点！”

    看到父亲的样子，她已经猜出了大概，果然么，那句俗话说的一点没错，啥改不了吃啥！

    男人啊！始终是好色的！

    不过，知道父亲为人的时听然还是想开了，父亲年纪大了，给他找一个合适的女人照顾，总比他一个人抑郁的过后半生好！

    “听然啊，你看你妈走的早，前段时间又出现了那样的事情，现在我一个人住在这么大的宅子里，却是挺孤独的！

    你说，白天在公司还好一点，有人说说话，这到了下班之后，我一个人吃饱了就坐在这发呆，实在是……”

    时文一脸苦不堪言的看着时听然说道。

    “爸，您是不是找到了合适的对象？”

    父亲说的这么清楚了，她要是再不懂，那就是真的装傻了。

    “听然啊，你不要生气啊，我只是觉得她很可怜，我这边也需要人照顾，我们俩也算是聊的来！所以……”

    父亲的支支吾吾这让时听然更加确信了，父亲这次是认真了。

    “她人呢？你们怎么认识的呢？”

    时听然不反对父亲找对象，毕竟上了年纪，有人陪着，照顾着也不错，但是她怕父亲再找到一个和刘巧梅一样的女人。

    “嘿嘿！是这样的！……”

    时文就把和那女人认识的经过给时听然讲了一遍。

    原来他和朋友去游玩的时候，脚不小心崴到了，就在他们为走路发愁的时候，一个年龄和他相仿的女人骑着一辆两轮电动车出现在他们的面前。

    先是帮时文按摩了一下，然后就带着他找了附近的卫生所。

    时文坐在她的身后，闻着她身上淡淡的香水味，和她愉快的谈着。

    那女人正是景点的一名清洁员工，今天特意骑电车过来请假，家里出现了点事情。

    时文很少见到这样大年纪的女人还骑着电车快速的行走，他瞬间感觉到这女人好帅气，尤其是她的人和心都是那样的美丽。

    不得不说，时文一下子被身前的女人给迷住了。

    来到了卫生所，女人搀扶着他找了医生，还帮他垫付了医药费，这让时文很是感激。

    在时文再三追问下，得知，这女人无儿无女，老伴在五年前也去世了，现在孤苦伶仃的一个人，让人很是怜悯。

    “听然，你要是没有意见的话，就见见她呗！”

    时文小心翼翼的和时听然说道。

    听到父亲的话，时听然很是惊讶，瞬间睁大了双眼，不可置信的看着时文，问道：“你把她带来了？”

    “我就是出于感谢，想让她过来旅游两天！”

    “旅游两天？她不是有工作吗？怎么能答应你呢？”

    听到时文的话，时听然只觉得父亲口中的这个女人有些离谱，她很担心就是第二个刘巧梅。

    “她这边有一个三姨，正好过来看三姨，我也是趁机想感谢一下她！”

    “那你和她说你的想法了？”

    “恩嗯，她开始还是有些害羞的，不过一个人太委屈了，她也想找个人做做伴！所以就答应了，现在就看你的意见了！”

    时文再次害羞的笑了笑，说道。

    看着父亲脸上洋溢着笑容，时听然哪忍心说不见。

    既然父亲先把这件事情告诉了她，还征求了她的意见，尽管父亲心意已决，就没有准备采纳她的意见，但是，还算是把她放在了第一位，在接女人回家之前，告诉了她一声。

    “走吧，咱们去和她说说话！”

    时听然起身和时文说道。

    时文没有想到时听然竟然这么爽快就答应见那女人，看来有戏。

    他内心是开心的，想想以后就有人陪他吃饭聊天，暖被窝了，他脸上不知不觉的露出了笑容。

    范家老宅，一直站在别墅楼底下等范慧月回来的老太太，看到范慧月的双手空空，而且范慧月的鼻子都是红红的，看起来是哭过。

    老太太的心瞬间提了起来，肯定是检查报告出来了，而且结果不是很好，她已经预测出来了。

    “慧月啊！你取的检查报告呢？”

    老太太还是按照之前想的去进行。

