
赵礼点点头，而后问道：“苏先生，我看您的意思，是否已经确定，谁是凶手了？”

苏幕遮点头，说道：“我知道她是谁，她是一个女人，但是我并不知道她的行踪。我上一次去处理的事情，就与她有关。”

赵礼侧目：“那我们该如何找她？”他不相信，这种人在害了一个人之后，就会收手。

苏幕遮摆摆手，道：“别着急，我有其他的办法。”

至于这个办法是什么，不知道是否还有人记得当初那个在微博上发自己“暴瘦十斤”的小粉红。本来苏幕遮并没有在意她当初那条微博，但是同今天的这位女学生的事情联系起来，苏幕遮实在怀疑，这两人是不是用了同一种方法减肥。

等待着苏幕遮的“方法”的赵礼，见到苏幕遮打开了一个微博上一个网红的微博，看着头像上那个大眼睛锥子脸把自己p得像是蛇精的女人，赵礼的表情不由变的有点窘迫——难道苏先生平时还关注这样的人么？

结果又看见苏幕遮打开了私聊，在对话框里输进去了一句话——“你暴瘦是不是因为吃了一种药品，而且现在深受这种药品之害？”赵礼这才意识到是自己想多了，掩饰性的干咳了一声。

苏幕遮发完之后，就关掉手机，对赵礼解释道：“她曾经说自己使用了一种方法，然后在一夜之间暴瘦了十斤，所以我非常怀疑她跟这名死者同样的情况。”

赵礼不由咋舌——一夜瘦十斤啊，这种瘦法，光是听着就让人心惊胆战的，正常人的身体能够承受得了这种瘦法么？

“死者的尸体……”苏幕遮顿了一下，说道：“在征得死者家属的同意之后，就送去火化了吧。”

那样的尸体，即使是苏幕遮，也是没有办法处理的。

赵礼点头，“我会去跟死者家属联系的。”

正说着话，苏幕遮的手机又响了起来，他打开手机一看，发现不是那个网红回过来的信息，而是罗阳打过来的电话。

他跟赵礼说了一声，就去走廊上接电话了，罗阳在那头说自己又听到了奇怪的声音，希望苏幕遮能够跟他再见一次面。

苏幕遮皱着眉头，想想还是答应了，问清楚罗阳在哪之后，就去审讯室里跟赵礼说了一声。

赵礼对于苏幕遮处理的各种事件都保持着一种十分的好奇，恨不得苏幕遮每次处理那些奇奇怪怪的事情的时候，他都能够在一边观看，其实这也是一种正常的反应，人类都是一种对新奇事物充满了好奇的生物，要是在现实生活里，我们有着这么一个神奇的朋友，我们肯定也想要天天跟着对方，那可比看什么恐怖电影要有趣的多了。

对于谁跟在自己的身边苏幕遮倒是觉得无所谓，只要对方不碍手碍脚地就行了，所以他同意了赵礼的请求。

赵礼面上不显，心中却很高兴——毕竟苏幕遮每次处理的那些事情都很有趣（虽然大多时候也很危险就是了）。他去车库取了自己的车，载着苏幕遮一起往目的地赶去。

*****

这次罗阳约定的地点是在一个西餐厅里面，苏幕遮两人赶到西餐厅，找到位置的时候，发现罗阳他们也是两个人。罗阳旁边坐着的是一个女人，脸圆圆的，长相可爱，跟苏幕遮曾经在罗阳手机上见到的那张照片上的女孩子，是同一个人。

罗阳见到两人过来，忙站了起来，跟苏幕遮打招呼，“苏先生您好，这是我女朋友小爱。”

那女人坐在那里，对着苏幕遮两人笑了笑，没有说话。

苏幕遮也向他们介绍了赵礼，不过并没有跟罗阳他们说他的身份。

罗阳在心里感叹，苏先生的朋友的质量真高。

而罗阳的女朋友小爱，是看这几天男朋友似乎都有些魂不守舍的，害怕他是不是在外面有什么“情况”，所以非要黏在罗阳的身边，让他到哪里都要带着自己，罗阳没办法拒绝，只能把自己遇到的事情告诉给了自己的女朋友，他原本是怕吓着自己的女朋友，所以才选择隐瞒。

而小爱的第一反应也是不是自己的男朋友家里来小偷了，本来想替他报警的，但是被罗阳给劝住了，今天她听说自己的男朋友又要去找苏幕遮的，怕他遇到的是骗子，所以才要跟着一起来。

其实在遇到这种情况的时候，正常人也都是这么想的，虽然等人来了之后，小爱惊讶于这人长得还真好，但是法律也没有规定骗子不能是帅哥对吧？

罗阳跟苏幕遮说得，无非还是那些情况，比如说他听到了奇怪的声音，相机再次在什么都没有拍摄到的情况下被关掉之类的，总之都是一些一样的情况，苏幕遮耐心地听着，心里面已经有了成算。不过因为小爱在场，所以并没有直接说出来。等到一顿饭吃完之后，苏幕遮将人叫到了吸烟室里，只剩下赵礼和小爱面对面地坐着，面面相觑。

吸烟室里并没有其他人，苏幕遮关上门之后，直接对罗阳道：“罗先生，你有没有考虑过一种情况，就是你遭遇的这些情况，并不是其他的原因，亦不是遇到了什么鬼怪，”

罗阳一愣：“苏先生的意思是……”

苏幕遮看着他：“我的意思是，这一切都是你自己做的。”

罗阳悚然一惊：“这不可能，我从来不会梦游什么的，况且我何必做出这些事情来，自己吓唬自己？”

苏幕遮敲了敲桌子，将曾经的一些疑点都告诉给了罗阳：“你曾将告诉过我，你带着你女友，在夏天的时候去过上次我们去过的烧烤一条街，但是你跟你女朋友相识的时间却是在去年冬天；其次，你说你在这租房子已经租过了一年多，但是房东告诉我，你根本没有在那里住满一年，还有，你租的那间房子，房东根本不允许房客带自己的异性朋友进去，你也没有你的女朋友回家住过，可是你的家里还有女性物品，这些物品到底是从哪里来的……”

苏幕遮一口气说许多，听得罗阳目瞪口呆，表情呆滞。

“至于最后一点，”苏幕遮接着说：“今天你女朋友来，我也看到了，她的指甲很短，根本没有涂过指甲油。所以你上一次手上的指甲油，到底是谁给你涂得？”

罗阳的脑袋里已经乱成了一锅浆糊，苏幕遮的话，他全都听进去了，但是记忆却告诉他，这两段记忆都的确存在于他的脑海之中，但是第一段记忆，他却完全没有一点印象，记忆告诉他，小爱的确是他的第一个女朋友，但是在脑海的深处，却还有一个女孩子，她的脸模糊不清。

“罗阳，你最近所遇到的这些奇怪的事情，是不是因为你遇到的什么刺激你记忆的诱因，刺激的你突然想起来自己早已经遗忘的某件事情。你应该去看看心理医生了。”

罗阳浑浑噩噩的，他也认为自己该去看看心理医生了，看看自己是不是真的忘记了什么事情，但是在心底却有一个生意告诉他——不能去，你要是去了，你的某些秘密就会暴露。

他捂着胀痛的脑袋，对苏幕遮笑了笑，：“我知道了，我明天就去。”

苏幕遮点点头，递给了他一只盒子：“你把这东西带回去吧。”

罗阳接过，看着手中精巧的木盒子，不解地看着苏幕遮，问道：“这是什么？”

苏幕遮笑了笑，道：“一个保平安的小玩意儿罢了。”

罗阳将其塞进了自己的口袋里，跟苏幕遮道了谢。

饭吃完了，事情也谈完了，苏幕遮就跟罗阳他们道了别，带着赵礼一起离开了，而苏幕遮他们离开之后，罗阳也带着自己的女朋友离开了。走在路上的时候，他看到路边有只垃圾桶，于是顺手就将口袋里的那只木盒子掏了出来，扔进了垃圾桶里。

小爱看到了，好奇地看着自己的男朋友，问道：“你刚丢掉的是什么啊？”说着还转头往回看。

罗阳捧着她的脸，在她的嘴唇上亲了一口：“没什么，一点没用的东西罢了。”

当着这么多人的面被亲，小爱的面颊上立即就覆上了一层绯红。她嗔道：“你这是做什么，真讨厌～我看那盒子的模样还挺漂亮的，就这么扔了，怪可惜的。”

罗阳随口道：“你要是喜欢这种类型的的小玩意儿的话，我到时候去给你买就是了。”

“浪费那些钱做什么？阿阳，我看中的那套房子，无论是在价格方面，还是地形，户型都挺好的，你什么时候跟我去看一看，如果合适的话，咱们一起去银行贷点款，我家里再出点钱，咱们早点去把房子买下来，省的日后的价格更高。”

小爱也知道自己的男朋友现在没什么积蓄，但是她也不是嫌贫爱富的那种女人，现在没有钱，大不了就去贷款买房，以后他们俩结婚之后，再慢慢还就是了。她是真的挺爱罗阳这个男朋友的，也想跟罗阳一起过一辈子，这点困难在她的眼中还真的不能算是困难。

一提到这个话题，罗阳就有些烦躁，说不出的烦躁，难道小爱跟自己在一起，只是为了一套房子么？——理智上他知道自己的这种想法不对，也很混蛋，他知道小爱不是这样的女人。而他作为一个男人，努力为自己心爱的人提供优渥的生活，也是一件理所当然的事情。现在，他最应该该做的，就是一口答应下来。

但是心里却有一个声音对他说  ——看吧，这就是女人，虚荣而无知别看她现在跟你在一起，好像深爱着你，但是等到遇到条件更好的人的时候，她就会毫不犹豫地抛弃你，跟别人在一起。

这声音如同一团炙热的火焰，灼烧的罗阳几乎完全丧失理智。他咬着牙，克制住心中突然产生的那种暴戾的冲动，以至于他的脸上都爆出了根根青筋，模样十分吓人。　　小爱久久没有得到男朋友的回答，不由疑惑地朝他那边看了一眼，立即就被他的表情吓到了。她压低声音，有点害怕，又十分担忧地问道：“阿阳。你怎么了？”

罗阳被这一声唤回了神志，他摇摇头，答道：“没事，小爱，你的提议，我要再考虑考虑，淹没今天先不说这个了。”

小爱抿了抿嘴，心中有些失望，但是并没有苛责罗阳一分一毫。

罗阳见状，心中翻江倒海涌起的，全都是愧疚的情绪——真是的，小爱这么爱自己，他怎么能够这么怀疑小爱的感情呢？而且他怎么会有那么极端的想法，感觉刚刚的他，都不是他本人了。

——或许，他真的该去看看心理医生？

罗阳长叹了一口气，表情忧郁地将小爱揽进了自己的怀里。

靠在男友宽厚的胸膛之上，小爱心中其他的负面情绪全都一扫而空，取而代之的是满满的幸福感。

而这一对小情侣光顾着秀恩爱以及虐狗去了，谁也没有注意到，之前被罗阳丢弃到垃圾桶里的小木盒，突然自己打开了一条小小的缝，然后，一粒比红豆大不了多少的，圆滚滚的小人，从缝隙里面钻了出来。几乎是连滚带爬地，快速移动到了罗阳二人的身后。然后一个起跳，瞬间落进了罗阳的口袋里面。当然，它的体积太小，重量太轻，罗阳/根本没有感受到…………

****

这一边，苏幕遮和赵礼从西餐厅出来之后，并没有急着离开，而是去了附近的一家面馆里，一人叫了一碗面——这两个人都是吃不惯西餐的类型，再加上西餐的分量那么小，两个人刚刚根本没有吃饱。还是这面条好，味道好，分量足，爽/滑劲道的。

“苏先生，那个罗阳，给人的感觉怪怪的。”赵礼吃了一大口面，抬头对对面的苏幕遮说道。

他虽然没有苏幕遮或者狐卿那样神奇的能力，但是做过这么多年的法医，不论是看死人，还是看活人。都能看出一些特殊的东西来。

反正罗阳这个人给他的感觉，就和其他人的感觉不一样。

“他身上的确有些问题。”苏幕遮道，“这些问题，好像是他自己造成的。”

他已经把面给吃完了，此时正拿着一张纸巾擦嘴。擦着擦着，突然笑了起来。

赵礼一脸莫名地看向苏幕遮。

苏幕遮摆摆手，轻声道：“只是觉得人心难测罢了。”

赵礼：“…………”好深奥的话题。

两人都填饱了肚子，老板看他俩都长的还蛮帅，坐在那里只不过一碗面的功夫，就吸引了不少的女孩子过来吃饭，简直就跟活招牌一样。于是泡了一壶茶，特地给人提了过去。

——嗯，这万恶的，看脸的社会。

两个人喝茶消食，苏幕遮将手机掏了出来，打开微博。稍微刷新了一下，就见自己的留言之中多出了十好几条，点开一看，居然全都是那个网红发过来的。

而内容从一开始充满了戒备以及悚然，追问苏幕遮究竟是怎么知道她的隐私的。后来见苏幕遮苏幕遮久久的没有回复。她的心中就开始着急了。语气已经从一开始的质问，变成了后来的乞求。

说实话，这个小网红也是挺可怜的——大多数女人都是以瘦为美，而身为网红，将自己的颜值看的比什么都重的网红，更是将这样的想法奉为自己人生的第一宝典。她之前也用了无数种减肥的法子，来折腾自己，但是效果都不怎么样（因为不科学以及不坚持）。后来在偶然的情况下，得到了一瓶药，得知每天吃这种药一片，就可以很快地瘦下来。

一牵扯到这种类似于“天上掉馅饼”的事情。网红的脑子就不够用了，也什么都敢往嘴里塞。她都没有搞清楚那种药的成分，就直接把药给服用了，当然，结果是非常“感人”的，就是让这个小网红激动的智商下线的发出了“一夜之间，暴瘦十斤”的微博。

早知道，在很多时候，人类的欲望，都是没办法控制的。就像“瘦”这件事，女人们追求的永远没有“最瘦”，而是“更瘦”，巴不得瘦到皮包骨头才是最美——这个小网红当然也是这样，一吃这药，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。

结果才吃了不到三天的药呢，问题就出来了——网红从美梦中醒过来，起床的时候，入眼的却是枕头上掉落的一大把黑发。她当时就吓得尖叫了起来。正准备冲进卫生间去，好好照照镜子的时候。却发现自己浑身都没有力气，全身软的跟面条一样。

好不容易挣扎着进了卫生间，趴在镜子前面一看，小网红又被镜子里面满面枯黄，眼睛下面挂着青黑的形象给下个半死。她现在瘦是瘦了，但是颜值可一点都没有了。

再上称一称么，好嘛，又掉了五斤肉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708760"  chaptername="1024  另一种想法">加入书签</a>
</div>
