    “天元郡国，你要韩家南下天元郡国？”

    韩家中，韩天养瞪大了一双眼，看着韩立。

    他没想到韩立居然要让韩家南下。

    前往神武郡国的敌对国，天元郡国。

    但是转瞬一想，韩天养就已经明白了韩立的想法。

    天元郡国是神武郡国的敌对国，如此的话，将韩家迁到天元郡国，相反还可能让神武郡国的武道宗门找错方向，毕竟谁能想到一个小小的家族，竟然南下，迁入天元郡国。

    这样一来，便会给韩家的迁移带来不少的时间。

    还能起到迷惑的作用，让韩家暂时的脱离了危险。

    “你打算什么时候让韩家迁离？”韩天养看了眼韩立问道。

    他现在虽然是韩家的族长。

    可是膝下的儿子，韩庆已经被废了，成了一个废人。

    况且，韩家的族长除了他以外，他日还是要交到韩立的手中。

    毕竟韩立现如今的实力，让韩天养都隐隐觉得，他是不是已经突破了先天境。

    “如果可以，最好就在近几日，我担心消息已经传开了，而我会出现在神武郡国的明面，帮助家族吸引这些人的目光，这样的话可以让韩家被忽略不少。”

    韩立沉吟了片刻后道。

    这些事，他在来的路上，就已经细细地想过。

    将韩家迁到天元郡国避难，这也是无奈之举，他如今就是一个香饽饽，很可能会引起诸多武者的目光，一旦这些人将目光落到了韩家的身上，韩家怕是要遭受灭顶之灾。

    这是他父亲韩天鸣精心照顾了半辈子的家族，也同样是韩立生活了十几年的家。

    哪怕是在觉醒命魂后，遭到家族的冷落，韩立也不希望，自己从小长大的家族，就这么因他毁掉。

    “好，这些事我会尽快的安排下去。”

    “你这孩子倒是真的长大了，不像韩庆，唉。”

    “人生当真是一把刀，看着你们的成长，都觉得我老了起来。”

    “二伯当初做的一些事，还真是对不起你们一家。”

    韩天养凝视了一眼韩立，突然有些感慨了起来，想当初，他还想着从韩立一家的手中夺回族长之位，却没想到，自己的儿子不争气不说，三弟一家子，对他也是释怀了恩怨，倒是让韩天养觉得羞愧起来。

    如今，韩立有了实力后，也不忘家族的存亡。

    这些种种，更是让韩天养感觉到一丝羞愧。

    “二伯不必介怀，韩立早就忘了，我先回到小院中休息，二伯明日便召集韩家的族人通知迁移之事，至于外姓的仆役护卫之类的，都不要，人越少，反而目标越小。”韩立望着韩天养鬓角一丝半白的发丝，倒是生不起一丝怨气来，虽然他心中对二叔一家多少有点的怨气，但终究是一个血脉流淌的亲人，不可能一生视之是仇人。

    “好，你先去休息吧。”

    韩天养闻言，顿时便是点头。

    见状。

    韩立告辞一声，便是离开了韩天养的书房。

    按着原路，回到了他原本在韩家的小院住处。

    进入小院后。

    韩立点亮烛火，取出了父母留下的书信。

    白皙的纸张外表封面上，留着六个苍劲有力，笔走龙蛇的字。

    ‘吾儿韩立亲启’

    “不知道父亲和母亲留下了些什么话。”韩立催动一缕真气，便是将书信外表覆盖的真元禁制驱除，这本身就是韩立父母为他留下的书信，解除其中的真元封印，对于韩立来说，没有丝毫的难度。

    抽出其中的信纸展开。

    一张密集的文字留言，出现在了韩立的眼中。

    “立儿，我与你母亲在你离去天武宗后，记忆里出现了很多陌生的记忆，我与你母亲好像都是来自某位大能的转世，有着很多的事都需要我们去解决，还有着更多的事情，等着我们去完成，你的天赋不低，而且身后或许也有着不凡的武道传承，若是你日后突破到了合道境，打破此界壁垒飞升来到仙武神域，切记不要暴露了你是我们儿子的事，不然会惹来极大的麻烦。”

    “另外，此界的大徐王朝，太云山中，有一道我们离去时为你留下的机缘，你若是有机会，便可前往其中，会有人负责牵引你，让你得到其中留下的机缘，那是父亲与你母亲前世留下的机缘，如今便是送你了。”

    ……

    “至于你二伯的族长之位，是父亲主动禅让。”

    “父亲母亲此去山高路远，不知几时才能再见，希望他日再见你时，你已经能独自撑起一片青天。”

    “父，韩天鸣，留笔。”

    ……

    “父亲和母亲都是大能转世吗？”韩立的手中，真气化作了一道火焰，将手里的信纸烧成灰烬，目光中带着一丝的错愕与惊讶。

    他怎么都没想到。

    自己的父母，竟然是大能转世。

    而他身上的机缘，似乎都已经被父亲，母亲看出了些许痕迹。

    “仙武神域又是什么样的地方呢？”

    韩立心中想着。

    父亲的留笔中。

    提到了山海神域，提到了合道境。

    合道境，韩立不知道那是一个什么样的境界。

    但是却知道，信中说的，突破合道境，打破此界壁垒，飞升仙武神域。

    这仙武神域。

    恐怕便是他现在身处的这个世界之上的仙界吧？

    若真的是仙界的话，那他的父母，十有八九都是仙人神魔以上的存在。

    同样的。

    韩立也从信中隐约地察觉到了父母的言辞中，似乎还有着敌人。

    这些敌人，恐怕就是让他父母不得不转世重生的真正原因所在，在信中还再三的提醒了韩立以后飞升到仙武神域后，能不提起他们的存在，就尽量不要提起。

    更不要说出是他们二人的儿子。

    显然是有着很大的忌讳在其中。

    想到这些，韩立就恨不得自己现在已经突破了合道境，飞升仙武神域，尽早的能够帮到父母。

    “我还需要更强，而且韩家也还需要我的保护。”

    “万事都不能操之过急，忍耐！”

    “还有，大徐王朝太云山吗？”

    “我会去的，你们前世留下的机缘，我也会拿到。”

    ……

