    他向后撤，微微抬起头，朝着敖夜的方向看了过去，脸上写满了惊诧的神色。

    “你怎么可能会这么强？！”林文轩震惊道，眼中布满了惊诧的神色。

    敖夜却不肯多言，手掌中的天逸徒然爆发出璀璨的光芒。

    不由得再度一剑斩出。

    “嗤啦！”

    天逸剑爆发出耀眼的光芒，一剑破苍穹一般，摧枯拉朽，狠狠地朝着林文轩再度一剑斩出。

    林文轩下意识抬起手中的长刀，一刀徒然劈斩而出。

    “铛！”

    林文轩身形爆退锐，他抬起头，朝着敖夜看了过去，眼中布满了惊骇之色。

    “六级武王？！”

    林文轩抬起头，目光死死地盯着敖夜，眼中骇然道。

    但敖夜却没给他说话的机会，一剑接着一剑，千魂千影施展而出，密密麻麻的身影闪过天际。

    两道耀眼的剑光闪过。

    这一刻，几乎很多人都下意识抬起头来，朝着这个方向看了过来。

    敖夜两剑斩出，当即自信转身撤离，向远处的传送阵闪掠而去。

    身后的林文轩身体嘭的一声，轰然倒在地上，脸上写满了不可思议的表情。

    “灵纹剑，又是他！”

    看着闪斩而出的灵纹剑，在场有眼力的人都眼瞳微微收缩了起来，再看向敖夜的时候，敖夜的身影已经从传送阵消失而去。

    面对这突如其来的变故，很多人都没醒悟过来，但敖夜已经提剑撤离，身影消失在眼前，登塔而去。

    “赶紧！完了毛都没有了！！”

    一个个人醒悟过来，脸色纷纷巨变，当即朝着前方的传送阵闪掠而去。

    传送阵消失后，敖夜出现在一个巨大的广场上，前方的传送阵也陆续有着身影闪出。

    这是一个很大的广场，一排排的雕像矗立着，远处的巨大塔楼如同一只巨兽匍匐在地上，一口巨鼎带着玄异的纹路，每一道都如同星辰的光芒。

    敖夜上来后，眸光当即扫视周围，这里有没有打斗过的痕迹，说明徐凡乐他们应该进入巨塔了。

    此地不宜久留！

    敖夜没有丝毫的迟疑，当即抬起头，朝着前方的其他区域闪掠而过，同时第六心感和九幽玄瞳也施展出来，警惕着周围。

    这里除了雕像，再也没有其他东西了，而前方就剩下一座塔楼可去，所以敖夜几乎没有丝毫的迟疑，当即朝着塔楼的方向掠去。

    身后的几个传送阵，光芒闪烁，一道道身影显现而出，他们眼目扫视，目标同样也是这座巨塔。

    “嗡嗡！”

    当他们的身影刚刚出现在这里的时候，塔楼上方巨鼎，徒然间爆发出一道耀眼的光芒，众人还没醒悟过来的时候，巨塔上方忽然出现了一道耀眼的图案，仔细一看，竟是一把长枪，熠熠生辉，宛如照亮浩瀚星河。

    在场的众人看到这一幕，脸上都露出一抹吃惊的表情，但与此同时他们满脸狂喜和急切。

    第一，他们来对地方了！

    第二，这兵器的图案闪耀，或许被人夺得了？

    一翻震惊之余，很快他们就醒悟了过来，脸上露出一道急切的表情，当即朝着巨塔的方向闪掠而去。

    而此时的敖夜，他闪身进入了巨塔内，此时的巨塔大门已经被打开，古朴沧桑的气息从中弥漫而出。

    敖夜仔细感知徐凡乐等人的气息，但这巨塔首层，似乎被一种无形的东西给隔绝了一般，他根本感应不到他们的气息。

    进来巨塔之后，敖夜首先看到的是那巨大的阵法基石，上面布满了玄异的灵纹，每一道都如同蕴含着大道真义的气息。

    “这是天衍灵纹？！”

    敖夜看着眼前的灵纹，脸上写满了震惊的表情。

    天衍灵纹，推演天道的灵纹，又称为天演变，这阵法基石就上天衍灵纹，不得不说这巨塔的不凡了。

    敖夜深吸了一口气，当即将这些灵纹记在脑海里，与此同时他的神魂在龙墟殿的练功房内，分化出一道灵魂体，铸造天衍灵纹。

    塔楼中的阵法基石一共有九根，每一根都玄异无比，组成了阵法矩阵，敖夜屈指轻弹，一枚纳存了灵魂体的纳灵戒就掠入其中。

    这是帮助他完成铸造灵纹的根本，四天时间对他来说应该绰绰有余了，一旦他将这天衍灵纹给掌握了，那他的收获将会超出一把道痕兵器！

    做完这些后，巨塔门口已经冲入了不少人，敖夜淡淡瞥了一眼，随即抬起头看向虚空的位置。

    这巨塔的首层，除了阵法基石，再无他物，所以他们要找的东西，自然也不在这第一层。

    很多人都上了第二层，在踏入第二层塔楼的一瞬间，敖夜便感觉到恐怖的气息弥漫而开，在他的四周出现了密密麻麻的兵器，这些兵器看起来就很不普通，若是放在外面也能拍卖数十万块至尊灵晶，但敖夜只是看了一眼，随后就看向了第三层塔楼的位置。

    这第二层塔楼的东西，如果是换在平时他肯定会停留，但见过了龙墟神藏后的他，对于眼前的这些兵器毫无兴致。

    但同时他也皱了下眉头，这第二层塔楼里的兵器，其摆放的位置相当不普通。

    兵器阵！

    敖夜脸上露出一抹惊讶的神色。

    此时身后跟上来的人，此时他们看着眼前的情况也愣了一下。

    “这是兵器阵？”

    其中会因为有眼力的人，当场就洞察到了此阵法的不同，脸上露出一抹惊讶的神色。

    敖夜略微皱了下眉头，这空间结界，应该是隔绝了气息，他现在也不知道徐凡乐他们身在何处，可能在第三层，也可能在第四层。

    这塔楼到底有几层，他现在也不得而知，至少从他目前掌握的信息来看，他是知之甚少的。

    在身后的众人迟疑间，敖夜一步踏出。

    轰！

    那些兵器就像是被激活了一样，刀、枪、剑这一刻都爆发出耀眼的光芒，一瞬间就朝着敖夜招呼了过去。

    敖夜淡淡看着那些朝着他招呼而来的兵器。

    手掌一抬，剑雨如霜。

    那些兵器都在半空中受阻，而敖夜一步塔前，出现在第三层塔楼的入口。

    身后的那些人满脸的震惊。

    像这么莽的闯阵方式还真的是罕见。?

    不过简单粗暴有效！

