一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十七章杀人放火金腰带

    荀盖就在铁城，楚州大学办事处。

    荀盖和蔼道：“你们几个别过分深入，在周围探寻下就行！”

    苏洛他们表面没辩解，心里鬼知道咋想的！

    当初那份地图，苏洛可自己复印一份，一行人离城后，来到外边大半人高的草丛内。

    寻宝鼠怂的不行，缩在苏洛怀里，小爪子不断比划着，紫色大眼睛泪汪汪的委屈控诉着他很害怕。

    这副怂样，绝对是苏洛收养的最怂宠物！

    苏洛没理会小家伙，拿出一幅地图，食指落在一个小红点上，淡然道：“东北方三十里处，小羊镇，人口两千，抢了他！”

    “不是，你等等，你要对村镇动手？”高峰有点没反应过来。

    这里是南荒七地啊！

    到处是土著强者，抢村镇这种大活，都是上百人的队伍过去，强势开战，杀光就跑路。

    现在他们十二人pk两千人！

    怎么看都有点不着调啊！

    明殇一脸嫌弃道：“这种小村落太穷，我们去抢小镇吧！”

    “小镇人多，也有强者，万一被牵扯住，我们无法脱身，会被来援强者纠缠住。”莫如龙摇头拒绝。

    莫空都忍不住道：“小龙，村镇不可轻动，我们在四周搜寻灵药就行。”

    “哥，你咋这么怂啊！”莫如龙刺激一句。

    莫空目光不善，很想教训一顿这个越来越不老实的弟弟，很狂妄啊，时不时就怼一下他这个做大哥的！

    苏洛平静说：“周围地域，早就被搜寻很多遍，灵药稀少，这些村镇再穷，也多少会有点财富，比在外围搜寻灵药效率要高。”

    高峰没干过这种事儿，总觉得很刺激很大胆。

    人有多大胆，地有多大产！

    富贵险中求！

    莫空和高峰都同意，其他人对视一眼，欲哭无泪，各届老大商议事儿，完全没他们发表意见的空隙啊。

    现在都同意了，郭木张了张嘴，闷头跟着过去。

    武者速度还是很快的，到了武将境，三十里地急行问题不大。

    赶到的时候，天色擦黑，还没完全黑下来，陆续有火光燃起。

    “休息十分钟，然后进去各自抢夺，记住，十分钟就撤离，谁没撤出来，回去按战死算！”

    高峰说的话很无情冷酷。

    但这个时候，容不得任何一丝犹豫，一旦因为救人，导致他们团团被围困，那就是全军覆没的下场。

    这也是他们搜寻队，不带弱者的原因。

    实力弱的，一场战斗就报销，还会拖累全队。

    规矩大家都懂，真到了关键时刻，没人会心生怨恨，都知道不能救援，必要时刻，逃生无望，有血性情义的汉子，还会断后拦截敌人。

    十分钟时间眨眼就过。

    苏洛一马当先，悄悄潜行，后面高峰眼神透着疑惑，与苏洛相隔两米，深夜下，宛如没感觉苏洛这个人！

    要不是步行有一点声音，差点就意味苏洛消失了！

    好高明的隐藏手段！

    高峰心里暗暗吃惊，这种手段，他从没见过，完美收敛所有气息，恐怕就是土著人类，都分辨不出是敌是友！

    这也是当初，苏洛第一次进入这里，被人当成王子的情况！

    其实苏洛和高峰他们气息的确不同，毕竟是修炼补天诀的人，气息如谪仙！

    靠近小村落，苏洛陡然跃出，没有装作土著人。

    他能装，后面明殇他们装不了，还得暴露。

    所以一见面，直接杀人就对了！

    “敌袭！”

    一声尖锐凄厉声，打破深夜的寂静。

    苏洛速度很快，大摇大摆，来到这个村落主街道。

    主街道再落魄，总得有小商铺吧？

    两千人的村落，必须有交易地点，如同外边农村，都会有小超市之类的。

    搁在这里也一样，按照苏洛的抢劫经验，这里是最富有的！

    果不其然！

    主街道有两个商铺，其中一个有灵气波动，率先冲进去。

    迎面一个土著武将，大喝：“混蛋，受死！”

    唰！

    苏洛二话不说，也不隐藏什么，指间三尺剑气比以前凝视一倍，宛如透明长剑，锋利无比，一剑斩杀武将。

    小商铺很简陋，大概有二十朵株灵药，即将破旧土著兵器和铠甲，在柜台里面还藏着一大包灵石！

    没错，下品灵石，多达上百个，每一个都如同拇指大！

    这是标准的六菱形，切割的很细致，是这里的硬通货。

    外边两道风风火火的人影闯进来，道：“苏洛，有好东西吗？”

    “全部装走，还有一家！”

    苏洛看见他俩，也不停留，转身来到对面一家，强势破门，进去斩杀土著强者，灵药十七株，下品灵石一百五十个，武器铠甲四件！

    明殇拎着麻袋，快速装好，灵石和灵药一袋子，武器铠甲装一个袋子，拎着两个麻袋健步如飞，紧跟苏洛步伐，一路杀出去。

    莫如龙也是如此，满脸喜色，知道这一趟又赚了！

    灵药和灵石虽然价值不菲，土著的武器铠甲更值钱，果然听苏洛的不错，抢村镇才是最便捷的！

    毕竟杀人放过金腰带啊。

    不然他们一群人，在外边瞎晃悠，估计也找不到几株灵药还会遇上妖兽。

    偏偏这时候，一位虬髯大汉，暴怒道：“你们找死！”

    “武帅级，苏洛东西到手了就撤，我来阻他！”

    莫空手持黑色长枪，一枪刺出拦住虬髯大汉。

    苏洛果断道：“明殇你俩撤，高峰，杀了他，既然有武帅级，可能是村落的老大，他的住处应该有好东西！”

    说完，苏洛脚尖轻点地面，一跃而起，掌心凭空出现两个巨大火球，隐隐照亮这方区域，在村落中心看到一处阔气豪宅！

    莫空嘴角微抽，感觉苏洛和比寻宝鼠都好使，简直是个搜刮财产的匪徒，瞬间就能判断出哪里有好东西！

    当然，这一点苏洛是专业的，当年争夺资源厮杀，在仙界可比这里激烈多了。

    高峰和莫空合力，竟然反被虬髯大汉压制。

    土著强者，不可小觑啊！

    人家从弱小就一步步杀伐崛起，战斗经验不比任何人差多少。

    苏洛来到那处别院，立即有两名武将杀来，二话不说，直接就给斩了。