
　　说来也是霉运当头，狱天君脑袋恰恰探到金棺前，棺中熊熊剑光便径自爆发。

　　最先映入狱天君眼帘的，是棺中的剑芒。

　　他看到的是三十六口仙剑，以一种奇异的规律在棺中移动，上下左右前后，十分奇特。

　　但下一刻，他的双眼便在剑光中消融，跟随着剑光一起化作齑粉，剑芒从他的两个眼眶中照入大脑，消融所遇到的一切！

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　他的后脑勺处一道道剑芒迸发出来，让伤口越来越大！

　　那剑光乃是苏云用三十六口仙剑布阵，目的是打破金棺的封锁，尤其是那一百二十六座诸天的封锁。

　　苏云唯恐剑阵的威力不够，于是让仙剑与金棺中的剑光烙印重叠，只是调转剑阵方向。

　　倘若仅仅是苏云催动剑阵，倒还罢了，他将剑阵与金棺的剑光烙印重合，那就非同小可了！

　　这些剑光烙印乃是仙剑插在外乡人体内，久而久之留下的烙印，一开始并没有这等烙印，可以说是在炼化外乡人的过程中，剑光渐渐形成，即便抽离仙剑，剑光烙印也不会消失。

　　苏云也只是试验剑阵威力，却没想到剑阵配合剑光烙印的威力竟然如此之强！

　　金棺中一百二十六座诸天尽管破破烂烂，但威力依旧不弱，被这座剑阵犁庭扫穴般将一座座道境诸天轰穿！

　　剑阵的威能轰至棺外，其实已经是强弩之末，然而剑阵的威能还是一股脑从棺中倾泻而出！

　　那一道道剑光像是三十六口剑，在狱天君的脸上飞速移动，洞穿他的后脑，洞穿他脑后的诸天，将大道所形成的道境诸天击穿！

　　粗大的剑光在狱天君那些道境诸天中移动，当真是所过之处，一切道法神通皆成梦幻泡影！

　　明亮的剑芒，直达雷池洞天的天外！

　　狱天君见机极快，急忙抽回头颅，只见短短瞬息间，他的头颅便遍布剑痕，从眼眶中可以看到头颅内部，那里已经空空如也！

　　“暗算我？”

　　狱天君吃了一惊，突然头颅像是倒塌的积木，坍塌下来，一块一块落地，砸在地面上便化作齑粉！

　　适才那剑芒看似只在他的脸上移动，但实际上已经将他的头颅切得碎得不能再碎！

　　太古第一剑阵便是如此，看似寥寥几个变化，实在变化万方，否则也不会被用来镇压外乡人！

　　“好厉害的剑阵！到底是何人暗算我？”狱天君心中一片茫然，脖子处血肉蠕动，飞速向头颅爬去，准备再生一颗脑袋。

　　他是人魔，人魔可以说是另一种生物，是人死之后在强大的执念下经过造化再生出的肢体，可以说肉身构造与正常人完全不同。

　　他们的身体可以随意组合，甚至化作刀兵，倘若烙印道则，便是仙兵、神兵！

　　狱天君尽管脑袋被毁，但他的性命没有大碍，折损的只是一点实力罢了。

　　倘若他整个人被剑阵笼罩，说不定便死于非命，但幸好被剑阵罩住的只是头颅。对于他来说，被切掉脑袋与被切掉盲肠，几乎没有区别。

　　反倒是从金棺中涌出的那剑阵的锋芒，打穿了他的道境诸天，给他带来的伤势反而更重一些！

　　“难道是那个苏圣皇？”

　　狱天君心思转得飞快：“他落入金棺之中应该便死了，怎么可能存活下来？怎么可能暗算到我？此人真的这么阴险，躲藏在金棺中，等到我探头去看金棺里面有什么时便催动剑阵？”

　　就在他抽回头颅的一瞬间，突然他的“视野”中出现一抹红裳，红色的衣裳越来越大，试图笼罩他的“视野”！

　　“广寒！狗男女狼狈为奸，与苏圣皇一起暗算我！”

　　狱天君勃然大怒，忽然只觉危险降临，一道道青濛濛的光芒从三千虚空中斩来，一闪而过，他整个人被切成不知多少份！

　　“桑天君！”

　　狱天君又惊又怒，桑天君这个仙廷叛徒和手下败将，竟然还敢前来？

　　桑天君振翅，从雷泽洞天的虚空中飞来，玉太子自他背上腾空跃起，张口吐出一道劫火，向被斩成无数片的狱天君烧去！

　　劫火非比寻常，乃是无论仙凡神魔，对劫火都极为畏惧，若是被劫火点燃，只怕连自身道行也会被烧成灰烬！

　　桑天君则身形一滚，从蚕蛾的形态变化为天蚕形态，张口喷出蚕丝，化作天罗地网，将此地封锁，随即就地一滚，化作人形，催动桑树，向狱天君杀去！

　　狱天君原本便遭到重创，此刻被两人围攻，立刻陷入险境。

　　不过他毕竟是仙廷封赏的天君，掌管天下大狱，追拿追杀过不知多少穷凶极恶之徒，死在他手中的仙魔仙神无数！

　　只见他被切成薄片的身躯拱起，立刻化作一片金缕衣，迎着劫火兜去。

　　劫火将金缕衣点燃，却也被金缕衣挡住。

　　而狱天君其他身躯则向四面八方飞去，下一刻，他便被桑天君的蚕丝所化的天罗地网捕获，挂在往上。

　　那些被切成薄片的狱天君丝毫不乱，其中一个薄片狱天君血肉滚动，化作一座宝塔，另一个狱天君化作一口铜钟，还有其他狱天君千变万化，有的化作铃铛，有的化作飞梭，有的变成宝剑，有的化作楼船，各种宝物，让人眼花缭乱！

　　这些宝物乃是旧神的法宝，蕴藏源自混沌鸿蒙的大道之威，威力至刚至猛！

　　狱天君身为人魔，可以变化万千，但他同时还是仙廷的天君。身为天君，不可能去讨来帝丰的剑来研究，而他去研究万化焚仙炉、混沌四极鼎，这些至宝也会防备他，免得自己被他学了去。

　　至于帝君、天君，更不可能让他模仿自己的宝物，否则将来开打，自己岂不是要被他克制？

　　因此，他另辟蹊径，去冥都学习冥都的圣王的法宝。不过他也因此打开了另一个局面。

　　冥都圣王，都是出自混沌海的海水，他们的法宝也是源自混沌鸿蒙，蕴藏的大道苍茫古老，威力极强！

　　狱天君虽然不能得到其他天君和帝君的支持，但冥都的圣王们地位低下，受仙界奴役，自然不能反抗他，因此反倒被他得到极大的好处。

　　他被桑天君偷袭，身躯被分为许多份，此刻身体各化一种法宝，各种法宝道威爆发，只一瞬间，便破去天罗地网！

　　此时正值桑天君祭起桑树唰来，这株宝树本是福地中的宝树，桑天君便是桑树上的天蚕，修炼得道。

　　桑树后来被帝倏所斩，桑天君将桑树种在福地中以仙气滋润滋养，几年时间才让这株宝树恢复到巅峰状态。

　　狱天君所化的一件件法宝凑到一起，化作十六臂形态，手抓十六法宝，迎上桑天君。

　　两大天君都是道境七重天，法力爆发，狱天君招法大道更加精妙，然而却因为受伤，碰撞之下，两人竟是势均力敌！

　　然而玉太子杀来，狱天君立刻不支！

　　他可以探寻桑天君的想法，知晓桑天君即将动用的道法神通，但是对于玉太子这个甚至连大道也化作劫灰的劫灰生物，却无可奈何。

　　玉太子往往能够伤到他，迫使他不得不谨慎应对。

　　更让他恼怒的是，他的眼前时不时浮现出红色的身影，这身影干扰他的视线不说，还影响他的道心，让他在交锋中落入下风！

　　“我被苏圣皇算计了！”

　　狱天君顾不得金棺，纵身而去，远远逃遁，心道：“此獠不愧是第七仙界的帝，天后、仙后等人选出的老阴货！苏老贼竟然埋伏得如此精密，连我都看不出半点蛛丝马迹！这是大帝心计！败在此人的算计之中，我心服口服！”

　　匆忙中，他瞥向武仙人与温峤的战场，不由一怔：“看来只好舍弃武仙人了。”

　　温峤根本没有在战斗，而是站在一旁，甚至有些怜悯的看着武仙人。

　　他只与武仙人对了一击，双方道法神通催发到极致，然后便见武仙人的灵界炸开！

　　武仙人的灵界中，雷池的力量在疯狂倾泻，众生的劫运一股脑涌来，化作一场难以置信的浩劫将武仙人淹没！

　　他贪恋力量，曾经有很多人提点过他，让他早点归还雷池，否则必然会让众生劫运加于己身，到时候在劫难逃。

　　只是武仙人极为自负，对旁人的劝说不以为意，以为对方忌惮自己的力量，劝自己放弃雷池只是为了削弱自己的力量。

　　他刚愎自用，有极度自私，答应了要带人魔蓬蒿前往仙界，给蓬蒿报仇，却把蓬蒿当成累赘，半路上送给柴初晞做奴仆。蓬蒿本来可以帮他延缓劫灰化，镇压雷池劫运，却被他一手推出去，也可以说是自寻死路了。

　　此刻，他深陷浩劫之中，众生劫数蜂拥而来，钻入他的体内，钻入他的性灵之中！

　　伴随着劫数而来的是雷池的能量的宣泄，无数道雷霆拥挤在一起，致密无比，犁过武仙人的肉身，犁过他的灵界，他的大道，他的道花，他的道境，他的性灵！

　　温峤叹了口气，他对武仙人还是有感情的。

　　当年武仙人初来乍到，他是把这个年轻的仙人当成自己的弟子栽培，用心良苦的传授武仙人自己的纯阳之道。

　　他本是个不善于言辞也不善于琢磨的人，费尽心思把旧神的纯阳符文化作仙道符文，方便武仙人理解。

　　就算是苏云渴求破解旧神符文，他也没有照顾到这种程度，只是让通天阁的成员在自己身体上做研究，自己却不主动提供见解。

　　他把武仙人当成徒弟，甚至还把纯阳雷池给对方修炼，但随着武仙人修为有成，就渐渐变了。

　　武仙人慢慢的掌握雷池的力量，对自己不再恭敬，慢慢的变得倨傲，慢慢的盛气凌人，慢慢的把他当成下人奴仆。

　　他觉得武仙不再是那个单纯的年轻仙人。

　　然而实际上，武仙人从未单纯过，单纯的人始终只是他而已。

　　但是他对武仙人还是有一种师父对徒弟的感情的，而今看到这位弟子就此走上末路，他那颗由纯粹能量构成的心脏，却有着剧烈的痛楚传来。

　　这时，金棺晃动，苏云吃力的爬出棺材，颇为狼狈。

　　师蔚然、芳逐志也浑身是伤，费力的爬出棺材，躺在雷池边仰头看天，呼呼喘着粗气。

　　扑啦啦的破空声传来，一本小破书飞出金棺，无力得栽倒在苏云的怀里，正是莹莹，她被打回原形，差点没能飞出金棺。

　　三人一书呼呼喘着粗气，目光无神，适才苏云催动太古第一剑阵，逆转剑阵，让阵法向外，一股脑撕裂一百二十六道境洞天。

　　金棺遭到重创，苏云的法力也被挥霍一空，三人一书立刻兴致勃勃推着帝倏往外跑，然而路上却屡遭四极鼎、帝剑等烙印的堵截！

　　路上凶险重重，芳逐志、莹莹和师蔚然保护苏云和帝倏，奋力厮杀，千辛万苦才逃到棺材口。

　　至于帝倏，他们已经无力将这巨人拉出金棺，只好丢在棺材口。莹莹说，反正探头看去，便可以看到帝倏栩栩如生的脸。

　　“苏圣皇，你这次计杀武仙人，重创狱天君，你已经是个合格的帝皇了。”温峤走来，古拙的脸上不知喜怒，瓮声瓮气道。

　　“我……”

　　苏云茫然：“我做了什么？”

　　————尽力去写第二更。明天结业，下午回家，只能在高铁上码字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十七章 帝王心计免费阅读。https://xs.23sk.com 