    震天雷被引燃火线，奋力投掷出去，落地之后便“轰轰轰”的炸响，帅府内的砖瓦石块伴随着高句丽军卒的残肢断臂飞上天，顽强的防御一瞬间即告瓦解。

    随即，外围的弓弩手张弓搭箭，一轮箭雨倾泻而去，帅府之内顿时响起一片惨嚎。

    然后，唐军才从容不迫的三三组队，盾牌手在前，刀手在后，队与队之间保持着合适的距离，缓慢却稳定的杀入帅府。

    毋须顾忌乙支文德的生死，唐军顺利杀进去，所有试图抵抗的高句丽兵卒遭到斩杀，根本没有多少抵抗之力。

    很快，帅府便被肃清。

    兵卒们用横刀长矛翻腾着敌军的尸体，发现尚在喘息的便补上一下，然后丢在一旁。

    没有俘虏。

    将帅府之内清扫一遍，才有兵卒上前通秉，说是乙支文德已然死了。

    李绩命人将尸体抬出来，上前查看，见到是一位老者，雪白的胡须被火药爆炸烧得糊了一大片，脸上、山上也一片焦黑，一条胳膊一条腿都已经不见了踪影，想来是刚刚直接被震天雷给炸死当场。

    又让人捉来几个高句丽军的俘虏，当场指认了确实是乙支文德。谨慎的验明正身之后，李绩方才吩咐道：“将此獠头颅割下，以生石灰腌制，毋使其腐烂，呈给陛下御览。”

    这可是实打实的功绩。

    乙支文德功勋赫赫，曾经大败隋朝三十万军队，被高句丽民众奉为“军神”一般的人物。虽然如今受到渊盖苏文打击，但当年可是渊盖苏文之父渊太祚的心腹亲信，还曾临危受命辅佐渊盖苏文，只可惜近些年权力冲突，才导致不得渊盖苏文至信任。

    这样的人城破身死，对于高句丽军心士气的打击将会是巨大的，李绩已经在心底琢磨着，是否事后将乙支文德的头颅送去平穰城……

    ……

    晌午时分，安市城内的残余高句丽守军已然尽数屠杀殆尽，全程尽落唐军之手。

    而这座坚城的沦陷，也意味着高句丽在辽东的统治被连根拔起、一扫而空，广袤的辽东地域之内，固然尚且残余着一个高句丽军的散兵游勇，但是已经不成气候，会有专门的几支军队各处清剿。

    安市城内，唐军开始清扫街巷，掩埋尸体，清理水井、房舍，自此之后，此地将会称为唐军在辽东的一处重要屯驻地点，控制整个辽东。

    下一步，便是整顿军队，继续南下，直扑鸭绿水。

    李绩坐在收拾干净的帅府之中，忙碌的处置公务。巨大的舆图已经挂在墙壁上，红色的箭头象征着唐军的行动轨迹，已然覆盖大半个辽东，最前边的箭头已然直指鸭绿水畔的几座城池。

    鸭绿水畔，尚有泊汋城、大行城等等坚城，扼守鸭绿水渡口，唯有攻陷这些坚城，方能够夺取渡口，横渡鸭绿水。

    论起野战，高句丽不堪一击。他们也只能依托遍及高句丽各地的山城来抵挡唐军，高句丽军队固然顽强，但是战斗力比之唐军低了不止一个层次，采取的战略从来都不是正面击溃唐军，而是步步为营，一直将唐军的进攻拖到秋冬严寒之时，使得唐军后勤补给困难，兵卒难耐严寒，道路不堪通行，不战而胜。

    所以鸭绿水畔的几座坚城，李绩并未放在心上，下一步最为重要之战役，只能是围攻平穰城之战。

    胜败在此一举。

    而在此之前，最让李绩担忧的便是李二陛下的身体情况……

    虽然并未亲见，但是从李二陛下反复无常的精神状况，便可得知必定是偷偷服食了丹药。丹汞之物固然可以如同“五石散”那般短暂提振精神、增强体力，但是长期服食，对于身体的反噬极其严重。

    万一李二陛下因为服食丹药之故，在行军途中有所不测……

    那简直不啻于晴天霹雳，后果不堪设想。

    将手头的公务告一段落，李绩坐在帅府之中凝神半晌，这才出门，带着亲兵前往城外军营。

    城内虽然已经肃清一空，但是时间太短，难保何处隐秘角落还隐藏着高句丽残余兵卒，万一李二陛下进驻城内，被敌军偷袭得手，那可就悲催了，所以李二陛下依旧住在城外军营。

    李绩抵达中军帐外的时候，得知陛下睡了一觉刚刚醒来，便让内侍入内通秉，得到宣召之后，方才撩起门帘进入帐内。

    帐内光线有些昏暗。

    李二陛下一身常服，头发随意的拢在脑后，精神有些委顿。此刻坐在窗前的椅子上，见到李绩走进来意欲施礼，便招招手，道：“毋须多礼，多来坐。”

    李绩却不敢失礼，鞠躬施礼之后，才在李二陛下下首的椅子上坐了。

    内侍奉上香茗，而后退出。李二陛下略微伸手，示意李绩饮茶，然后自己拈起一杯。

    李绩拿起茶杯，浅浅的呷了一口，便听李二陛下问道：“卢国公与皖城郡公那边，伤势如何？”

    李绩放下茶杯，道：“卢国公尚好，都是外伤，看似凶险，实则并无大碍，休养一阵便可恢复。但皖城郡公伤势颇重，身上多处箭创伤及脏腑，又摔了脑袋，眼下刚刚苏醒，但是已伤及根元，加之年事颇高，身体衰弱，往后怕是要常年遭受伤患之折磨。”

    李二陛下缓缓颔首，没有说话，只是喝了一口茶水。

    将军难免阵前亡，瓦罐难离井沿破。身在军伍，本就是拿命搏富贵，生死由命成败在天，谁也难逃此厄。不过皖城郡公张俭乃是两朝老臣，当初李家起兵之时便效忠跟随，劳苦功高，如今年仅花甲却落得这般下场，难免令人唏嘘不忍。

    尤为重要的是，张俭唯有一女，并无子嗣，连重赏一番赐予爵位都无人继承……

    想了想，道：“回京之后，懋功提醒朕一下，下旨令其兄弟在后辈之中择一聪慧孝敏之子弟，过继给张俭为嗣。”

    李绩明白，张俭定然是一个国公之爵位跑不掉了，应声道：“喏。”

    李二陛下放下茶杯，又问道：“鸭绿水那边，形势如何？”

    李绩道：“高延寿、高惠真两人屡次率军支援安市城，皆被击退，眼下两人正固守泊汋城、大行城，两城虽然相距数十里，但是互为倚角，兵力各自达到五万有余，这两人又皆是高句丽名将，想来应是一场硬仗。”

    鸭绿水河道宽阔，且两岸皆是沼泽，难以行军，数十万大军想要渡河就只能攻下泊汋城、大行城这两处渡口。这两座城与高句丽境内其余山城不同，没有建在山腰处尽收地利，而是紧扼渡口，周围沼泽密布、河道纵横，不利于大规模战争，易守难攻。

    李二陛下想了想，问道：“若是命水师以火炮配合攻城，懋功以为如何？”

    李绩沉吟不语。

    显然，安市城一场血战，损失惨重，连陛下都感到肉痛，若是攻打泊汋城、大行城之时再遭受类似之损失，实在是无法承受。

    然而若是启用水师，只要泊汋城、大行城一鼓而克，那么功劳就必须要算在水师的头上。

    军中各方势力岂能认同？

    李绩烦恼的蹙着眉，世家门阀之存在，的确将帝国分割成无数的阵营，彼此之间为了利益争夺不休，根本不管什么国家利益。世家门阀将东征的功绩视为己有，彼此之间尚可斗争抢夺，却绝对不愿意让水师插手进来攫取功勋。

    水师与右屯卫，游离于门阀所控制的军队势力之外，否则当初制定东征战略之时，亦不会将水师排除在外，只分给一些运输辎重的任务，攻城拔寨、参预作战之事，根本不曾予以考虑。

    李绩沉默半晌，叹息道：“待到围攻平穰城之时，若战局不利，再考虑是否准许水师参战吧。”

