    混乱中，宋归借着“酒意”悄悄靠近传送阵。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    趁没人注意，宋归迅取出破阵符，神不知鬼不觉地贴到传送阵上，只见白光一闪而逝，传送阵立即停止运作。

    传送阵本就禁止通行，根本没人察觉到刚才的异常。

    正在宋归悄悄离开传送阵时，前方突然传来一阵怒吼，其中的怒意隔着老远都能将人燃烧殆尽，“混账东西，你们在做什么？”

    抬头一看，却是阮平带着亲卫赶了过来。

    不知怎的，阮平晚上一直心绪不定，睡意全无。鬼使神差的，就想带着亲卫到城中各处检查一下。

    没想到来到最重要的传送阵处，却见到一群军士在吃着烧鸡，喝着美酒，玩的不亦乐乎，如何不让阮平愤怒。

    “你们带队长官是谁？让他来见我。”

    阮平阴沉着脸，眼睛阴冷的像一条毒蛇，直欲择人而噬。

    周围军士听了，噤若寒蝉，呐呐不敢言。

    “是我！”

    宋归顺利完成任务，心情大好，表面上却装出一副诚惶诚恐的模样，跌跌撞撞来到阮平跟前，颤巍巍行了一个军礼。

    “混账东西！”

    阮平见宋归通红的脸色，气不打一处来，直接一脚踹出。

    “唔！”

    这一脚可不轻，宋归捂着肚子，蜷缩着身子，痛苦异常。

    周围军士见了，神情有些愤怒。

    再怎么说宋归也是他们的长官，岂能受此之辱？！

    盟军之间并无从属关系，严格来讲，阮平根本无权处置他们。

    见此，“刷”的一下，阮平身后的亲卫齐齐拔出武器，严阵以待。周围军士见此更是恼火，一些有胆气的直接也取出兵器。

    街道上的气氛瞬间变得凝重起来，眼看就要生冲突。

    阮平见此，神情不为所动。

    “都不准动！”

    骚动间，宋归努力直起身子，及时制止了手下的鲁莽行为。

    “旅帅！”军士不忿。

    宋归摆手，对着阮平再次行了一礼，“末将玩忽职守，自愿受罚！”

    阮平见了，第一次认真打量眼中之人。

    此人不简单啊！

    “你叫什么名字，归属哪个领地？”阮平问。

    “回大人话，末将宋归，来自花东县。”

    “有没有兴趣来我帐下任职？”阮平出人意料地问道，却是起了爱才之心，竟然当众挖墙角。

    周围军士见了，面面相觑。

    “末将卑微，多谢大人抬爱。只是花东县对末将有栽培之恩，不敢另投它门，还请大人明鉴。”

    阮平却是越喜欢，笑意浓浓，“忠心耿耿，不错。”

    “但是！”

    阮平一个变脸，神情肃杀，“你玩忽职守，却是不得不罚。”

    “来人！”

    “在！”

    “鞭刑三十，立即执行！”阮平却是不讲任何情面。

    “诺！”

    “将那名送烧鸡的斩，我早就有言在先，此为禁地，任何靠近之人，可杀无论。”阮平跟着说道。

    宋归刚被押下去，听了这话，身子一僵，拳头悄悄握紧。

    咬了咬牙，还是悄悄松开。

    “那可是跟他并肩作战的战友啊！”

    古代鞭刑极为残酷，三十鞭下去，宋归站都站不住，直接被扶回营房养伤。于此同时，宋归统领的旅团也被撤换下来。

    插曲过后，夜色重归宁静。

    就在阮平准备离开时，赶来接班的旅团按照规定，上前检查传送阵。

    这一查，直接吓傻。

    “大人，不好了！”

    “怎么回事？”阮平心中一颤。

    “传，传送阵坏了~~~”

    “什么？！”

    阮平就像疯了一样，瞬间冲到传送阵跟前，望着静止不动的传送阵，脸色瞬间苍白，失魂落魄地说道：“是破阵符。”

    “该死的，一定是宋归！”阮平双眼赤红。

    “来人！”

    “在！”

    “将宋归锁拿归案，连夜严刑拷问。”

    “诺！”

    “难道说，这一切都是山海城设下的局吗？”

    阮平心中突然传来一阵悸动，控制不住地在心中颤抖。

    …………

    传送阵被破坏的消息，犹如一道飓风扫过整个盟军。

    城邦诸位领主瞬间感觉凉飕飕的。

    白石城，城主府。

    诸位领主会同领兵大将，临时集中起来议事。

    议事之前，花东县领主已经被锁拿起来，正在监牢中接受拷问。阮平等人怀疑，花东县领主也是同谋，甚至是主谋，就是山海城嵌在城邦的一颗棋子。

    议事厅的氛围接近冰点，谁也没有说话的兴致。被破坏掉的传送阵，犹如一道暗夜幽灵，笼罩在议事厅上空，无法消散！

    领主们不是傻瓜，很容易就联想到，他们的所作所为怕是一直都在山海城的监控之下，在敌人的摆布之中。

    可笑他们还自诩聪明，幻想着给敌人以致命一击。

    “这么一想，我们可不就是一群小丑吗？”领主们在心中自嘲。

    所有的激情，所有的希望，一切的一切，似乎都随之逝去，消失的无影无踪，剩下的只是一副副空荡荡的驱壳，没了灵魂。

    顷刻之间，天地反复，他们成了一群没有明天的人。而就在前一刻，他们还是中国区荒野中的佼佼者，享受着万人敬仰。

    “大家都说点什么吧！”阮平声音沙哑，充满苦涩。

    “还能说什么？”

    “是啊，说什么都没用了，我们赢不了的。”

    “那也不能束手就擒啊！”阮平恨铁不成钢。

    面对阮平的指责，诸位领主却无动于衷，脸上一点表情都没有。哀莫大于心死，说的就是他们现在这种情况。

    “我说一句。”

    白石城领主突然站了出来，“白石城后山有一条小道通往外面，只是山路崎岖陡峭，兼且荒无人烟。大军肯定是过不去的，但是带着一小队亲兵逃出去，还是可以做到的。”

    “是吗？”阮平眼中没有一丝喜意。

    什么时候，他们要靠一条小道逃生了。

    其他领主同样如此，没了军队，逃出去又有什么意义。

    “我说大家别沮丧了，至少能回到领地，卷走领地钱财，到主城做一个富翁吧！”白石城领主宽慰道，心态倒是乐观。

    “也只能如此了。”

    领主们苦笑着附和，他们都是有抱负之人。

    做一个富翁？真是讽刺！

    “我说，既然有退路了，我们也不能就这么任怂吧。不要忘了，我们手中可还握着二十五万大军。真要冲出去，樊梨花一介女流，能拦得住吗？”阮平却是不甘心，努力振作起来，大声疾呼：“就算是失败了，也要从山海城身上咬下一口肉，更何况我们还没到真正山穷水尽的时候。”

    “不错，如果我们就这样退缩了，不就便宜山海城了吗？”

    “那就让樊梨花军团，跟着我们一起陪葬吧！”

    “必须陪葬！”

    议事厅中，升起一股决绝之意。

    在留好退路的情况下，诸位领主开启最后的复仇之旅。

    “明天一早，我们也别搞什么伏击了，敌人根本不会上当的。我建议，直接出城，正面起冲锋，以堂堂正正之事，进击樊梨花军团。我就不信了，我们二十五万大军，还收拾不了一群娘子军。”

    “附议！”

    “附议！”

    “好，这是我们【岭南城邦】最后的荣耀了，绝对不能再搞砸了！”

    “捍卫荣耀！”

    “为荣耀而战！”

    议事大厅中，诸位领主同仇敌忾，热血再次燃烧起来。只是这热血燃烧的不是激情，而是生命，犹如无根之木，并非源源不断，是会枯竭的。

    因为没什么战术可讨论的，议事很快散去。

    白石城再次变得寂静起来。

    不同的是，领主们回去之后，无一例外地招来各自亲信，秘密布置撤离之事。胆小的选择从后山撤离，胆大的则准备从战场撤离。

    别看他们在议事时说的慷慨激扬，如果能够活着回到领地，顺利卷走钱财，做一个安稳的富翁，还是非常不错的。

    最起码好过一无所有吧？！

    所以说，人心啊，最是复杂。

    尤其是对领主而言，没有一个人的心是单纯的。真正单纯的领主，早就在领地战争中被淘汰掉了。

    当天夜里，还有一个插曲。

    宋归以及花东县领主都在严刑拷打中，直接被折磨致死。

    花东县领主确实是无辜的，但是这个时候也没人去深究他的身份，要怪就怪他命不好吧！

    宋归的牺牲着实令人心疼。

    就在这一夜，又一位无名英雄，为山海城的崛起献出了宝贵的生命。

    只要战争还在继续，只要欧阳朔的雄心还在，只要山海城还接着扩张，这样的无名英雄还会一个接一个地出现。

    现实就是如此残酷。

    好在黑夜终将散去，黎明即将到来。

    太阳再次升起的时候，又将是崭新的一天！

    【ps：四月份的月票大战在兄弟们给力的支持下，保住了分类第九，笙箫将兑现承诺，加更两章，具体加更时间待定。笙箫此前的承诺悉数兑现，人品还是有保障的，说好的加更一定会补上，请兄弟们放心。凌晨过后，五月份的月票大战开启，战火继续燃烧，双倍月票还将持续一周，还请兄弟们继续支持，投出你们手中宝贵的月票，笙箫叩，谢谢兄弟们的支持！！！】