    “嗯，是我，怎么着‘天哥’，你有啥指示啊！”

    苏玄微微颔首，笑着将‘天哥’两个字，咬的很重，这自然是一句反讽。

    “苏少您说笑了，在您面前，我哪敢撑得起什么哥啊！我就是一弟弟，嗯，弟中弟，您就别取笑我了！”

    向问天听到苏玄口中的‘天哥’，简直臊的都想找个地缝钻进去了，满脸苦涩！

    “我是真的不知道他们是您的朋友，也未见过您的庐山真面目，刚才多有得罪，还请苏少恕罪！”

    “恕罪啊……”苏玄抻了个长音，似笑非笑的表情。

    向问天看到苏玄这幅表情，心中咯噔一声，但事到如今，他也没有别的办法了，只能硬着头皮的点头，跪在地上，深吸一口气道：

    “我知道，宗师不可辱，何况是苏少您这种大人物！所以，苏少想要怎样处置我，我都接着，保证没有一句怨言！”

    出来混的，犯错就要认，挨打要立正！

    这是觉悟！

    虽然这件事情，在向问天看来，未必是他真做错了什么，只是苏玄太过于强大，已经不是他够得罪的起了。

    但出来闯江湖的，总归要遇到硬茬子，服软没什么丢人的，好死不如赖活着，能看到第二天的太阳，才能说明混得好。

    狠人有的是，但第二天横死家中，又能配得起‘大佬’二字吗？

    “你为朋友出头，这没什么问题，我与你也并非深仇大恨、死仇之类。虽是如此，可我苏玄也不是这么能被人挑衅的，所以…………”

    苏玄深深的看了一眼向问天，说到这里，他停顿了一下，并没有往下说，好似在思考怎样处置向问天。

    向问天听到苏玄的这一番，心中一喜，但还是凝神看着苏玄，无比紧张。

    “你自断一臂吧，以示惩戒，日后你是接上还是如何，便是你自己的事情了。你可服否？”

    苏玄淡淡的道。

    他并没有直接放过向问天，正如向问天所言，宗师不可辱，何况是他苏玄呢？令向问天自断一臂，便已经是开恩了。

    “服服服！”

    向问天听完苏玄的话，如同小鸡啄米似的点头，惊喜的跟什么似的。

    只是自断一臂而已，况且按照苏少所言，还可以接上，这已经是天大的恩泽了，向问天太清楚，如苏玄这种强大无匹的武道修者，一旦得罪了，基本只有思路一条。

    相比起死，自断一臂，这种惩罚已经太轻了！

    当即。

    向问天五指握拳，看着自己的左肩膀，眼神中闪过一抹狠辣，牙一咬、心一横，一拳轰去！

    ‘咔嚓’！

    骨折的声音清脆的响了起来，撕心裂肺般的疼痛瞬间袭来，但向问天却是硬生生的咬死牙关，只是闷哼一声，没有发出惨叫！

    前文说过，向问天的确是个狠人，对别人狠，对自己更狠！

    而张力等人，看到这一幕，心底的震撼更是到了无以复加的地步。

    ‘苏玄到底是谁？’

    这是他们心中共同的疑惑，他们想不通，到底是怎样的通天背景、超级权势、无敌实力，才能让纵横奉天江湖的大佬向问天，像个孙子一样跪在地上，自断一臂都没有任何怨言！

    不过，他们都很默契的没有吭声，向问天这般，就说明他们没有任何麻烦了，一会儿跟着苏玄偷偷溜出去，打了向问天朋友的事情，便不了了之。

    日后，绝对不再招惹苏玄！

    ‘小玄，我越来越看不透你了……’周婉秋则是美眸闪烁异彩，看着苏玄，心底暗暗想到。

    好一会儿之后。

    “苏少，您……您看可以了吗？”

    向问天似乎习惯了这种疼痛，额头密布汗珠，看向了苏玄，声音有些颤抖的道。

    苏玄微微颔首，轻轻嗯了一声，旋即道：“起来说话吧！”

    “多谢苏少开恩！”向问天心底彻底松了口气，这才站起身来，看了一眼张力等人，他深吸一口气，沉声道：

    “我不知道几位是苏少的朋友，方才多有得罪，还请见谅！”

    张力等人闻言，心中狂喜，刚准备说话…………

    却在这时。

    “呵呵，我想你误会了。我之所以出手，是因为他对我的女人动了不该有的念头，而并不是因为他们！”

    苏玄淡淡的声音突兀的响了起来，眨巴着眸子看着张力等人，对向问天道：

    “至于他们的死活，与我无关。我并非不讲道理之人，他打了你的朋友，你为朋友出头，这是好事，应该继续！”

    轰隆！！！

    苏玄的这一番话，无异于核爆一样，在张力等人脑海中炸裂开来！

    他们万万没有想到，苏玄竟是如此的记仇，连让他们混个平安无事都不准许，甚至还告诉向问天继续，这岂不是直接将他们打入了万丈深渊？！

    “不……不要啊苏少！”

    “苏少，我们错了，求求您救救我们啊！”

    “饶命啊苏少……”

    当即，以张力为首，地中海王老师、杨亚彤纷纷跪在了地上，惨叫连连，求饶声音四起。

    ………………

    “苏少，您看……”

    向问天见状，并没有直接动手，而是欠着身子看向苏玄，没有苏少的示意，他可不敢真的直接对张力等人动手。

    苏玄并没有回答，而是居高临下的看着张力跟杨亚彤二人：

    “我从来不是一个大度的人，也不是一个不讲道理之人。倘若你们只是嘲讽我几句，认了错，我未必不会救你们。但你们刚才却要将我的女人，往火坑里推！”

    “呵呵……”

    苏玄的声音有点冷，冷笑一声，他盯着张力与杨亚彤，幽幽道：

    “所以，我不亲手杀了你二人，已经是我足够仁慈了！竟还奢求我救你们，请问你们睡醒了吗？！”

    说完，苏玄看向了向问天，淡淡道：“不必顾虑，该怎么办怎么办，他们的死活，与我无关！”

    话音落下。

    苏玄拉着周婉秋的葱葱玉手，大步流星的朝着包厅门外走去。

    “恭送苏少！！！”向问天赶紧朝着苏玄的背影鞠了一躬，大声道。

    而此刻，总经理杨杰超已经快步走到了苏玄的身前，为苏玄拉开了包房的门，做了一个请的手势。

    “不……苏少，救我啊！！！”

    “苏少我错了，求您回来啊！”

    在苏玄身后，张力等人心如死灰、万念俱灭的哀嚎着！

