    一夜好眠。

    念儿睁开眼看到窗外灿烂的阳光后，露出一个甜甜的笑脸。

    今天一切注定会不一样，她有些期待接下来的日子了！

    今日，竟没有人前来唤她早起？也不知是不是那些丫头疏忽还是得了柳姨娘的吩咐，不过，她乐的睡个懒觉。

    极快的洗漱好，她特意换了件衣服，很是尽责的前去柳絮的屋中听吩咐。

    她是个丫鬟，做丫鬟就要有丫鬟的样子，她已经比别人晚起了，再偷懒就有些说不过去了！

    院子里，一众丫头都在忙着各自的事，看到她出来，都笑着打招呼，“姑娘起来了！”就连知夏也对她微微一点头，算是问候。

    那架势，她倒不像个丫鬟，而是小姐了！

    瞧着她们和昨日截然不同的态度，念儿明白，定是她昨日救柳姨娘的事，让柳姨娘心存感激，特意吩咐了这些丫鬟吧。

    “你们忙，我去看看姨娘！”念儿淡然的笑笑，不再和她们假意客套，返身进了屋。屋子里，柳絮已经洗漱好，正在喝着知秋端来的燕窝粥，瞧着她进来，咽下最后一口，擦了擦嘴才笑道，“姑娘昨夜睡得可好？”语气中隐隐有一些讨好的意味。

    “托姨娘的福，一切都好。”念儿笑着福了福，浅浅的施了一礼。站直身子，不等柳絮再说什么，追问了一句，“姨娘考虑的怎么样了？”

    如果她猜的不错，锦芬母女就要有所行动了，她必须提前部署好一切。这一次，她要拔出锦芬埋在西园的爪牙！

    柳絮的神色瞬间凝重，她挥手让知秋去门口守着，以防有人偷听，这才一整神色道，“你真的可以吗？”扳倒夫人，可是件惊天动地的大事，她必须知道面前的这个丫头有几分胜算！

    “若姨娘不信，大可将我交出。”念儿勾唇一笑，眼角却隐露冰冷。柳絮的小心谨慎无可厚非，只是她不喜欢做事温拖的人。

    “不，姑娘误会了。”柳絮急忙解释。对于即将要得到心底期盼了许多年的心愿，即使明知道有风险，她也愿尽力一搏！“我只是想着我们要好好计划一番，要么不动，要么就要做到万无一失！”柳絮的眸中露出些许狠戾，隐忍了这么多年，她早已经受够了。

    “只是赵姨娘并没有答应什么。”柳絮又道，昨夜她特意命人暗中找了赵莹舒，对方只是沉默不语……

    “她只要在必要的时候站出来就可以了！”念儿笑了笑，对于那个赵姨娘，她反倒没多少担心。没答应没什么，只要不踩一脚就已经是好事了。

    柳絮一想，也是这个道理，也舒眉一笑。

    两个人正说着，知秋的声音在外边响起，“见过老爷，夫人，见过大小姐！”随即，院子里就想起了好几道脚步声。

    念儿和柳絮相视一笑。她们果然来了！

    知秋打起帘子，纳兰辰逸当先走了进来，看到柳絮正躺在床上，看到他们进来，就挣扎着要起来，忙快走两步扶住她嗔道，“身子不好就好好躺着，不用起来了！”

    话语里难掩许多关心。

    他的身后，锦芬的脸色苍白，袖子中的手攥起又放下，暗中吸了好几口气才将汹涌的心情平复，强笑着上前，体贴的道，“听说妹妹昨日似乎不大好，就不要多礼了！”

    柳絮有些羞涩的看了纳兰辰逸一眼，小心的欠了欠身子，朝着锦芬点了点头道，“奴婢谢夫人关心。”她的眼划过锦芬脸上的时候，很明显的有一些慌张。

    她的样子，可一点也没逃过锦芬时刻注意着她的眼睛，当下心中便已经笃定，柳絮的孩子十有八九是没了！心中冷笑一声，柳絮，这就怪不得我了！

    “姨娘的脸色可不大好呢，要不要找个大夫瞧瞧？”纳兰若雨也适时的说了一句，她的目光无辜而清澈，让人看不出什么来。

    “也是，雨儿不说，我倒还真没看出来，这脸色是不大好，还是找个大夫好好瞧瞧，你如今的身子，可半点马虎不得！”纳兰辰逸再一次担心的说道。

    他的关心看在锦芬的眼里，却像一根刺一样，扎的她生疼……

    “不用，不用……”柳絮忙慌着拦住，笑着道，“也没什么大碍，就是昨夜吐了几次，当初怀三小姐的时候也是如此，本就正常，老爷不必太担心，过两天就好了！”她的目光扫过锦芬，遂慌着移开眼眸。

    “妹妹说哪里话呢，当初虽有孕吐，可脸色却比今日好多了，还是让大夫看看比较妥当。名兰，让人去请个大夫来，千万别耽误了姨娘的身子。”不等柳絮拒绝，锦芬立刻就让名兰找大夫去了。

    柳絮的嘴巴张了张，却一个字也没说出来。

    纳兰若雨将她的表情看在眼里，心中冷笑……

    纳兰辰逸却是高兴的，他没想到锦芬竟会如此大度，不但亲自来西园问寒问暖，还将柳絮腹中的孩子看得如此重，他的心中，颇觉欣慰，锦芬这些日子的印象，也好了许多，看她的眼神也温柔起来，“夫人受累了！”

    锦芬心中一震，好半天才反应过来，看到丈夫对自己温柔的神情，她禁不住心中微暖，可一想到他是为了别的女人才这般对她，心中的喜悦就又减了几分。她只是悻悻一笑，不再说话。

    盏茶的功夫，一个大夫就跟在名兰的身后来了，念儿和柳絮暗中互望一眼，如此神速，怕是这个大夫一早就在丞相府里候着的吧！

    这个大夫柳絮是认识的，是回春堂的王大夫，医术十分高超。看来，锦芬是怕待会查到什么纳兰辰逸不信，才刻意找了德高望重的王大夫吧。

    “见过相爷，夫人，大小姐！”王大夫四十多岁，身材清瘦，目光精硕，下巴留着一小撮胡子，看上去颇有些仙风道骨的意思。

    “王大夫不必客气，劳烦看看柳姨娘的脉象可好？”纳兰辰逸对于王大夫，还是十分尊重的。

    王大夫施礼后也不客气，坐到柳絮的床边，知秋拿了方洁白的绢帕盖在柳絮的胳膊上。在王大夫的手指搭到柳絮的手腕上后，锦芬和纳兰若雨成功的看到她的脸色瞬间苍白如纸……

