    安林正快速逼近世界树。

    极远处，还有一个海洋天神，正在瑟瑟发抖，只敢远远地观望着战况，根本就不敢靠近，也不敢说话。

    他是唯一一个目睹了安林整场战斗的旁观者，正因为如此，他才知道安林到底有多可怕，虐仙宇简直就跟暴打小朋友一样，对方根本就没有还手的机会，连逃跑都是奢望！

    至高权柄天神？

    不好意思，分分钟给你打出道之本相的节奏！！

    如果是别人说想要一个人怼两个至高权柄天神，那么海洋天神肯定会嗤之以鼻，但如果那个人是安林，海洋天神倒是有些担心生命和天空的安危了……

    “之前都是我错了，错的离谱……原来这才是安林祭献生命后获得的力量？妈的，一个至高权柄怎么可以这么强？！”海洋天神轻声开口，脸上的忌惮和畏惧丝毫不减。

    这个安林，将来到底会将这一场战争的战局引向何方？

    此时，一抹黑影已经横跨数十万里。

    很快就来到了白琼海的边缘。

    安林看着白琼海中心的参天大树，感知着上方两股极为强大的怀着敌意的气息，轻轻叹了一口气：“可惜了……”

    他的时间不多了，否则他肯定要先把那两个至高天神拿下再说。

    “时间虽然不够，但我还能做最后一件事……”

    安林缓缓抽出了身后的胜邪剑，看着巨浪翻滚的白色海洋，看着海洋重新通天直上绿意盎然的世界树，轻轻挥动了手中的剑刃。

    “邪剑术，终式……”

    “永夜！！”

    安林对着远处的世界树隔空一斩。

    天地在这一瞬间彻底变成了黑暗。

    就连在世界树之巅的两位至高权柄天神，此刻也感觉眼前陷入了一片黑暗，什么都不能看到，什么都不能感知。

    但他们还是能够在冥冥之中预知到，正有一式惊天动地的攻击，在飞速朝他们靠近。

    “不好，他这次的目标不是我们！”生命天神脸色再次出现变化。

    天空天神怒喝一声，动用天空的力量撕裂了黑暗，视野再次出现。

    然后，他们便看到惊心动魄的一幕。有一轮漆黑弯月状的剑芒横贯白琼海，一路吞灭着沿途的海洋和空间，朝世界树直飞而去。

    安林的目标是世界树！

    两个至高权柄天神突然反应了过来。

    他们立即朝那一击剑斩冲去，但速度还是太慢了。

    或者说，剑斩的速度实在是太快……

    漆黑弯月剑斩，横跨上千里，劈在那仍泛着神光的巨大树干上，没有任何声响，就像大刀没入奶酪，一层层防御大阵被撕裂吞噬，世界树的顶级防御，在这一剑面前，脆弱得可笑。

    暗黑剑斩轻而易举地就将树干的一切都吞噬得干干净净，一路切入，一路湮灭，仿佛就是一道吞天噬地的黑光划过，没有任何事物能够抵挡，包括那伟岸通天的世界树，都被拦腰截断！！！

    世界树出现了整齐的切口。

    巨大无比的世界树正在倾斜，朝海洋坠落。

    “不！！”生命女神眼眶通红，悲愤地怒喊着。

    “安林……我杀了，我要杀了你！！”生命女神已经被气得快要疯掉了，安林不仅杀了她视为己出的仙宇，还拿剑拆了她的家，这种行径简直就不是人能干的事！！

    然而，她的愤怒还未曾彻底发泄出来，安林又高高举起了剑刃。

    哗！！

    又是一式剑斩。

    这一剑，纵贯长空，上连苍穹，下接海洋，足以将天地万物都瞬间斩成两半。它将乳白色的海洋直接分离成了两半，将天空也撕裂成了两半，剑斩的沿途是漆黑深邃，看不见底的裂痕。

    这一幕实在太骇人，天地就没有它不能斩的东西。任谁看到这副画面，都会感觉到心悸。

    “他这一剑的目标也不是我们。”天空天神发现剑威所在，不是他们这个方向。

    “难道说……”生命天神将目光转向世界树后方的一扇在水雾中的巨型光门，突然有了明悟。

    安林是想把中天门也一剑砍了！！

    “欺人太甚！”生命天神怒不可遏，身形化作一道绿芒，以更快的速度冲向暗黑剑斩，上一次是她大意了没有保护好世界树，但这一次中天门，她一定不能让安林得逞！

    “生命，你等等！”天空天神看到冲出去的生命天神，突然紧张地制止道。

    生命天神被安林欺负到这种地步了，哪里还能忍？

    “安林，这里是我的地盘，还容不得你放肆！！”生命天神爆发出极为恐怖的能量，绿色神环的神光在顷刻间铺满整个苍穹，那个绝美超然的身影，就这样挡在了剑芒的面前。

    她在瞬间施展了九重顶级权柄防御护盾。

    下一瞬间，暗黑剑刃就已经落在防御护盾上，然后就是干脆利落的吞噬，吞噬，再吞噬。

    “怎么可能……”生命天神瞪大了眼眸，然后看到黑暗将她的身子也干脆利落地吞没，根本不留一丝的情面。

    在这一刻，她看到了真正的黑暗，能够将一切都归于初始归于永恒的本源黑暗，实在太纯粹，太强大了，强大到她不知该如何去抵挡……

    生命天神那完美无瑕的身子，就这样被撕裂成了两半。

    暗黑剑芒继续分裂苍穹和海洋，朝中天门斩去，根本没有什么东西能够挡住它前进的步伐。

    “我的全力一斩，又岂是那么容易挡下的？”安林微微一笑，“结束了……”

    暗黑剑芒中，蕴藏的毒之权柄开始爆发，仿佛两个巨口将两根巨柱吞灭，强悍无极的剑威连门后的两界通道也顺带撕裂得支离破碎！

    这个中天门是生命天门，要用跟生命属性有关的权柄力量破开，多亏了生命女神麾下的毒天神，这才让安林拥有轻易破门的机会。

    中天门开始崩坏收缩了。

    通天的世界树缓缓倒下。

    这一切说来漫长，其实也就仅仅过去了几秒的时间。

    安林看着这一切，感慨万千。

    在拥有无敌的力量后，任何绝境困难，任何在以前看来完全不可能的事情，现在都能轻而易举地做到……

    这就是力量的魅力啊……

    想到这里，安林又缓缓举起了手中的剑。