    第353章 心态崩了！

    “你，无法，逃离，摧毁，今日！”

    巴咚咚带着两个三角体缓缓向着叶二他们前进。

    “二哥怎么办？雄芯对它们竟然不好使？”

    这是葛小伦拥有雄芯之后第一次吃瘪。

    “没事，回去升级一下就好，你就当外挂体验卡到期不就完了！”

    叶二左手拉着阿追右手拉着灵溪，她们俩直接被巴咚咚影响失去了行动能力，叶二出手直接对她俩进行保护。

    “小伦走，我们撤！”

    叶二带着阿追灵溪还有葛小伦直接撤离了这里，就在巴咚咚刚要追的时候，一个虫洞开在了它们的面前。

    凉冰穿着一身黑色紧身体皮衣，顶着那呼之欲出的邪恶，扇动着背后的恶魔之翼挡在了它们面前。

    “你，白痴，莫甘娜，竟然，在这！”

    巴咚咚看着凉冰向后直接撤去，凉冰一出现，巴咚咚就感觉要完蛋！

    它知道自己绝对不是凉冰的对手，而且，它有些疑惑，为什么凉冰会找到这里来！

    凉冰本来想着真要是手撕的话，会不会吓到蔷薇。

    但是，这一见面巴咚咚直接就骂她白痴，这要是还能忍，她就不叫凉冰了！

    整个已知宇宙敢骂她和能骂她的就那几个，它丫的一个三角体还敢骂自己，今天必须把它给手撕了，谁也拦不住！

    “敢骂老娘是白痴！”

    凉冰直接掏出恶魔之爪就向着巴咚咚拍了过去！

    “老娘手撕了你！”

    巴咚咚联合另外两只三角体直接向着凉冰发动了精神攻击，趁着凉冰眩晕的一瞬间飞快撤离。

    而凉冰只是晃了晃头就恢复了，看着飞速逃跑的巴咚咚还有两只三角体直接就能量外放，巨大的能量体直接拦在了巴咚咚还有另两只三角体前。

    “轰！”

    “敢骂我！”

    “轰！轰！”

    “还敢攻击我！”

    “轰！轰！轰！”

    “谁特么给你的勇气！”

    。。。。。。

    不多时，凉冰神清气爽的回到了房间里，这些天跟凯莎争论得头都大了，果然还是需要适当放松一下。

    “呼，舒服，来吧，继续！”

    蔷薇看着凉冰道：“凉冰，你没事吧，我看你好像被三角体攻击了！”

    凉冰摆摆手道：“没事，三角体的精神攻击十分强大，这算是它们三角体文明最能拿的出手的攻击手段了，不过对我来说没什么事，不过对你们影响应该很大，甚至是致命的。”

    蔷薇点点头道：“确实，葛小伦那个雄芯是叶七硬逼着做出来的，十分强大，没想到今天竟然对三角体都没有用。”

    凯莎放下茶杯看着蔷薇道：“其实很简单，葛小伦的反虚空能力十分强大，而雄芯在我看来还有很大的进步空间，只要将雄芯进一步升级完善，让雄芯成为天体级别的计算机，不，一个小型的天体级别计算机就可以对三角体造成伤害。”

    “切！”

    凉冰喝了口冰阔落道：“你说的倒是容易，别说天体级别计算机，就是一个小型的你看看现在的地球可以搞出来吗？别的不说，就是那海量的能量就能把他们难住。”

    凯莎看着凉冰笑道：“能量，我觉得对于现在的地球来说不会太难！”

    “额，地球哪里来的能量？除了太阳，他们还能上哪里偷去？”

    凉冰不明白凯莎的意思，但是蔷薇明白了！

    叶凌云已经去了烈阳快三个月了，也快回来了。

    凯莎端起茶杯喝了一口茶道：“叶凌云那个家伙可是去了烈阳，虽然不知道会发生什么，但是你认为叶凌云会吃亏？对于你这个已知宇宙最穷的神他都会想办法占点便宜，对于烈阳，你猜他会怎么做？”

    “我去！”

    一想到这，凉冰毫不怀疑的点点头道：“我敢肯定，叶凌云这家伙肯定会把烈阳掏空！这家伙，啧啧啧！”

    凉冰递给蔷薇一瓶冰阔落道：“那就简单了，反正什么事，等叶凌云回来说就都好说了，只要等到叶凌云回来，你告诉他三角体要打地球的主意，我敢肯定，三角体绝对会很惨！”

    蔷薇接过冰阔落喝了一口点点头道：“嗯，我一会儿就去告诉葛小伦一声。”

    凯莎放下茶杯看向凉冰和蔷薇道：“好了，休息够了吧，我们继续？”

    凉冰小手一挥道：“继续继续！我现在神清气爽，心态好的不得了！继续！”

    “那就开始吧！”

    蔷薇将之前的材料还有问题摆在桌子上，又开始了新一轮的探讨。

    而芒砀山号会议室，气氛有些低沉。

    葛小伦坐在椅子上有些烦躁，赵信也是，他倒是不怂，可关键是连葛小伦都扑街了，他上那不是送人头吗？

    阿追和灵溪已经回到了天刃七，被炙心拉过去让其他天使检查身体，毕竟三角体的资料缺失了大半，而炙心暂时也不想去麻烦凯莎，毕竟凯莎现在就是个普通人，没有神圣宝库的辅助让凯莎去想关于三角体的资料简直是在难为她。

    韦老七走了进来拍了拍葛小伦的肩膀安慰道：“没事吧，小伦！”

    葛小伦摇了摇头道：“没事，我就是，感觉，就是感觉我好弱啊！一直都在叶哥还有二哥三哥他们的庇护下！”

    葛小伦抱着头道：“叶哥跟我说，说他要退休让我好好干，撑起地球的未来，我也以为我可以，可是，可是今天要不是二哥，我可能就回不来了，到时候还会连累阿追和灵溪！我真没用，我甚至都不如闯子！”

    韦老七看着葛小伦叹了口气，他知道葛小伦的压力太大了，心里那个根弦一直绷着，今天被三角体一刺激直接“崩！”的一声断了！

    叶二正好走了进来要跟葛小伦说一声关于把雄芯改造的事情，结果一进来就看到葛小伦在那里心态好像崩了。

    懵逼了？

    这什么鬼？

    就因为没打过三角体心态崩了？

    这还是那个葛小伦吗？

    该不会是假的吧？

    怜风拍了拍葛小伦的肩膀想要安慰却说不出话来，毕竟葛小伦他才二十多岁，就算这段时间成长了不少，但相对于一个文明的主神来说还是差不少。

    但在怜风眼里，葛小伦他做的已经够好了，只是，现在最重要的是怎么解决葛小伦的心态问题。

    ?  ?第二更，谢谢大家的支持！(?w<)★！

    ?  

    ????  

    (本章完)

