    半年的时间，很快又过去了。

    不半年的时间里，有赤血剑的督促，轻颜也没有太过偷懒，她的实力不知不觉间跨入了破天境后期。

    小成境界的快之奥义和云之奥义，大成境界的幻之奥义和杀戮奥义。

    论实力，她绝对超越了绝大多数破天境巅峰武者！

    如果是其他血煞门人在这么短的时间内，从破天境初期，提升到破天境后期，那么他绝对会成为血煞门的重视的对象……

    可问题是，这人是轻颜。

    在血煞门中，出了名的前途无“亮”。

    至于她实力提升这么迅速的原因，这谁都知道，也没有人羡慕。

    修炼了邪门功法而已！

    任何一个稍微有理智的武者，都不会选择去修炼。

    这种功法，血煞门藏书阁二、三楼中，就有记载，甚至还有原本。

    只要是付出一定的门派贡献点，就可以查阅，但宗门禁止内门弟子修炼。

    轻颜就曾经查阅过血煞门二楼中记载的禁忌邪门武学简要介绍，里面增强实力快的功法，那种修炼速度，都快赶上拥有赤血剑的她了。

    当然……极其不稳定。

    修炼起来，轻则性格大变，残暴嗜杀，理智逐渐迷失，逐渐变成另外一个人。

    重则走火入魔，自爆而亡……

    至于有没有其他更为厉害的速成功法，可能是权限原因，轻颜没有见到。

    赤血剑的升级，轻颜没有抱太大希望。

    因为每次，剑灵大人都是，赤血剑快升级了，赤血剑快升级了，只要拥有更多的血肉……

    可这句话，剑灵大人都说半年了，可至今都没有动静。

    轻颜怀疑，剑灵大人可能一直都在诓她。

    “陈若颜，我正式向你发起挑战，我们战上一场！”

    “你是……”轻颜被打断了思路，抬起头，疑惑的看着眼前的男子。

    最近半年来，还从未有人向她发起过挑战！

    “我是严晓天！”站在轻颜面前的男子愤怒的吼道，“难道你忘记了？”

    轻颜看到年轻男子身后的两个跟班，恍然大悟：“严晓天！哦~原来是你！”

    严晓天半年未曾露面，轻颜都差不多把他给忘记了。

    “我告诉你，你必须要接受挑战！”

    半年前，严晓天在众目睽睽之下，被叶轻颜暴打了一顿，遭受了奇耻大辱。

    他回去之后，本想立刻找会场子，可躺在床上的他，稍微回忆了一下战斗的整个过程，他就发现，自己还真不是“陈若颜”的对手！

    后来发现，就连家族暂时也奈何不了陈若颜之后，他终于下定决心，决定自己亲手找回场子。

    他的父母非常支持他的想法，于是严晓乐在闭关了半年，将家传地级中品身法《神风步》修炼到了大成境界，才破关而出！

    他知道，“陈若颜”最强的还是身法，只要自己身法赶得上她，凭借着家传功法和武技的优势，他相信自己绝对能拿下“陈若颜”！

    “可是，半年的时候……你的实力，还是破天境后期呀！”轻颜撇了撇嘴说道，“好像，没什么进步嘛！”

    “呃……”严晓乐深深的吸了一口气道，“知道白平原吗？”

    “不知道！”

    严晓乐咬着牙，竭力压抑着胸中的怒火说道：“他是长老亲传弟子，内门弟子中，实力排行第九，破天境巅峰实力！”

    轻颜看着对方，突然觉得对方傻兮兮的……真以为她不知道白平原？

    “然后呢？”

    “他被我击败了！”

    轻颜试探着问道：“你的意思是说……他是一个水货？”

    “不是！”严晓乐大声吼道，“我的意思是，我很强，我的实力，不能以境界来衡量！”

    “嗯，明白了，所以呢？”

    “跟我比一场，如果你不比，我就会让你感受一下严家的势力！”

    “如果我赢了呢？”

    严晓乐沉声道：“如果你赢了，半年之后，我不会再来找你，我们以往的仇怨，一笔勾销……当然我肯定还会来挑战你，直到将你击败！”

    “我知道，你的实力很强……比你表现出来的，好要强！”严晓乐补充道，“我们严家，并不弱，有些事情，不是你想隐藏就能藏好的。”

    轻颜眯着眼睛，看着严晓乐。

    看起来，这半年，他还没有虚度。

    严晓乐得到的，远远比她看到的，要多。

    他整个人的精气神，都比半年前，要强上不少。

    “好，我答应你！”

    这样的要求，轻颜不可能拒绝。

    两人站到擂台上，无数内门弟子闻讯赶到。

    擂台被围了一个里三层，外三层。

    几乎所有内门弟子，都知道严晓乐的与“陈若颜”之间的过节。

    半年前，叶轻颜在血手堂暴打严晓乐，就在内门弟子之间引起过轰动！

    毕竟严家嫡孙，还很少被这样对待，尤其不在擂台之上。

    “你们觉得谁能赢？”

    “两人都是破天境后期高手，实力都不弱，有点难说！”

    “肯定是严晓乐呀，他可是严家人，我听小道消息说，三天前，严晓乐还正面击败了白平原，陈若颜只是刚刚突破而已，而且像她这种修炼方式，根本很不牢靠！”

    “不一定，陈若颜只是最近半年行事比较低调，我听说，她现在是血手堂小队长，曾经击杀过破天境巅峰武者，还不只一位！”

    旁边有人说道：“别说话，开打了！”

    擂台下，瞬间安静下来。

    就在裁判宣布比斗开始的瞬间，血红色的杀戮奥义从严晓乐身上喷薄而出！

    “圆满境杀戮奥义？”

    台下有内门弟子惊呼道。

    他们当然明白圆满境杀戮奥义所代表的意义。

    这意味着，严晓乐的只要花些修炼资源，就能直接修炼到破天境巅峰！

    血红色的杀戮奥义，狂暴无匹，几乎将整个擂台都染红了！

    而“陈若颜”娇小的身影，就像惊涛骇浪中的小舟，稍有不甚，就会有覆灭之危。

    有人低声说道：“陈若颜输定了吧！”

    可就在这时候，叶轻颜身上，更加狂暴的杀戮奥义猛然爆发，众人惊讶的发现，轻颜身上的杀戮奥义，竟然直接压倒了严晓乐身上的杀戮奥义……

    那股气势，就如同熊熊燃烧的烈火！

    哪怕站在台下，无数血煞门内门弟子还是觉得，那股杀戮奥义好像会灼烧他们的灵魂！

    ps：又回来了，最近外出了一段时间，结果没想到外面网吧全部关门，手机写着又难受。也感觉自己写到了瓶颈，看到轻颜的剧情跳了半年，或许大家都能猜到，作者想要要加快节奏。

    毕竟是以魔剑为主，不可能像其他书那样，时间节奏紧凑，主角十几年登顶。

    剑主注定会有一段时间会被跳过，即所谓的垃圾时间，像丽华姐。

    剑主，也不可能永远被人喜欢。

    所有剑主都被读者喜欢，同样是一种缺点。

    你们可能说我矫情，倒的确是事实。

    有些人，他们矫情，他们偏激，他们舔狗，他们软弱，他们自私，他们公正，他们无私，他们天真……在别人书中，注定成不了主角，但这本书中，我希望他们能享受主角待遇，至少在魔剑身上，留下自己的痕迹，有自己活过的证明。

    从十七之后，订阅掉得厉害，掉到我本人想哭，许多读者直接告诉我说，十七死了，就当这本书完结了。

    可我也想说，书不是十七的故事，写这个题材的原因，就是想写魔剑历经无数的剑主的故事。

    没错，我直接说了，剑灵陈浩，就是一个工具人，一个媒介、载体、传承、视角。

    真的以“剑”为主，那么故事写不长，也与普通器物主角小说无异，虽然器物主角的小说本来就极少……

    因为死亡，所以绚烂。

    可能是我文笔难以驾驭……

    剑主不死，故事就无法继续……如果十七不死，死在最前面的，肯定是这本书（虽然很多读者觉得，这书早就死了）……

    本想求求订阅，但仔细想想，又没有必要，看到这里的读者，都订阅了。

    本书，算是小众中的小众，非主流中的非主流，本书能活着，一直以来，我都觉得很……讶异，可能以前也提到过！

    不论如何，我还是要感谢每一位，在qq阅读给作者留言鼓励（特指好评），为小说投票，还有给作者打赏，愿意订阅章节的读者们，不管是曾经、现在，还是未来。

    至于为什么在文章内说，其实就想看盗版的朋友可怜一下……

    至于看正版的……你们就当作者水逼！

    没错，作者已经放飞自我了！

    你们知道，我很少发牢骚的。

    当然，如果不喜欢这段的，就当作者更年期提前了。

