    海军声势浩荡的进入了BIG·MOM海贼团的领地，领头的黄猿更是耀武扬威，一路横推，所过之处，根本没有海贼能够拦得住，而BIG·MOM海贼团则是在卡塔库栗的带领下，迅速的朝着海军的大舰队靠近。

    就在海军和BIG·MOM海贼团的大舰队即将相遇的时候，两个不速之客则是神不知鬼不觉的闯入了BIG·MOM海贼团的蛋糕群岛。

    赤犬坐在卢卡斯变身的翼龙身上，他们是从天空入侵到BIG·MOM海贼团，所以没有被BIG·MOM海贼团发觉，他们现在则是按照斯图西提供的蛋糕群岛的地图，开始寻找BIG·MOM所在的蛋糕岛，很快他就锁定了目标。

    原来赤犬的计划很简单，他并没有真的准备跟BIG·MOM海贼团全面开战，他的目的有两个，一个确实是为了救出丽莎娜，还有一个就是真的要立威，但他立威的方法并不是用海军本部的力量，而是要用他自己的力量。

    关于新世界的一些传言，他自然也是有所耳闻，虽然他亲手杀了白胡子，可是很多人都说他投机取巧，打赢的只是年老力衰的白胡子，而且还是围攻的情况下，毕竟当时的战斗场景可是没有通过直播播放出去。

    对于这些传言，赤犬自然是不在意的，不过这个时候海军本部刚进入新世界，也确实需要一个合适的机会立威，所以之前他才会同意帮助鱼人岛，因为那个时候他就已经开始了计划，只不过他没想到的是，丽莎娜居然会在战斗中被生擒。

    “前方的蛋糕城堡，从那里进去。”

    BIG·MOM所在的蛋糕岛，最显著的标志就是那个高大无比的蛋糕城堡，夏洛特·玲玲这个女人真是一个吃货，她的地盘全都是跟吃的有关，尤其是蛋糕群岛的建筑，也都是可以吃的模型，好在蛋糕城堡足够高大，否则还真不容易寻找。

    因为海军的大动作，使得BIG·MOM海贼团大部分的兵力都调动出去，如今的蛋糕城堡除了少数的干部之外，其余的都是士兵，由夏洛特·玲玲的能力赋予生命的士兵霍米兹。

    赤犬和卢卡斯顺利的进入到了蛋糕城堡之中，他们进入的城堡的第三层，刚一进入，就有几个卫兵跑了过来，还没需要赤犬动手，卢卡斯就率先冲了过去，几下就解决了它们。

    “萨卡斯基元帅，接下来怎么办？怎么找丽莎娜小姐？”

    卢卡斯对赤犬问道，这一次他跟赤犬两人潜入，可以说是十分危险，现在的问题是怎么找到丽莎娜的位置，否则若是等会暴露的话，想要救出丽莎娜就没有那么容易了。

    “我自有方法。”

    赤犬先是使用了见闻色霸气感知，但并没有发现丽莎娜的踪迹，于是他皱了下眉头，然后又闭上眼睛，仿佛在感知什么，大约十几秒过后，他猛然睁开了双眼。

    “跟我来。”

    赤犬对着卢卡斯吩咐一声，然后快速的跑动起来，也不知道是不是夏洛特·玲玲太过于自信，还是其他原因，这个蛋糕城堡里的士兵并不多，但凡是遇到了，都被赤犬给灭杀了。

    很快两人就来到了一扇门前，赤犬道：“丽莎娜就在里面。”

    卢卡斯惊讶的问道：“萨卡斯基元帅，您怎么知道的？”

    “我自然有我的方法，去救人。”

    赤犬直接使用能力融化了大门，进入到了一个充满了书籍的房间，这个房间里到处都是巨大的书本，却没有半点人影。

    “这里是？”

    眼前的一幕让卢卡斯十分惊讶。

    赤犬倒是没有觉得惊讶，他知道在BIG·MOM海贼团之中，有一个书书果实的能力者，他能够在书中创造实体空间，将人关押在空间之中，被他关押的人，没有他同意，基本上不会被放出来，更有意思的是，被关押在书中的生物，也永远不会老去。

    这个书书果实的能力非常不错，但赤犬知道它的弱点，那就是害怕火。

    走到其中的一本书的面前，赤犬将书籍打开，顿时露出了被关押在书中监牢的丽莎娜。

    “老师。”

    丽莎娜看起来精神还算是不错，只是被钉在了书本上，她看到赤犬后，十分的惊讶。

    “老师，你怎么找到这里的？”

    丽莎娜知道自己的处境，她被关押在BIG·MOM海贼团的大本营，而且还是被能力者关押住，所以对于赤犬会出现在这里，当然是十分的惊讶。

    赤犬为什么会这么准确的找到丽莎娜？这是因为他在丽莎娜的身上留下了东西，爆裂符。

    之所以会在自己弟子的身上留下爆裂符，这是因为他这些年发现了爆裂符除了杀伤力之外，还有一个额外的作用，那就是他将爆裂符贴在目标身上之后，在一定的范围内，可以感知到目标的位置，所以他才能够这么快找到丽莎娜。

    赤犬道：“我先烧了这本书，你用最快的速度冲出来。”

    其实在赤犬为了寻找丽莎娜在城堡内移动的时候，他们就已经被发现了，城堡内的生命实在是太多了，所以他们救出丽莎娜之后，立刻就被一大群士兵包围。

    “哼。”

    走出房间，看到一大群由BIG·MOM制造出来的霍米兹，不屑的冷哼一声，恐怖的霸气从他的身上爆发出来，这些霍米兹又怎么可能抵挡得住赤犬的霸气，一个个全都像是失去灵魂了一般，倒在了地上。

    “萨卡斯基元帅，我们被发现了。”

    不用卢卡斯说，赤犬就已经用见闻色霸气感知到了，城堡的上下都有人迅速的朝着这里靠近。

    “飞出去。”

    赤犬让卢卡斯使用能力，然后迅速的撞开了城堡的墙壁，飞了出去，停在了半空之中。

    “萨卡斯基元帅，我们现在就撤离吗？”卢卡斯对赤犬问道。

    赤犬道：“现在正是BIG·MOM海贼团空虚之时，临走之前还要给他们准备一份大礼。”

    他这一趟可是来立威的，怎么可能就这么容易离开，他对卢卡斯吩咐道：“飞高一点。”

    有着卢卡斯这个飞行的能力者，行事果然方便了太多，若是换做他一个人的话，根本不可能这么容易潜入这里，更不要说是救出丽莎娜了。

    卢卡斯又飞高了一段距离然后才停下，赤犬这时则是双手变成了岩浆，他的目光在蛋糕城堡转了一圈，嘴角露出了冷笑，随后将双手对准空中。

    “流星火山！”

    惊人的熔岩之拳从他的双臂喷射出去，熔岩之拳飞上天际之后就迅速的消失，而赤犬依然持续不断的输出熔岩，他准备用这一记大招当做大礼。

    “BIG·MOM，这就算是我送给你的回报！”

