    第二五五章鬼迷心窍曹敬宗

    提起祖冲之，大家自然而然就想到了圆周率，直到十六世纪，阿拉伯数学家阿尔·卡西才打破了这一纪录。

    当然，祖冲之对于世界的贡献并不止于数字，还有其他伟大的发明，设计制造过水碓磨、铜制机件传动的指南车、千里船、定时器等。特别是车轮船，又称千里船。

    《南齐书·祖冲之传》中。书中记载：“以诸葛亮有木牛流马，乃造一器，不因风水，施机自运，不劳人力。又造千里船，于新亭江试之，日行百馀里。”

    这种船，最大的优势，逆风也可以行驶。当帆船在逆风航行的时候，事实上走的是“之”字路线，可以运河太狭窄，没有大海逆风行驶的条件，所以一般运河船速度慢，不是人力划船，就是由纤夫拉着走，速度慢，又耗费人力。

    祖冲之制造的车轮船，就是他在制造水流碓磨带来的灵感，用风车驱动转轮，在齿轮组的带动下，带动水排，驱动船只。

    这些车轮船沿着运河快速前进，一天一夜可以行驶两百余里，当然还可以载重百石货物，这样就连马车也比不上车轮船。

    不过，速度虽然不慢，却让徽州商人非常担心，去晚了惹得杨天保不快，对于他们而言，杨天保这样的正四品将军，已经是了不得的大人物。

    其实，杨天保只是一个正四品将军，在唐朝这样的将军，其实还有很多，百八十个还是有的，勉强算高级将领，不过不属于实权将领。

    不过，徽州商人们却不这样想，在他们眼中，杨天保是驸马，是皇帝的妹夫，更是关中豪门杨氏子弟，时间必然是非常宝贵的，耽搁一刻，他们就是犯了不可饶恕的罪过。

    车船航行在运河上，北风有时使用车船，关键是冬天不是哪天都大风，所以无风或风小，这让这些商会大佬们感觉心急如焚。

    正所谓有钱可以使鬼推磨，让他们让真正的鬼推磨，他们真办不到，不过雇佣人力摇橹，撑船前进，还是可以办到的。

    他们命前面的随从骑快马先一步，提前雇佣好人手，坐着平底船在前面的河道上等着，每隔三五十里，摇橹的青壮力竭，然后就换人，保持着船只的速度快速前进。

    在金钱的刺激下，这些青壮非常卖力，居然用接力赛的方式，把车船开出了日行三百的高速。

    抵达通济渠的时候，这里有一个巡检，负责收税。

    易寨变得更加繁华，原来渡口虽然有酒家、客栈、税司、哨卡，周边都是流民聚居的窝棚，还有易寨的漕工棚户区，好在易寨冬天不是太冷，勉强可以忍受。

    现在易寨成为了颇为繁荣的渡口，每日舟楫不断，也有车马往东面徐府而去，无数百姓留在此做工。

    遇到巡检，自然是非常麻烦的事情，毕竟，税丁都是喝血的，他们徽州商人，早已喂饱了周围的税丁，不用担心，可是过了淮河以北，属于北方，这里已经属于中原，属于两个世界，徽州商人非常忐忑。

    “杨三公子的旗号，早已经做好，要不要挂上？”

    这些商人得到了张绍文的许诺，在中原提出杨氏的名头，其实很管用，他们学着张绍文的样子，把旗帜做好。

    各个船只都有一面。

    为首的老者想了想道：“多一事不如少一事，挂上吧！”

    这是五面大旗，上面写着

    “左领军卫将军杨。”

    “驸马都尉杨！”

    “开国云中侯杨！”

    “护军杨！”

    “少府少监杨！”

    随着这多达一百多艘车轮船都挂上了这五面大旗，税丁一脸沮丧的道：“晦气！”

    没有办法，靠山吃山，靠水吃水，吃着运河过往船只，不是巡检税丁的饭碗，可是勋贵免税，而且他们惹不起。

    “慎言！”一名年纪大一点的税丁骂道：“你他娘的想死，可不要连累我！”

    税丁恍然大悟。

    关中第一豪门，门生故吏遍布天下，现在他也听说了，前不久有御史弹劾杨天保，结果全部被罢官去爵，就连越王李泰的外舅阎立德也未能幸免，杨氏可是他们得罪不起的角色。

    巡检的哨卡水门，直接升起，直接放行，这让徽州商人大松了口气，他们已经做好了大出血的准备，可惜这几旗帜真的好用！

    作为通济渠上最大结社组织，徽州商人的如此动静绝对瞒不住易寨的眼睛，他们也被徽州商人的此举给惊呆了。

    “沈二爷，休宁沈半城沈二爷！”

    原本江南商道上只有张绍文一个人，除非万不得已，张绍文是不会挂杨天保的旗号，因为这些税丁早已知道了。张氏商号就是挂在杨天保门下的。

    现在这么多徽州商人大佬挂着杨天保的旗号，易寨众人顿时吓坏了。

    特别是当初赶走苏凤的曹敬宗，在这得知这上情况的时候，他已经吓得六神无主了，他急忙召集五大当家十二名长老在集云堂议事。

    ……

    易寨的集云堂，也是议事大厅，此时这里与五年前苏凤在时，几乎一模一样，书案后方的墙上，挂着一副飞白草书，其文曰：“云之集也，而后霖生，润之四海，泽被苍生。”也只是有些发黄而已。

    易寨大不家曹敬宗现在有些富态了，他的大肚楠快要撑破了他的衣服，他愁容满面的道：“大家伙，都说说，咱们现在怎么办？”

    当初，他以为苏凤眼看死了，苏建武还是一个傻子，就联合心腹，谋夺了苏凤大当家的位置，然而，谁能想当，苏凤没死，而苏大傻子居然成了杨三公子。

    当时，他们可以打着弘农杨氏得罪不起，把苏凤逼走了。

    眼下，杨天保的势力越来越大，在运河上居然多达一百多艘车船，几乎易寨所有人都从这支船队上赚了几十上百文钱。

    秦明咳嗽一声道：“早就劝了你们，你们不听！”

    曹敬宗确实没听秦明的话，只不过眼下说什么都晚了，现在杨天保没有派人对付他们，可是万一哪天想起易寨，他们这些人可没有活路了。

    一个区区外院管事周异同就可以把易寨逼得生死两难，更何况还是杨三公子？

    就是因为周异同打了杨天保一下子，他担心杨天保报复，已经去了凉州五年，不敢回长安。

    秦明是无所谓的，反正这些年他的权利全部交了出去，现在的易寨，谁都知道成了曹敬宗的一言堂，就连沈横江、齐国远也被他踢到一边去了，坐了冷板凳。

    强势习惯的曹敬宗看着没有人说话，他想了想道：“要不，我们凑一份厚礼给杨三公子送去？”

    秦明有点无语，曹敬宗是猫尿喝多了？

    杨天保现在顾不上他，或者早就把他忘了，他自求多福就行了，现在凑过去，难道是伸脸过去让人打吗？

    别说杨天保，就连现在的单道真也成了从五品的宁远将军，收拾一个易寨绰绰有余。

    可是，曹敬宗居然想着要去讨好杨天保。

    说真的，杨天保真是忘了曹敬宗，也忘了易寨，对于杨天保而言，易寨只是一个符号，一段记忆而已。

    而且还是不堪回首的记忆。

    杨天保没有记住易寨，直到曹敬宗抢先一步，率领足足两三千贯钱财，抵达长安，杨天保愿本丢掉的记忆又回来了！

