    在北洋一干人等到了北京后，李鸿章自然是要准备觐见光绪和慈禧太后。而徐杰张佩纶甚至是丁汝昌等人自然只能等着，好吧准确的说张佩纶连觐见的资格都没有，徐杰吗？这就看老李如何运作了。不过他们业乐得清闲，百无聊赖之下，徐杰张佩纶拉着丁汝昌毅然杀进东交民巷的意大利使馆区。老师来了第谷自然要招待一下，但是介于徐杰已经吃了大半年的意大利菜了，对使馆炒出来的不伦不类的意大利菜自然不满意，而维托里奥第谷等人虽然来北京有一段时间了，但是一支忙着工作，（第谷刚到任自然要先接手工作，比较忙。而维托里奥则是忙着完善**级轻型装甲巡洋舰。）现在徐杰等人从天津来到北京，无论与情（都是铁哥们啊），还是于礼（丁汝昌可是北洋主顾的代表啊）。两人都能找到杀出去**一次的理由。于是乎，在意大利大使管买单的情况下。一行5人加一票保镖杀了出去。而在出门的时候又碰上了在外面散步的德国公使，于是本着多交朋友的原则，第谷又拉上了德国驻华公使。至于吃饭的地点吗？“要不去全聚德吧。”徐杰小心的问道。

    “济世也知道全聚德？开来北京烤鸭的名声已经传到意大利国了。”张幼樵好奇的问道。

    “来天津后听说的。”徐杰脸不变色心不跳的说道。既然据说不错，那一票意大利人自然也不会反对，于是乎一行人直接杀向了全聚德。

    “各位大人里面请。”门口的店小二看见一批洋大人来了，自然不敢怠慢。立马出来迎接。

    “徐，我们换个地方吧，这里实在是有点乱。”看见下面乱哄哄的人群，维托里奥不有的皱了皱眉头说道。

    “没关系，我们去楼上，哪里清净。”徐杰说道。

    “这位爷，今天在楼上的文翰林几位，要是扰了这几位爷，小的可吃罪不起啊。几位可以换个地方吗？”小二有些担心的说道。

    “文翰林是谁？”第谷好奇的问道。

    “就是上次让你们骂成孙子的哪个文廷式。”徐杰没好气的说道。

    “原来是哪个家伙？要不要我们教训一下他？然后给我们让个地方？”维托里奥对文廷式这种人是十分不肖自不必说，再加上上次在清国皇帝面前痛骂清国大臣无能实在是太爽了，所以在面对同样这个让他颇为不肖的人的时候，维托里奥不介意动粗。反正爷有治外法权，你清国政府能如何？？

    “算了，我们是来吃饭的。”徐杰郁闷的摆摆手。好容易有了好心情出来下馆子，还是别人买单，这是多好的事啊，结果碰上文廷式这个苍蝇。其实呢，徐杰错了，今天，他碰上的不是一只苍蝇，而是一群苍蝇…….。

    “就要旁边的哪间了。顺便听听这些家伙又在说什么。”一个怪念头突然从维托里奥脑海中冒了出来。

    “几位爷，怕是不妥吧。”小二急忙说道。

    “不妥？如果妥的话。”第谷把一把西班牙银元扔进了小儿的手中。“如果不妥的话。”第谷侧了侧身，几个高大的保镖出现在小二的眼前。

    “呃，几位爷请吧。”看到这架势，小二还能如何？用脚想就知道该怎么做。也该轮到文廷式他们倒霉，就在徐杰一行6人刚坐稳，对面的某些“机密”内容就传到了这些“别有用心”的人的耳朵中了。

    “想不到那意大利国人如此狂妄。”一个愤愤的声音说道。

    “怕是这回意大利人和李合肥的北洋是串通起来骗朝廷的银子吧？区区3艘战舰居然要600万两白银，这户部单单一个李合肥就养不起。”文廷式愤怒的说道。

    “不过据说此船性能着实了得，不知道希兄能否说上一说。”一个人低声说道。

    “也罢，季直是坐过洋人轮船的人。你倒是帮我看看这船到底如何？往日那些洋人公使们趾高气昂的，但不知为何，在北海居然都被那个意大利蛮夷镇住了！”你还别说，文廷式在被骂后长了点记性，废了半天劲还真把这些东西都记下来了。

    “我……。”听见文廷式骂自己是蛮夷，维托里奥差点就忍不住了。“先忍忍，咱们一会再说。”徐杰拉住维托里奥说道，他之所以拉住维托里奥，并不是因为觉得公共场所干架不好，而是因为他发现在这群人当中，张骞居然也在，对这个前清状元，后来投身实业和教育的人还是十分看重的。虽然和文廷式同为老翁的弟子，但是还是有些真才实学的。思想也比老翁，文廷式这些没事瞎扯，有事躲得老远的主要进步的多。

    “这船当真是厉害啊。除定镇外，我北洋无一条战舰可与之匹敌。”虽说张骞不懂海事，但还是看得懂船速，懂得马力，知道火炮管子多少的。（其实是个有脑子的人都知道，除非某些人刻意无视）

    “呃。”文廷式有些傻眼了。“这意大利国人如何能有此等好船？”志锐立即为文廷式解围。

    “这欧洲各国除了英吉利，法兰西，俄罗斯，德意志外，还有意大利，奥地利，西班牙等诸国。其中这意大利在欧洲诸国中也算一强国。”张骞没看出文廷式等人的窘境，依然自顾自的说道。

    “据说这次和那些意大利国人一起回国的还有一个二鬼子。是个什么设计局的设计师。还听说和那个什么维托里奥一起设计的这条战舰。而这个二鬼子回到北洋后，就得到合肥老贼的重用。怕是这回北洋水师选择意大利国的战舰就有此人从中联络。”一看张骞不“配合”文廷式，志锐也不好明说，只得转移话题，抛出一个惊天“炸弹”。

    “这海外华人之中还有此等人才？精通战舰设计？设计的战舰居然都能让西洋人称赞？”张骞来了兴趣。

    “什么设计师？怕是一个善于钻营没什么真本事的家伙吧。只因为帮助李合肥骗取了朝廷的银子而留在北洋罢了。”说实话，对于徐杰这个人，他们都不了解，但是不了解不代表不能诽谤。从甲午战争期间，北洋舰队在前线死磕，文廷式这帮人在后面找茬就能看出，这些人别的本事没有，无中生有，捏造事实的本事还是足够高的！！

    “还有那意大利国人，不知道给了各国公使多少好处，才让各国人吹捧他的战舰。手段当真是卑鄙啊。”志锐也“痛心疾首”的说道。

    “这些清流当真是可恶。“维托里奥听到后就差扔白手帕和文廷式决斗了！！

    “还有那合肥老贼。这北洋水师明明是他淮系水师，如何让朝廷为他出钱？还要的理直气壮！现在户部钱粮紧张，本应厉行节俭。他李鸿章为了一己的私欲居然还要如此大的一笔钱买那一个不知道在哪的蛮夷小国的战舰。当真可诛！！”文廷式继续慷慨激昂道。

    “这倭人图我之心久已。早在光绪八年的朝鲜之事就可看出倭人的狼子野心。”很显然，张骞还没有把自己的道德底线放到和文廷式等人那样低，更何况，他是参与到了“壬午兵变”的处置之中，对当时的形势了解的明显比这些只会没事找事的清流们强太多了！

    “张兄此言差矣，这北洋已然是李鸿章的私军。无论是陆师还是水师，都是只听他李鸿章一人的，既然如此，朝廷为何要为他李鸿章养兵？而这次更是纠结意大利人，挟洋自重对抗朝廷。朝中正人君子无不义愤填膺……。”不理张骞的话，文廷式等人继续“慷慨激昂”道。

    “怎么办？”维托里奥听到某些人如此诋毁意大利，脸色铁青的问道。

    “我们什么也不知道。对了，不要打哪个张骞。”说完，徐杰起身拉起丁汝昌和张佩纶就往外走。

    “尊敬的先生，对面那群人的话您应该已经都听到了吧？”在徐杰等人走后，维托里奥铁青这脸对德国公使说道。

    “这些人随意捏造，着实可恶。”德国公使说道。

    “第谷，咱们上~~。”维托里奥大声说道。随后只见两人带着一票保镖冲进了隔壁的包房。

    “这怕是不好吧？”里面传出的声音听到张佩纶心惊胆战的。

    “有什么不好？随意诽谤他人在欧洲各国都是违法法律的行为，更有甚至，可以直接要求决斗的。”徐杰不以为然的说道。

    “但这是在大清。”丁汝昌有些不悦的说道。

    “大清又如何？在西方强国眼里不过是一个待宰的肥羊而已，时至今日，还有些人抱着天朝上国的思想，这已经不是可笑了，而是悲哀。”徐杰冷冷的说道。“洋人是论势不论理的。只有强大才能赢得尊敬。”

    “那我们该怎么做？”张佩纶问道。

    “先把这些烤鸭打包，然后等着去公堂作证，就说文廷式等人肆意诽谤朝廷重臣和外国友人。”徐杰冷笑道。

    同志们，凌晨更新，大家多支持一下，收藏，推荐又不费劲。周六还有一更的~~。

    ;