    “你以为我帮他干什么，还不是你之前说你在家里没有事儿干，我想让他帮你投资一个公司，你好出去上班！”

    一开始知道大少爷这么个人，又有这份能力在，叶九州就打着这个打算去的。

    “你是为了我？”

    这几句话可把谢芷秋吓得够呛，他连忙坐了起来，手指的指自己，张着大嘴问着。

    “不然还能为了谁？等以后你要开公司，你还可以去问问他，毕竟关于这方面的事情，我是一无所知。”

    叶九州无奈的摆了摆手，满脸的无辜，但心里看着她这副样子也是十分的高兴。

    “我可是不会开公司，原本也就只是说说。”

    虽然话虽如此，但谢芷秋的心里划过一抹暖流，看着叶九州的眼神也带满了温柔。

    “所以让你跟他学，以后还得请老婆养着我。”刮了一下她的鼻子，故意撒娇的说，要是让别人看到他们闻风丧胆的殿主，居然会有撒娇的这一幕，估计会让人大跌眼镜吧。

    “好。”

    当时虽然只是随口一说，但是看到叶九州放在了心里，谢芷秋也想着要试一试。

    ……

    一天过去了，大少爷仍旧坐在沙发上抱着头，但却已经停止了哭泣。

    “总裁，天已经黑了，我送你回去吧。”

    助理在外面已经坐了许久，见天色已晚，他敲了敲门走了进来。

    “你回去吧，我自己能回去。”

    他闷着说出了一句话，在语气中仍旧带着哭腔，似乎是不想让别人看到自己痛苦的一面，所以把所有人都打发走了。

    “总裁，我知道你难受，但是还要顾及着自己的身子。”

    助理皱了皱眉头，眼里带着心疼，总裁走到今天这一步，他可是一直在身后看着。

    他这些年经历了什么，也没有人比他更清楚了。

    “没事，我就是有些想不通罢了，这报仇仇的滋味似乎也没有我想象中的那么快乐。”

    大少爷站了起来，扯了扯嘴角，脸上的泪很明显，却没有人在笑话。

    “人总是向前看的，不是你想怎么样就要怎么样的，其实你还应该感谢家主，要不是他，你也不可能有今天的这份成就。”

    两个人相互看了一眼，明白了对方的意思。

    这边，家主已经彻底疯了，抱着一个枕头开始喊着自己小儿子的名字。

    “家主吃饭了。”

    如今跟在他身边的也只有一个管家了，每个月大少爷都会定时给他打一些钱。

    这些钱养活他们两个人完全就是够了。

    “我不吃，我不吃，我儿子呢，嘿嘿”。

    他抱着抱枕，嘿嘿的笑着，整个人跟一个精神病院里的疯子没什么区别，但衣服却是干干净净的。

    “你孩子不在这呢嘛，赶紧过来吃饭！”

    管家很无奈，把抱枕从他的手中抢走，扶着他一点一点的到餐桌上吃饭。

    “我不吃！”

    此时，他的眼睛凌厉，冷着一张脸，看着面前的管家。

    有一瞬间他以为自己的家主回来了，可是很快他就变回了那个疯子的样子。

    “家主，我知道曾经有些事情我对不住你，从今以后咱俩就相依为命吧。”

    管家叹了一口气，一口一口的喂着饭，看着上面的闹钟，心里很是平静。

    谁也不曾想到，曾经那不可一世的瓦纳家主，现在居然会变成今天这副模样。

    “殿主，是我，爱丽丝，我们族长是想让您过来赏个面子，吃个饭，来感谢你这一次为我们解围。”

    说话间带着讨好，叶九州皱了皱眉头，这种场合他一向是不愿意去的。

    “没事，举手之劳罢了。”

    叶九州客气的说着，还是很给爱丽丝这个面子的，只不过他是真不想去。

    “殿主我知道你不愿意参加这种场合，但是我们族长说了，这一回只是单纯的感谢你，只有咱们三个人。”

    爱丽丝做出了保证，眼神里信誓旦旦的，叶九州思考了半晌，还是答应了下来。

    “我去。”

    想着是自己把爱丽丝扶持上位的，这回要是不去，爱丽丝在族内会更加艰难。

    “还有一件事情我要跟你说，以后做事动一些脑子，虽然我知道你是不想给我惹麻烦，但是别人都欺负到你头上了，你还能忍，那你才不是我的手下呢！”

    叶九州向来是不怕麻烦的，只不过他有些看不上爱丽丝，这处处能忍的性格。

    “要想别人不欺负你，只有自己强大起来，而你目前为止还没有这个能力。”

