    “没想到你竟然是这种人，当初都怪我眼瞎，竟然相信你！”

    凄惨悲愤的声音从女子的口中传出，他满脸愤怒的盯着王仙，看起来要多柔弱，就有多柔弱。

    要多凄惨便有多凄惨。

    王仙看着突然朝着她悲愤欲绝控诉他的女子，微微皱起眉头，有些搞不明白这女子在搞什么？

    诬陷自己，能够得到什么好处？

    能够对龙笑天造成什么打击？

    王仙面无表情的看着地上的女子，眼中闪过一丝冰冷。

    从这个女子说出二王子的时候，他便知道，这绝对是龙笑天的一众兄弟陷害他的。

    不过他不明白，让一个女子诬陷自己，到底如何打击自己？

    “咦？那不是狐族血脉的狐媚么？这...这青年竟然将狐媚抛弃了，有些不仁道！”

    “狐族血脉的女子一向忠贞无比，有不少公子哥想要娶狐族血脉的女子，可惜她们眼界太高，这个青年竟然将狐媚抛弃！”

    “就是就是，这个青年好像是光龙王朝龙笑天的兄弟，他好像拥有两只洞虚一阶的凶兽！”

    “切，那又如何，有些实力了不起，这里的谁背景弱了，这家伙竟然做出这种事情，真是丢人！”

    周围一些人看过来，看到这一幕，一个个满脸不屑的朝着王仙指指点点。

    “你不要找死，我连认识你都不认识，最好尽快的消失在我的眼前！”

    王仙听着周围一些人的议论，皱着眉头冰冷的说道。

    “姓王的，没想到你竟然这么没有良心，你和媚儿在一起这么久，现在竟然翻脸不认人，你简直太不要脸了，媚儿对你多好！”

    “没错，媚儿经常在我们面前夸赞你，没想到你现在转脸不认人，枉她将自己的一切都交给你！”

    就在这时，两种带着愤怒的声音响起，两个身影朝着他这边走过来，将倒在地上的狐媚扶起来。

    “哼，怎么还会有这样的渣男，刚才竟然说出不想死就赶紧消失在我面前，这样的男人就应该灭绝！”

    “没错，狐族血脉女子忠贞无比，这个渣男竟然做出这种事情，该死该死！”

    周围一众些女生听到两个女生的话，也有些愤怒的朝着王仙骂道。

    “滚出去，这种人就应该滚出去！”

    一些青年也是满脸冰冷的朝着王仙吼道。

    周围每一个人的背景都非常强大，哪怕是有人知道王仙是龙笑天的兄弟，依旧有人不给面子。

    王仙看着周围上千人看向自己，很多人开口指责，微微皱起眉头。

    “怎么样江川兄弟，现在满意了吧？”

    在不远处的位置，四十二王子满脸得意的看着这一幕，朝着江川说道。

    “哈哈，好好，漂亮，真是漂亮，我要的就是这个效果！”

    江川看到这一幕忍不住的大笑了起来，朝着四十二王子竖了一个大拇指。

    他就是要这种，他要让那小子身败名裂，这样的话，张丰盈就绝对不会和这样一个渣男接近。

    “走，我们过去看看！”

    他满脸开心的站起来，朝着前面走去。

    一众王子也跟在后面，脸上露出笑容的看向四十二王子：“四十二弟，没想到你泡了这么多美女，还是有用处的吗！”

    “呵呵，几位哥哥，我这里可是牺牲了很多！”

    四十二王子淡淡的笑了笑，五人同时笑了起来。

    他们没有想到，因为这件事情，会令江川愿意出手解决掉那个小子，这对他们来说，简直是意外之喜。

    “嗯？”

    而在不远处的龙笑天与张丰盈看到王仙这边的事情，微微皱起眉头。

    “咦？丰盈，那个不是你朋友吗？怎么回事？”

    在她一旁的女子满脸诧异的看这一幕。

    张丰盈微微皱起眉头，径直的走过来，一旁的小雅立刻跟在后面。

    “你看那，那是落红娟，狐族血脉女子忠贞无比，会将自己的落红娟一直带在身上，没想到让那家伙直接丢了！”

    “还真是，唉，狐媚姑娘还真是可惜呀，遇到这种男人，真替他惋惜！”

    “是呀，这样的家伙，就应该被凶兽吃了！”

    当周围更多人聚过来的时候，一名女子突然指着地上的那个落红娟说道。

    落红娟，乃是女子第一次的时候留下的鲜血，狐族血脉的女子会一直带在身上。

    看到这落红娟，又看到狐媚满脸凄惨的样子。

    人证物证聚在，所有人都有些愤怒的盯着王仙。

    “怎么回事王仙兄弟？”

    龙笑天连忙的走过来，皱着眉头看着王仙，又看了看一旁的狐媚，眼中充满了疑惑。

    “我不认识她！”

    王仙看了看龙笑天直接说道。

    “不认识吗？”

    龙笑天微微皱起眉头，目光盯着狐媚：“这件事情我会查清楚，如果是你污蔑我兄弟的话，你，包括你们狐族血脉一族，都给我等着！”

    龙笑天强势霸道的话令胡媚儿脸色一白。

    周围一些青年与女子听到他的话也是皱起眉头。

    不过他们不敢说话，在场之中，能够与光龙王朝媲美的实力，几乎没有。

    “龙笑天，你这就有些不道德了，一个女子被你兄弟抛弃，你竟然这么说？以势压人呀？”

    然而这时，江川的声音传来，他看到这一幕，眼中闪过一丝笑意，淡淡的说道。

    “就是，也不能这么欺负人家一个女生。”

    “就是就是！”

    旁边几个女生有些畏惧龙笑天的势力，小声的附和着。

    “呵呵，还真是什么样的人，有什么样的朋友，二弟，不要给我们丢脸啊！”

    江川的声音刚说完，龙笑尘几人满脸微笑的走了过来，大声的说道。

    “我朋友的为人，我自然清楚，我兄弟的为人，我也清楚，所以我才说，可能有人故意陷害！”

    龙笑天看到他们，微微皱起眉头，眯着眼睛说道。

    “哈哈，故意陷害？这种事情，我们会浪费时间陷害你这位朋友，对你们有什么损失，对我们又有什么好处，我们可不会那么无聊。”

    龙笑尘嘴角微微翘起，满脸讥笑的说道。

