    往昔生死之交就这么死在自己的手上，对乔峰来说，打击不小，他本来沸腾的战意杀气都溃散了不少，整个人显得有些恍惚。

    “乔大哥，小心！”忽然一声急促仓皇的凄厉吼声响起，这是一声少女的呐喊，声音因为恐惧而变得有些尖锐沙哑。却是让乔峰猛然清醒过来，顿时就感觉到背后一道冰冷肃杀的气息如电而来。

    噗噗，太快，太狠，即使以乔峰超卓的反应力，这一下都难以完全避免，沉闷的声音在他心头响起，背后一阵剧痛。

    两枚钢盾突兀而来，旋转切割下，乔峰的后背被拉出了两道长长的伤痕，深可见骨。

    灰褐色的衣衫上留下了两片灼热的痕迹。

    游氏双雄！在乔峰因为奚长老之死而便的神情恍惚的刹那，这两人抓住了机会，以近乎偷袭的手段，瞬间便取得了辉煌的战果。

    这二人手上的钢盾，沉重锋锐，乔峰背后的伤势太过惨重，汩汩鲜血不断流淌着，不到一个呼吸的时间，就让乔峰有些头晕眼花起来，他知道这是失血过多之兆，本来平息的怒火杀机一下子再度沸腾起来，而且变得更加炽烈。

    “该死！”

    如雄狮怒吼，乔峰霍然转身，双手一抓，噗的一声，直接把背后的两枚钢盾给抓在了手上，完全不顾及那锋锐的钢盾边缘在他手上切割出大片的伤口。

    眼神如电，乔峰感应敏锐，瞬间便看到了游氏双雄的身影，长啸惊天，双臂一甩，呜呜怪风骤起，两片钢盾嘶鸣着激射而去。

    这一切说来话长，实则都发生在电光火石之间，乔峰虽没有躲开这次袭杀，可他反击之凌厉，也是令人骇然，两枚钢盾浮光掠影，撕破重重虚空，直接出现在游氏双雄面前，在他们惊愕的目光中，瞬间没入了二人的胸腹之中。

    更为可怕的是，这两枚钢盾被乔峰一捏一掷之下，等到刺入他们体内之时，咔嚓一声破碎开来。

    声音清脆而凄厉，游氏双雄目光呆滞，似是完全没有想到最后会是这般结局。

    二人对视一眼，都看到了彼此眼中的决绝和惨烈，“盾在人在，盾碎人亡！”吐出这么一句话，游氏双雄双双出掌，在自己胸腹之间再次拍了一掌，那残破的钢盾彻底没入他们体内，脏腑当场破碎，鲜血横流，大罗神仙都难以挽救了。

    聚贤庄的两位庄主，死！

    这二人死的惨烈，可谓浑身浴血，身边的地面上，一片暗红，汩汩的血液不断流动着，刺目无比。

    慕容复瞥了一眼脸色苍白的阿朱，默默摇头，看来这丫头已经心有所属了。

    刚才急忙提醒之人，自然就是刚刚恢复不少的阿朱了。

    眼见乔峰被人偷袭，她如何能够无动于衷。

    只是她的提醒依然有些迟了，乔峰被两枚钢盾劈在了后背之上，伤势严重，整个人的气息都微弱起来。

    游氏双雄还有奚长老的死，彻底让在场的中原武人疯狂了，一个个扑杀上去，或兵刃，或拳脚，疯狂围攻。

    乔峰因为重伤而变得脑子昏沉起来，更是不会手下留情，他时而多过一口长刀四下劈砍，刀光过处，血肉横飞，大刀卷刃之后，又换了一柄长剑，继续厮杀，在场之人死去者不少，地上满是兵刃，不愁没有器械使用。

    不过所有人都看出来了，乔峰气力衰竭，整个人都陷入了半昏迷的状态，之所以还能搏杀，完全是凭着心中一股执念之撑着，一旦这口气泻去，恐怕就是他丧命之时。

    而此时经过乔峰一轮杀戮，在场之中，还算高手的，寥寥无几，只有少林玄难，虽被破了袖里乾坤，可也没受到什么重创，此时见到情势危急，高宣一声佛号，面色沉重地杀了上去。

    他拳脚变化，劲力凶猛，一连使出几门绝学来，给乔峰带来的巨大的压力。

    不多时，就分别在乔峰的身上拍中了一掌，打中的一拳，令其连连吐血，身子摇摇欲坠。

    乔峰迷糊之中，深深地感觉到玄难的威胁，爆喝一声，双手成爪，凌空一吸，似有一股无形的力道束缚住了玄难，令他面色大变，还不及反应过来，便被乔峰拿住了咽喉腰眼两处要害，生生地举了起来。

    双目一闭，玄难心头黯然惶恐，却只剩下一片绝望，知道今日自己有死无生。

    就连周围拼命搏杀的群豪，都停下手来，一个个眼神震惊地看着乔峰，还有被他凌空举起的玄难大师。

    这玄难大师乃是少林高僧，武功高强，在当今武林的身份地位非同凡响，此时他被乔峰生生擒拿，死在顷刻，如何不令人惊骇。

    片刻之后，乔峰却迟迟没有下杀手，一片通红的双目渐渐平静下来，看着面前惶恐绝望的玄难大师，黯然叹息道：“乔峰一身武艺源出少林，今日又如何能杀戮少林高僧，罢了，左右今天乔某也免不了一死，多杀一个少杀一个，又有何用？”

    话音落下，乔峰双臂抖动，玄难大师就被他抛了出去，踉跄地落在地上，面色一片青红，羞惭若死。

    玄难心中复杂，既有险死还生的喜悦，又有技不如人的羞惭，今日一战，他玄难的面子可谓是丢光了，刚才自家绝学袖里乾坤被乔峰以太祖长拳破去，这下又被生生擒拿住，还是乔峰一念之仁才能捡回一条小命，这一番折腾下来，他哪里还有什么少林高僧的风范。

    “今日一战，对错难辨，乔某却是满手血腥，既然你们都容不下乔峰，那这便上来动手吧，在下不还手便是。”

    乔峰目光转动，看着周围横七竖八的满地尸体，鲜血横流的血腥场面，黯然一叹，只觉得心头发闷，恨不得仰天长啸一声，最后却是垂下双手，双目微闭，一副不再反抗的模样。

    周围的众人摄于他的凛凛神威，可怕战绩，一时间颇为踌躇，不敢贸然动手。

    “乔峰，你杀我爱子，老夫今日就要你偿命！”

    沉闷片刻，终于有人出手了，此人面色如铁，眼神森森，正是铁面判官单正，刚才一战，他的五个儿子被乔峰生生击杀了三个，可谓是仇深似海，白发人送黑发人，此刻再也忍耐不住，手持一口钢刀，悍然冲杀上来，刀锋如铁，散发凌冽光辉，照着乔峰当头就是一刀，这一刀劈下去，乔峰必定是死路一条。

    周围一双双惊疑不定的目光死死地盯着那杀气凌厉的刀锋，想要看看乔峰到底会是什么下场，是不是真的不再反抗。

    慕容复目光幽深，深深地看着聚贤庄外的一片虚空。

    生死一线，就在众人以为乔峰难逃一死的刹那，聚贤庄上空，嗤的一声嘶鸣声响起，一条黑线从天而降，划出一团团虚影，似是一种精妙无双的鞭法，啪啪几声，单正手中的钢刀直接被抽的断裂开来，同时那黑线抖的笔直，在他胸口猛然一撞，咔嚓几声脆响，单正的惨嚎一声，口喷鲜血而退。

    接着那黑索如线，在乔峰身上一缠一裹，嗡的一声崩的笔直，拉着乔峰就腾空而起。

    这一番变化着实快捷如电，谁都不曾想到，这个时候，聚贤庄周围还隐藏着一个绝顶高手，出手救人，逼退单正就在眨眼之间，等到众人反应过来，乔峰已经被一条黑索拉着离地几丈高。

    “好贼子，竟然有人出手相救！”

    “是谁？是要和中原武林为敌吗？”

    一声声暴躁的怒骂声响起，不过在场众人都是混惯了江湖的，搏斗经验丰富无比，此时乔峰已然腾空，不少人立时就伸手入怀中，拿出一把把的暗器，有飞刀，钢镖，飞蝗石，暗青子，等等千奇百怪的暗器扔了出去。

    嗖嗖响成一片，远远看去，像是一片漆黑的乌云朝着乔峰笼罩而去。

    只听得一声冷哼，那暗中之中控制着手上黑索猛然一个抖动，虚影重重，一大片的暗器就被纷纷扫了下来，不曾有半点作用。

    下一刻，乔峰的身影已然消失。

    暗中出手之人虽是寥寥几下，可展现出的手段，却是让人心惊，这一番动作，都发生了弹指之间，其中反应之迅捷，出手之果断，招数之奇妙，功力之精深，无一不在体现着这人一身出神入化的神通。

    “追！绝对不能让乔峰这契丹狗贼跑了！”

    “不错，今日乔峰杀了我们这么多同道，必须要他血债血偿！”

    聚贤庄一战，死去的人太多了，大多是武林中的一方好手，亲朋故旧着实不少，还活在现场的就有一堆，这些人见到乔峰被人救走，如何肯罢休，立刻就是群情激奋，怒吼不绝，纷纷鼓噪着追了出去。

    “邓大哥，你们暂且在这聚贤庄稍等，我去去就来。”

    几乎是同时，慕容复轻声说了一句，身形一晃，化作一片残影消失不见。

    邓百川等人惊愕，不知到了这个时候，自家公子爷是要做什么。

    不过他们也没有多想，只是恪尽职守，静静地在原地等待，顺便看顾伤势不轻的阿朱。

    且说慕容复，身形飘忽，如一团青色的影子，眨眼功夫就超越了一群追杀出去的中原武人，朝着聚贤庄外的一片密林而去。

    沿途他就看到不少清晰的马蹄印记，心中暗暗点头，这萧远山果真了得，出手之前，怕是把一切都考虑妥当了，一旦救了乔峰，立刻就远遁而去。