 林海和柳馨月登上奈何桥，生怕孟婆找他们算账，根本不敢停留，瞬间就到了桥的另一端。

至此，两个人才长出一口气，放下心来。

回过头，林海朝着孟婆，露出一丝笑容。

“孟婆前辈，多谢了！”

孟婆此刻，已经站起身来，看着林海一阵惊惧。

她做梦都没想到，这个白头发的七劫散仙，居然会有孙悟空的金箍棒！金箍棒啊，那是所有地府神职人员的噩梦啊！为什么会在这个散仙的手里？

孟婆的脑海中，早已经乱成了浆糊，心脏更是砰砰砰都快跳出来了。

“难道说，这散仙与那猴子，有什么关系？”

一想到此，孟婆吓得一个激灵，冷汗瞬间浸透了衣衫。

我滴个乖乖，幸亏刚才没杀了他啊！否则的话，那猴子岂不是要一棒子敲碎老身的头颅？

虽然现在三界隔断，那猴子下不来，但是谁知道三界会不会重新连通啊？

真到那时，后果不堪设想啊！好幸运，好幸运！幸亏这小子将金箍棒取出来的比较及时，否则他挂了，老婆子早晚也得完蛋。

“小伙子，刚才顶的好啊！”

孟婆不由朝着林海，一脸庆幸的说道。

“啊？”

孟婆的话，让林海一脸懵逼，随后无语的摇了摇头。

这孟婆，是被金箍棒给顶傻了吗？

还是天生受虐狂？

“馨月，走吧！”

林海拉着柳馨月，转过头，准备朝前走去。

在林海看来，孟婆已经不正常了。

“小伙子，请留步！”

孟婆突然开口，将林海叫住。

林海眉头猛地一挑，真元鼓荡，警惕的转过身来，看向了孟婆。

难道说，孟婆要反悔了不成？

“孟婆前辈，还有何指教？”

孟婆深深的看了林海一眼，随后突然叹了口气，意味深长道。

“小伙子，不要以为老婆子刚才是在难为你们。”

“让你们喝下孟婆汤再上路，真的是为你们好。”

“你二人，肉身入幽冥，已为异类。”

“再不抹去前世业果，恐将寸步难行啊！”

林海一怔，随后诧异问道。

“孟婆前辈，可否明示？”

“呵呵！”

孟婆苦涩一笑，“如此浅显的道理，还用我多说吗？”

说到这里，孟婆的眼睛猛地一寒，露出阴森的寒光，冷冷道。

“非我族类，其心必异！”

“既入幽冥，当守幽冥之规。”

“除非你二人毁去肉身，喝下这孟婆汤，得到灵域居民的认可。”

“否则，你们恐将是整个灵域之敌！”

整个灵域之敌？

！！孟婆的话，让林海陡然一惊，两眼瞬间闪过一道冷厉的光芒。

“哼，这个就不需孟婆前辈费心了！”

林海才不会被孟婆恫吓住。

别忘了，哥们在地府，可是有关系的人！林儿公主，与自己是莫逆之交，楚江王也知道自己。

能和阎王攀上关系，还怕你丫的普通灵域居民？

再说，自己此次前来，就是为救楚林儿。

目的地只要直奔幽冥战场就好了，根本不会与其他灵域之人，产生交集。

“对了！”

一想到楚林儿，林海眼前一亮，忽然看向了面前的孟婆。

不知道孟婆，清不清楚幽冥战场的位置！“孟婆前辈，你可知道幽冥战场在哪里？”

幽冥战场？

孟婆一愣，随后茫然的摇了摇头。

“没听说过！”

什么？

！林海眉头一皱，露出深深的震惊和诧异之色。

孟婆也没听说过幽冥战场？

这是怎么回事？

难道说，幽冥战场不在灵域？

否则，孟婆和程风，为什么都不知道呢？

“多谢前辈，那你知不知道，楚江王在哪里？”

“楚江王？

！！！”

孟婆闻听，脸色大变，不由一声惊呼。

两眼看着林海，露出深深的震怖。

“你找楚江王做什么？”

孟婆难以置信问道。

“自然是有要事，若是前辈知道，还请告知！”

孟婆再次深深的看了林海一眼，沉默了半晌，才沉声道。

“楚江王的鬼判殿，位于灵域正南方沃焦石下的活大地狱。”

正南方，活大地狱？

！林海一脸茫然，随后弱弱问道。

“有地图吗？”

孟婆摇了摇头。

“那离此地，有多远距离？”

孟婆再次摇了摇头。

林海直接翻了个白眼，简直无语了。

这个孟婆，怎么他么什么也不知道啊，还是故意不告诉自己？

“孟婆前辈，我找楚江王有十万火急的事情。”

“还请前辈如实告知！”

“或者，前辈能不能给楚江王发给微信也行，就说林海找他！”

噗！林海一句话，让孟婆脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，孟婆当场就哭了！“小伙子，你跟一个守桥的屌丝，先是问异国首都的距离，又是要异国皇上的微信。”

“你丫逗我玩呢！”

“能说出楚江王鬼判殿的位置，都已经多亏了老婆子没事读了两本书呢。”

额……林海顿时满脸黑线，说了半天，这里不属于楚江王的管辖范围啊！“前辈，这里属于哪位阎王管理？”

林海好奇问道。

“秦广王！”

“那行吧，晚辈告辞了！”

林海汗颜。

林海也看出来了，这孟婆的身份低微，在她这也打听不到什么信息。

还是先入灵域，一边走再一边想办法吧！说完，林海再次挽着柳馨月的小手，朝前走去。

“不听老人言，吃亏在眼前啊！”

孟婆看着林海和柳馨月，仍旧不听劝告，进入灵域，不由惋惜的摇了摇头。

不过，刚说的话，她都已经说了。

林海两个人，能够活多久，已经不是她孟婆能够决定的了。

“咦，那个是不是往生石！”

忽然间，柳馨月指着前方不远处，一颗漆黑光亮的石头，惊讶问道。

凡间界的神话传说中，过了奈何桥，就会看到往生石。

从往生石中，可以看到自己的前世。

柳馨月和林海一样，对自己的前世，都极为的感兴趣。

“走，过去看看！”

林海更加的感兴趣，见到往生石，岂有不探查一番的道理？

两个人迈开步子，朝着那漆黑的石头，就走了过去。

到了跟前，两个人目光微凝，带着一丝激动和期待，朝着石头上望去。

嗡！目光所到之处，石头突然绽放强烈的光芒，让林海和柳馨月，眼睛顿时一眯。

“往生石！”

石头的表面，顿时浮现三个大字，给人一种深深的震慑。

“真的是往生石！”

林海和柳馨月大喜，赶忙朝着那光芒之中望去。

可是随后，两个人却是脸色一变，愣在了当场。

 