
陈浩辉没料到竟然能一败涂地，一直到被真庄王一脚正中心口，他的脑子里也还是混沌的，如同是浸了水的棉花，又沉又重。

胸口传来剧痛，他咳嗽一声，一口血便忍不住喷了出来，随即才开始觉得不对-----他的计划不敢告诉儿子知晓，陈文清对这些该是一无所知的，除了那天孩子吃了药昏睡的事儿，他不该知道其他事。

可陈文清说起来却每一个环节都说准了，包括他在何时何地跟詹长史见面，包括他收了詹长史什么东西，也包括他找的是太医院的秦太医拿的安神药......

他猛然睁大了眼睛，终于后知后觉的反应过来----他们一直以为是他们自己设了一张大网等着人钻，可事实上，从一开始，他们就落进了别人的圈套。

想到了这一点，陈浩辉顿时手脚发麻，抖得有些控制不住自己。

庄王已经气疯了，多年经营，无数布置，都在今天功亏一篑，这让他如何能够接受？他脑子里嗡嗡嗡的，一时有无数个小人在说话。

元丰帝的态度怎么会前后变化如此之大？

他的反应不对，绝对不对-----他身边幕僚门客众多，加上得到的指点，他分明已经能确定元丰帝的逆鳞在何处，而且已经精准的戳到了那个地方。

既然都戳中了，元丰帝怎么却不按照大家预判的方向走？

他差点也跟着陈浩辉呕出一口血来，但是脑子却飞快的在转，电光火石之下，他猛地朝前一扑跪倒在地上，声嘶力竭悲苦的喊了一声父皇，满含眼泪的辩解：“父皇，儿臣不知，儿臣真的半点不知啊！”

元丰帝似笑非笑的看着他，目光如同刀锋，一寸寸在他身上扫过，如同凌迟一般，过了许久，元丰帝才轻轻的牵了牵嘴角：“老四，当年你太子哥哥出事的时候，你几岁了？”

庄王心脏猛地一缩，如同是被一只大手无形的拽住了心脏并且瞬间捏紧，他面色紫涨险些呼吸不过来，惊恐的打了个哆嗦。

连丽妃原本正准备喊冤的哭声也戛然而止，像是被人捏住了脖子的鸟儿，一下子就噤了声。

怎么会？！

她瑟瑟发抖，一时之间连思索也不能了，下意识的看向儿子，喉咙里一阵阵的冒烟，随时都能晕过去。

元丰帝不顾这俩母子惊恐的表现，他上前一步，忽然笑了起来：“老四，你是不是把朕当傻子？”

他嗤笑了一声，轻快的拿起桌上的一封奏折，噗的一声扔在庄王额角，冷声道：“看看吧！”

庄王手都已经颤抖的拿不稳奏折了，却还是坚持着伸手将奏章拿起来，才看了一眼，他就忍不住面色惨白-----这封奏折开头就写着：臣登州卫指挥使卢炳生有本奏.......

卢炳生！当年登州卫副指挥使。

他顿时一阵眩晕。

元丰帝冷冰冰的看着他，静静道：“你可真是有个好母亲，是吧，丽妃？”

被点了名的丽妃魂飞魄丧，连话都说不利索了，战战兢兢的喊：“圣......圣上......”

元丰帝已经懒得听她多说，眼睛轻轻一瞥，夏太监已经知机的上来，小心的将一个匣子放在丽妃跟前。

丽妃看了一眼，顿时眼前一黑。

那是当年三皇子为了保命送给她的东西，她早已经交给庄王了，谁知道如今却出现在这里！

事到如今，她的脑子已经一片混乱，全然已经想不到任何的应对，瘫在地上一个字也说不出来。

元丰帝就嘲笑的望着庄王：“好心机啊老四，不声不响的就勾搭上了你三哥，这么多年借着秦家水师提督的便利，养了不少人吧？否则怎么能招揽的了天师来呢？”

他手指轻轻的在桌面上敲了敲，戏谑的啧了一声：“你看看，这遍地撒钱还是有些用处的，否则怎么能从慈济堂弄到这么多婴孩尸体，来为你搭桥铺路，助你来清除异己呢？！”

庄王越听心里越是胆寒，他所做的一切如今已经明明白白摊开在了元丰帝跟前，可是他不明白。

到底哪里出了问题？

陈浩辉也不可能会清楚所有的计划的，比如说这布下风水局用来陷害宋家的事儿，就是张清风一手去做的。

可是现在他做的每一个环节都被摆在了元丰帝跟前。

这是为什么？

宋家？

如果宋家早就知道了他的计划，那又为什么要忍到现在才来揭破？

他们应该在一开始就当机立断的阻止这件事发生才对，否则的话，宋恒的身世岂不是一样要曝光？

宋恒的身世.....

庄王忽然想到这一点，一时忍不住猛的攥紧了拳头。

是啊，宋恒的身世这一点，他总没有作假，那宋家打算怎么应对？

元丰帝难道就会这么轻轻放过？

他不明白！

可随即元丰帝已经转过头去盯着陈浩辉：“卢炳生在奏章上说，当初他带兵赶去救先太子的时候，曾见你在出事现场出现，你当时，是去做什么的？”

陈浩辉瞠目结舌。

他一时弄不清楚元丰帝是什么意思，狠狠地抖了抖，汗水已经是从耳后流到了地上，然后他忽然心有所悟的看了儿子陈文清一眼。

陈文清面色沉静，轻声道：“父亲，事到如今，您就实话实说了吧，还有什么好隐瞒的？您为了殿下，连自己的亲长孙也狠得下心对用安神药......我亲耳听见您曾跟那对男女密谋，说是当年的掉包计只为如今......”

陈浩辉不仅手脚发麻，他连头皮也跟着发麻了。

至此，他终于明白了宋家为什么明知他背叛却还一直纵容他，只当不知的配合他。

原来是为了今天。

原来是为了顺理成章的引出宋恒的身世，又不牵连宋家！

宋恒！

宋恒可真是够狠啊！

他的舌头有些不受自己的控制。

宋家真是把所有事都算完了，他如今能说什么？能否认吗？

如今他为庄王做的那些事已经全都被翻了出来，但是儿子却是站在宋家那一边来当证人的，他若是反驳儿子的说法......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68411548"  chaptername="四十二章·交锋">加入书签</a>
</div>
