    三天后，叶佳期再一次过来面试，很顺利。

    二面，她又拿到了三面的资格。

    她本来就是这一年芝加哥大学学生中的翘楚，不论是学习成绩还是工作耐心程度，都很不错。

    三面，进行的也格外顺利，最后的综合得分在一同面试的应聘者中是第一。

    HR面试完站起身，和她握了握手：“恭喜入职James集团，以后一起共事，共同努力，加油。”

    叶佳期笑着和大家一一致谢。

    这确实是一个很有活力的公司，每一个人的脸上都带着紧张的气氛和上进的朝气蓬勃。

    拿到offer，叶佳期有几分恍然。

    她扶了扶额头，这大概也算是在他的公司上班了吧。

    从前约定好，毕业的时候她凭本事进公司，她要给他当秘书。

    而如今，她也算顺利入职，只是，不是给他当秘书，而是在秘书部工作。

    那时候想当他秘书是为了和他一起努力，而现在，只是为了养活宝宝。

    走出大楼时，阳光热烈，绿叶都被晒蔫了，无精打采地耷拉着脑袋。天空蔚蓝，云层稀薄，空气里散发着花朵的清香。

    叶佳期撑开遮阳伞，打了一个电话给孙管家。

    “孙管家，我面试结束了，准备回家了。”

    孙管家听出叶佳期的语气很轻快，恐怕是有好消息：“叶小姐，是不是拿到入职资格了？”

    “是啊，试用期三个月。应聘的人很多，我是秘书部唯一应聘上的。”

    “我就说叶小姐很厉害，别的公司没有聘用你是他们的损失，你看，现在进了这么好的公司，这叫实至名归。”

    叶佳期被夸得乐呵呵的，一个劲儿笑。

    “回家来，我给你做了很多好吃的，我们庆祝下。”

    “好，我马上就回家。”

    “我今天又出去买了些婴幼儿用品，差不多都齐了，就等宝宝出生了。”

    “孙管家，谢谢你。”

    “跟我还说什么‘谢’，走路慢点，记得打伞，不着急。”

    叶佳期笑着点头。

    她的眼底是灵动的光泽，闪烁如星辰，瓜子脸上也是清新欢快的神情。

    挂上电话，叶佳期急匆匆地往地铁口走。

    她给程遇之发了一条短信，急着要跟他分享喜悦：“我下周一就入职James集团了。”

    没想到，程遇之很快给她回了短信：“恭喜，周六请我吃饭。”

    “你回来吗？”

    “你想我回还是不回？”

    “回。”叶佳期笑着打出一个字。

    她在芝加哥没什么朋友，这么高兴的事，她想要有一个可以分享的人。

    “等我。”程遇之回道。

    叶佳期收起手机，柔软的小手搁在腹部。

    她闭上眼睛，倚靠座椅闭目养神。

    这段时间发生的一切，她似乎还没有时间去消化，一个一个信息如碎片一样在冲击着她的大脑。

    他回来了，是真得回来了，而且过得很好。

    James集团新任总裁，未婚妻是集团创始人的孙女Alice。

    James国际集团是美国金融行业巨头，有着无可估计的市值和发展潜能，分公司也是遍布全球。

