    林远用脚趾头想，都知道自己现在不能进去。

    好在休息室的门质量很好，推开的时候没有发出一点儿声音。

    所以林远打算悄悄把门关上，默默离开。

    谁知林远刚准备关门，就跟大幂幂对上眼儿了。

    大幂幂眼睛一亮！

    “阿远！你来了！”

    林远：【好你个黑心肠的大幂幂！】

    不给林远撒腿开溜的机会，大幂幂秒切后置相机，向茜茜实时传输林远的一举一动。

    看到大幂幂把手机对准自己，林远也知道自己跑不了了。

    “不是，你怎么在这儿？”

    十年话剧舞台练就的“演技”瞬间拉满！任谁看过来，都会觉得林远现在真的是【一脸懵逼，什么也不知道】的状态。

    “什么我怎么在这儿？！我是女主角！我为什么不在这儿？”

    “你？你什么时候成女主角了？”

    说着，林远一脸愤怒地从裤兜里掏出手机，点来点去。

    “这事儿怎么搞的！我不跟李部说了嘛，请大圆圆或者丫丫...”

    林远坚决不抬头，手指头仍然在手机上点来点去。

    “你看看...这事儿整得...哎呀...怎么搞的...”

    “噗~”

    大幂幂一个没忍住，直接笑出了声。

    视频另一边的茜茜看不清楚，但大幂幂可是将林远的操作尽收眼底！

    手指头搁那儿划拉老半天了，连锁都还没解开呢！

    “咳咳...”

    看着林远焦头烂额的样子，大幂幂心里突然有些不忍，正准备把摄像头切回来，视频另一边红着眼的茜茜眼泪一抹，突然开口：

    “林远。”

    “啊？”

    林远借势，把手机往裤兜里一塞，上前接过大幂幂的手机。

    “茜茜，你怎么哭了？”

    “被她气得！”

    “那她可真坏，打她！”

    “噗~你哄小孩儿呢！”

    ...

    挂掉视频之后，林远甩掉大幂幂掐着自己腰肉的小手，一屁股坐到沙发上，呲着牙掀起衣服。

    尼玛，红了一大片！

    “喂！你没什么想说的吗？鬼话大王！”

    大幂幂坐到林远旁边，单手托着下巴，大眼睛一眨一眨地问道。

    “我有什么想说的？我啥都不知道！”

    林远揉着腰，没好气地回道。

    “切！昨晚还跟我说没门儿，今天又巴巴地来找我。”

    大幂幂小嘴一嘟，白了林远一眼。

    “呵，男人！”

    “别跟我来这套！昨晚的事儿我还没找你算账呢！”

    林远“腾”地从沙发上弹起来，刻意离大幂幂坐得远远的。

    “算账？怎么，你要惩罚我嘛？”

    大幂幂玩心正盛，一点儿不愿示弱。

    小方瑶推开休息室大门的时候，看到右臂高高扬起的林远，以及另一边趴在沙发上的大幂幂，吓得连忙捂住双眼！

    我家老板真是太会玩儿了！

    ...

    九月十七日，下午三点。

    由华策影视、远方影视共同出品的电视剧《来自星星的你》，在杭城大酒店正式召开记者发布会。

    现场的一众记者，看到坐在林远身边，桌子上摆着【女主角】牌子的大幂幂，一时都有些怀疑人生。

    我靠！昨晚卓玮闹得那一出，不会真是收了钱，帮林远他们炒作吧？

    没想到啊没想到，卓玮刚打出点儿知名度，就开始搞【流量变现】了！

    此时此刻，远在京城的卓玮也收到了前方同行发来的问候。

    自己终日打雁，今日竟叫雁啄了眼！居然被林远这人坑了一道！

    一分钱没捞到不说，还砸了风行的招牌！

    此时此刻，卓玮不禁怀疑，昨晚的视频，难道真的是林远有意为之，要给他的新剧炒作？

    那...丫的！感情是冯柯一个人收钱，把自己坑了！

    ...

    现在的影视制作，都讲究一个“快”字。

    虽然有些电影，拍摄要花将近一年，拍摄完成之后还要做一年多的后期。

    但那些都是少数。

    大部分电视剧，都是三个月排完，一两个月就能把配音、调色、特效全都搞完。

    剩下的时间，就是跟卫视、平台谈收购，排时间了。

    《来自星星的你》就是一部偶像剧，除了特效麻烦一点儿，其他都没什么难度。

    所以华策打算在明年二月份播出，这样还能吃一波春节的收视率。

    没错，不光电影有这个档那个档，电视剧也有好的档期——每年的寒暑假。

    林远的分镜还有最后的四分之一左右，所以一开完记者发布会，林远就在杭城大酒店开了一间房，回房画分镜去了。

    当晚，林远凭借自身强大的自制力，硬是抵抗住了大幂幂的引诱。

    饶是大幂幂给他发了好几页微信，敲了半小时的门，说什么【自己有些把握不住女主角的精髓，想让林导给她说说戏。】

    但林远就是不为所动，坚决不开门。

    开玩笑，这大幂幂现在不知道怎么了，一直想生吞了自己。真要是给她开了门，那后果简直不堪设想。

    ...

    第二天一早，两人在酒店的餐厅相遇，林远刚要打招呼，就被大幂幂赏了一个白眼。

    一直到两人到了机场，上了飞机，坐到位子上，大幂幂都没再跟林远说一句话。

    昨天晚上，大幂幂敲门无果，可怜巴巴地回到自己房间之后，突然思考起了一个问题：

    自己这两天，为什么好像突然变了一个人似的，这样缠着那个臭男人呢？

    图他的美色...确实，林远的每一处都长在了大幂幂的审美上。

    但自己可不是那么肤浅的人！

    图他的才华...不行不行，不能多想！

    剧本里那些情节简直太上头！想多了会变傻的。

    图他的性格...

    为什么他面对茜茜的时候，总是一副温柔的样子，转过头来面对自己，却又显得那么冷酷...

    难道，自己在意的，不是林远，而是茜茜...

    想到这儿，大幂幂猛甩小脑袋，带动着头发左右摇曳。

    一旁，睡梦中的林远突然感觉有人在抽自己的脸！

    迷迷糊糊醒来，林远突然发现自己嘴里莫名多了一缕头发...

