    第97章

    X国的天气晴天较多，几乎没什么阴雨天。

    一眼望去，漫天的繁星。

    顾席陌心情很好的宴请了季绾伊和剧组的工作人员，只是这次的餐食提供的却不是骆络的饭店。

    季绾伊看着不远处顾席陌和助理说了几句什么，就见助理匆匆离开了。

    看来是顾席陌已经查到了骆络，只不过骆络那么聪明的女人定会将事情做得滴水不漏，随便找个人招供。

    但是骆络却忘了,有过这一次，顾席陌便不会再信她。

    “绾伊姐姐。”许芝阮的小脑袋从包间里探出来，朝她走来，“昨天你来，我都不知道。”

    季绾伊微笑，神情都被许芝阮的甜笑软化了。

    “没事，我也是来的突然。”

    顾席陌也似乎是听见了许芝阮的声音，在看见许芝阮和坐在轮椅上的季绾伊有说有笑，大步走过来。

    他打断她们之间的下文，开口：“季总来了怎么不进去？”

    “……”

    季绾伊：你们堵在我面前，怎么过去？

    这话还是没有说出来，她缓缓开口：“顾总看起来心情很好，是有什么好事情吗？”

    说完，她还故意看了眼许芝阮。

    许芝阮眼神闪躲，都说女人的第六感是最强的，怎么感觉绾伊姐姐察觉的这么快？

    顾席陌轻咳一声，“薇熠的综艺未播先火，算不算好事？”他巧妙地躲开季绾伊想听到的答案。

    “是吗？”

    季绾伊起了调戏的心，故意拉长音，还看向许芝阮，果然小丫头的脸皮薄，瞬间就有点红了。

    顾席陌眼神示意季绾伊收敛点，这才让季绾伊收了视线。

    她妥协道：“OK，关于薇熠的,当然算是好事。”

    “也很谢谢顾总请来的专业团队。”季绾伊笑道：“合作共赢。”

    不再打趣眼前的一对璧人，她轻轻抬抬手，示意护工推她进去。

    看着季绾伊进了包间的身影,许芝阮才红着脸道：“怎么办，绾伊姐姐好像知道什么，我们今天才……”

    似乎是觉得季绾伊的观察力尖锐，她和顾席陌早上才在一起，季绾伊竟然晚上就已经猜出了大概。

    顾席陌伸手去拉许芝阮的手，开口：“季绾伊就是嘴上不饶人，要说相信的话，她比韩羡川可信。”

    “绾伊姐姐的确是很值得人信任的。”她点头认同。

    顾席陌轻笑，“阮阮，你准备什么时候给我正名？”

    “咳咳…”许芝阮被顾席陌突然的问题呛到，猛咳着，别过脸，“看你表现。”

    “好。”顾席陌笑得温柔，十分宠溺的看着眼前害羞的少女。

    在许芝阮进包间前，顾席陌开口：“在人多的时候，你还是多待在季绾伊身边。”

    许芝阮：“？”

    自从昨天她被下了药后，她也对饮食多留着心思,但也不敢随便相信别人。

    顾席陌：“我觉得你在季绾伊身边会安全些，她毕竟是靠实力走上薇熠总裁位置的人,不容小觑。”

    许芝阮也不去追问，乖巧地点头。

    顾席陌看着许芝阮进去，才拿出手机，拨了一通电话，缓缓开口：“调查昨天碰过韩羡川和许芝阮晚饭的人，这次不能轻易饶过。”

    *

    一进包间的季绾伊就被各种工作人员吹捧，让她都有些晕了头。

    这些人在领导面前的追捧能力真不是吹的，是真有实力。

    她脚都肿成这样了，还有人能吹出她身材轻盈这种话，多少有点过了。

    “季总真的是我们工作的楷模，带着伤还是亲自来了。”

    “是呀是呀，我们还是需要多多学习。”

    “当初听说是和薇熠合作的时候，我都激动了好久。”

    “我也是我也是，早就听说季总……”

    “……”

    赞美的话席卷了季绾伊，但大部分都戳中了她的心窝。

    她这脚伤哪里是带来的，分明是刚下飞机没多久就摔出来的。

    想到这，她就想知道他是怎么摔成这样的人都纷纷“灭口”。

    包括某位一直坐在她斜对面偷笑的少年。

    季绾伊看向少年，只见少年慵懒地靠在椅背上，双手随意搭在餐桌上，眼睛却是看着她这里的热闹。

    她咬牙：韩羡川你能不能嘲笑的别这么明显……

    知道她是刚来摔伤的人只有高纯和韩羡川。

    高纯对于她叮嘱的事，嘴一直很严，但是，韩羡川现在的表情看起来有点欠揍。

    他分明就是听见这些人对她的吹嘘与事实相反才笑的。

    直到许芝阮坐到了她身边，顾席陌进来了，大家才各回各位。

    许芝阮：“季总，你的脚真的没事吗？”

    “没事，就是崴伤了，休养几天就好了。”季绾伊被暖心的小甜妹关心，自然回复地很温柔。

    许芝阮看着季绾伊肿的有点厉害的脚腕，还是有点担心，这看起来明明挺严重的。

    季绾伊内心感动，但又不敢去问许芝阮昨晚的事情，毕竟在别人眼中，她是早上来的，自然更不可能知道许芝阮被下药的事。

    “上次我失了约，这次我正式和你道歉。”

    季绾伊想起上次生日会放了许芝阮鸽子的事，顺嘴聊起来。

    许芝阮放下手中的筷子，回眸，“真的没关系，上次我也是临时有事，没看完就提前离开了。”

    “？”季绾伊皱眉。

    她明明记得上次生日会韩羡川不是为了许芝阮生生加时了将近两小时吗？

    她问：“你没听完，是指没听完加时的吗？”

    许芝阮一愣，一脸疑惑，“加时了吗？”

    季绾伊：“那你是什么时候离开的。”

    “是在生日会进行到一半的时候。”许芝阮想起那天顾席陌追过来，自己也就没有看完，和顾席陌提前离开了。

    季绾伊张了张嘴，半晌没有说出话。

    上次韩羡川的加时如果不是为了许芝阮，那……

    想着，她看向了和导演边谈事边吃饭的少年，亮白色的灯光下，少年的肌肤白如雪，吹弹可破。

    他美眸轻抬，和导演说话时，神情严肃，却依旧掩不住他自身的魅力。

    韩羡川，你到底是不是也对我不一样？

    每本书的角色都会按着原书设定进行自己的每一步，但她进来后，渐渐发现这些角色越来越像是脱离了角色的人设。

    尤其是韩羡川。

    (本章完)

