
为了这次的破冰行动顺利进行，上头给了非常大的支持，因为调动人手和动作都非常大，李维民为了让塔寨放松警惕，便对外宣称这是针对河东县制定的扫冰行动方案。

林耀东也早早知道了这个省里最近组织的检查活动，他也给局里的一把手马云波打了电话，可心思缜密的李维民怎么可能留这么大的一个漏洞。

马云波早在破冰行动开始，伪装小组进入塔寨收集证据的时候，就被纪委的人控制了。

在林耀东给马云波打电话问他这次行动的时候，马云波身边站着数人紧紧的盯着他。

其实马云波看到纪委的身影，他一直慌乱的心反而平息了下来。

他知道自己终于不用在徘徊在家庭，东山，塔寨之间了。

马云波的老婆于慧也被李维民带走了，打算甄别之后，如果没有什么问题送出国治疗。

这让马云波更安心了，他可以安静的接受应得的结果了。

马云波对林耀东的来电一点都不意外，林耀东要是连这点警觉都没有，他就打造不出铜墙铁壁的塔寨了。

对于林耀东提起的省里最近组织的检查活动，马云波称那是针对河东县的，这让林耀东稍稍放松警惕。

这次的行动组建了海陆空立体式围剿，这是省里打击制冰犯罪规模最大的一次行动，所有参加行动的人都期待着辉煌的成果。

“杜大哥跃过前面的车，李局发来新任务，我们需要加快速度。”钱文看向驾驶座上的杜力说道。

“嗯，知道了。”杜力没有多问，只是踩足了油门。

这次钱文为突击小组二队队长，一共十个人，目标是突袭抓捕塔寨重要人物，现在任务和一队换了，他们这一队负责赵嘉良的安全，顺带把李飞给抓回来。

钱文也共享出了塔寨的简易地图，加上头上的卫星，这次他们把塔寨看了个一清二楚。

所有先行一步的突击小组，都从小道进入塔寨。

钱文他们的车已经停到一处进塔寨的小道口子上，天已经黑了，他们准备进入塔寨了。

突击二队所有的人下车排成一排，钱文作为这次的队长开始训话，就是带来的巨人症也和他们排成一排。

“任务已经改变，我们的新任务是保护在塔寨中卧底的同志。

这会让我们直接接触塔寨中最凶残的贩冰分子，每个人都给我打起十二分精神。

行动过程中以潜入保护为主，遇到阻拦者以最快的速度制服，如对方持枪允许你们根据情况予以反击。

都听明白了么！”钱文面色严肃的看向面前的所有人。

“明白～”所有人都整齐划一的低声吼道。

钱文望了望墙后的塔寨，收回目光说道，“检查耳麦，准备出发。”

钱文的耳麦也接通了作战指挥部，李维民的声音从耳麦中传出。

“宋杨能听到么？”李维民问道。

“李局非常清晰。”钱文说道。

“好，一会我会通过卫星给你们指路，躲过所有可能路上遇到的人。

你们就一个任务，以最快的速度抵达赵嘉良所在地。”李维民再次说道。

“明白!”钱文应道。

话不多说，小队所有人都整装待发，钱文又看了他们一眼，发号施令道，“出发。”

因为从其它地方抽调的特警，都要一小时后才能抵达塔寨，所有突击小组都是从小道进入塔寨，以免过早的打草惊蛇。

又是翻墙跃壁，钱文抱着体型巨大的巨人症费劲的进入塔寨。

耳麦中传出李维民指路的声音，钱文他们整齐划一的向目标前行。

因为天刚刚黑，路上村民还是不少的，只是李维民带他们走的都是小道，走走停停下慢慢接近了塔寨祠堂。

“李局，已经抵达塔寨祠堂，准备进入。”钱文按着耳麦说道。

“速度要快。”李维民声音带着一丝紧张。

钱文手一挥，两个队员上前小心的推开塔寨祠堂大门，钱文他们小心躲避着。

祠堂大门开了，里面寂静无声，钱文带队进入。

“宋杨，前面好像有人。”马雯说道。

钱文定睛一看，在祠堂上香的地方，有一人跪地不起。

让队友分布在各个口子上，钱文小心上前认人。

“林宗辉?”钱文低声道。

“林宗辉怎么会跪在这里?”一旁马雯疑惑道。

钱文和马雯的话打扰了闭目跪地的林宗辉，他睁眼看向传来声音的地方，看到全副武装的钱文他们，林宗辉眼神没有一丝波动，语气平静道，“你们来了，不过也晚了。”

钱文上前看着林宗辉问道，“你什么意思。”

“林耀东和林耀华跑了～”林宗辉说了一个爆炸的消息。

“什么?”钱文先惊呼了一声，然后看向林宗辉质问道，“是你告诉林耀东的?”

“我都把制冰名单给你们了，有必要通风报信么？

在我来找林耀东的时候，他们就不见了，同样不见的还有赵嘉良。”林宗辉重新闭上眼睛，双手合十，拜灵位。

钱文在问什么，林宗辉都没有任何言语。

“李局，在塔寨祠堂我们发现了林宗辉，他说林耀东和林耀华提前跑了。”钱文禀报道。

“什么?林耀东和林耀华怎么跑了?什么时候跑的?消息是怎么泄露的?”李维民一连数个问题。

“不知道，我问了林宗辉，林宗辉都没有答复。”

“给我搜索塔寨祠堂。”李维民下命令道。

“明白!”钱文应道。

留了个队员看守林宗辉，钱文他们小心的搜索了一遍塔寨祠堂，这里确实如林宗辉所说除了他空无一人。

在软禁赵嘉良的地方，钱文发现椅子倒地，东西凌乱。

“李局，祠堂除了林宗辉没有任何人，赵嘉良这里也出了问题，没有发现赵嘉良和李飞的身影。”钱文四处望了望，汇报道。

“什么?没有赵嘉良的身影?”李维民的惊呼声从耳麦中传出。

“嗯，塔寨祠堂已经搜索了个遍，除了林宗辉没有任何人。”

在指挥室的李维民眯眼思考着，钱文带着巨人症在祠堂找着线索。

“宋杨你的线人现在能不能帮上忙，找到赵嘉良和林耀东。”李维民说道。

钱文一怔，他哪有什么线人，这次他以为以最快的速度冲进塔寨祠堂，抓捕林耀东，林耀华，保护赵嘉良也就完了，谁知不按剧里演啊。

“李局如果需要用到我的线人，那下面突击二队就得我全权负责了。”钱文轻声说道。

“只要保证赵嘉良的安全，突击二队你全权负责。”李维民没有理钱文在任务中提条件。

“好!”钱文应道。

在钱文他们还在祠堂找赵嘉良的时候。

已经离塔寨有两公里远的仓库里，林耀东和林耀华带着几人压着赵嘉良躲在这里。

“大哥，怎么好好的突然离村。

这都快交易了，我们突然离开塔寨不好吧?”林耀华喘着气，坐在一旁的货架上问道。

“是啊林先生，你们的交易方式我实在是理解不了啊～”赵嘉良一口港岛话。

刚刚林耀东突然带他离开塔寨让他一惊，以为对方发现了什么，可刚刚的一番路程，他预估了一下，这里离塔寨不算远，他现在有些迷糊了，不知道林耀东到底卖着什么关子。

这要是发现了他和李维民的计划，应该越跑越远啊，可是停留在这里算什么。

“这几天我们在制冰，可同样的时间，省里开始对河东县制定了扫冰行动方案，太巧了。

尤其是台风天，林胜武的老婆蔡小玲独自逃跑，要知道蔡小玲可还怀着孕呢。

在加上前天又有那么多陌生面孔，进入塔寨送温暖。

这一系列的事让我心中不安。

我觉得还是在这里待两天的好，等河东县的扫冰行动完成了，我们在回塔寨。

再说塔寨不还有宗辉在么，有什么事直接打电话就行了。”林耀东一边思索一边说道。

一旁听到的赵嘉良心里一惊，这林耀东也太谨慎了，李维民都伪装成这样了，他还是察觉到了不对。

赵嘉良隐秘的左右望了望，这个库房不大，里面东西倒是全，有不少吃的喝的，看来这里是林耀东的一个安全屋。

仓库里除了林耀东，林耀华，还有五个人，看面相都是凶神恶煞的主，腰间都鼓鼓的，他难以有什么行动啊，可这时候不自救，等今晚过去，林耀东知道了塔寨被清扫的消息，他也就到头了。

在赵嘉良心中暗想自救的时候，仓库外一个茂密的树林里，李飞正小心的躲藏着。

他本来是来救赵嘉良的，可是还没到塔寨，他就遇到了林耀东。

在路上，那时林耀华正好往窗外扔烟头，他恰巧看到了，紧接着就跟了上来。

他刚刚看到林耀东，林耀华，赵嘉良都进了仓库。

他绕着仓库探查了一圈，没有发现其他口子，他要想救赵嘉良，就得从正门进入。

这让他十方头痛。

在塔寨的钱文，这时正要叫来在塔寨里的乌鸦们，帮他找林耀东他们。

还没等他行动，李维民的声音从耳麦中传出。

“宋杨，林耀东他们带着赵嘉良逃出了塔寨，李飞在他们后面跟着，我现在给你地址，你给我火速赶往。”

钱文先是一惊，这就知道林耀东在哪里了?然后紧忙回答道，“明白。”

等钱文他们打算原路出塔寨的时候，其他突击小组被塔寨村民发现了。

“这里有警察～快去叫人～”

“快快快～”

“把所有人都叫出来～”

“赶紧通知东叔～”

塔寨一下热闹了起来。

塔寨的各家各户，一下冲出不少手持棍棒的青年，这让钱文他们也暴露了。

看着手持凶器冲过来的一群人，钱文冷声道，“袭击者暂无发现枪械，没有必要下不允许开枪，所有人警棍准备。”

“唰～”钱文声音刚落，小队所有人已经甩出警棍。

“巨人症上。”钱文让巨人症开道。

庞然大物猛地跑了起来，口中怒吼，残耳刀疤脸嘴张血盆大口，面向袭来的塔寨村民。

钱文也随之跟上。

“啊～”他一棍毫不犹豫的打在一个手持铁锹的人腿上。

那人瞬间倒地，巨人症靠着大体格是蛮狠冲撞，其他队员也纷纷出手。

“啊～”

“我的腿～”

“来人啊～”

战斗非常快的结束了。

“手铐拷住他们，然后我们走。”钱文收起甩棍说道。

没有时间在这里停留，剩下的就交给后面的特警处理吧。

既然已经暴露，那就没有什么可隐藏的了，钱文掏出口袋中的口哨，使劲吹道，“呦～”刺耳的口哨声四散。

在钱文身旁站着的马雯，耳朵一震，有些耳鸣。

其他队员也看向钱文，不知道他在干什么。

钱文没有解释，只是看向空中，只见大量的乌鸦向钱文聚集。

“老大～老大～”一只乌鸦飞到钱文肩膀上。

钱文看向它细腿上的小木桶，知道是乌一。

“叫你所有的同类跟我走。”钱文向乌一传达了指令。

钱文重复了数次后，乌一飞到空中哇哇直叫，直见数只乌鸦飞走了，应该是叫同类去了。

“宋杨这是?”马雯和杜力他们看过来。

“任务完了在解释，赶紧出发。”钱文看向马雯他们说道。

就这样钱文他们往塔寨外赶，乌一带着乌鸦在天上飞，只要遇到有阻拦的塔寨村民，钱文他们就速战速决。

这时大批武警已经进入塔寨。

钱文他们到了塔寨门口，借了几辆车赶往林耀东的藏身之地。

车在路上飞速的跑着，大群乌鸦远远的跟着，还不时有乌鸦加入队形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69831279"  chaptername="第282章  开始破冰（二）">加入书签</a>
</div>
