    第一千一百四十四章 希尔顿要开发布会了   

    在这种情况下。

    

    很快，有m国的体育界名人站出来表示：   

    虽然m国的金牌没有华国的多，但是在总奖牌数量上，m国是110枚奖牌，华国是100枚奖牌，我们不能以金牌来论英雄，更不能歧视银牌和铜牌。

    

    奖牌榜。

    应该以所有奖牌数量来论排名。

    

    当然这个言论一出，很快的获得了人们的嘲笑。

    

    实际上华国还没有吭声呢，其他各地的人民直接就开骂了。

    因为以前m国经常发文获得第一名考的就是金牌榜第一名，例如上一次的奥运会男性运动会。

    m国的总奖牌数量不如人家。

    但是金牌比人家多，所以获得了第一名。

    

    现在却不乐意了，又开始以总奖牌论英雄，贱不贱啊！   

    在网上对奖牌榜议论纷纷之时，另一个消息又传了出来。

    

    根据官方运动员相关医院的消息，刘飞跟腱修复手术成功，有望重返赛场。

    

    这个消息一出，顿时引发了很多人的关注。

    

    “这真是这段时间以来最好的一个消息，我相信这个世界飞人，这个为我们带来奇迹的人，不可能就这样消失了！”

    

    “我相信刘飞会重回巅峰的，他是我永远的偶像，永远不会放弃的偶像！”

    

    “楼上的是不是想的有点儿多，这可是跟腱断裂，不是什么小伤，就算是刘飞再牛逼，也不可能达到以前的巅峰了！”

    

    网上对刘飞手术结束的事议论纷纷，对于人们质疑跟腱受损的刘飞是否能够重回巅峰这件事。

    

    刘飞方面没有进行回应。

    而是在仅仅一个月后的y国伦城田径世界黄金赛组委会那边传来了消息，华国方面报名参赛的运动员里，赫然就有刘飞的名字！   

    这个消息一出，既振奋人心，又让人担忧不已。

    

    激动的是刘飞还是这个刘飞，从来不怂，不怕任何困难，勇于挑战自我。

    

    可担忧的是，手术不过一个月，刘飞是否能够恢复到巅峰？

    

    在比赛折戟失利不说，因为跟腱本就休息时间不多，还有可能让原本就受损的跟腱彻底损坏。

    

    到时候，可就是手术都挽救不回来了。

    

    对于网上的传言，刘飞并没有回应，而是努力做着康复训练，力图重返赛场。

    

    至于宋宁，听到这个消息时，也没有任何担忧。

    

    因为他很清楚，虽然蓝星运动会刘飞表现欠佳，可接下来的时间，刘飞就跟开挂了一样，比跟腱断裂之前还要猛。

    

    不管是任何世界级赛事，都能斩获奖牌，将各国的运动员，吓得那叫一个胆寒。

    

    各地人们纷纷将刘飞称为田径赛上的魔王，认为这是刘飞时代再一次来临。

    

    实际上宋宁很清楚，这根本不是什么奇迹的到来，而是刘飞使用强大的个人自制力，克服了自身的困难，这边让刘飞时代再一次来临。

    

    跟腱断裂，就算是手术再成功，再令人惊喜，依旧不是短时间就能修复好的。

    

    而刘飞在手术结束不到一个月的时间，便参加了高强度的世界级110米跨栏比赛。

    

    这需要多少汗水与毅力，是所有人都难以想象的。

    

    甚至最戏剧化的一点是，刘飞重回巅峰后，四年之后，却又在能够再度证明自己的时候，腿伤复发，黯然离场。

    

    对于这一点，宋宁只能是说时也命也。

    

    刘飞在任何世界级大赛中，都能发挥出自己绝对的统治力，却在连续两次的蓝星运动会中接连失利。

    

    就像是他在之前的蓝星运动会中，出乎意料之外的一战成名一样。

    

    他这两次的失利，也是所有人都无法想象的。

    

    当然，经过了这一次蓝星运动会。

    宋宁也打消了去劝说刘飞放弃比赛的念头。

    他很清楚，刘飞是不可能放弃比赛，不可能放弃任何一个拼搏的机会。

    

    当然，当局也不可能让刘飞这么一个成绩优秀的运动员，华国无人能及的运动员选手贸然放弃比赛的。

    

    实际上，刘飞不退赛，在蓝星运动会上失利并不能改变什么，就算他不参赛，华国一样是落败的结局。

    

    这不是长他人，志气灭自己威风，因为在华国的短跑项目中，刘飞已经是几十年，乃至未来几十年只有唯一一个的人物。

    

    别说是华国了，就是整个亚地区，刘飞也是绝无仅有的存在。

    

    在宋宁的记忆中，十几年后的r国举办的蓝星运动会。

    

    在华国备受称赞的一位短跑运动员，也只是因为跑进了决赛。

    

    当然，这个运动员跑进决赛已经是一个创造性的胜利，可相比于刘飞当初获得的成就。

    真的是天壤之别。

    

    就像很多人批刘飞浪费了参赛名额一样，实际上参赛名额，并不是谁选出来的。

    而是靠他自己打出来的。

    

    刘飞之所以能参加男性运动会，并不是他关系有多硬，他名气有多大，而是他在之前的每一项比赛中，都获得了统治力的成绩。

    

    就这种成绩，谁敢不让刘飞参赛。

    哪个选拔制度可能不选刘飞去参赛呢？

    

    何况刘飞参加运动会就算是腿伤复发没夺冠，可同样在前面的预赛中获得了很好的成绩，一路杀进了决赛。

    其他的参赛运动员结果，连预赛都没出线。

    

    就这种成绩，放在平时都已经是绝无仅有，举国称赞的时候。

    

    到了刘飞身上，却是侮辱谩骂。

    

    这是一种不公平，也不公正的结果。

    

    对于四年后的悲剧，宋宁只能是将他压在了心后。

    

    他不是神，改变不了四年后的一切。

    只能说是让刘飞保重身体，看看能不能出现奇迹了。

    

    而对于刘飞来说，或许宋宁现在强行让他休养到四年后，或许能创造一个奇迹出来。

    

    甚至因为不比赛，没给观众希望，刘飞的名气或许也不会如此两极分化。

    

    可是对于一个黄金年纪的运动员来说，蛰伏四年不去跑步，不去比赛，这无疑是一种折磨。

    

    何况如果真的四年不参赛，指不定刘飞创造的奇迹，即将打破的新纪录，也将不复存在了。

    

    所以，顺其自然，罩住刘飞不让他有经济压力，已经是最好的选择了。

    

    待刘飞和蓝星运动会的事情告一段落，世界目光的聚集点也逐渐从华国发生了转移。

    

    新的目光聚集点，而是低调了接近两个月的希尔顿公司。

    

    在08点9月初，低调蛰伏的希尔顿动用渠道，向全球召开了新闻发布会。

    

    得到消息后。

    全球媒体迅速展开了大量报道。

    

    据说这次发布会隆重无比，就连请帖都花了上千m金去打造。

    

    发布会上，各路商界的顶流，甚至是各种名人，某些高级官方人士，都将到场，为希尔顿称赞。

    

    一般来说，从发布会的座位号，就可以看出来主办方对你的重视程度。

    

    像从媒体传出来希尔顿公司发布会的座位前列的名单，无一不是各行各业最顶级的存在。

    

    可令人们惊讶的是，发布会的一号位置，不是别人，居然是通浪公司！   

    

