
　　暴风城堡，书房。

　　“维克多·布莱克！”

　　赵牧盯着老巫妖说道。

　　老巫妖无奈点了点头，得罪了惹不起的深渊领主，又被找到了巫妖最重要的储藏灵魂的命匣，从深渊被当做奴隶卖到主位面，有这个一个弱小如蝼蚁的主人实在不甘心。

　　赵牧盯着老巫妖，目光越来越炽热贪婪。

　　老巫妖菊花一紧，这个暴风伯爵不会有特殊的爱好吧！

　　他就奇怪，几百万精金币完全能买一个传说等级的漂亮女精灵或者深渊魅魔，正常人谁会买一个皮包骨头的巫妖，除非这个人有特殊的嗜好。

　　他是忍辱负重，还是宁死不从？

　　好像死不了，死了也不过是灵魂回归命匣等待复活。

　　再加上灵魂契约禁止自残自杀，宁死不从结果只能是受到报复性的折磨。

　　闭上眼睛，老巫妖决定忍辱负重。

　　“你想成为半神吗？”

　　赵牧用好似魔鬼的声音说道。

　　“这个玩笑不好笑。”

　　老巫妖苦笑道。

　　“也是！”

　　赵牧自语道。

　　他虽然有心给老巫妖一些指点，告诉他一些未来几十年能成为半神的重大机遇，但是现在还不是时候，怎么也要等离开这个世界的时候再告诉他，要不然很有可能弄巧成拙。

　　“我需要你从深渊召唤一些魔虫。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　“这很简单，伯爵大人需要什么魔虫。”

　　老巫妖点头道，终究还是没有丢下羞耻心说出主人两个字。

　　“总共五种……”

　　赵牧伸出五根手指，“夺心魔的幼体夺心虫，最原始的深渊蠕虫、变异的深渊史莱姆虫、深渊变形虫和猎魂母虫，我给你三个月的时间完成五种魔虫的召唤。”

　　咕嘟！

　　老巫妖干巴巴的喉咙咽下一口口水。

　　他现在肯定，自己的菊花保住了。

　　但是自己的身体完了，五种魔虫没有一种是简单的，尤其是最后一种猎魂母虫，他每一次从深渊召唤魔虫都要付出一些代价，一片指甲一根手指都能作为祭品。

　　“我尽力。”

　　老巫妖无奈道。

　　“是必须。”

　　赵牧严肃的说道。

　　“好！”

　　老巫妖咬牙道。

　　“跟我来。”

　　赵牧带着老巫妖来到厨房井底，操控风暴打开传送。

　　半位面，老巫药目瞪口呆。

　　“你可以把这个拆了建造你的巫妖地宫。”

　　赵牧指了指神殿随口说道。

　　老巫妖回过神来脸皮一抽，他这个主人还真是极品，先祖的神殿拆了建造巫妖地宫，暴风半神如果还活着不知道会不会气死过去，转念一想自己受到器重心情一下子好很多。

　　留下老巫妖在半位面献祭召唤，赵牧回到城堡主卧躺在床上。M.23sk.com

　　黑暗影乌鸦出现在背后的影子里，依靠天赋虚空阴影很快感知到阴影位面的存在，躺在床上的身体渐渐笼罩一层黑纱最后变成一个躺在床上的影子。

　　影子扭曲，赵牧完全消失在现实。

　　赵牧睁开眼睛，他浑身上下完全被缠绕包裹不断收缩，浑身上下没有一处不感到痛苦，缠绕他的东西这是打算将他给拧成肉酱。

　　“这怎么可能……”

　　赵牧震惊不已。

　　他是躺在床上进入阴影位面，醒来有超过一半几率是在阴影位面的床上，另外一半几率，时间会扭曲直接出现在山谷半空，出现在暴风城堡还没有建造以前。

　　现在看来，他是出现在阴影位面暴风城堡。

　　但不应该是这个结果，阴影位面是主位面的影子，主位面的暴风城堡跟暴风伯爵息息相关，主位面投影在阴影位面的暴风城堡，所有活过来的一切都应该天然跟他亲近。

　　由于这种特性，超凡者进入阴影位面都会选择自己常住的家里。

　　这样能在阴影位面有一个相对安全的庇护所。

　　但是现在，本应该安全的城堡主卧室，在阴影位面成为阴影生命的床单却要杀他，难道这床单看出他不是真正的暴风伯爵，看出他不是伊凡只是一个冒牌货。

　　然而这怎么可能，曙光用超维传说点安排的身份神灵都看不穿。

　　阴影位面一个低等的阴影生命，竟然能看出他是假的？

　　如果他不是遇到了极小概率的意外事件，那就是曙光能干涉这个轮回世界的主位面和众神，却没办法干涉阴影位面，如果真是这样阴影位面的水可能比他知道的更深。

　　魂兵归真！

　　暗杀之心激活魂兵技能，加持对概念性存在的伤害一刀撕开缠绕自身的被子。

　　被子被撕裂，身下的床突然变成一个牢笼。

　　桌子上的茶具喷出诡异的毒水，精美的餐具更是刀叉同行刺向赵牧，然而这些都比不上床头那一幅活过来的暴风半神的画像更恐怖，满脸诡异笑容的暴风半神手中抓着风暴压缩的长枪刺向他。

　　“出师不利。”

　　赵牧黑着脸。

　　本以为能有一个稳定的庇护所，没想到庇护所反而成为麻烦。

　　影遁！

　　赵牧消失在卧室，通过影遁出现在暴风城堡外面的农场。

　　农场只有小小嫩芽破土，还有五个特殊的稻草人。

　　如果是虫子等无智慧生命在阴影位面投影的阴影生物，那么大部分都不会有地域范围的限制能随便乱跑，反过来无智慧的死物形成的阴影生命大部分都会局限在自身的特定领地。

　　不出意外，城堡主卧室的那些阴影生物无法离开城堡太远。

　　农场本不需要稻草人，他特意的弄了几个稻草人，就是因为稻草人在阴影位面生成的阴影生物很容易具备守护特性，这是极少数在阴影位面相对没有危险的存在。

　　赵牧转身看向暴风城堡，城堡活了过来长出手脚。

　　“成功了。”

　　赵牧欣喜的笑道。

　　阴影位面照映主位面，但是阴影位面的核心的是诡异和扭曲。

　　时间和空间都是扭曲的尤其是空间，正常来说暴风城堡不可能完好无损，反而应该是部分暴风城堡因为空间的扭曲和主位面某个位置的地方产生扭曲的空间置换。

　　现在暴风城堡完好无损，说明他的500万精金币没有白浪费。

　　阴影位面虽然照映主位面，但是有些东西是很难照映的，比如说众神的神殿和半神的所在地，他们的力量足以镇压现实不在阴影位面留下任何阴影生命。

　　海皇城尤其如此，城内根本不会在阴影位面有任何投影。

　　半神布置的守护阵法，隔绝了海皇城半神的镇压。

　　因此山谷才能成功投影在阴影位面，其中恰到好处的半神力量更让风暴城堡所在山谷没有在阴影位面产生空间的扭曲，所以暴风城堡才能成为完整的阴影生命。

　　时间的扭曲还少见一些，空间的扭曲在阴影位面无处不在。

　　越是体型庞大的非生命体存在，越容易因为空间的扭曲被撕裂分散各地。

　　暴风城堡如果分裂了只有残缺的一部分，价值就非常低了。

　　完好无损，那么摧毁这个暴风城堡所化的大型阴影生命，就能从中掉落大型阴影生命才有的阴影源质，用这种特殊的神秘力量布置特殊的仪式，就能成功抵达黑夜刀锋传承所在。

　　前世，他是得到了一张残页。

　　从中得到了仪式找到了传承所在，今生他不需要等到未来那张残页被人从海中捞出来，因为他已经知道仪式只欠阴影源质，前世为了得到足够的阴影源质他在阴影位面不知道找了多久。

　　而今生有了足够的财富，雇佣一个半神设计一番轻而易举就得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第381章 阴影位面免费阅读。https://xs.23sk.com 