    大夫甘茂想都不敢想。

    众武将也是一惊。

    尤其是蒙骜、王翦二人。

    最为震撼。

    他们对三公子赢天的看法跟大夫甘茂差不多。

    虽然近些日子，从自己的孙、子嘴里时常说起。

    三公子赢天如何如何。

    但大体上没有改观。

    今日一见。

    跟五年前的三公子赢天比。

    简直就是脱胎换骨，超脱皮囊。

    着实令人刮目相看。

    大夫甘茂本想一走了之。

    可他是身兼重任而来。

    事情已经办的差不多了。

    即便是三公子赢天突然出现搅局。

    但蒙骜、王翦等一众武将都已答应。

    其余武将给亲族的书信都写好了。

    他最后只想要众武将的一句话。

    站在原地看向所有武将道：

    “那么咱们就说好了？”

    蒙骜、王翦等一众武将正要答应。

    三公子赢天冷不丁的冒出一句：

    “君不忘咸阳县令赢不识、三大家族之事乎？”

    大夫甘茂后怕的咽了一口口水。

    背后冷汗直冒。

    感觉这个有些变态弑杀的三公子赢天搞不好会突然上来。

    从后面给他一剑。

    当场殒命。

    三公子赢天乃是必死之人。

    杀了他。

    是死。

    不杀他也是死。

    那么以三公子赢天刚才的威胁来看。

    他要是再敢久留。

    想来他的下场就跟赢不识一样了。

    “在下这就告辞。”

    大夫甘茂擦去额头汗水。

    低着头狼狈而走。

    转身路过三公子赢天的时候。

    故意绕着走。

    三公子赢天傲然目视所以武将。

    眼角余光却一直盯着动作猥琐的大夫甘茂。

    正好从他身旁路过时。

    三公子赢天半睁着眼睛，邪魅狂狷之姿态，歪头去看，双眼如剑，阴阳怪气道：

    “甘茂大人。

    你似乎有点事没有做完？”

    “啊？

    什么事？”

    大夫甘茂一看三公子赢天那鹰视狼顾、如阴骘一般的表情。

    吓得本能往后退了一步。

    “哦。

    没什么。

    看样子你忘了。

    蒙恬、王贲，帮他！”

    三公子赢天看向了大夫甘茂那沉甸甸宽大的袖子。

    蒙恬、王贲会意。

    他们最是了解三公子赢天了。

    只要不欺负三公子赢天。

    他都会客气对人。

    但是一旦欺负到了他的头上。

    三公子赢天必然是全天下最霸道的那个人。

    蒙恬、王贲二人堵住了大夫甘茂的去路和退路。

    “交出来吧？”

    蒙恬伸手索要。

    大夫甘茂装傻充愣道：

    “什么？

    贤侄你说什么呢？”

    大夫甘茂见两个五大三粗的壮汉围堵自己。

    赶紧向蒙骜、王翦求救，呼喊道：

    “蒙骜将军、王翦将军。

    快管管你们的孙子和儿子啊！”

    蒙骜、王翦没想到三公子赢天的出现。

    事情会闹到这一步。

    想要出来阻止。

    可是自己的孙子、儿子下手也太快了。

    王贲反扣大夫甘茂的胳膊。

    “你轻点！

    轻点！

    君子动口不动手！”

    蒙恬则把大夫甘茂袖子里沉甸甸的修书以及那一份礼书。

    拿出，当着所有人的面撕碎扯烂。

    “记住了，不要找三公子的麻烦！”

    蒙恬把那份礼书纸张撕成碎片。

    往大夫甘茂的脸上一甩。

    如雪花散落一般。

    铺天盖地。

    “完了！完了！”

    大夫甘茂愤怒地几欲喷火。

    蒙骜直接僵在原地，脸如飓风扫过的树林，怒骂道：

    “畜生！”

    王翦人都看傻了，没想到自己的儿子这么勇，气的痛骂道：

    “逆子！”

    蒙恬、王贲是毫不在乎。

    因为他们最信任的三公子赢天就在这里。

    松开了大夫甘茂以后，退到了三公子赢天身边。

    大夫甘茂看着满地的断裂的书简、碎纸片。

    气的脸都歪了，指着三公子赢天颤声道：

    “好！好！好！

    三公子！

    你可真是君子虎变啊！

    行！

    我收拾不了你！

    有人能收拾你！

    告辞！”

    大夫甘茂气的奔出大堂。

    蒙骜、王翦在后追赶。

    大夫甘茂一甩长袖，怒道：

    “我怎么感觉你们是设好了局羞辱我呢？”

    随后气哄哄头也不回的走了。

    “甘大人！

    甘大人！

    事情不是你想的那样！

    我们刚才可都说好了呀！”

    任凭蒙骜、王翦如何拉下面子解释。

    大夫甘茂和手下带着十几箱财物头也不回的出了院子。

    上了车辇就向世子府赶去告状。

    “你这畜生！”

    “你这个逆子！”

    想方设法想要挽回的蒙骜、王翦最终还是没有留下大夫甘茂。

    返回大堂后。

    气冲冲地向蒙恬、王贲冲来。

    抬手就要打。

    三公子赢天对于这些出生入死、冲锋陷阵的大将军还是十分尊重的。

    挡在有些害怕的蒙头、王贲前面赶紧行了一礼。

    蒙骜、王翦害怕打到君上的三儿子赢天。

    赶紧收手。

    不得不硬着头皮歪过头对这三公子赢天回礼：

    “三公子。

    你这可是把我蒙骜的府邸当咸阳了啊。”

    “三公子，您也太胡闹了。

    听孩子们说。

    三公子早已是小人革面，君子豹变。

    为何会做出如此幼稚之事呢？

    这不是误国误民吗？”

    三公子赢天拉住两位老将军的手，怡然笑道：

    “我可没有把这里当咸阳。

    我只是把这里当家了。”

    蒙骜、王翦看着跟自己孙子、儿子岁数相当的三公子赢天。

    说的话如此精妙且讨人喜欢，瞬间便觉亲近。

    莞尔一笑，怒气减去三分。

    “三公子妙语连珠，一句话就堵住了我们两个老东西的嘴。

    厉害啊。”

    三公子赢天松开两位将军的手，大笑而去。

    坐在了主位，也就是蒙骜所坐的位置。

    所有武将纷纷拱手看向如天下霸主一样的三公子赢天，一动不敢动。

    “众位将军。

    这件事不怪你们。

    也不要怪我的好兄弟蒙恬、王贲。

    要怪就怪本公子太心慈手软。

    要不然不会有这么多事。

    多生事端，妇人之仁，念兄弟之情，此乃我之大罪！”

    众将默然，人都听傻了：

    还怪您心慈手软？

    咸阳一下杀那么多人。

    这还叫心慈手软？

    那您大开杀戒得是什么样？

    “蒙恬！王贲！”

    三公子赢天指着二人。

    蒙恬、王贲立刻跪下等待训示。

    在场武将均瞠目结舌，慢慢看向蒙骜、王翦两位将军。

    蒙骜、王翦两位将军和在场所有武将的想法一样：

