    “陆总，接下来我们该怎么办？泰尔家族绝对不会善罢甘休的。”她开口问道。

    陆泽耸了耸肩：“等着，我不着急，我也想知道他们会怎么做。”

    他其实不觉得老泰尔会真的带领泰尔家族针对自己，毕竟埃尔奇南家族和山姆国财团，可不是摆设，有这两家的威慑，老泰尔就算是在生气，也不敢轻举妄动的。

    不过，他肯定也不会安分，陆泽就等着，看他们会怎么做，若是硬气一点直面跟自己对着干，那他还佩服，若是背地里搞各种小动作，陆泽就不会手下留情，也懒得会再耗下去了。

    另一边，老泰尔哆哆嗦嗦的会到了车里，泰尔斯见到他，本能的缩了下脖子。

    他还以为马上迎接他的就是一顿批评了，可却久久都没有等到父亲开口，甚至因为父亲没说话，司机连车都没有启动。

    “父亲？”他抬头试探性的看了眼父亲，当看到父亲脸色苍白，眼中散发着怒火，甚至手都在抖的时候，立马反应过来，父亲这是怒火攻心，气狠了的样子啊！

    “父亲，陆泽对你做什么了？我这就找他算账去！”他神色一闪，露出怒意，直接就要开门下去。

    “给我坐好！”

    正当泰尔斯要下车的时候，老泰尔冷呵一声制止了他。

    泰尔斯咬了咬牙，看了看外面又看了看老泰尔，最后相似不能违背父亲命令一样，还是回到了车内坐好。

    “父亲，陆泽到底说了什么让你这么生气？”他问道。

    老泰尔被儿子这番行为弄得气也消了许多，脸色也好了点，看了他一眼，沉沉说道：“我们想错了，他对付布伦，也只是为了对付我们泰尔家族。”

    说到这里，他冷笑了一声：“我跟他客气，他却跟我说，要我们泰尔财团百分之七十的股份。”

    “他这是狮子大开口！他以为那个消息就能拿捏我们泰尔家族么？！也太小看我们了！”

    泰尔斯不笨，只是过于自大了，此时听了他的话，一想也就明白了，当即也怒了。

    “父亲，要我说，我们泰尔家族根本不用怕他，不就是埃尔奇南家族和山姆国财团吗？大不了跟他们拼了！”

    老泰尔看了他一眼，冷哼一声：“拼了？我们拿什么跟他们拼？陆泽手里正握着你那破事的信息，只要他把消息放出去，就会对我们造成严重后果。”

    泰尔斯闻言挠了挠头，“我……我这不是也没想到事情会发展到这种地步吗？”

    他说完这句话后，看着父亲又问道：“那……那您说怎么办？看你这样子，肯定是没同意他那条件的，我们是直接对他出手，还是想办法解决这件事？”

    他的问话有些矛盾，但老泰尔还是听明白了，对陆泽出手，那就是从根源上来解决问题，而想办法解决这件事，就是想办法，让陆泽就算把那消息放出去，也不会威胁到他们。

    老泰尔神色变换，最后盯着儿子，严重闪过一抹阴狠，“这件事是你惹来的，你来解决。”

    “如果解决的好，那这个位置就还是你的，如果解决不好……后果就不用我多说了。”

    解决不好，整个家族都会跟着遭殃。

    “这段期间，我可以让家族力量继续为你所用，不管是直接对付陆泽，还是想办法把那那件事的尾巴给解决，都由你来决定。”老泰尔深深的看着儿子，声音也是沉沉的。

    泰尔斯闻言，心情都变好了，他还以为老头子会自己出手，没想到又把权力交到自己手里让自己处理了。

    这感情好啊，他可以自己来报仇了！

    他舔了舔嘴唇，重重的点了点头：“您放心，这次我肯定会把事情办的漂漂亮亮！”

    老泰尔听着他的话，再次说道：“记住，我可不想这种事情还会出现，所以……我要让陆泽永远都无法在威胁到我们泰尔家族。”

    陆泽的势力太强了，既然要跟他斗，那就必须要把他给解决的彻底，不能让他有一丝起死回生的余地。

    “我明白。”泰尔斯嘿嘿一笑。

    这次可跟之前不一样了，之前他查不出来到底是谁在背后捣鬼，也就一力量无处使，现在有了目标，那对付起来简单多了。

    就算陆泽有两大家族支撑，可那又如何？不过就是个龙夏人，解决他还不是轻而易举的事情？

    不过，他不会轻松的就直接对付陆泽，他要让陆泽好好看看，他们泰尔家族的强大！

    突然，他想到了陆泽手里还握着他的把柄，心中一阵烦躁，看来第一步要解决的，就是这个问题。

    车子启动，离开了这里，老泰尔没有说一句话，就像真的不再管这件事了一样，回到了家族就把权力重新交到了泰尔斯的手中。

    而泰尔斯拿回权力的时候，第一件事就是要处理之前跟布伦交易国际违禁武器的事情。

    他回到自己的书房，把门反锁后，才坐到了电脑面前，手打输入了一个网站，回车进入后，整个电脑屏幕都变成了黑色，随后就是一连串的代码快速在屏幕上划过。

    当代码消失后，一个整体为黑色格调的平台出现在了电脑上，泰尔斯也不去看其他页面，直接操作了一番后，一个对话弹窗就调了出来。

    空白的对话框，他直接就打字发了过去。

    “布伦，山姆国前任话事人，最快什么时候能完成任务？”

    他这段话发过去后，对方立马就回复了过来，很简短的一句话：“五千万，两天时间。”

    泰尔斯皱了皱眉，打道：“两天太长了，五千万一天时间，我要得到消息。”

    这次过了一段时间，对方才回了过来，同样是很简短：“成交。”

    随后，就是一串转账的银行卡号，泰尔斯知道规矩，当即就付了一半定金到里面。

    操作完这些后，他深深的呼出了口气，关闭了电脑，脸上带着轻松的笑。

    他刚刚进入的那个网站可不是一般人能够进去的，算是世界上最为黑暗的网站了。

