    一）

    单单再次醒来的时候，已经在医院里了，映入眼帘的白色天花板，耳边传入细细碎碎地中文交流，轻轻睁开眼睛，病房里还躺着2个病人，身边都有家人陪护着，右边陪床的慈祥老妇人见她睁开眼睛，呆呆愣愣地望着她，便慈祥地对她笑了笑。

    单单也回了她一个笑容，她转头，望着满屋的中国人，听着亲切的母语，一切让人感觉那么的熟悉和安心，忽然全身都觉得轻松了，在美国的时候，她总是把自己绷的很紧，异乡的环境，总是让她有些害怕，不一样的容貌让她显得那么格格不入，她总是在外国友人面前显得很亲切友好，生怕被排斥，被欺负。

    可是在这里，她不用担心这些，这是她第一次知道，原来自己是这么的想回国。

    “醒了？”单依安从病房外走进来，走到她病床前后，弯下腰，伸手在她额头上，想量了量体温，单单不高兴地憋过头去，不让他碰，单依安也不脑，强硬的拨开她额前的刘海，将手盖在她的额头上，用力摁住不给她动，单单抬手使劲推他的手，却一点作用也没有，只能皱着眉头生气。

    单依安感觉了一会，直起身子道：“好像没那么热了，快起来。”

    单单厌烦地甩开他的手：“干嘛呀？”

    “你说干嘛？赶快去律师那边办股权代理手续啊。”单依安催促着。

    单单半躺着不动，望了望他身后，冷着脸问：“他呢？”

    “谁？”

    单单瞪他一眼：“单宇天。”

    单依安回道：“在律师事务所等你。”

    单单叹了口气，有些好笑自己居然还奢望他会来看看她，其实在他心里，她早就是个不存在的人了吧，甚至是个污点，抛妻弃女，过河拆桥的污点，她的存在时时刻刻在提醒着他，自己是个多么忘恩负义的男人。

    办手续其实很简单，律师早就准备好两份合同，两个当事人签字，然后去法院公证就行了，父亲自始至终没有和她说一句话，甚至没看她一眼。

    单单也不愿和他说话，强装着比他更冷漠，更无所谓。

    结束的时候，父亲对单依安招招手，递给他一把钥匙，轻声说：“带她去吧。”

    那钥匙，应该是单家老宅的钥匙，单家的老宅在S市的郊区，那是母亲长大，外公发迹的房子，单单小时候去过几次，已经没什么印象了，只记得那里房子很古老，靠近湿地景区，面积很大，却潮湿又阴暗，只有院子里才有灿烂的阳光。

    单依安还没来得急说话，单单便上前，一把抢过钥匙，冷笑着说：“不用你带，我认识路。”

    她紧紧地握着钥匙，转身走了，身后没有一个人出声挽留一句，甚至连客气一声都没有。

    单单挺直着背，一步一步走出去，背影决绝，脚步干脆，像是一个奔赴前线的士兵一样。

    她走到楼下，分不清方向，面无表情地闷着头往前走，走累了便在路边的花坛前坐下，垂着头，呆呆地看着路上的石块，身边不时的有人从她面前走过，人来人往，车声嘈杂，热闹地更闲寂寞。

    她根本不知道去老宅的路，也根本不想去，那里有母亲生活过的痕迹又怎么样呢？自己在美国的房子到处都是母亲的痕迹，住在里面也只是一室悲伤和思念而已。

    想想真可笑，在飞机上的时候，自己还偷偷想过，她把股权给父亲代理，也算是帮了他了，他会是什么反应，会不会谢谢她，会不会说一些道歉的话呢？

    自己真是个白痴，想那么多，结果人家真的只是找她来签个协议而已，她连陌生人都不如，陌生人合作愉快之后还会握个手呢。

    二）

    单单发现自己一点也不觉得伤心，她已经习惯了，习惯被这样对待，只是，还是有一点点心寒而已，真的只是一点点。

    夜色越来越晚，街上的路灯在昏暗的夜色下亮了一起来，城市里装饰地弥红灯五彩缤纷地点缀着城市，气温越来越低，她已经冻僵了，本来就刚刚退烧的身体，又开始不舒服起来。

    肚子也饿的不行，她的口袋里只有两张10美元的纸币和一些零散地硬币，这么晚了也没有银行可以兑换。她坐在陌生的街头，无助急了，脑子里能想到会来救她的人，就只有那么一个。

    单单抿了抿嘴唇，终于站起来，由于动作过猛，冻僵地身子被忽然拉开，疼的双腿抽筋，酸痛的感觉让她眼泪一下就涌了出来，她弯着腰，扶着双腿站了很久，才缓过劲来。

    往前走了两步，站在街头，观察着每一个从她身边路过的人，有一个独自走来的女孩，看上去很面善的样子，单单走过去礼貌的请她借手机用一下，结果那女孩一脸防备地躲开她走了。

    单单连续找了好几个人，都没成功，最后是一个老大爷将手机借给了她，单单接过手机的时候，感动地都快哭了，连声说着谢谢。

    冻僵的手指有些哆嗦地拨通了那个在心里记的滚瓜烂熟地号码，电话在接通中的时候，她真的特别害怕，害怕电话那头没有人接，害怕号码已经换了人了。

    好在，电话响了三声，那边响起了清脆的，充满磁性地男音：“你好。”

    光这两个字，单单听不出来是不是他，她睁大了眼睛，有些小心翼翼地问：“是……小天哥哥吗？”

    “单单？”电话那头的唐小天准确无误地叫出了她的名字。

    单单差一点瞬间就哭了，她使劲地压抑住鼻子里涌上来的酸意，努力仰着头，咬着嘴唇，特别可怜地说：“小天哥哥，我好饿啊，好冷，你能不能……请我吃火锅。”

    唐小天在电话那边听到她的求助，心都快急碎了，他连忙答应，问清地址后，立刻放下手里的事，开车过去。

    单单又在原地等了半个小时，才等来了唐小天。

    唐小天来的时候，天空居然下起了雪，当他走到单单面前时，她穿着白色的短款羽绒服和黑底白碎花的短款百褶裙，正蹲在花坛边，蜷缩着身子，低着头，将整张小脸埋在大红色的围巾里。

    唐小天走过去，轻声喊她的名字：“单单。”

    女孩缓缓抬起头来，一双大眼睛还含着泪水，面颊被冻的苍白，小巧的嘴唇紧紧地抿着，原来的学生头发型也长长了不少，黑色的长发粘着白雪散落在胸前。

    单单恍惚地看着他，她都没注意已经开始下雪了，他又一次从冰雪中走来，像个骑士一样，出现在她面前，也不知为什么，在她面前，单单又像是变回了那个十岁的小女孩，无依无靠只能对他伸出双手求救。

    唐小天没有拒绝她，他弯下腰，伸手将她半拉半抱起来，单单顺势倒在他的怀里，双手紧紧地抱住他，脸颊贴着他宽阔地胸膛，听着他熟悉又有力的心跳，他身上的阳刚之气，瞬间驱走了她身上的寒意。

    单单死死地抱着他，痛哭起来。

    这一哭就像是收不住一样，对他的思恋，心里的挣扎，父亲的绝情，单依安的残酷，身体上的不适，一切的一切，所有委屈、激动、情感，都在这一瞬间爆发了出来。

    唐小天被她的哭声吓住了，他认识的单单，一直是个宁愿努力笑地很苦，也不愿意哭泣的人，可现在却哭成这样，一定是受了很多委屈，他连忙心疼地拍着她的背说：“别哭了，别哭，告诉哥哥，谁欺负你了？”

    单单使劲摇头，哭的说不出话来，过了好一会才完整地说出一句：“我好难受……”

    “怎么了？生病了吗？”唐小天一摸单单的额头，温度烫地吓人，他连忙拉着她说：“这么烫！赶快跟我去医院。”

    单单忽然间变得很脆弱，她可怜兮兮地望着唐小天：“走不动了，脚麻了。”

    唐小天也不啰嗦，转过身去，轻轻松松地背起单单，大长腿往前迈着步子，没一会就走到了停车场，开了车就往医院去。

    车里的空调打到了最高，单单冰冷僵硬地身体终于恢复了点知觉，她靠在座位上，望着身边开车地唐小天，缓缓地伸出手，轻轻拉住他的衣服，唐小天感觉到了她的动作，温柔又心疼地转头问她：“怎么了？很难受吗？忍一下，马上就到了。”

    单单没说话，只是拽着唐小天衣服的手拽地更紧了……

    她就是想拉着他，碰到他，这样才能让她觉得安心，才能让她真实地感觉到，她又见到他了，不是在梦里，而是真的，单单忍不住微微笑了，只因为这一点小小的触碰和亲密，就让她满足到整个心都是甜的，开心到所有不好的记忆，所有的委屈，全都忘记了。

    医院里，唐小天知道了单单回来的原因之后，差点气到炸了！

    这还是人吗？是男人吗？就这么对待自己的妹妹，自己的女儿吗？就算是一个陌生的小女孩也不能这样伤害她啊！何况还是自己家的孩子！

    单单一手打着点滴扶着快餐盒，一手拿着勺子往嘴里送饭，她已经完全恢复了，漂亮的眼珠转来转去，看着唐小天为她生气，为她打抱不平。

    “你还笑，你怎么笑的出来，等你好了你带我去你家，看我怎么修理你那继兄。”唐小天气哼哼地说。

    “好哇。”单单笑着点头，舀了一口饭，在送到嘴边的中途就掉了一半下来，唐小天看不过去了，上前两步，抢过她手里的勺子，也不说话，只是一勺一勺地喂她，他的动作并不温柔，喂的也很快，单单都来不及咽下去，他就已经又舀起来了。

    可即使这样，单单却还是吃的很开心，偷偷地抬起眼睛看他，也满心都是甜蜜。

    很多年后，单单再回忆起这些事时，她想，自己怎么可能会不爱上唐小天呢？在那样的年纪，出现的那个像骑士一般，英俊又阳光，果敢又正直的男人。

    就算他心里连一厘米的位置也没有她的，就算他后来带给她的伤害比她父亲还要多，还要深。

    可她依然爱他，依然不后悔。

    依然觉得，不管重来多少次，她都会忘记母亲的忠告，选择同样的路。

    　（三）

    清晨，一缕阳光从云层穿透，暖暖的照着大地，路上的人们已经脱掉了厚重的棉袄，换上了初春的厚外套，爱漂亮的女孩早早的就穿上了短裙，黑色的丝袜将苗条的双腿包裹地格外紧致修长，一个中年妇女左手拎着一个菜篮子，右手拎个购物袋，从公交车上下来，过了马路，匆匆走进一个外人不得入内的家属大院里，掏出钥匙开门后，往屋里亲切地叫：“单单啊，快来看看，阿姨给你买什么了？”

    干净简单的客房里蹦出一个穿着粉色地兔毛线衣的少女，漂亮的大眼睛笑意盈盈地望着她：“唐阿姨，给我买什么了呀？”

    自从上次唐小天把她从医院里接回来，就住进了唐家，唐家在一个大院的单元楼里，房子不大，只有三室两厅，原本她住的房间是个书房，打她来了之后，唐小天帮她买了一张单人床放在里面，唐妈妈给她买了很多粉色的床上用品，连窗帘都换成了画着樱花的布料，唐爸爸在部队里，很少回家，但是每次回来，都会路过卤菜店，带一只烤鸭回来，在他的眼里，小孩子就是爱吃烤鸭之类的肉食，单单在唐家才住了一个多月，原本干瘦的脸蛋被养的红润又光泽，连身上都长了不少肉。

    单单很喜欢这里，喜欢这小小的房子里，只要一步就能跨出房门，只要一步就能见到人，也许是笑容爽朗的唐妈妈，也许是严谨寡语的唐爸爸，也许是散发着温暖的唐小天，甚至她不用走出去，都会有人在门外明亮的叫着她的名字，就像现在这样。

    “你这孩子，愣着干什么，快来试试。”唐妈妈对单单也是喜欢的不得了，她笑容满面地从购物袋里拿出一件小斗篷外套，还有有一双小皮鞋，笑着说：“这天越来越暖和，我看你还天天裹着羽绒服和雪地靴，阿姨就随便给你买了两件，穿穿看合身不合身。”

    单单也不客气，开心地接过，满口道谢：“合身，怎么会不合身呢！”

    “你喜欢就好，我就怕我买的款式啊，你不喜欢。”唐妈妈一边说，一边帮着单单把衣服换好。单单穿着果然很合身，粉红色的斗篷外套，配着黑色的小裙子,踩上小皮鞋，散发着青春无敌的甜美气息。

    “喜欢！超级喜欢的。”单单发自内心地道。

    唐妈妈忍不住夸赞道：“呀，真好看！单单长的真好！”

    单单乐开了怀，笑容满面地道谢：“谢谢唐阿姨。”

    “谢我干什么，我还没谢谢你呢，要不是你在美国那么照顾小天，还真不知道这小子有没有命回来。”唐妈妈一想到唐小天干的那些糊涂事就忍不住啰嗦：“你说舒雅望家里的事他管的那么起劲干嘛，这下好了，舒雅望是顺利离婚了，他呢，记大过处分，强制转业，连兵都当不上。”

    单单想了想唐小天卖红薯的样子，忍不住笑出声来：“阿姨，别这么想，当兵有什么好的，一点意思都没有，小天哥哥现在当警察也很好啊！”

    唐妈愁容满面地说：“哎，不是好不好，是他从小的志愿就是当兵，本来安安分分的都快提营级了，像他这么年轻的有几个能混到营级！”

    “阿姨好了，好了，不生气。你想想啊，小天哥哥从部队回来了，不就每天都在你身边孝敬您啦，多好的事，这叫因祸得福。”单单笑着说：“咱们得往好的地方想。”

    “就你这丫头会说话。”唐妈妈被单单哄的开心了，特别舍不得地拉着她的手说：“你可得在我家多住几天，可不许马上就走。”

    “好好好，我天天赖在你家陪着你，你可得每顿都给我做好吃的。”单单拉着唐妈妈的手，亲昵地抱着她，一脸小女孩的娇娇气。

    唐小天回来的时候正好看见这一幕，忍不住笑了笑，在他的记忆里，自己老妈是个挺凶的人，小时候朋友们要来他们家玩都要先问问他妈妈在不在家，在就不去，可是却能在单单这里，被哄的像个慈祥的老太太。

    “小天哥哥，你回来啦！”单单笑着打招呼。

    唐妈白了他一眼，不搭理他，进厨房做饭去了。单单走过来，小声地对着唐小天说：“正生气呢。”

    “说什么了？”小天弯下腰来，小声打听道。

    “说你自毁前途。”单单如实回答。

    唐小天摸摸鼻子，一言不发，可是脸上并没有一丝后悔地神色，也许当时决定偷渡去找曲蔚然，真的有一点冲动，并没有想过后果，当他被开除军籍的时候，确实非常难过，不过雅望终于和这个恶魔摆脱关系了的时候，又觉得挺值得的。

    他求雅望妈妈，别告诉舒雅望这次这么顺利是因为他，雅望妈妈问他为什么的时，唐小天轻声说：“我知道，她不想再欠任何人的了。我不想，再给她增加心理包袱。”

    雅望妈妈叹着气点头答应，望着唐小天又内疚，又心疼，可却一点办法也没有。

    “小天哥哥，你在发什么呆呢，唐妈妈在叫你。”单单摇了遥唐小天说。

    唐小天从思绪里醒来，走进厨房，陪着笑脸说：“妈，什么事啊。”

    唐妈妈瞪了他一眼说：“还能有什么事，上次你姑妈给你介绍那姑娘，你怎么不去看？多好的姑娘，模样又俊，性格又好，家庭背景也好！这么好的条件你上哪找去？”

    唐小天一听这话就头大了：“是啊，我不是怕她看不上我么，所以就不去浪费时间了。”

    “你别给我和稀泥！”唐妈妈气的一把拍下刀说：“你想想你都多大了？27、8的大老爷们，连个对象都没有！你说是你那些高中同学，哪个没结婚的？张靖宇儿子都生出来了，你看着就不着急？”

    唐小天无所谓的摇头道：“我不急。”

    “你不急我急！”唐妈声音越来越大，连坐在客厅的单单都把她的话清清楚楚听在耳朵里：“唐小天，我知道你心里还惦记着舒家那孩子！我告诉你，你就死了这条心吧！别说她舒雅望现在不愿意和你在一起，她就是愿意，你也别想把她娶进门！除非我死了！”

    唐小天低着头不说话，脸上的表情也很是难看。

    “你说！相亲你去不去！”唐妈厉声问。

    “不去。”唐小天一口拒绝：“去了也没用。”

    “你不去是吧，你不去我现在就到舒家去闹去！她舒家凭什么退婚啊！凭什么祸害了我的儿子就跑了！她舒雅望是个什么东西！”

    “妈！”唐小天无奈地说：“你去舒家闹什么？”

    “你不是还在等她回来吗？不是每天都给她写信还不知道往哪里寄吗？我帮你把她闹出来啊！让她出来把话说清楚，别总是躲躲藏藏的见不得人！话说清楚了，你也好死心！”唐妈妈说着就雷厉风行地脱了围裙，往屋外走着。

    “妈！妈！你别这样！”唐小天连忙拉住唐妈，单单也过来劝：“阿姨，你别生气了。”

    “我能不生气嘛！我儿子连对象都不愿意找，这是要我们老唐家绝后啊！”唐妈怒喊到：“不行！我必须去舒家找他们说清楚！让他们把女儿交出来！”

    “阿姨，算了啦，你这样小天哥哥很为难的。”单单柔声劝道：“再说，小天哥哥找不找对象，和舒家也没关系啊。”

    “我让他为难，他还让我为难呢！你们今天就是拦着我也没用，我必须要去找她们！啊，人跑了也不让小天安生，那么多好女孩啊，介绍给他他看都不去看一眼，还不都是舒雅望害的！我不去找她我找谁！”唐妈妈怒道。

    “别生气，别生气，气坏了身子划不来。”单单拍着她的背脊。

    唐小天见今天是拦不住他妈妈了，只得闭了下眼睛，投降道：“好好好，我去见，你介绍的女孩我都去见，你别去舒家闹。”

    唐妈妈得到了这个答案，终于满意了，双手环胸道：“这可是你自愿的，我可没逼你。”

    唐小天妥协地点头。

    他知道母亲泼辣的性格，真去舒家闹了，舒爸舒妈那温吞的个性肯定要吃亏，他不想让事情变得严重，不想打扰到舒雅望。

    他希望她能在安静的环境里，慢慢地从心牢里走出来。

    四）

    周日下午，一家僻静的咖啡店里，正放着悠扬的古典音乐，香醇的咖啡芳香在空中流转，这家咖啡店地处僻静，客人不是很多，唐小天穿了一声笔挺的黑色西装，腰板习惯性挺直地坐在沙发上，身上散发出的硬朗帅的男人魅力，他对面坐着的女人，已经完全被他迷倒了，她低垂着脸颊上透着一丝羞红，每次偷偷望他一眼就忍不住一阵狂喜！

    这是赵容第三十次相亲了，这个男人比起之前见过的那些，简直是一个天一个地，完全无法拿来互相比较！在见到他的第一秒，她终于又相信爱情！这简直是她从小到大见过的最帅的男人了，而且那身材简直堪称完美，一米八七的个子，一双超级大长腿，合身的西装下裹着有力的肌肉，光是看着就想让人扑上去，被他紧紧拥抱住，然后好好的感受一下他给你来带的安全感！

    这种男人，就是现在特别少有的，超级完美的，俗称硬汉的帅哥啊~！

    赵容忍不住又偷看了一眼，都差点捂着脸蛋使劲摇晃了！只要他愿意，明天就结婚也行啊！她出房出车出钱全部倒贴也行啊！只要他愿意！

    唐小天礼貌地笑了一下：“你好，我叫唐小天。”

    赵容羞涩地，扭着垂下的桌布道：“我知道。”

    唐小天继续说：“我现在是名警察。”

    赵容继续羞涩温柔地说：“我知道。”

    唐小天轻咳一声说：“其实我有爱人了，很抱歉。”

    赵容已经被唐小天那张脸迷的晕乎了，连他说什么都没听见，依然点着头花痴地说：“我知道。”

    答完之后立刻惊醒：“啊？你有爱人了？！”

    唐小天点头。

    赵容瞬间被这个打击击怒了，拍案而起：“有爱人你还来相亲？”

    唐小天老实交代：“我妈逼我来的。”

    “你妈叫你来你就来啊，你妈叫你去死你去不去啊！你是妈宝啊？什么都听你妈的？”赵容再也控制不住自己失落的心和女汉子的本质，她一杯凉开水泼在唐小天脸上，拎起包扭头就走，一边走还一边吼道：“我对中国男人绝望了！长得帅有什么用！妈宝不能忍！”

    唐小天也没生气，只是郁闷的拿起桌上的餐巾纸，把脸上的水擦了擦，单单从隐藏着的隔壁卡座上地走过来，一脸贼笑：“小天哥哥，这是今天第7个了！我给你算了算，今天泼水的3杯，咖啡2杯，柠檬汁1杯，奶茶1杯，我看你这身西装是不能要了。”

    “谢谢你帮我算的这么清楚。”唐小天叹了口气问：“后面还有几个？”

    单单翻了翻记录本说：“还有7个。”

    唐小天一脸绝望地表情：“怎么还有这么多？”

    单单笑：“唐阿姨真给力，给你找了这么多对象，我相信按照这个速度相下去，全市的适婚女青年，都给你过目一遍也不是不可能的。”

    唐小天痛苦地哀嚎：“你就别说风凉话了，在这么下去我就要死了。”

    “如果你接下来，还对每个来的女孩都是这套说辞，我相信那被打死也是迟早的事。”单单调皮地取笑道。

    “那有什么办法，我又不能欺骗她们的感情，浪费她们的时间。”唐小天皱着眉道。

    单单想了想，皱着鼻子说：“小天哥哥，我觉得你这样是不对的。”

    唐小天点头道：“我也觉得，可是不这样我妈不会死心的，我把姑娘都得罪完，就再也没人敢给我介绍了。”

    单单瞅着他说：“那你以后不是找不到对象啦？”

    “我压根就没打算找。”唐小天说。

    单单见他一秒也没犹豫的回复后，低下头来捧着桌上的水晶杯，过了好一会才抬头，认真地望着他问：“小天哥哥，如果，我是说如果啊，如果当你知道自己不能和最爱的人在一起的时候，你会接受一个爱你的人吗？”

    唐小天没说话，垂下眼睛，一脸没落，刚才被泼了一脸的水滴从他的头发上渗出来，缓缓滑过额头，从眼角流下，那坚毅的脸下，似乎隐藏着无限的悲伤。他没说话，长久没有回答这个问题，也许他并未思考答案，光是这个假设他已经承受不起了吧。

    单单见他这样，连忙转移话题道：“我就随便问问，你不用回答的。”

    唐小天依然不答话，笑容更苦了：“回去吧。”

    “哎，剩下的你不见了？”单单连忙跟上已经站起身来的唐小天问。

    “不想见。”唐小天转身，径直往前走。

    单单望着他的背影，忽然，已经知道了他的答案。

    这个将自己的心和最初那段爱情，围的像是铜墙铁壁一般的男人，怎么可能愿意去接受另外一个人。

    即使那个人，很爱他，也不行吧。

    单单低着头，跟着他的脚步，一步一步往前走着，不知道为什么，明明愉快的心情，为何变得如此承重。

    其实想想自己，和那些跟他相亲的女人有什么不同呢？都是被他深深吸引，却连一次爱他的机会都不愿意给予。

    单单停下脚步，望着他的背影，她等着，等着自己在他心里有那么一点点不同，哪怕只有一点点也可以。

    单单闭上眼睛，风声从她耳边掠过，咖啡厅关门的声音，和门梁上的风铃叮当叮当的响着，有情侣从她身边走过，小声的说着甜言蜜语……

    过了好一会，她缓缓睁开眼睛，视线里已经失去了他的身影，单单轻轻咬住嘴唇，沉沉地低下头来。

    “单单。”忽然，远处的车道上，传出他的声音，单单连忙抬头望去，只见唐小天已经开了车，停在咖啡店前面的马路边，摇下车窗望着她说：“上来啊，不回家吗？”

    单单抿着嘴唇，使劲地眯着眼睛笑了，笑容里有一点点泪光，她向他奔跑过去，爽朗地叫到：“回啊！”

    很多年后，单单觉得当时的自己真的挺贱的，只是那么一点点温柔，那么一点点好，那么一点点希望，就让她死死的抓着，幻想了十几年。

    一直到最后，到最后一刻，都不愿意放弃……

    五）

    唐小天和单单回到家楼下，唐小天先派单单上去侦查一下老妈的火力，单单蹑手蹑脚推开门，偷偷往里看了一眼，唐妈妈果然拉长着一张脸，就像一座快要爆发的火山，原来她一下午已经接了六七个电话，介绍人们都把唐妈妈说了一顿什么：“你儿子牛什么啊~我是看你求了半天才给他介绍的，他倒好，三句话就把人得罪了！她可是我领导的女儿，你叫我怎么做人！”什么“你神经病啊，你儿子有对象也不说，还叫我介绍，你知道那姑娘回家哭了多久吗？”什么“你再也别想我给你家儿子介绍了。”更有关系好的姐妹和她说：“我们的友谊到此为止了！”

    唐妈妈是道了一下午的歉啊，肺都要气炸了，她手里紧紧握着一把笤帚，准备唐小天一回来就恨恨抽他一顿解解气！不过这小子是被他爸打大的，皮厚着呢，就怕他不知道疼！唐妈妈扔掉扫帚，换了一根粗一点的棍子握在手上！

    单单在门外看到了，睁大眼睛，跑下去对唐小天说：“哇塞，我看到唐妈妈是气的不轻，你还是先躲躲吧。”

    唐小天摇头道：“不行，我要是跑了，我妈还得去雅望家找麻烦。”

    “你现在进去是找抽啊。”单单连忙拉住他说：“要不，我先进去安慰她一下，等她不生气了你再进来。”

    唐小天说：“安慰？安慰有用吗？”

    单单瞪他：“你怎么不相信我实力啊！”

    “好好好，你去，我等你好消息啊。”唐小天只得让她先上楼去，自己一个人在楼下等着，有的邻居见到他在楼道口站着，都亲切地问：“小天儿，怎么不上去啊？”

    “一会的，一会的。”唐小天含糊的糊弄过去。

    不到一根烟的功夫，单单满脸笑容的跑下来：“走吧，警报解除！”

    “真的假的？”唐小天不敢相信的望着她。

    单单得意地点点头：“不信你上去看看呀。”

    唐小天回到家一看，唐妈居然一脸笑容地哼着歌在厨房做饭，唐小天不敢相信的揉了揉眼睛，发现这不是做梦后，惊喜地拍怕她的肩膀道：“行啊你！你怎么办到的。”

    “很简单啊。”单单笑的贱贱的：“我说叫她不要着急，急也是没有用的，就算现在逼着你找了女朋友，也是人在心不在，不是害人家女孩么！所以啊，要给你一点时间，等过个三五七年，你就放下了，到那个时候，你要是找不到对象，我可以给你当媳妇嘛！”

    “不错不错！你这缓兵之计用的好啊！”唐小天笑的特别高兴，过了一会，才忽然转头问：“不过你最后一句是开玩笑的吧？”

    单单摇摇头，特别轻松又特别俏皮可爱的否定：“不是啊。”

    “……”唐小天愣了一会，过了一会才艰难地说：“这……不好吧？”

    “怎么？你不愿意，你有什么好不愿意的？你有什么好不答应的，我这是为你争取时间，我呢，准备在28岁结婚，离我28岁还有快１０年呢，这10年你妈妈都不会逼着你相亲，你可以安安静静地等你的舒雅望，多好啊。”单单凤眼一抬，戳着他的胸口，霸道地说：“但是要是10年你都等不到，我看你也该死心了吧，到时候你都老了，一个破警察又没钱，谁还会要你啊，也就我看在你曾经帮过两次的份上，勉强接收你，你不谢谢我，还不愿意了，嘿！说的出口。”

    “……”唐小天被她这样一连串地控诉完，完全插不上嘴巴，觉得她说的似乎也对，但又不对，刚要开口说什么，就又被单单抢到了话语权：“放心，我不会反悔的，就这么愉快的决定了！”

    说完，转身就跑了

    唐小天连忙道：“喂！单单！你回来，这不对！”

    单单才不理他，蹦蹦跳跳的跑走了，那可爱的背影显得那样没心没肺，唐小天摇了摇头，轻轻笑了一下，他并不相信这个比他小八岁的小丫头真的会等他十年，那时的他以为，她只是在开玩笑而已。

    可是他没有看到她转过身时，那张可爱的小脸激动的通红，像是一个终于拿到幸福号码牌的小女孩一样，紧张又激动的往前跑。虽然这是一张等候牌，但是前面的人只有一个，单单相信自己能等到的，她会呆在他身边，守着他，不会让任何人插队。

    她知道自己还要等很久，不过没关系，她等得起，总有一天，她会等到他完全忘记那个叫舒雅望的女孩。

    那时的她，那么年轻，那么自信，总以为凭自己一颗真心总能换回另一颗，总以为自己的时光那么长，总会等到他回头的那一天。

    那时候，她被对爱情的向往蒙住双眼，盲目又天真的爱着唐小天，就连他爱着舒雅望的样子，都觉得好迷人，好心动，好值得。

    六）

    单单在中国已经呆了将近两个月了，美国大学那边因为她第二学期开学根本没去报到，而将她学籍退回了原来的高中，单单在中国住的可舒服了，和唐妈妈的关系亲密的像是亲母女一样，根本就不想走了，在加上对唐小天的迷恋，别说是美国了，连Ｓ市都不想出。唐妈说：“干脆你回来上大学好了。”

    单单只犹豫了一秒，就点头说：“好！”

    唐妈妈开心的抱着她：“哎呦，太好了。”

    唐妈自然高兴不已，她对自己家这个未来的小媳妇喜欢到心坎里去了，她心里清楚的很，要儿子马上死心是不可能的事，就是要个小姑娘不停的跟在后面追着，儿子才有可能回心转意！

    而单单，又漂亮又乖巧，小嘴甜的像是抹了蜜糖，她是越看越喜欢，越看越满意，别说现在唐小天和舒雅望已经没戏了，就是有戏，她都想拆了她们。唐爸对单单当儿媳妇的事，表示出了一丝丝的反对，就立刻被唐妈打压了下去！这个死老头和他儿子一样，也还指望着舒家那姑娘当他儿媳妇。哼，唐家的男人，有一个算一个，都是石头脑袋，一点弯都不会转，就知道守着情谊委屈自己！

    唐妈是个雷厉风行的女人，她怕单单反悔，夜长梦多，立刻让单单回美国办好转校手续，然后逼着唐把找关系把单单以留学生的特殊名额，送进了S市大学的英语系。一切都办妥之后，直到单单在大学里上了两星期课之后，唐小天才知道这事。

    这时他才意识到，老妈和单单不是在闹着玩的啊，是要来真的啊！

    随后，他开始有意无意躲着单单，唐小天就是这样的男人，他不会和任何女人玩暧昧，他就像块石头，还是花岗岩，连一丝裂缝都没有。

    唐小天的刑警队本来就很忙，三五天不回家也是常有的事，再加上他刻意躲着，这阵子一直住在单位宿舍里，都快半个月没回家了，这天唐小天正在队里值班，忽然感觉背后有人靠过来，刷的一下蒙住他的眼睛。他的手惯性的往上一摸，手里柔滑的触感让他一下就猜到是个女孩，在加上她身上熟悉的味道，他毫不犹豫的开口道：“单单，别闹。”

    单单不高兴的嘟着嘴道：“你怎么一猜就猜到了？”

    唐小天嘀咕道：“除了你还有谁会这么幼稚。”

    单单哼了一声，将一大袋干净的衣服拎到他的桌上：“吶，阿姨让我给你拿换洗衣服过来，还说了，叫你周末回家吃饭。”

    唐小天笑：“谢谢啊。”

    “光嘴巴谢有什么用，这个点正好，请我吃晚饭吧。”单单拉着唐小天的胳膊说：“我要吃火锅。”

    “我还有事呢。”唐小天推脱道。

    “再忙也要吃饭的吧。”单单指着时针已经指到晚上六点半的挂钟道：“吃饱了做事效率更高一点。”

    “今天真不行，下次吧？”

    “不行！就今天！”单单任性了起来。

    唐小天叹了口气，抬头望着她气鼓鼓的样子，知道躲不过去了，只能说：“好，好。不过吃火锅太花时间了，我们就去边上的饭馆随便吃点好不好？”

    单单撅起嘴巴，唐小天连忙许诺道：“下次，下次一定请你吃火锅。”

    “好吧。”单单妥协了，她只要见到唐小天就很开心了。

    公安局旁边的小饭馆，是唐小天经常吃饭的地方，很多局里的同事也都爱在这里吃饭，认识唐小天的同事们见他带了个小姑娘进来，都忍不住调戏道：“呦，唐小天，什么情况！”

    一个女交警八卦地问：“女朋友啊？”

    一个男警察眼睛特别毒：“这姑娘看着好小，成年了没有？”

    一个像是领导一样的人假装扳着脸说：“唐小天，我要批评你了，你这是在犯错误。”

    “哈哈哈哈。”众人大笑。

    “不是不是，是我妹妹。”唐小天连忙否认。

    八卦的女交警一针见血地问：“亲戚啊？”

    “不是，我认的。”唐小天这人就是老实。

    “呵呵呵呵。”饭馆里响起心照不宣的笑声，众人暧昧的看着他们两个人，单单道是坦然，一脸甜美的微笑望着大家，礼貌的招呼着：大家好。

    唐小天心里悔死了，早知道应该带她去远一点的地方吃火锅的。

    这次之后，单单经常往唐小天队里跑，有时候给他送东西，有时候找他吃饭，有时候放学路过跑来看看他，很快，单单就和唐小天队里的刑警们打成一片，当警察的都是人精，又怎么会看不出这小女孩家家的心思，他们总是半开玩笑半撮合地称呼单单为唐小天的小女朋友。

    “唐小天，你的小女朋友又来给你送东西来啦。”

    “唐小天，你的小女朋友在外面等你。”

    “唐小天，你的小女朋友刚才来过了，你不在给你留的纸条。”

    “唐小天，你的小女朋友……”

    “够了！她不是我的小女朋友，谁再这么叫，我再这么叫我就和谁翻脸！”唐小天真的怒了，他用力地拍了下桌子，站起来，严肃地环视这四周的同事们，这是他来警队第一次发火。同事们都静默了下来，都是收起了开玩笑的笑容，有些自讨没趣的感觉。

    唐小天自己也不知道为什么要发这么大火，可是他真的不喜欢这样，不喜欢他的女朋友的称谓给了另外一个女孩，即使那个女孩是一个这么善良单纯的人也不行，他每次听到这个称谓都觉得臊的慌，都觉得做了对不起舒雅望的事一样！他无法忍受了！

    七）

    唐小天转身，准备离开，一抬眼，就看见站在办公室外面的单单，她呆呆地望着他，当他向她走来的时候，她的眼神里有一丝害怕和紧张，唐小天走到她身边，沉声说：“你跟我过来。”

    “哦。”单单小媳妇一样的跟着唐小天往前走，没一会就到了警队的训练场上，四周无人，唐小天深吸了一口气，用尽量温和的声音说：“你以后不要再到我单位来了。”

    “为什么？”单单小声问。

    唐小天毫不掩饰地单刀直入：“我不喜欢，更不想被人误会。”

    单单紧紧捏住双手，特别小声地辩解道：“是阿姨总叫我送东西来的……”

    唐小天叹了口气道：“我会和妈妈说，叫她不要让你送东西过来了。”

    单单低下头，热乎乎地心情像是被浇了一盆冷水一样，冰凉冰凉的。

    “单单。”唐小天轻声开口说道，声音那么干脆和果断：“你别爱上我。”

    单单猛的抬头瞪着他！心里又羞又怒！她想第一时间否认，想第一时间大喊谁爱上你了！臭美！自以为是！可是，她喊不出来……

    是的，她无法否认，自己这些莫名其妙的行为不是因为爱上了他！她知道自己如果告白的话，一定会被拒绝，他连让她喜欢的资格都不给！都不允许！

    单单真的觉得自己丢人急了，她咬紧嘴唇，双眼含着委屈的泪水，倔强地瞪着唐小天：“你真可笑哎，我爱你需要你同意吗？你不同意我就不能爱了？那你爱舒雅望经过她同意了吗？她不同意你是不是就不爱了？你说你能！我就能！”

    唐小天看着她，认真地说：“如果那是她希望的话，我会去做，至少，我会做到在她眼里，我已经不爱她了。”

    单单半响没说话，使劲地扭过头，冷声问：“你的潜台词是我应该和你一样，默默地滚到一边去，不要出现在你的视线范围内对吧？”

    唐小天见她那难过的样子，语气温和了下来：“不是，我只是不想看你受伤。”

    单单冷笑：“你真是想太多了！我受伤？我一点都不觉得受伤！你以为你是谁啊？这点程度的伤害对我来说就像被蚊子叮了一下而已！我一点也不觉得疼！即使你一辈子都不爱我，我也不觉得疼！唐小天，我爱你！就是爱你！就算你不许，我也不打算改了！”

    唐小天望着她，轻轻地皱起了好看的眉头，他记得年少的时候，那些对着他告白的女孩，没有一个不是红着脸，一脸羞涩和胆怯的，只有这个女孩，用几乎全身的力量，那么凶狠地，带着眼泪地对他告白，这一刻，他忽然特别想念舒雅望，因为每次有人对他告白的时候，她都会冲出来制止，帮他拒绝。

    可这一次，她不在，他必须自己来拒绝，拒绝这个率直的可爱的女孩。

    唐小天抬眼，望着单单轻声道：“对不起单单，我从来没有打算过去爱别人。”

    单单倔强地说：“我知道，我可以等。”

    唐小天摇摇头：“可是十年太短，我忘不了。”

    单单瞪着他，丝毫不退让：“那就二十年。”

    唐小天上前，轻轻地拍了拍单单的头顶，就像以前无数次做过的那样，动作依然温柔，可说出的话却让单单觉得那样的冷：“单单，回去吧，回美国去，别在住在我家了。”

    单单整个人都呆住了，傻傻地望着唐小天，他赶她走，这个世界上唯一一个给她避风港湾的人，赶她走？

    单单的眼泪像是拧开了的水龙头，再也控制不住的，哗哗地往外流，心中地痛苦再也压抑不住，细碎地哭声从喉咙里冲了出来，唐小天扭过头，不愿意看她，单单没说话，就这样憋着气，落着眼泪，举步艰难地转身往外走，视线模糊了就用手背抹一把眼泪，又继续往前走。

    唐小天缓缓抬头望着她的背影，他并不愿意这样伤害她，可是他更怕她就这样执迷不悟，痴心错付，白白浪费十年，二十年的青春。他觉得，像她这样可爱的女孩，就该找一个阳光帅气的男孩，开开心心的谈恋爱，而不是为一个不会回头的男人，心碎落泪。

