    李董姗姗来迟。

    一进门。

    不知道由谁带头。

    整个会议室，马上就响起了雷鸣般的掌声，I林铮上一次听到这样大掌声，还是自己大学打班篮球赛的时候，女的都要就地生娃的感觉，现在大家好像都恨不得把手掌给拍烂了。

    掌声经久不绝。

    一直等到李董用手示意。

    大家才肯放下，真是热情如火的爱尔家人啊。

    李董就站在台上，不怒自威，有一股逼人的气势，扑面而来，人到这地位，想没有气势其实都很难的，毕竟假如你有几个亿，你想不帅也很难。

    众人都不由自主正襟危坐，在场都是公司的青年才俊，不少都是领导的岗位，平时待人处事，都已经有了自己的一套。

    但是今天见到大BOSS，全都是小学生见到老师一样敬畏。

    也是可笑。

    不过林铮也默默把手机收了起来，不是怕，就是尊重一下老人家。

    李董站在台上，眼神注视了大家一圈。

    欣慰了笑了笑。

    “欢迎各位来到年轻人才的培训班，看到你们如此的精神抖擞，我仿佛看到了公司的希望啊，公司需要发展，发展需要人才，而你们就是人才，都是咱们公司未来的栋梁和骨干，我们公司尊重人才，我希望你们可以通过这次的培训班，相互交流，相互促进，好好沉淀一下，升华一下，能够不要辜负时光和岁月，爱尔家绝对是你们绽放光彩的舞台...”

    李董生得温文尔雅，说话字正方园，铿锵有力，很有些威势，而且他是脱稿而出，文字流畅，一点都不拖沓，嗯，他的秘书肯定很厚水平。

    能当一把手的秘书，确实不简单。

    培训班都是各地的骨干，除了林铮，都是渴望升职发财的上进有位青年，从某种程度上来说，他们的前途就握在李董手上。

    因此，李董讲话的时候，他们个个都聚精会神，还要假装做笔记。

    估计晚上回去，还要加班加点，领会其精神。

    林铮倒是希望李董少说两句。

    因为林铮看到了有一个女孩抗着摄像机在拍照录音。

    这女孩今晚回去肯定要加班加点把李董的说的话，一字一句地听录音听写出来，李董说多一句，她估计就要加多十分钟的班。

    林铮大胆地猜测，明天的这个时候，省公司门户上必须会发表一篇名字为：【人才就是希望-李董亲自为年轻人才培训班开动动员】的通讯稿，没有林铮切腹自尽。

    “好了，我说得也差不多了，不知道各位同事有没有什么要跟我说的，说什么都可以，我也喜欢跟你们年轻人交流，最好就是关于公司的一些建议，我一定虚心接受。”

    李董是一个好领导，这一点很多人都能知道。

    不然爱尔家公司也不会越来越难了。

    因为他就是接受了太多人的建议了。

    不够独裁专制。

    什么垃圾人的话都要听。

    那些制度简直就是离大谱，一点都不接地气。

    李董话音刚落，马上就有五六个人举手了。

    很踊跃。

    卷起来咯。

    不用客气。

    毕竟这样和一把手对话的机会很难得，说不定还可以留一个很深刻的印象，林铮也不知道他们要说啥，很期待他们能给点中肯的意见，骂醒这个自以为是的一把手。

    “那个女生吧。”

    李董示意了一个女士起来发言看来李董也改变不了妇女就是弱势群体的偏见，明明5个男的举手，但是他就是叫了这个女的。

    气冷抖，男人什么时候可以站起来。

    这个女人受宠若惊，心跳已经到了嗓子眼，她深呼吸，用双手去捧住自己的心脏，仿佛怕掉在地上碎掉了，如果是奶雯，这个动作一定会很好看。

    “李董，你好，我是树白公司的刘艳红...那个.未婚..”嗯，一定要好好介绍自己一下，不然领导怎么会记住你呢。

    “我其实也没有什么建议的，我觉得李董你所有的决策，制度，都是非常的好的，在你带领下，我们公司的发展大家都是有目共睹，我觉得只要我们紧紧围绕着李董你的周围，坚决坚定地执行你的要求和命令，我相信我们爱尔家公司一定会成为世界一流，全球领先的自来水公司，吾爱吾家，爱尔家人最棒。”

    好家伙啊。

    口号喊起来了。

    这个李艳红长得还算过得去，普通话也纯正，声音也悦耳动听，但是临场能力不太行，而且太急于表现了，说的东西很空洞，什么内容也没有了。

    没有多少意义。

    李董很有涵养，笑着让她坐下了，不过不予点评，看来是不太满意。

    这个李艳红坐下以后，也是一身的冷汗。

    “还有谁想说一下的。”李董继续问道。

    刚才那五六个中的一个男生快速地举手了。

    等他一站起来。

    林铮倒是一惊，心道：“是他。”很快又释然了。

    来人正是当初一起出去交叉检查的组长，阳俞市的大专家陈阳。

    陈阳今年34岁了。

    这次的培训班的要求是不超过35岁的，他也算是压哨进场了。

    他很聪明，刚才趁刘艳红说得时候。

    快速地在自己的笔记本上面写下了三条针对公司发展的建议。

    “第一，我觉得公司可以进行产业的数字化转型...第二，我觉得公司可以走创新道路...第三，我们还是要坚持李董你的政策方针不动摇，牢牢把握公司现在的生产安全问题，在安全的前提加速发展，这样我相信.....”

    不得不说。

    陈阳，还是有点水平的，说出来的话，跟他34岁年龄还是相符的。

    不过都是一些大的方面。

    根本没有具体的措施，同样缺乏力量。

    而且最后，还是不能免于俗套，又回归到了恭维李董的上面。

    这给人感觉就是一种套路。

    李董一开始脸色还有点点的异动，但是听到后面，还是眼神平静如水了，看来我们的李董是不太喜欢别人奉承他的。

    接下来，又有两个同事起来发言了。

    但是这些人都只是为了发言而发言。

    根本没有懂李董想要什么答案。

    林铮听得索然无味，就开始环顾左右，几乎所有的人，包括赵艳艳，都在一丝不苟地在本子上写些什么，估计都是想着一会可以发言吧。

    “还有谁想说的吗。”李董看了看表，大家也知道没多少机会了，一下子十几个人一起举手了。

    林铮倒是没有举手，冷眼看着这一切，只想看他们装逼。

    可李董看了一下，最后却来了一句：“..林铮，怎么你不举手啊，你来说说。”

    卧槽。

    林铮一下就呆住了。

    尼玛，老子没举手啊。

    你不套路出牌啊！

    PS：我厚颜无耻再求一波月票吧，真的被人赶上来了，马上就要翻车了，小萧真的没有偷懒，一回来就不断码字了，求求你们给我吧。

