    

    游门村，棣属于青山镇的一个小村子。依山而建。

    在村子的入口处，有着怪石林立的石林。一座座石林，姿态不一。有的像匍匐在地面上的兔子。有的像展翅高飞的雄鹰。还有着像低头喝水的大象。

    在这一块块巨石上，坐着上百号人。从他们手拿着的兵器可以看出，他们并非是善男信女。

    “少族长，族长会不会多虑了，我们给了那么多沿路的土匪通风报信，夸大了虚实。除非陈子龙有通天的本事，否则别想再回到我们游门村！”

    “既然是我父亲的命令，那么我们就必须得执行。其实，我也觉着我父亲多虑了。那么多的盗贼，就连黑狼帮都通知了。他陈子龙又身受重伤，根本没有活着回来的可能！只是可惜了香香那个美人。”一位相貌英俊，身穿锦衣的青年男子，懒散地躺在大石头上，嘴中叼着一根稻草。

    “就是就是！咦，少族长，快看，那是什么？”

    青年男子顺着身边贺家弟子的手望去。果然，一小队人马进入他们的视眼中。

    青年男子眉头深皱，手一挥，吆喝着手下将进村的路挡住。看向一人，淡淡道：“香香，你们回来了！”

    “贺东！”

    一见来人，陈氏家主和陈香香脸色瞬间黑了下来。

    陈香香没好气地喝道：“贺东，你竟然还胆敢站在这里！你们这是干什么，打算将我们全部杀死在这里吗？”

    贺东笑道：“呵呵，香香，你说笑了。我的未婚妻回来了，怎么能不出来迎接呢？”

    “未婚妻？”

    陈香香秀眉一皱，喝道：“谁是你的未婚妻？”

    “香香，这里除开你，你认为还有别人能让我贺东看的上吗？”贺东嬉笑地反问道。

    “你别乱说。我可没说过要嫁给你。”

    “这可由不得你！”

    贺东将目光看向陈氏家主，又道：“陈叔伯，你我门当户对，若是你愿意将女儿嫁给我，今日就可以从这里进去。”

    “我若不答应呢？”

    “你若不答应，那就休想活着进去！”

    贺东手一挥，立刻从周围窜出数十个人。

    这数十个人剑拔弩张，将一伙商队团团围住。

    陈氏家主笑道：“贺东，你以为就凭你这些人就可以拦下我们吗？”

    “当然可以！”

    贺东朝着陈氏家主身后的一众佣兵道：“家父是贺雷，刚刚突破到了五星斗者。”

    “五星斗者！”

    幸存的佣兵眼神十分忌惮。五星级别的斗者，根本不是他们这些低级佣兵能够抗衡的存在。

    贺东将这些人的忌惮看在眼里，喜道：“各位已经安全护送他们到达游门村，任务已经完成了，没必要继续趟这趟浑水！”

    面对贺东的拆台，陈氏家族手指着贺东，喝道：“你……”

    “陈家主，他说的对。我们已经进过村门。按道理来说，我们已经完成任务了，是否该将剩下的酬劳发给我们？”

    “岩石团长……”

    陈氏家主原本想劝说一二，一边一位佣兵紧接着也道：“陈家主，任务只是说将你护送到游门村。并没有说将你护送到你的家里啊。所以，我们佣兵团的任务理应算完成了！一路上，我们浴血奋战，死了两个弟兄，伤了七个。还望你能体谅一下。”

    “这……！”

    陈氏家主想要劝说一二，偌大的商队，立刻分为两群人。只留下陈氏家族和陈香香等一些残兵败将在和贺东对峙。

    贺东冷笑道：“陈叔伯，你若是答应我们的婚事，并且今晚完婚，我可以放你们回家。”

    “今晚就要完婚？”

    陈香香不依道：“我就是嫁给一条狗，也不会嫁给你！都是你父亲，都是你父亲。我可没有忘记都是你父亲将我父亲打成了重伤！我陈家遭受这种劫难，都是拜你们贺家所赐！我就是死也不会嫁给你！”

    贺东眼神犀利，脸色一变：“不嫁给我，那就休想活着离开！你死了，你陈家的人也休想活命！”

    “爹爹！”

    陈香香微微一愣，看向陈氏家主。冲动之下，倒是没有想到这一层要害。

    贺东是什么东西，那可是将他爹爹打伤的仇人。

    若不是贺东的父亲，陈氏家主也就不会受伤。陈氏家主不受伤，整个陈家根本不用万里迢迢前往台夏城求购药材。

    想要陈香香嫁给仇人，这让陈香香心里如何接受得了啊。

    陈氏家主轻轻拍着陈香香的手，道：“香香放心，有爹爹在，绝对不会让你受到半点的委屈！”

    陈香香心中一暖，看着周围望向她的一众族人，陈香香吐道：“只是爹爹，如果不答应他族人又该怎么办？”

    陈香香和陈氏家族看向后方的萧寒。

    萧寒已经救过他们一命，是他们的救命恩人。又不是他们找来的佣兵。

    特别是知道贺雷已经成为了五星斗者。若是继续寻求萧寒的帮助，那就是在得贺雷。是在拉萧寒这个救命恩人下水。是故，陈香香和陈氏家主都有些纠结，想要萧寒帮助，又开不了这个口。

    “也罢，我就再帮你一次！”萧寒翻身下马，走到陈氏家主的面前。

    陈氏家主和陈香香对视一眼，心中一喜。他们知道，他们今日不用受到贺东的威胁，可以安全的进村了。

    贺东打量着萧寒，眉头一挑，不屑地喝道：“哪里来的乳臭未干的小子。我父亲可是五星斗者。你的任务已经完成了，这是我们游门村内的事情。希望你不要趟浑水！”

    萧寒对于这个贺东，好生的讨厌。强娶这种事，竟然真的发生在这个世界中。淡淡道：“你游门村的事情，我还懒得过问。只是你若让他安全进村，我也懒得出手。你若闹事，可就别怪我手下不留情！”

    “你到底有没有听清楚，我父亲究竟是谁？”贺东明显是一个狐假虎威的少公子，口中怒喝却不敢对萧寒动武。

    萧寒视若无睹，道：“陈家主，都快天黑了，我们进村吧！”

    “嗯。”

    陈氏家主点点头，陈氏一族身形刚动，几十个贺家弟子将武器直指陈氏族人。大有若是他们胆敢上前一步，就要将这些人血溅当场。

    “进！”

    经过黑狼帮事件，陈家子弟对萧寒极其的信任。看到萧寒朝着前面前进，他们也跟随着萧寒朝着前面前进。

    一步两步三步，不一会儿，陈家子弟就走到了所有贺家弟子的面前。

    “让开，不然，死！”萧寒淡淡道。

    “呃……”

    贺东微微一愣，诧异地看着萧寒。一个外力的少年郎，竟然敢如何和他叫板。喝道：“既然你们找死，我就成全你们。来人，给我动手。将这小子一起给杀了！”

    “找死！”

    萧寒拔出身旁一人的宝剑。宝剑挥出，斩断冷家弟子手中的兵器，又是一剑回落，这些弟子全部身首异处。速度之快，他们完全没有反应过来。就连贺东都是被萧寒直接血溅当场。        

