一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第795章诛仙阵！

    “兄弟们，坚持住！”刘胜大喊一声，浑身是血，散发着血腥之气。

    “变阵！”

    一声令下，五百星辰原本的五十组，合二为一，迅速变换阵型。

    他们快撑不住了，再不合体恐怕会被击打的溃不成军。

    目前五百人最少有一半人受伤，幸运的是无一人死亡。

    打这一场仗，比攻打一个大门派还要困难重重，魔族人太过凶猛，攻击力太高。

    “星辰小队，不能丢人！更不能拖后腿，杀！！！”

    “现在我们代表的是少爷，不是个人。哪怕战至最后一人，也绝不能丢脸！”

    话音刚刚落下，一名星辰小队被魔族人捅了一刀，此时身上创伤不下五六处。

    “刘胜老大，我们使用最后秘法吧，再拖延下去恐怕变阵也不能维持太久，到时成了一盘散沙，便会成为任人宰杀的对象。”

    “好！那就让天域的人看看，我们的终极杀阵！”

    “好！”

    “诛仙阵！起！”

    不错！这次动用的是诛仙阵！也是星辰小队目前掌握的最厉害的杀阵！

    一动则代表着无穷的杀戮，代表着无情的厮杀！

    可是却有一个弱点，那就是实力不够，若是强行启动，会伤其根基。

    至于会反噬到成什么程度，现在不得而知，也顾不得后果。

    只见五百名星辰小队长剑举起，散发莹莹光亮，阵法变动，组成闪耀的五角星阵势。

    五角星内星光点点，相互串联，一时间强大的气息涌动，给人一种心悸之感。

    互相串联代表五百人功力相通，互相传递。光芒越来越盛，刺人眼球。气息越来越强大，令人胆战心惊。

    很多人停下手中动作，扭头观望。

    这几百人属于何方势力？以前为何没见过？好玄妙的阵法，好强的气势。

    只是不知威力如何？

    “杀！”

    一声令下，星辰小队出动，一动手便知他们的战力如何！

    横扫千军，所向睥睨！

    战力比之前不知增加了多少倍，也不知他们的极限在何处，总之魔族之人现在在他们手中毫无反手之力。

    诛仙阵的形成，让他们实力大增，气势萧杀，一出手敌人除了死再无其他选择。

    诛仙阵，仙都能诛杀，更何况是魔？

    一个字：杀！

    他们的战力让很多大佬为之脸色大变，觉得非常不可思议。偌大的场面，这一支小队成为了特殊的存在，震撼世人。

    若是一位灵神高阶，进入他们的阵法之中，短短时间也很难破阵，或者没有破阵的可能，只能等着被无情绞杀。

    此时万红衣最为艰难，一人被十位高级魔族所包围，在半空中战斗淋漓。

    万红衣虽为灵神中阶巅峰，战力也达到了灵神高阶的水平，但这十位魔族并不是那么简单，其中一位乃十大魔神之一！

    十大魔神乃魔族最厉害的存在，一共有十位，这位乃排名最末。

    “嗤！”一道刀光闪过，万红衣的胳膊受伤，被划出一个口子，鲜血滴滴答答。

    万红衣落在地上，双眸寒光一闪，变为赤红色，散发着无穷的魔力。

    妩媚动人，迷人万千。

    天赋神通！天生媚术！

    十位魔族之人顿时没了动作，全部痴痴傻傻。万红衣抹过一丝狠辣之色，继而飞身向前。

    就在她动作之时，远处倒飞来一位魔族，狠狠的撞在十大魔神之一魔灵子身上，霎时间让他清醒。

    在清醒的那一刻，他强悍出击了……

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    十大魔神不愧十大魔神，每一位最少达到灵神高阶，加上魔族本来就强悍，万红衣招架不住，喷出一口血液，被震飞出去。

    就在这时，半空中一位身影快速而来，犹如闪电般疾驰。双臂一伸，接住了万红衣。

    “夫君！”万红衣虚弱道。

    没错！东方白赶来了！

    “先服下这颗丹药！”东方白拿出一颗丹药喂进她的口中。

    魔灵子不甘心，大吼一声，对着东方白凶猛出击。

    身后的许晴和清灵赶来，抵抗魔神。

    “依依，你休息一下，本少替你出气。”东方白抱着她稳稳落下。

    “夫君，此魔不简单，比我修为还要高，你可要小心。”

    “嗯！照顾好自己！”东方白点点头，继而出动。

    “剑斩红尘！”二话不说，便是一招帝宵九式。

    三人大战魔灵子，三人均为灵神境，威力不同凡响。东方白更是剑招犀利，招招攻击致命要害。

    两女不同于之前，她们接受了传承，修为境界提升迅猛。加上有自己传承的招式，一旦传承成功，很快便能适应。

    说白了，传承就是将前者的毕生所学，一股脑的全部灌输后者，继而达到前者的威能。并在短时间内融会贯通，一跃成为绝世高手。

    四人大战，一点不输于远处一楼二阁的激战，场面相当火爆。

    “剑留一线！”

    “天女神威！”

    “神女恩泽！”

    三人齐齐出手，出动的均为自己最强大一击，三道光芒锋利无比，强悍无匹。

    三道光芒最终融合一处，威力再次翻倍叠加。

    魔灵子眼眸睁大，一对眼眸宛如铜铃大小，怒吼一声，手中双锤挥动。

    “轰隆隆！”灵气波浪一圈圈扩散，周围的人无论哪一方全部被震飞。

    方圆数百里，甚至上千里都发生了动荡，摇晃不已。有的山头承受不住冲击，直接崩塌。

    魔灵子也毫无悬念被击飞，至于生死不得而知。

    “星辰小队何在！”东方白一跃飞上高空，俯视众生。

    “在！”一个不起眼的角落发出慷锵有力的声音。

    “尔等速速撤离！”东方白直接下了命令。

    启动诛仙阵是可以杀戮一时，也可保住性命无碍，但他们这种修为实在太勉强了。

    反噬的危害极大，严重者经脉寸断，修为全无。再继续下去，自己辛辛苦苦培养的最根本的势力便会毁于一旦。

    无论在什么时候，星辰小队才是自己的根本所在。以后要飞升九重圣域，星辰小队必然要跟去，试问其他人可以吗？

    排除自己的兄弟，以及女人，其他的势力只能留在韩阳天域。

    所以星辰小队不能有闪失！