    能为名将者，一个必须拥有的条件那就是懂得衡量！

    不管是衡量军力！还是衡量得失！都是最考验为将者智慧的所在。

    唐俭从朔方动身，前去和颉利谈和的消息，李靖已经通过来往信使全然知晓。

    虽然萧寒来到这里，从未跟他提起过唐俭此行已经有牺牲自己的准备！

    但李靖却依然凭借自己敏锐直觉，察觉到唐俭此去突厥这一行动，不管是对他，还是对大唐，都是一个千载难逢的绝佳机会！

    他甚至可以想象，揣揣不安的颉利在看到唐俭这位大唐公爵亲自造访，并且还带去李世民言和的消息后，一定会大喜过望。

    认定有了这两张王牌在手，就再不用怕唐人追的他满世界乱跑。

    到了那个时候，本就仓惶组建的突厥的勤王军队一定会大为松懈，甚至各自解散回族！

    而自己，就可以趁此机会，率奇兵一举而入，彻底将其消灭，再不给他秋后算账的机会！

    毫无疑问，李靖的判断是正确的，而且单从这一点，就能看出李靖与萧寒的不同！

    如果，此时是萧寒坐在李靖这个位置，那么他绝对不会去想，也不愿去想：自己能不能借这个机会干掉颉利！

    以萧寒的性格，他只会在那里来回计算，看能不能从中找一个两全其美的法子：既能弄死颉利，又可避免唐俭被颉利弄死！

    只不过，这世界上哪有那么多的两全其美？

    想要两全其美，最大的可能却是你还在思考，机会已经悄悄消失。

    到最后两头空的萧寒只能仰头朝天，徒呼哀哉。

    但是，李靖不同！

    作为大唐的军神，他永远都是冷静理智的！

    或许在他看来，如果真能借这个机会一举灭掉突厥这个唐王朝最大的祸患，那么别说一个莒国公唐俭了，就算再搭上他的性命，那也在所不惜！

    至于与这两样相比的定襄城，那就更不算什么了！

    既然萧寒自告奋勇的想要替他管理，他索性就顺水推舟！也用这一段时间，好好谋划接下来的一切！

    当军司马赵直带着一脸明悟的表情，施施然走出帅帐的时候，外面的夜色已经越发的深沉了。

    苍茫的天地间一片寂静，只有雪花累积时，才会发出微微的沙沙声。

    定襄城，新鲜出炉的萧大城主正坐在一张床边，对着床上一个胳膊上缠满绷带的汉子嘘寒问暖。

    汉子脸色涨红，似在床上躺也不是，坐也不是，对这种特殊待遇相当的不适应，吭哧半天才能憋出几个字来。

    毫无疑问，床上躺的，正是用手臂替他挡了一刀的护卫。

    而到了现在，萧寒也搞清楚了所有事情的原委。

    原来，在前些日子，李靖率三千精锐突袭定襄，颉利可汗置满城百姓于不顾，第一个趁乱逃跑！

    后来，李靖追击颉利无果，又因为轻骑直入，怕补给出问题，只能暂回定襄城住下。

    既然决定要住在定襄，那就一定要先保证自己的安全！

    深知这一点的李靖就采用了最简单粗暴的法子：强力镇压！

    先派人没收城内突厥人的刀具弓箭，只给他们留一把割肉的小刀，防止他们叛乱。

    紧接着又从城中提溜出一些人来，拉到街头当众给砍了，演一出杀鸡儆猴，让剩下的突厥人知道知道厉害！

    不得不说，李靖这个法子确实有用，这样一套流程下来，城里的突厥人顿时就老实了不少，再不和刚开始时，一天闹三闹了。

    不过，后世句名言说的好：哪里有压迫，哪里就有反抗！

    在李靖的高压政策下，定襄城一片平静的外表下，还是有着不少暗流涌动。

    所以，李靖给萧寒配备的几个护卫才会如此的草木皆兵，以至于险些把小东和愣子当成贼人给剁了！

    至于下午刺杀自己的那个阿巴拉，萧寒也审问过了，原因很简单，也很老套。

    他的家人，正是当初被揪出来当猴宰的那一批。

    漏网之鱼阿巴拉为了替家人报仇，这些天没事就在城主府门口晃荡。

    今天，街头的阿巴拉无意中看到萧寒被众人保护着出了城主府，立刻认定他就是唐人中的大人物！

    正好这时候萧寒又与那几个保护他的人发生了冲突，所以阿巴拉当场一狠心，就有了后面的刺杀事件。

    天时，地利，人和！

    这几个有利因素，阿巴拉在面对萧寒的时候几乎都占齐了。

    只是他怎么也没想到：前一秒还被骂的狗血淋头的护卫，下一秒就能毫不犹豫的为那个唐人挡刀！这算什么？护卫的自我修养么？

    阿巴拉惊呆了，同样他也失败了。

    在被狠踹了一脚后，又当成死狗一样，拖到城主府。

    紧接着严刑拷打，刑讯逼供后，得知原因的萧寒对他这种“勇敢的行为”表达了崇高的敬意。

    为了表达他的这份敬意，萧寒决定为他找一个风景绝佳的地方疗伤。

    比如，城主府的后花园就不错！

    那里他看过了，有一大片凋零的花丛，还是牡丹花丛！古人不是说过，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！

    所以，萧寒就吩咐人，将阿布拉送到那里治病，希望能治好他投错胎的毛病，争取下辈子投个好胎。

    或许，来年后，花园里的牡丹也会感受到萧寒的这番心意，从而盛开的更加绚烂。

    也不知道为什么，来到草原后，萧寒现在自己都感觉自己的性情变了不少。

    一方面对自己人继续如春风般和煦，一方面又对异族人如寒冬般凌冽，但有触犯，必杀之以绝后患。

    当夜，探望完受伤的护卫后，萧寒又去到剩余几个护卫的房间，真诚的为白天的事情向这几人道歉，并且让小东和愣子带来大批的财物烈酒赏赐给了他们。

    这一举动，让几个护卫对他的印象大为改观！原本想回李靖身边的话，怎么都说不出口！

    这也难怪，以萧寒貔貅的外号，真到了他这里的人，怎么可能让人再回去？

    没看到就连李靖走的时候，都没说要把那几个护卫一起带走？

