    第1268章1269见面

    曾亦新点头“一会儿你们去我们家，我给你们找那本野史看看，上面写的特别的有意思。”

    “好啊，好啊，我就喜欢探险了，曾叔，有这样的地方你都带着我们去看看。

    对了，不会耽误你的工作吧？”

    “请假，没关系的，放心吧。”

    这下齐雯高兴了。她在一个地方待不住的主要原因还是因为没有什么能够吸引她的。

    刚才在曾亦新的话让她有了探险的欲望了。这样多待一阵也不是不可以的。

    齐彦和齐泓一点意见都没有的，全都听妹子的。

    谭绍庭笑了，媛媛是把三个孩子看的太重了，什么都想着他们。也就是以他们意愿为重心。

    其实她还想要在农场生活一段时间吧？可是她知道孩子们不愿意了，所以才离开的。

    到了这里安排好了三个孩子，她也就能宽心了。

    新宇期期艾艾的看着妈妈。

    曾红菱瞪着儿子“以还有十天就考试了，等到考试结束后你再和哥哥姐姐们玩。现在肯定是不行的。”

    新宇就好像泄了气的皮球一样，谭绍庭看着他可怜兮兮的样子“等你放假了我带你去玩。”

    “干爹，真的吗？可以吗？你有时间吗？”

    苏媛媛笑了，怎么他们两口子在小孩子的心里都是忙的呢？是真的忙吧？

    “对，有时间，我可以开车带你出去玩。”

    “干爹，我等着放假了，我一定会好好的考试。”

    杨六郎没有想到谭绍庭会给新宇承诺，不过这样很好。他就盼着儿子和他们一家关系好。

    午饭结束后，他们两口子抱着两个小的回去了，齐彦他们跟着曾亦新去了黑市。

    “曾叔，其实我早就对黑市好奇了，以前就是没有机会。”

    “我带你们去最有实力的黑市去看看。”

    曾亦新在这里是土著，认识他的人非常的多，而且他还姓曾，以前第一世家的人。

    所以一路上很多人都和他说话。不过眼睛都是看着齐彦他们三个。

    等到曾亦新终于往前走了“曾叔，你还真是人缘挺好的。”

    “呵呵，就这么大的地方当然都认识了，别急，马上就到了。”

    兄妹三个看到了院子里的景象“曾叔，这叫别有洞天吗？”齐泓找个说。

    曾亦新摇头“一会儿才叫别有洞天。”

    三个跟着曾亦新一起进去房间。

    “亦新？怎么有时间过来了？需要什么？”

    “柳叔，我带着小朋友过来长长见识。”

    “呵呵，让我猜猜。他们和几年前那个小苏有关系吧？”

    曾亦新点头“是啊，这是小苏的三个孩子。”

    “柳爷好。”

    “哈哈，这样的人中龙凤也就是人家能有了。

    几位小友想看什么？说说看。”

    齐雯笑呵呵的“柳爷，我们什么都想见识一下。”

    “没问题。今天让你们看看老头我的收藏。”

    这时候进来一个美男子。齐雯看了好几眼，他和爸真的差不多。

    顾尔升揉着太阳穴，大师兄怎么在这里？这是什么情况？怎么都聚在这里了？

    柳博文笑呵呵的进来了，不过看到齐雯以后就盯着她看。

    这下齐彦不满意了，错了一步挡在了妹妹的前面。

    “柳哥。”曾亦新也感觉到了柳博文对齐雯不一样，所以他开口提醒一下。

    虽然柳家现在挺不错的，但是要是真的威胁到了他们一家，曾家一定不会袖手旁观的。

    柳博文笑了“小姑娘，我没有别的意思，就是感觉你身上有我熟悉的东西，所以多看了一眼。别多心，我没有恶意的。”

    齐雯不说话，不过脸上的表情并不严肃，识海里的顾尔升已经和她说了，这个人是他大师兄转世。

    “你大师兄死了？”

    “没有，没有。你可是别这么说。”那个人酸脸，说翻脸就翻脸。

    “父亲，让我给几位小友当解说吧，亦新怎么样？”

    “能让柳哥出动当然是荣幸的事了。”

    柳博文就是笑了“三位小友，我再次的重申，我没有恶意，反而可以说如果你们有什么需要我柳博文一定不会袖手旁观的。”

    齐彦点了点头，其实他们三个还真的不怕，他们这几个都是普通人，就是他们有什么不好的心思，可是对她们来说真的没有多大的威胁的。

    柳博文带着他们进了第一个装着字画的暗间。

    “几位小友对于书画有什么了解吗？用我给介绍一下吗？”

    “谢谢柳先生了，我们先自己看看，有不了解的请教柳先生。”

    柳博文温和的笑着，就站在一边看着。

    曾亦新以绝对保护的姿态跟在他们后面，这也是让柳家父子知道曾家的决定。

    齐彦他们曾经接触过一些，有一次执行任务是关于赝品字画的，那时候三个曾经专门找老师学过的。虽然只是皮毛，但是也能看出一些来的。

    “大哥二哥，这里的收藏真的挺珍贵的。”

    “是啊，比咱们家收集的好。”齐泓点头。

    齐彦站在一副山水画前，“你们看这幅画。”

    两兄弟都过来了“嗯，怎么了？”

    “你们看这落款，和咱们上次的事情一定有关系。”

    齐泓看了看，“是啊，看来还真是能人，落款还是去年的，这就是说还是没有完成呗？”

    齐彦点头，那次的任务是他们兄弟两个共同负责的。本来以为已经结束了，没想到还有藏的更深的存在了。

    齐雯拍了拍两个兄长的肩膀，“那件事结束了。”

    齐彦过了一会儿点头。三兄妹去看别的了。

    转一圈，要是不离开，一定会买一些看上的。

    柳博文也看出来了人家这是看完了。

    “三位小友，有没有看上的，我送给三位小友当见面礼。”

    “谢谢柳先生了，我们对这些就是纯粹的欣赏，没有收藏的想法，感谢您的好意了。”

    柳博文也没有劝，“行，咱们去看古籍，这次我可是得了好东西了，不知道你们对竹简和玉简有没有兴趣。”

    “那就请柳先生带路了。”

    兄妹三个在一起，一般出面的的都是齐泓。

    ?  ?展望新的一年，我需要大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

