
　　事到如今，新人们也不用唐九悯再说什么了，他们非常自觉的加入团队，一同举起枪械，射击迎来的丧尸群。

　　很快，在叶菲姆突前战斗，柳子云高命中射击的作用下，整个队伍趁着丧尸还未增多合围，开始往街对面移动。

　　而丁文轩和鄂四悔，两人对视一眼，默契的稍慢几步，护住队伍末尾。

　　无形中，整支队伍已有了几分默契！

　　众人的注意力通通集中到面前丧尸群。

　　一两百丧尸，还在不增加。

　　这的确威胁巨大，对已经配合过一段时间的队伍来说，依旧喘不过气来。

　　但现在，他们的目标倒不是要清光这群丧尸，而是一百二十米外的四松鼠酒店。

　　砰！砰！砰！

　　柳子云的状态非常稳定，似乎只要不面对平民，就毫无问题。

　　人群中，他依旧是最可靠的火力点，双枪喷吐枪焰下，直接将面前丧尸放倒大片。

　　伴随着他的一次次射击，街道上不断传出枪响，而队伍也很快推进到巷口对面，距离酒店越来越近。

　　前方，叶菲姆不断低吼，长刀狠狠横扫劈砍，将拦路的一只只丧尸砍杀。

　　“吼！！！”

　　在叶菲姆面前，街对面刚转化完的一只丧尸发出嘶吼，然而声音还没有落下，就被锋利的长刀笔直的劈成两半！

　　叶菲姆，这个闫芳玲死后性格大变的疯子，在柳子云的枪弹掩护下，竟真就凭一把长刀，在面前杀出一条血路。

　　大家齐心协力，整支队伍离目的地越来越近。

　　但此时，周围的丧尸数量也渐渐增多，相对之前的一两百只，现在已经多到数不清，远远望去，几乎变成一片海洋。

　　远处，密密麻麻都是涌动的丧尸头颅，像令人窒息的黑潮，正扑向他们。

　　“操，我可不想死在这。”人群里，黄子兴忍不住爆了一句粗口。

　　其他人倒没像他这么沉不住气，亦或者没有多余的心思，因为留给大家的时间和空间都不多了。

　　队伍维持着刚才离开巷口时的阵型，所有人咬牙坚持着，用开始发麻的肩头顶住武器，向周围的丧尸射击。

　　这时候，任谁都能坚持下来，毕竟谁都明白，放弃的下场就是死！

　　所以，顶在队伍最前面的叶菲姆，紧咬牙关拼命用长刀左右挥砍，同时，趁丧尸大军未到的间隙，他赶紧给自己注射第二针亢奋剂。

　　药水快速进入体内。

　　同时，在队伍最后方，也响起丁文轩的声音，“唐团长，我只有最后七发子弹了......”

　　“唐团长，我的子弹也不够了……”

　　“我也……”

　　几个新人的弹药即将告急，唐九悯听到后，快速扫一眼旁边，收回目光，继续专注开枪。

　　新人们没有得到回应，开始变得有些骚动，可也就在这会儿，叶菲姆再次劈开面前三只丧尸。

　　后面半步之遥，柳子云同时扣动扳机，将两旁的丧尸解决。

　　而就这几只丧尸倒下后，众人却是精神一振。

　　酒店......到了。

　　叶菲姆一大步跨过去，冲向没几只丧尸的酒店大门，身后众人看到后，也紧跟在他身后。

　　终于，所有人在丧尸堵死他们前来到酒店大门，可是新的问题来了。

　　等他们到这里后，发现酒店一楼所有落地窗后的遮光帘被人拉下。

　　而酒店门口，那扇复古的红木大门完全紧闭，门口竟然还堵着不少杂物。

　　这……

　　难道有人？

　　柳子云看到这一幕，当即回头看向唐九悯，从对方表情里，他看到一丝惊讶。

　　没错，唐九悯的确感到有些惊讶。

　　看来，丧尸的冲击力很大，把这正装修酒店作为避难所的，还有别人。

　　不仅如此，那些人更是先一步进了酒店，布置好了防守。

　　只是，现在这些防御手段。已经成了横在他们逃生路上的阻碍。

　　“唐……”

　　柳子云刚想问话，却发现唐九悯眼神一下子狠厉起来。

　　“没时间了！”

　　砰！

　　单独的一声枪响。

　　只见唐九悯抬起霰弹枪，对着酒店大门就是一枪，而看到一枪下去效果不大，更是立刻对旁边的人开口。

　　“陈老板，榴弹！”

　　陈旻立刻换上一发微型榴弹，生死攸关的节骨眼，他不会偷奸耍滑，除非想死。

　　很快，一发微型榴弹从陈旻的武器中射出，准确的钉在酒店大门。

　　随着一声爆破，唐九悯再度看去，酒店那厚重的大门被炸出一个碗口大小的的深坑。

　　后面的人看到这一幕，不由神色一松。

　　柳子云更是第一时间上前，伸手往门里探索，想试着从里面将大门打开。

　　但他刚将手放进去，却一下子摸到了底。天籁小说网

　　除了大门，门后面居然还抵着很大的重物。

　　柳子云一脸惊愕，他有些绝望的扭过头看向唐九悯，“糟了，后面还有重物，打不开这道大门！唐九悯，有没有备用计划。”

　　到了最后关头，只差一步就可以与危险的丧尸大军隔绝，可偏偏卡在了最后一步。

　　“没到这里之前，备用计划至少有三个，到了这里，现在什么备用计划都晚了。”

　　“不过，一道门而已。”说着，唐九悯的眼神变得更加阴翳，突然扬声高呼，“叶菲姆，你的机炮呢？把门给我轰开！”

　　他的命令一下，正在外侧阻挡丧尸的叶菲姆，二话不说转身过来，十秒钟后，从背包里取出机炮扛起，对准酒店大门。

　　下一秒，叶菲姆扣下扳机。

　　一个又一个能量弹顺着枪管射出，直奔酒店大门，而那大门也瞬间被能量弹射中，轰出一处处坑洞。

　　木屑纷飞，烟尘缭绕，众人不由捂住口鼻。

　　模糊的能见度中，他们看到了大门背后的钢琴、书架、柜台……

　　不过，此刻的它们，通通被轰碎轰烂，变成半焦的残骸。

　　叶菲姆的射击没持续多久，但整个队伍的阵型却在不断收缩。

　　周围的丧尸越来越多，它们压迫着酒店大门，留给众人的空间越来越小。

　　一大股浓烈的腐臭味扑面而来，熏得大家本能的想要捂住口鼻，只是这会儿没人介意，不敢有丝毫放松。

　　队伍收缩的同时，丧尸距离酒店门口差不多还有20米左右，而距离正射击大门的叶菲姆，这个距离甚至只剩下七八米

　　看到这一幕，新人们皆露出惊恐表情。

　　呛鼻的腐臭味刺激众人神经，可比味道更可怕的就是，死亡的迫近。

　　如此多数量的丧尸，十几个人根本起不到任何作用！

　　完了！

　　酒店外，张天道甚至害怕到抬不起枪口，哆嗦着嘴唇不住祈祷哀嚎。

　　而大门旁边，唐九悯则紧盯着叶菲姆的动作，并未因为新人们的情绪自乱阵脚。

　　此时，叶菲姆挺着机炮，已经把第一块电池的能量打空。

　　面前的大门，此时几乎被轰成粉末，从滚滚烟尘当中，依稀可以看到半架钢琴残骸，后面则有些其他东西，但已经瞧不出之前模样。

　　抬手将一只靠近的丧尸击毙，看到大门攻破，唐九悯便对门口边的几个人点头，示意他们进去。

　　而此刻在大门附近的，是李常福、程芷、以及丁文轩。前两人武器不擅应对大批丧尸，后者则因为没有弹药而来此帮忙。

　　这三人看到唐九悯的示意后，第一时间冲向大门。

　　李常福伸手扒开堵在大门后的残骸，往旁边使劲一拉，挪开一些空间。

　　陈芷和丁文轩则立即跟上，准备顺势进入。

　　可就在此时，感知高达77的程芷却突然感到一股冷意，那是属于死亡的危险感！

　　面对这突如其来的冷意，程芷身体突然整个一顿，开启变色龙涂层便蹲了下来。

　　而事实也证明，程芷的直觉是对的。

　　几乎下一秒......

　　砰！砰！砰！

　　枪声从里面响起。

　　旁边，拉开残骸的李常福突然发出一声惨叫，一颗子弹直接击穿他小腿。

　　而程芷则因为蹲下躲过一劫。

　　但进入酒店的可不是这两人，还有丁文轩。

　　本来准备一同冲进去的他，没有那么高的感知，才准备翻过障碍进入大门，就被突然射出的子弹击中，完全来不及反应。

　　他的脑门被一颗子弹击穿，爆出血雾，身体则被也被多颗子弹射中。

　　防刺服防不了子弹，他的身体瞬间就被打成破布，从门口倒飞出去，最后更是狠狠的摔在地上。

　　唐九悯眼前，丁文轩的身体，顺着台阶往下翻滚两圈，随后脑袋一歪，躺在地上一动不动，正式成为一具尸体。

　　看到丁文轩的死状，酒店的大门边上，程芷额头布满冷汗。

　　差一点……

　　要不是她感知够高，也许这时和丁文轩是一样下场。

　　当然，不止程芷感到后怕，那些新人更怕，因为这是他们第一次直观看到同伴死亡。

　　之前死的那些，他们还能用这是游戏，这是数据的说法安慰自己。

　　但现在，成为尸体的，是丁文轩……

　　对方和他们一样，但现在死了。

　　此时的丁文轩，右眼被子弹打穿，半边头骨也碎成烂泥。

　　新人们默然瞅了眼尸体，一时间眼神黯淡。

　　唐九悯却是目光一顿，落到尸体身上的防刺服上面。

　　这三次进入试炼，无论唐九悯，或者柳子云，他们都主张选择防具和枪械这两种补给品，因为可以大大增加新人的存活率。

　　而此时，丁文轩身上那套防刺服，留下一个又一个弹孔，甚至正冒着一缕缕灼焦的白烟。

　　显然，可以阻挡刀剑之类冷兵器伤害的防刺服，却没有办法阻挡那些子弹。

　　防刺服的存在，代表着这次试炼会遭遇的最大威胁，然而......

　　威胁可不只有丧尸啊......

　　唐九悯收回目光，看向酒店大门。

　　枪声持续不断，里面的人根本不打算让他们这些人进去。

　　李常福被一发子弹击中小腿，幸好他及时拿出盾牌，挡在自己身前，堪堪顶住了后续射击。

　　盾牌表面，被打出一个又一个的白色印记。

　　盾牌后面，李常福则因为巨大疼痛，不住哀嚎。

　　如今的处境，所有人心里皆是一凉，士气下降的同时，队伍对丧尸群的射击速度，也降了下来。

　　几乎不到两个呼吸，所有人就已经快要退到酒店台阶上，距离酒店门口越来越近。

　　如果没有阻拦，也许这会儿所有人都会争先恐后冲入酒店！

　　可惜，残酷的枪声提醒众人一个事实，那就是他们此刻被逼入绝境。

　　往前？

　　防刺服拦不下杀伤力强大的子弹。

　　往后？

　　团团围上来的丧尸，让人插翅难飞。

　　怎么办？怎么才能逃离这个该死的鬼地方！

　　就在一群人感到深深绝望的时候，唐九悯终于扭头看向柳子云。

　　“手榴弹！强攻！”

　　柳子云下意识按照唐九悯的吩咐拿出两颗手榴弹，等他反应过来，却是抬头看向唐九悯，脸上露出一丝犹豫。

　　“别等了，没有B计划！柳菩萨，别在不该心软的时候，把所有人害死！”

　　“不用说了，我懂......”柳子云被唐九悯厉声又说了两句，烦恼的叹气回复。

　　而后他便狠狠一咬牙，直接把簧片拔掉，扔到酒店里面。

　　没几秒，酒店里就响起两道令人耳膜发疼的爆炸声，震得众人下意识一蹲。

　　而枪声，也中断了！

　　同时，在扔出手榴弹一秒后，柳子云便已经快速起身，一头冲进酒店大门。

　　刚一进去，柳子云立刻窜到一根柱子后面，瞥向酒店大厅。

　　大厅正中，正躺着七八个人，有的似乎是丧尸，早就死了，而有的则是大声哀嚎，在地上扭动不止。

　　这是……刚才被他扔手榴弹炸死的人。

　　柳子云心中有些不是滋味，但心里却很清楚，如果自己刚刚不扔出手榴弹，只会有更多人死去。

　　就在这时，柳子云余光看到几个黑色人影正在对面柱子后，探头探脑。

　　还有人！

　　柳子云身体本能快过大脑思考，快速拔枪，黑漆漆的枪口对准几根柱子射击。

　　同样都是人，而且已经得到了震慑。他没有选择杀人，而是连续几枪射在柱子上，将探头探脑的人逼退。

　　那几个人影明显被吓到了，重新躲回柱子后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十二章 突如其来的减员免费阅读。https://xs.23sk.com 