
　　这次日本人真的是发了疯，津田静枝被送到医院之后就醒了过来，他也顾不得手背上还插着针头，立即拔掉针头往回赶，同时发布命令挨家挨户搜查。r/>

　　除了租界之后，上海滩其他地区立即一片鸡飞狗跳的场景，日本兵到处搜查、抓人，短短几个小时之内就抓了几万人，到后来日本兵甚至直接闯进租界内明目张胆的搜查，国内外顿时一片哗然，谴责、声讨如雪花般纷纷而来。

　　美国人甚至叫嚣着要断绝与日本的一切商业往来以示惩戒，就连和日本关系比较亲密的德国人也表示严重不满，日本大本营顿时顶不住各国的压力，随即发函过来严厉斥责津田静枝，让他立即放人，把军队从租界撤回去。

　　各国联合起来要对日本人实行制裁，日本人很清楚各国的矛盾，他们对各国大使分化瓦解，该收买的收买，握有把柄的直接威胁，各国联盟很快崩溃，此事最后又不了了之。

　　日本人此次损失惨重，仅仅军队就直接伤亡接近一千人，有大部分是在司令部和其周围被大炮和高射机枪扫射而死，还有一部分们在追击东方霸时被阻击死亡的，被楚三才阻击而死的有一百多人。

　　日本人这次除了士兵上的损失之外，还丢了侵华日军包括华东、华中方面军的钱袋子——金正银行内所储存的全部金钱，日本人空有一身力气找不到人发泄，几套组合拳都打到了空处，活生生被逼成了内伤，而日本人又只能把血往肚子咽。

　　七十六号李世勋可没闲着，土肥原贤二在医院里醒过来之后立即召集清水十三，让他命令李世勋的七十六号马上布置情报人员在上海各地监视可疑人员。而李世勋这个精明异常，他从各方面的渠道了解到劫匪肯定有人受了伤，于是马上派人到上海各大医院监视。

　　可惜的是龙帮现在已经拥有自己的医疗系统，帮会中有人受了伤根本不用去各大医院，就能拥有良好的治疗环境，这让七十六号的特务得不到任何有用的消息。

　　东方霸这次也是损失不小，刘彪手下死亡二十多人，受伤的也不少，就连精锐战斗人员也战死十人。还有几人受伤，连刘彪本人都身受重伤昏迷不醒，能不能醒过来还未可知。

　　下午，东方霸治疗了伤势之后就和帮中的兄弟喝庆功酒，而上海滩其他势力的人却是异常忙碌。虹口地区发生这么大的事情他们怎么能不了解清楚是个什么情况？

　　上海滩已经很久没有这么大的动静了，上一次闹出大动静还是在半年之前，有一伙人在虹口各地日本人的重要机关丢炸弹，最后还把日军的弹药库给炸了，日本人辛苦修建了几年的帝国大厦也在一声爆炸声中倒塌。

　　军统在那次事件过后站出来顶扛发表声明说是自己干的，可是有心人却知道实际上并不是军统所为。

　　马如龙此时正在自己的办公室里召集手下几个大将开会，他看了看手下几个得了助手问道：“各位有没有收集到什么消息？这次日本人那边闹出这么大的动静。恐怕不是一般人能干得了的！这都过去半天了，你们不会告诉我什么消息吧？”

　　情报科长点头道：“是的，站长！我手下有人传来消息，根据日本人那边的说法。好像是彼岸花组织所为！”

　　“彼岸花？或许吧！也只有那帮神出鬼没的家伙能干得出这中大动作，上次我们站还冒充他们领了一回功劳！”

　　情报科长见机小心点问：“站长，我们要不要再冒领一回功劳？反正上次他们还故意把那件事情栽在我们身上，我想这次他们也不会在意吧？”

　　马如龙一副白痴的模样看着情报科长说道：“现在日本人都知道是彼岸花组织干的。我们既然能得到消息，中统的人难道是干饭的？他们就没有得到消息？他们知道了消息肯定会上报。如果我们站出来说是自己干的，这不是给戴老板找麻烦吗？你小子是想老子的位置坐得太牢固了，想让老子挪挪屁股吗？”

　　情报科长停了浑身冷汗直流，立即惶恐道：“卑职该死，卑职并没有这种想法，请站长明鉴啊！”

　　马如龙瞟了情报科长一眼，心想这帮手下能力是有的，就是太在乎功名利禄了，这一点要好好利用，这帮人用好了还是能起到大作用的，随即摆摆手说：“算了，我知道你没那个意思！上次是别人栽给我们的，我们领了也没什么，不过这次不同，诸位，不该我们得的功劳我们得了也是烫手，该我们得的功劳别人也抢不走！大家要齐心协力把力气往一块使！”

　　几人立即道：“是，站长！谨遵站长教诲！”

　　马如龙见柳如烟一直在愣神，于是问道：“如烟，你在想什么？是不是发现了什么？”

　　柳如烟听见马如龙相问，想了想说道：“站长，我在想这次闹出这么大动静，是不是与东方霸和龙帮有关？就算是彼岸花组织干的，以东方霸在上海滩的眼线，他不可能没有得到消息吧？那些人连续干了两件惊天动地的大事之后很快消失得不见了踪影，他们是怎么消失的？这得需要多大的实力才能办到这一点？难道在上海滩除了东方霸和他的龙帮，还有另一股比龙帮还要大而我们不知道的势力存在？或者说根本就是东方霸帮助彼岸花组织逃走的”。

　　不得不说柳如烟的心思还是非常缜密的，分析得也很有道理，马如龙听了之后立刻动容了。

　　要知道现在的上海滩，如果有陌生可疑人员大肆活动，绝对瞒不过龙帮的眼线，像这次彼岸花组织闹出了这么大的动静之前，龙帮肯定得到了消息了，以东方霸的性格和行事风格。他肯定会把这个消息告诉马如龙和曲人杰，让他们在日本人跟彼岸花组织大打出手的时候再在日本人后面捅上几刀，可是这次东方霸并没有这么做，难道真如柳如烟所分析的那样，这件事情与东方霸有关？

　　马如龙和柳如烟都分析到了事实的边缘位置上，而不知道事情的核心内容，他们哪里想到彼岸花组织就是东方霸的，东方霸就是彼岸花组织的首脑人物？龙帮跟彼岸花组织是两个分开的组织，但同时也有千丝万缕的联系。

　　什么彼岸花组织。什么炮打日军司令部，什么抢劫金正银行？这所有的一切都是东方霸自导自演的一场大戏！所有人都被蒙在鼓里！同时又让上海滩各大势力的人死了无数脑细胞就是想不出这到底是怎么回事，难道彼岸花组织已经庞大到可以在日占区进出如自家后花园一般？

　　马如龙想了想对情报科长说：“你马上联系龙帮，说我要见东方霸！”

　　情报科长立即站起来说：“是，站长！”

　　因为这次日本人的地毯式大搜捕。让军统和中统在日占区受了不小的损失，就连g党上海地下组织也同样放弃了好几个秘密联络点，曲人杰和陈政委等高级领导也不得不转移到租界。

　　此事在租界南区一栋民房内，曲人杰、陈政委、老商等几个高级领导坐在一起讨论今天发生的事情。

　　几个人都是老烟枪，房间内满屋子的烟雾缭绕。曲人杰抽了几口烟说道：“这次事情又闹大了，日本人又开始在虹口、闸北、闵行等地区大肆搜查，幸亏我们的人见机得快。日本人搜查之前迅速进行了转移，否则就损失大了！”

　　老商皱眉道：“据我所知，彼岸花这个组织好像一直在南京到上海这一代打击日军的重要军事设施，很少在上海城区内活动啊！这一次他们的目的是什么呢？”

　　“这事情我们已经得到了一些情报！”陈政委接口说：“据我们内线传来的消息。彼岸花组织这次不仅炮打了日军司令部，还抢了金正银行，金正银行的地下金库被洗劫一空，以我看来。可能是他们的经费出现了短缺，所以才想到了这一招声东击西的计策！打日军司令部是为了吸引足够的兵力。为他们洗劫金正银行扫清障碍！”

　　老商立即追问：“那他们是怎么撤退的？金正银行地下金库那么多钱他们怎么运出上海？难道日占区是他们家菜园子？想进就进想出就出？日本人没有那么废才吧？”

　　“是啊，就是这一点我始终想不通！就我们平常想送一个人出上海或者有同志想进入上海都要想尽一切办法才行，彼岸花组织的人是怎么消失的，是怎么把抢到的钱运出去的呢？”

　　大家都沉默了一会，曲人杰突然想到了什么，脸上露出笑容说道：“看来，我得去见见我们的老朋友了！也许他能给我们一个答案！”

　　称政委和老商两人互相看了一眼，同时问道：“哪位老朋友？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲人杰嘴里吐出三个字：“东方霸!”

　　“他？”陈政委忽然若有所思，点头道：“不错，他的龙帮现在是上海滩第一大帮派了，继黄晶林等人被关进监狱、季云清被刺杀之后，东方霸就强行接管了他们手中的地下势力！帮派中人张小林的地盘都要比他小得多，按理来说他不可能不知道消息！”

　　曲人杰抽了一口烟后说道：“其实我一直怀疑彼岸花组织和龙帮有密切的关系，自从月梅跟我说过一些东方霸的机密之后，我就感觉到了不同寻常，东方霸这个人太神秘了，他的底细我们都调查得一清二楚，他从来没有进过任何军事院校，可是他好像对于指挥战斗非常精通，如果这个世界上真的有无师自通的，我想他绝对算一个！西方国家都还处在摸索阶段的特种部队训练，他就已经有了一套完整的理论和训练体系！也许他就是一个真正的军事天才，可惜入错了行，如果能加入我党，他一个人绝对能抵得上日本人十个师团！”

　　陈政委说道：“要说历史上军事天才不是没有，无师自通的就有一个，汉朝武帝时期的骠骑大将军霍去病就是无师自通，天生会打战，也只有汉武帝这样雄才伟略的人才敢用他为将！你说东方霸可能与彼岸花组织有关，我也有同感，可惜的是月梅知道得也不多”。

　　几人又商量了一阵，曲人杰立即派人去联系东方霸，他想从东方霸那里得到一些有用的信息，以便他可以做出判断，其目的并不是要打探东方霸的秘密，而是要清晰的认识上海滩的形势，这是任何领导者都必须具备的大局眼光。

　　在上海滩的各国情报部门也没闲着，这件事情关系太重大了，差一点就让日本人强行接管租界，而各国大使和日本人也闹的很不愉快，其中美国海军情报部门远东情报处长霍姆斯和英国人的高级特工科林都在想法设法打探事情的真实原委。

　　外国人进入日占区要容易得多，但是如果刺探情报之后如何撤走却不是一件容易的事情了，所以他们都想到了东方霸，早先时候他们都与东方霸达成了协议，美国人是要东方霸做他们的军火销售商，同时也加强一下国府的武装力量给日本人找点麻烦，英国人也答应东方霸在商业上给予他很大的便利，现在欧洲局势紧张，英国人需要从世界各地进口战略物资和生活物资，科林从中拿到了一笔巨大的份额给东方霸，以换取东方霸对科林在上海的活动支持。

　　有这种好事东方霸当然求之不得，两人当即一拍即合，不过东方霸想法很简单，科林想在上海滩活动，他当然可以提供支持，但是想让他为英国人卖命，那是没门！他可以为科林提供掩护，可以派人给科林做向导，可以为科林介绍一些名人认识，但是想让他为英国人效死那是不可能的。

　　下午两点，庆功会刚刚结束没多久，东方霸就听宗翰说马如龙和曲人杰先后派人联系，要面见他！

　　东方霸听了笑道：“猫儿闻到鱼腥味了！看来他们是来探听消息的！你去把见面的地点安排在余香茶楼，我跟他们两个好好聊聊！”

　　“你好，我这就去安排！”

　　下午三点，东方霸和宗翰带着人到了这家名叫余香茶楼的茶馆，这家茶楼在上海滩算是比较有名的了，它之所以生意好事因为有一个非常有名气的说书人常驻在这里说书，因此吸引了很多人每天都来一边喝茶一边听书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九二章 都不甘寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 