    不过现在还这么搞的话，可就不叫激励士气了，而是典型的人傻灵玉多，最多只能落一个评价，老齐家出了个败家玩意儿……

    　　

    　　    一众镖师面面相觑，没有一个敢主动站出来的，倒不完全是因为没有奖励的缘故，而是怕上去之后给镖局丢人。

    　　

    　　    藏匿镖物，尤其还得接受“劫匪团”的考验，这其中难度可不是一点半点，如果这方面没有极高的造诣，没有那个技术的话，别说撑满三炷香的时间，连一炷香恐怕都是奢想，到时候上场参赛的镖师，非但成不了功臣，反而会因此尴尬。

    　　

    　　    这可不仅是掉面子的问题，连带着日后在镖局的地位，都会受到影响，如果没有足够的把握，谁敢冒然上场？

    　　

    　　    “那这样吧，上场之人只要成功藏镖，只要坚持满一炷香时间，镖局就给他奖励五万灵玉！”齐文翰无奈之下，最终还是只能照例搬出五万灵玉的重赏，而且只提出了一炷香的要求，这是最起码的底线，实在不能算高了。

    　　

    　　    然而饶是如此，一众镖师还是在面面相觑，仍旧没有一个敢站出来的。

    　　

    　　    倒不是他们不想要这五万灵玉，事实上，为了五万灵玉让他们豁出性命都可以，但问题是，藏镖这种事情不是拼命就能行的啊，这得看技术！

    　　

    　　    没有那个技术，任凭你觉悟再高，任凭你再怎么拼命，那都是白搭。

    　　

    　　    “坚持时间超过一炷香，之后每多一炷香，我再加三万灵玉！”齐文翰看着这一幕不由有些心急，不管怎么样，总不能没人出战吧？

    　　

    　　    众人的呼吸顿时变得更加粗重了，照这么说的话，如果能够撑满三炷香时间，那得到的奖励便足有十一万灵玉，这可是彻头彻尾的天文数字啊！

    　　

    　　    只是，大家都在流口水，却依旧没有人敢站出来，在这一轮藏镖比赛面前，重赏之下必有勇夫，这个一向屡试不爽的策略突然失去了效果。

    　　

    　　    没办法，奖励再高再诱惑，你连一炷香时间都撑不过去，上场又有什么用？那不是丢人现眼去吗？

    　　

    　　    齐文翰这下彻底无奈了，实在不行的话，他也只能硬着头皮自己上了，只不过，他虽然是镖局少东家，但本身走镖经验并不丰富，也从来没有什么藏东西的天赋，最终能够藏成什么样，真的是一点底都没有。

    　　

    　　    齐文翰觉着真要自己上的话，至少有八成以上的可能性连一炷香都撑不过，到时候一分不得，只能落一个大鸭蛋。

    　　

    　　    “要不然，让我来试试？”这时候一旁的林逸忽然开口了。

    　　

    　　    “凌兄你有把握？”齐文翰顿时精神一振，好似抓到了最后一根救命稻草，其他众人的目光也随之落在林逸身上。

    　　

    　　    “应该还行吧。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “那太好了，自己人也不跟你见外，这一轮比赛就拜托给凌兄你了！”齐文翰当即大喜，毫不犹豫的拍板决定道。

    　　

    　　    其他众人除了诧异之外，倒也没有什么质疑的意思，毕竟林逸前两轮的神奇表现摆在那里，说明这位荣誉镖头确实很有一套，不服不行啊。

    　　

    　　    很快，三十二家镖局都将参赛名单交了上去，第四轮险中藏镖比赛，正式开始。

    　　

    　　    本轮比赛场地并不在魔冷广场，而是在一处礁石林立的海边，三十二艘帆船在离陆地不远处一字排开，各种船型样式都有，不过都是各大镖局走镖时候会用到的。

    　　

    　　    毫无疑问，这些帆船便是本轮比赛的藏镖地点，毕竟南洲海域这边，劫匪以海盗居多，走镖时候遭遇危险也往往是在海上，这样设置可以最大程度还原真实场景，提高本轮藏镖比赛的可信度和实用性。

    　　

    　　    三十二艘帆船上面都有数字编号，参赛者们统一进行抽签，决定各自的比赛场地之后，比赛就算正式开始。

    　　

    　　    林逸抽到的是三十号签，是一艘小型货船，看着这个签号，齐文翰众人不禁心中一沉，船只越小就意味着能够藏匿镖物的地方也越少，到时候“劫匪团”找起来就越方便，也就是说无形之中，难度就比那些抽到大型船只的人高了一截。

    　　

    　　    不过，既然是当着众人的面，所有参赛者一起抽签，除非当场抓到有人作弊，否则这也没什么好抱怨的，只能怪自己运气不好。

    　　

    　　    “凌兄你尽管放宽心，反正我们现在优势巨大，这个环节就算得不了分，也没关系，之后再好好去拼就可以了。”齐文翰出言宽慰道。

    　　

    　　    这种话当然是自欺欺人，身后就是四海镖局虎视眈眈，在真正尘埃落定之前，优势再大都只是浮云，他这纯粹就是为了安慰林逸。

    　　

    　　    “我知道。”林逸呵呵一笑，随即从工作人员手中接过统一的小型镖物宝箱，迈步朝三十号货船走去，与此同时，其他各家镖局的参赛者，也相继在各自抽中的船只上就位。

    　　

    　　    “我再重申一遍，给各位藏镖的时间只有一炷香，记住，这只是普通的短香，而不是之前的长香，所以各位动作最好快一点，时间一到，我将当众在这里点名，迟到者便视为藏镖失败，本轮比赛得分为零，还有，这是藏镖比赛，不是丢镖比赛，若是有人耍小聪明将镖物丢到海中，同样视为藏镖失败，都听清楚了吧？”海无量扫了所有人一眼，随即下令道：“点香，落幕，启阵！”

    　　

    　　    话音落下，当即就有工作人员，当着所有人的面点上一炷短香，一道道粗厚漆黑的大幕从岸边横空挑出，将三十二艘船只全部单独罩在其中，组成了三十二个隐蔽空间。

    　　

    　　    与此同时，一道巨大的阵法波动从海边传来，众人只觉眼前一晃，便成了黑蒙蒙一片，别说那三十二艘船只看不到，就连那些黑幕都看不清晰，连神识感知都不行。

    　　

    　　    其实，这并不是什么精妙高深的阵法，只是一个普普通通的障眼法，如果换做在别的地方，实力稍微高明一点的高手，应该都能轻易穿透阵法，但是这地方不一样，眼下，正是海雾最浓重的时候！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

