    志水高保听到小埋的话，脸皮不可遏制的抽动了一下，心里慌得一匹，但想到自己没有留下特别严重的破绽和证据，也就放心下来，“胡说八道，这都是你的片面之词，是故意污蔑！现在凶器已经找到，只要检查上面的指纹和唾液，就能知道真凶是谁了！”

    “如果我是凶手，那不用你诬陷，我也会去自首蹲监狱，只要凶器上检测到了我的指纹和唾液！但是如果最后证明我不是凶手，我要你向我道歉，赔偿我的精神损失，否则我要去法院告你！”

    所谓最好的狡辩，就是要声先夺人，反咬一口，只要对方怂了，那自己就算赢了。

    也就在这时，机子音效大响，游戏屏幕上显示‘DRAW’，然后如小埋所言，很快就变成‘GAME OVER’，游戏结束。

    设备自动脱扣，星野空右手抓住左肩头一按，然后又将左腿复原，站起身，活动了一下身子。

    众人上前关心的询问，他嘻嘻哈哈一顿pose，自然是一点事情都没有的啦。他凑到小埋身边，皱眉道：“小埋，这家伙看起来底气十足啊，看来是作案时戴了手套……”

    “我想应该没戴手套，戴手套的话很明显，很违和，万一被人看到，就无法解释了。”小埋沉吟了一下，说道，“其实还有一种更简单的方法……那就是他用了捡来的口香糖和香烟。锡箔纸制作成凶器，这样口香糖、香烟和锡箔纸上检测到的指纹、口水就不会是他的了！”

    星野空嘴角抽搐起来，“捡来的……那可是被嚼过的口香糖和抽过的香烟啊……这家伙还真是为了杀人而费尽心机啊，不过，如此一来，岂不是没有证据证明他是凶手了？”

    小埋闻言，却是微微一笑，“阿空，你还记得尾藤玩的那台机子被清过游戏币吗？”

    “嗯，记得啊，小兰输了之后，那个叫出岛的就来清游戏币……咦？”星野空猛然反应过来，随即哈哈大笑。

    他的笑声引得其他人的侧目，此事目暮警官正紧盯着志水高保，在星野空和高木的演示下，再结合监控视频，他也认为志水高保是凶手，现在只需要从凶器中检测到决定性证据，就能将他绳之以法！

    所以，目暮警官正让人采集志水高保的指纹，志水高保也很配合，嘴里还说道：“我不可能是凶手的……”

    “是因为凶器上不可能检测到你的任何信息，对吧？”星野空忽然问道。

    “我不是凶手，当然不会检测到！”志水高保一脸自得的说道。

    “嗯？星野老弟，这又是怎么回事？为什么检测不到？锡箔纸、香烟、口香糖，只要在任何一处检测到，都可以将他定罪！从监控视频可以看到，他接触了死者之后，就将凶器放到了地上，如此短的时间内，不可能将凶器上的证据破坏的！”目暮警官眉头一皱，说道。

    星野空摆了摆手，“你看他得意的表情，就知道他不怕警方调查了，因为用来制作的凶器的东西，除了那根针，其它的锡箔纸、嚼过的口香糖、抽过的香烟，全是他在游戏厅里捡来的，是别人吃剩下的！就算警方检测，也只会查到别人。”

    “咦~~好恶心！”

    “呕~”

    “我要吐了！”

    众女也都是见过凶器是什么模样的，如今一听，再一看斯斯文文的志水高保，顿时不忍直视，有点反胃。

    目暮警官傻眼了，“你说的是真的？”

    虽然是这么问的，但他心里也知道，十有八九是真的了，因为志水高保太镇定了，根本不怕查！

    该死，如果没有证据，那可没办法抓人啊！

    “嗯？”目暮警官忽然看到阿空这小子脸上还挂着笑容，不由得面色一喜，“星野老弟，你还有新的证据？一定有吧？”

    “嘿嘿嘿，目暮警官，死者尾藤在死前，曾跟我一较高下，那个时候他选的角色是他自己惯用的角色，但后来，他选的角色换了，你知道想换角色，要怎么换吗？”星野空笑着反问道。

    “怎么还学起了工藤？别卖关子了，直接说吧！”目暮警官迫不及待了。

    “啊，我知道了，得先输掉游戏，然后投币，重新选角！”一旁的高木立即说道。

    “投币？对啊，这就是关键点啊！”目暮警官恍然大悟，“志水高保替死者换了角色，而他自己又选择了死者的角色，之后就跟星野老弟和高木你演示的一样，就能给人造成人活着，突然猝死的假象……所以，关键点在于投入的游戏币！”

    志水高保听到这话，耸了耸肩，“拜托，就算你们从游戏币里检测出我的指纹，也很正常嘛，毕竟游戏币是流通的，而我天天都来打游戏，游戏币上留着我的指纹，然后流着流着就流到那台机子里面去了，这是非常有可能的！”

    “你是不是忘了，出岛先生曾经在尾藤先生玩游戏前，收过那台机子的游戏币，这在之前的监控视频里也能看到，出岛先生也解释过了。”小埋微笑着提醒道。

    志水高保的脸色一下子就变了，变得惨白惨白。

    目暮警官大喜，转头看向出岛均，大叫道：“立刻去打开！”

    “是！”出岛均小跑着过去，取出钥匙，打开了机子的游戏币收纳箱，对一旁跟过来的高木道，“有两枚游戏币！”

    “一枚自然是死者尾藤先生投的，那么另一枚……”星野空没有继续说下去，因为一切都已经明了。

    众人齐齐看向了志水高保，而志水高保则是面皮抽动，随后一手扶额，长叹一声，“本以为天衣无缝的计划，竟然会在这一环出错！明明已经占尽了天时地利人和，当时所有人都被吸引到后方，没人注意我，这是何等好的机会啊，可惜可惜……”

    星野空嘴角一抽，“我们搞出来的动静，还被你利用了，你可真刑啊，真会挑时机啊！”

    挑什么时候不好，非得挑有小死神在场的时候下手，你这不是厕所里打灯笼嘛！

