    傍晚时分。

    凤凰城。

    作为凤凰帝国第一大城池，这里繁荣富饶，人口众多，土地辽阔。

    相比于其他城池，凤凰城里的灵气也格外充沛，所以培养了许多武者。

    而且，由于这里是皇城所在地，所以高手也不少。

    也就在这时，远处的天空之上有两道身影掠了过来，然后稳稳落在了城池的正门口。

    这两道身影正是从飞狐宫赶来的叶飞和青玲珑。

    看着高大雄伟的城墙，叶飞不禁感慨道：“不愧是凤凰帝国第一大城池，还真是够气派的。”

    “还行吧，一般般吧。”

    青玲珑满不在意地摆了摆手，而后道：“夫君，马上天就要黑了，我们先找家客栈去吃饭吧？”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后和青玲珑一起朝着城池的大门走去。

    不过，正当叶飞和青玲珑准备进门时，门口的两个守卫看了过来，不知怎的，眼中竟浮现出一抹敬畏之色。

    虽然这抹敬畏之色一闪而逝，但叶飞却还是捕捉到了。

    对于这个两个守卫的反应，叶飞很是疑惑。

    所以，一进城，叶飞便问：“玲珑，刚才那两个守卫看咱们的眼神怎么有点怪怪的？”

    “有吗？”

    青玲珑撇撇嘴，道：“可能是因为这里是凤凰帝国第一大城池，宫殿的所在地，所以他们才会那么谨慎吧。”

    “真是这样么？”

    叶飞还是觉得有些奇怪。

    “就是这样啦！”

    青玲珑甜甜一笑，道：“走啦，别想太多。”

    说着，青玲珑便拉着叶飞继续朝着前方走去。

    城池里，书院、作坊、店铺、客栈、酒楼应有尽有，街道也格外的宽敞。

    走在大街上，叶飞稍稍一感知，就发现，这里的人绝大部分都是武者，甚至连那些小摊小贩都是武者，而且修为也不低。

    青玲珑为也为叶飞介绍着这里，比如哪家酒楼做的菜好吃，哪家客栈住的最舒服，哪些作坊有一些有意思的玩意儿。

    听到青玲珑的介绍，叶飞好奇地问道：“玲珑，你是从小就住在这里么？”

    “对啊。”

    青玲珑点了点头。

    “那你的家在哪儿？”

    叶飞又问了句。

    “就在凤凰城里。”

    青玲珑回了一句，而后道：“不过，我可不想回去，所以，你也别想着赶我走。”

    叶飞一听，顿时哭笑不得。

    这丫头是有多讨厌自己的家，竟然都不愿意回家。

    不过，一想到这丫头还年轻，可能是叛逆期应该还没过，叶飞也就理解。

    等到这丫头在外面玩够了，自然就会回去了。

    走了十几分钟，叶飞和青玲珑便来到了这座城池的一处开阔广场。

    叶飞一抬眼竟然见到，前方立着一座伟岸的雕塑。

    这是一个面容俊朗，气质超然，身材高大挺拔的男子。

    而且，在这个男子的头顶上方，还雕刻着五凤之中的火凤、鹓鶵和青鸾。

    无论是这男子，还是这三凤，看起来都栩栩如生，恢弘霸气。

    叶飞望着前方，问道：“玲珑，雕刻的这位就是凤凰大帝么？”

    “对啊。”

    青玲珑满不在乎地点了点头。

    “那为什么翱翔在凤凰大帝头顶上的是三凤，而不是五凤呢？”叶飞疑惑地问道。

    青玲珑撇撇嘴，道：“因为这家伙只觉醒了火凤、鹓鶵和青鸾三凤的血脉，所以就雕刻了三凤呗。”

    “觉醒血脉？”

    叶飞一愣，“什么意思？”

    “在真武界有很多个种族，那些种族的族人都有血脉传承，而凤凰一族与其他种族有点不一样。

    其他种族大部分都只能觉醒一种血脉，有些特殊的能够觉醒两种，但唯有凤凰一族的族人可以觉醒五种血脉。

    不过，因为血脉的觉醒很难，所以，即使是凤凰一族的族人有五种血脉可以觉醒，但能够觉醒一种血脉的都很少，至于能够觉醒两种血脉的就更少了。”

    青玲珑简单地解释了一下，然后指了指雕像，道：“不过，这家伙还挺厉害，觉醒了三种血脉，是数千年来凤凰一族中的最强者。”

    “原来如此……”

    叶飞恍然点头，感慨道：“能够在强者如云的真武界建立一个国家，想必凤凰大帝的实力肯定很逆天……”

    “这家伙的实力的确很强，不过，夫君，你也不差啊！”

    青玲珑眨巴着大眼睛看着叶飞，道：“夫君，你相信我，用不了多久，你一定会超越他的！”

    “超越凤凰大帝？”

    叶飞嘴角一抽，耸了耸肩，道：“得了吧，我还是有自知之明的。”

    青玲珑摇了摇头，道：“夫君，你也太小看你自己了吧？

    好好想想，这家伙修炼了多少年，你又修炼了多少年？

    你才这么年轻，就有了如此实力，已经很厉害了好吗？

    再给你一些时间，难道超越他还不简单？”

    叶飞一听，竟然觉得有点道理。

    是啊，自己才二十几岁，有的是时间成长。

    而且，叶飞总觉得自己的血脉也跟寻常人不一样。

    就是不知道自己到底属于哪种血脉，血脉到底强不强？

    对于这些问题，叶飞觉得，往后自己肯定能弄明白。

    随后，叶飞和青玲珑在广场上也没有停留多久，便离开了。

    又走了一段路程，两人便走进了一家名叫“凤舞”的客栈。

    进了客栈后，在小二的带领下，两人找了一张空桌坐了下来，并且点了几个菜。

    等到小二离开后。

    叶飞便给自己和青玲珑倒了一杯茶，问道：“玲珑，既然你生长在凤凰城，那你对凤凰秘境的事应该很了解吧，那你跟我说说这凤凰秘境的事，怎么样？”

    “行。”

    青玲珑点点头，缓缓道：“凤凰秘境的位置距离凤凰城有五十里，所处的位置在无尽森林的尽头。

    每一年的这个时候，秘境都会开启，在开启的三天后，便会关闭。

    凤凰大帝每年都会从凤凰帝国的各个地方挑选一千人前往秘境试炼，目的也是为了培养更多的高手。

    当然了，除了这一千人之外，其他武者要是想进秘境试炼也行，不过，无论生死，自己负责。

    因为这数十年来，能够通过秘境试炼的人越来越少，所以，这些年敢去秘境试炼的人也越来越少，也不知道今年还有没有一千人进秘境试炼。

    当然，要是能够通过凤凰秘境的试炼，那到时候广场上立的那块石碑便会有显示，到那时，通过试炼的人将会被凤凰城所有人所知，也会被天下人所知……”

    “啊？！还会显示？”

    叶飞嘴角一抽，道：“有必要这么高调么？！”

    是以，叶飞刚才在广场上也的确看到了一块石碑，石碑上从上到下还刻着什么“圣道”、“天道”、“地道”、“人道”、“入道”等词汇。

    叶飞当时也没多想，以为那块石碑只是起到一个装饰作用，哪知道还有评级这样的功能？

    难道说，秘境中试炼的难度也有划分么？

    这倒是有点意思。

    青玲珑摊了摊手，道：“凤凰大帝这么做，其主要目的还是为了激励武者前去秘境试炼吧。

    而且，显示的只是品级，并不会显示名字。

    当然，还有一个目的就是，一旦石碑上有显示，那说明有武者通过了试炼。

    到那时，凤凰大帝便会带人亲自前往，前去招揽通过试炼的武者。”

    “那我要是通过了，凤凰大帝岂不是会找上我？”

    叶飞问了句，而后无奈地道：“我来这里是为了变强，可不是为了为某个势力效力的好吗？”

    “那到时候从秘境出来后，就直接跑路呗。”青玲珑道。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    跑路？

    到时候，自己真能从凤凰大帝的手底下逃脱？

    叶飞感觉头疼。

    本以为武者能够随意进秘境试炼，没有一些条条框框是件好事。

    可哪知道，闯过秘境还会被这么多人知道，实在是太高调了。

    毕竟，叶飞只想悄悄提升修为和实力，并没有想过出名啊。

    不过，还好只是显示品级，并不会显示名字。

    只要到时候自己闯过了秘境，然后麻溜儿地跑路，想必，就算凤凰大帝再快，也追不上自己的吧？

    想到这，叶飞也放心了些。

    青玲珑看到叶飞愁眉苦脸的模样，咯咯笑道：“夫君，别人都想着出人头地，天下扬名，你倒好，巴不得所有人都不知道你。”

    “哥只想低调。”

    叶飞摸了摸鼻子，不好意思地回了句。

    “嘁……还低调呢，我这一路跟你走来，发现你做的每一件事都不低调好吗？”青玲珑白眼狂翻，说道。

    “呃……还好吧。”

    叶飞一听，尴尬地笑了笑。

    相比于在地球上，自己已经够低调了好吗？

    两人聊着天，没一会儿，几盘小菜就上桌了。

    叶飞吃着菜，忽然想到了什么，道：“对了，玲珑，我闯过秘境后，会离开凤凰城，直接前往玄武帝国的‘北冥城’。

    因为，后面的路上也不知道会发生什么事，所以，为了安全起见，你还是留在凤凰城吧，毕竟这里是你的家。”

    听到叶飞这话，本来吃得挺欢的青玲珑忽然停下了筷子。

    女孩抬眼一脸委屈巴巴地看着叶飞，道：“夫君，你嫌我烦是不是，你不要我了是不是，所以不想让我跟着你了，是不是？”

    叶飞挠挠头，道：“玲珑，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”青玲珑追问道。

    叶飞深呼吸一口气，直直地盯着青玲珑，道：“玲珑，那我问你，你为何要跟着我？”

    “因为我喜欢你啊，所以想陪着你一起历练。”

    青玲珑没有任何犹豫，直接回了一句。

    “那我要是历练结束了，要回地球了，你怎么办，难道你还要跟我一起回地球么？”叶飞问道。

    “对啊，我跟你一块儿回地球！”

    青玲珑一脸激动地点了点头。

    叶飞抚了抚额，道：“好，就算你愿意跟我离开，那你父母会愿意么？”

    “这……”

    青玲珑一听，顿时沉默了下来。

    叶飞叹了口气，道：“玲珑，我们在一起也有些日子了，我很感谢你带我去见渡厄禅师，也感谢你带我去灵池修炼，我已经将你当成了真正的朋友。

    也正是因为如此，所以我才希望你留下，留在凤凰城继续做你的大小姐多好。

    要知道，我身边潜在的危险已经不少了，你跟着我，会很危险，所以……”

    “好了，你别说了，我明白了。”

    青玲珑情绪低落地点点头，道：“夫君，这几天我会好好考虑一下的。”

    “那才乖嘛。”

    叶飞宠溺一笑，摸了摸女孩的脑袋。

    吃完饭后，叶飞让小二开了两间房，正准备和青玲珑上楼的时候。

    忽然，一个身材高大魁梧，身穿黑色长衫，手持一柄大刀的男子疾步走了过来。

    “请问是叶先生么？”男子出声问道。

    叶飞转过身，看了眼这个男子，觉得很陌生。

    不过，见这男子虽然修为达到了涅槃境大成，但没有恶意，便点头道：“对，我就是叶飞，怎么，有什么事吗？”

    男子笑了笑，道：“我们老爷特意派我来邀请叶先生去喝杯茶，还望叶先生能跟我走一趟。”

    “你们老爷叫什么？”

    叶飞奇怪地问了句。

    毕竟，自己来到真武界也没认识多少人，至于这个男子口中的“老爷”又会是谁呢？

    “叶先生去了就知道了。”男子笑着回道。

    青玲珑拉了拉叶飞，道：“夫君，你别跟他去，我一看他就不是什么好人。”

    这名男子尴尬一笑，道：“这位小姐，你多虑了，我们老爷对叶先生并没有恶意。”

    叶飞想了想，就算对方是敌人，但在这凤凰城里，也没人敢闹事。

    毕竟，自己躲得了一时，也躲不了一世，还是要面对的。

    所以，是敌是友，走一趟就知道了。

    想到这，叶飞便点点头，道：“行，那我跟你走一趟。”

    “夫君，我跟你一起去！”青玲珑道。

    “行吧。”

    叶飞答应了下来。

    以自己对这丫头的了解，就算自己把她扔下了，她也肯定会偷偷跟来。

    “两位，请！”

    男子做了个请的手势，然后带着叶飞和青玲珑离开了客栈。

    离开客栈后，走了十来分钟，男子便在一家名叫“天茗阁”的茶舍楼下停了下来。

    “就是这儿。”

    男子说了句，而后带着叶飞和青玲珑走进了这个茶舍。

    虽然现在是晚上了，但来这里喝茶聊天的人也很多，倒是挺热闹。

    如果对方真是敌人，肯定不会选这么热闹的地方。

    所以，叶飞警惕的心倒是放了下来。

    叶飞扫了眼茶舍，问道：“你们老爷在哪儿？”

    “三楼。”

    男子笑着回了一句，而后带着叶飞和青玲珑朝着楼上走去。

    然而，当走到二楼的时候，叶飞心中一惊，明显感觉到三楼有一股股若隐若现的威压和气息席卷而来。

    青玲珑也转头跟叶飞对视了一眼，显然也发现了。

    不过，两人并没有说什么，而是跟着男子继续上楼。

    来到三楼。

    叶飞一抬眼便看到，就被窗户边的一个男子给吸引住了。

    这男子身穿一件青灰色长衫，一头黑色长发扎在脑后，身高达到两米，威武雄壮，正站在窗户边，眺望着远方的江面。

    虽然只是一个背影，而且看不透这个男子的修为，但叶飞却还是感觉到了一种无形的压迫力。

    至于站在这名男子身旁的，还站着两个男子。

    这两名男子的修为，叶飞也捉摸不透。

    其中一名，身穿一件蓝白色长衫，手持一把印花扇子，面容白净温和，嘴角带着淡淡的笑容，给人一种亲切感。

    另外一人留着一头灰褐色长发，身高足足有一米九几，一身灰色长衫穿得不怎么周正，露出强壮的胸膛。

    他面容粗犷，腰间别着双锏，气势十分威猛。

    仅仅看这几人的气势，叶飞也能知道，这几个人绝对不是寻常人，都是高手。

    “老爷，叶先生到了。”

    带叶飞和青玲珑上来的黑衣男子恭敬地说了句。

    “嗯，你先退下吧。”

    窗边的那个男子声音浑厚地回了句。

    “是，老爷。”

    黑衣男子点点头，然后迅速离开了三楼。

    等到黑衣男子下楼后，窗边的那名男子便转过了身。

    叶飞也看清了这男子的相貌。

    这男子面容虽然粗犷，但五官立体，英武不凡。

    尤其是他眼角上的那道疤痕，不但不影响男子的外貌，反倒为他凭添一抹霸气之感。

    虽然这男子身上穿的这一身青灰色长衫很宽松，但却依旧掩饰不住他宽阔的胸膛和那一块块爆炸性的肌肉曲线。

    看到这男子，叶飞也百分百可以确定，自己的确不认识这男子。

    “你……你是……”

    然而，一旁的青玲珑却是浑身都不由自主地颤抖了起来，俏脸儿都有点发白，就好像看到极为恐怖的人一样。

    叶飞也着实觉得有些奇怪，这男子到底是什么人，为何会让这妮子有这么大的反应？

    “呵呵，小姑娘，你难道认识我？”

    男子朗笑一声，看向了青玲珑。

    青玲珑却是没有再出声，而是咽了咽喉咙，不由得向叶飞靠近了一些。

    看到青玲珑的举动，叶飞更加奇怪了。

