    祁慕尘闻言接过陆擎递过来的平板电脑，他看到屏幕上显示的一个短视频。

    虽然视频中的人物戴着墨镜，可顾承谦的面部轮廓还是很有辨识度。

    “他果然又重返景都。”

    祁慕尘确认，也确信顾承谦先放消息说回了圣比亚堡，然后再悄悄回来，其目的就是为了在今天能对付苏晚璃。

    祁慕尘颇为烦躁的将平板电脑一扔，他蹙了蹙眉心，起身走到落地窗前。

    看着阳光下繁华城市的角角落落，他心里却无半点光亮。

    他失策了，也算错了。

    顾承谦的目标从一开始就是苏晚璃，而不是他们的孩子。

    顾承谦固执的认为是因为他祁慕尘给南妍风注射了AXP69的毒素，导致南妍风不得不放弃这个孩子，从而去寻死。

    所以顾承谦想要报复的对象是他。

    而他祁慕尘在这个世界上最在乎的人，只有苏晚璃。

    这会儿顾承谦坐在正准备起飞的专机上，忽然就接到了一通陌生电话。

    他看着这一串陌生的数字，猜到了这会是祁慕尘。

    他看了眼此时此刻陷入沉睡中的苏晚璃，漫不经心的接起电话，故作好奇的问。

    “哪位？”

    “顾承谦，是我，祁慕尘。”祁慕尘很爽快的自报名号。

    这边顾承谦故意沉默了两秒，这才开口。

    “祁慕尘，我跟你似乎没什么好联系的。”

    “顾承谦，别装了，我知道是你带走了我老婆，你有什么就光明磊落的冲我来，别欺负一个柔弱的女人。”

    “柔弱？”

    顾承谦似笑非笑的重复这两个字，又看了眼坐在身旁沉睡的苏晚璃。

    无论如何，他都觉得苏晚璃和柔弱这两个字沾不上边。

    他甚至佩服的认为，苏晚璃是他见过最坚韧不屈的女性。

    “我并不知道你在说什么，祁慕尘，别再来打扰我的生活，我一点都不想听到你的声音，也不想看到你这个人。”顾承谦说着就要挂断电话。

    “顾承谦，你真是矛盾，你说你要为你死去的孩子报仇，可现在却说不想看到我，你要报复我，不看到我被你报复的模样，你又怎么能痛快？”

    啧。

    顾承谦听完祁慕尘这话，剑眉皱得紧巴巴的。

    “顾承谦，你要是个男人，就跟我来硬刚，别再把我老婆拉下水。”

    “呵。”好一会儿过去，顾承谦发出了一声冷笑。

    他幽暗的视线轻浅的落在苏晚璃沉睡的脸上。

    “你说得对，我是要报复你，可报复你最好的方式，不就是让你也尝尝失去最心爱之物的感受。”

    “顾承谦！”

    “这个世界上，应该没有什么比失去慕千璃更能让你觉得心如刀割了对吧？”

    “顾承谦你别伤害阿璃！”

    “不，我不会伤害我未来的夫人。”

    “顾承谦，你说什么？你什么意思！”听着顾承谦这别有深意的话，祁慕尘的心跳仿佛错乱的音符，七上八下。

    “顾承谦你说话！你究竟想做什么！”

    “我想做什么还不明显吗？我就是想让你体会一下，永久性的失去心爱之人是什么滋味。”

    “……”

    “顾承谦，顾承谦！”

    “嘟——”

    祁慕尘再想阻止的时候，电话那头传来的是忙音。

    顾承谦挂了电话，而飞机也在十分钟后正式起飞。

    祁慕尘立刻果断的在网上订了一张飞去圣比亚堡的机票，正准备回家收拾行李的时候，忽然又接到学校老师的电话。

    那头祁澜君的班主任老师带着哭腔，含糊不清的告知，“祁先生，刚才学校里突发火灾，我们急着救火，等火扑灭后，祁澜君和班上的另外一个小朋友都不见了，我们查了监控发现，是有两个男人趁着着火的时候把他们给强行抱走了。”

    得知这一情况，祁慕尘立刻赶去学校看了监控。

    看到监控里那极有目的性的两个穿黑衣的男人，祁慕尘一瞬间就了然了。

    这肯定也是顾承谦的人。

    顾承谦算准了祁慕尘一定会在得知苏晚璃被他带走后，第一时间去追。

    他就是要拖延祁慕尘的时间，让祁慕尘没有办法第一时间去追上苏晚璃。

    顾承谦是真的把什么都谋算好了。

    祁慕尘看着监控里被捂着嘴带走的儿子，手指一根根紧握起。

    他现在进退两难，心里牵挂着苏晚璃，可又不能对儿子的去往置之不理。

    而他又无法跟家里告知苏晚璃目前的情况，这下只会令家人更加焦虑担心。

    如今这一切的一切，只能够由他一个人承受。

    祁慕尘看着无名指上的婚戒，唯有做出一个决定。

    阿璃，你等着我，等我找到儿子，把君君平安无事的送回家，我就去找你，你一定要等我！

    祁慕尘看着戒指默默承诺。

    而没一会儿，祁慕尘就接到了家里的电话。

    电话是于青裁打来的，她亦是带着哭腔，满是焦灼，“慕尘，刚刚有男人打电话来说他绑架了君君，让我们准备好一个亿去赎回君君，不然就，就……”

    这接下去的话于青裁也没有勇气说，而祁慕尘也能猜到大概。

    他安抚了一下于青裁的情绪，随即挂了电话赶回到家里。

    一个亿他们不是没有，但祁慕尘很清楚这不过是顾承谦拖延时间的把戏。

    可他也料不准顾承谦这个人的心思还有多阴狠，他可能连祁澜君都不想放过。

    为了报复，这个男人，极有可能真的想伤害所有他祁慕尘在乎的人。

    ……

    圣比亚堡。

    顾承谦将还在昏睡不醒中的苏晚璃带到了他的书房。

    他用遥控器将窗帘关上，并点燃了香薰蜡烛，室内的灯光也调到了一种昏暗的色调。

    他拿起一个看起来十分古旧的怀表，走到躺椅旁。

    看着昏睡中的苏晚璃，顾承谦语气淡漠的启唇。

    “像你这样意志坚定的女人，真的很少见，之前的催眠对你而言大概是无效了，那就只有实施深度催眠，慕千璃，你也很爱祁慕尘吧，那么他的债，用你来偿还，你应该也很乐意吧？”

    顾承谦似笑非笑的说完，低眸看了眼时间，跟着拿起怀表。

    而就在他准备对苏晚璃实施深度催眠的时候，书房的门忽然被猛力推开。

