    其实官府是不做主人口买卖的，他们只是管理。但今天这种情况，吕秋花如果是不签卖身契的话，胖妞儿再不给钱，她就真的只有死路一条。所以师爷一点儿都没有为难，直接就答应了。

    等到老太太的那一家人被官差衙役给架走，差点半死不活的吕秋花也被她的胖闺女抓着两只胳膊奋力的，像拖死猪一般的拖走了！下面的那些个村民们这才开始纷纷议论了起来，要么就是说官府仗势欺人，要么就是说书香不厚道，连同一个村的人都坑害……

    师爷那简直是要暴走！

    先前让他们说的时候，一个个都像锯了嘴的葫芦，如今让他们都闭嘴了，反而闹起来了，这都什么事儿？！果然王妃说得对，正常人的脑子是不能够和这一群非正常人衔接到一起的！

    翠柳实在听不下去了，又咚咚的敲了两下铜锣，下面的人瞬间安静。书香理了理自己的长发，挽着赵笙的胳膊，一副的漫不经心的模样：“我说，大家有时间在这吵吵嚷嚷说着别人的闲话，还不如去多挑两桶水灌溉庄稼了。瞧瞧今年都干旱成什么样子了，要是再这么好吃懒做下去，迟早得饿死！”

    书香这句话虽然有些讽刺的成分在里面，但说到底也是好意。让那些人平时里没事儿的时候少去掺和别人的家事，多管管自己田地里的庄稼，毕竟田地才是他们生存的根本。

    可这些人哪里听得下去？下面又纷纷的议论了起来，那些官差们见书香的话还没有说完，师爷又在向他们打眼色，急忙拔了大刀，干脆利索的站了一个男人的脖子上。

    那男人吓得浑身一抖，身上一凉，哆哆嗦嗦的就尿了出来，扑通一声跪在地上。

    书香连一个眼刀子都没有甩他，就这么点儿大点胆儿，咋就能够出来蹦达呢？要说他没脑子吧，还知道害怕，要说他有脑子吧，哎，愁人！

    书香清了清嗓子，翠柳又敲了两下铜锣，下面的人又不敢开口了。书香这才道：“对了，我还有一件事情跟大家说，至于听不听，那可就是你们的事儿了！”

    书香稍微顿了一下，这才接着道：“官府下来的檄文上写清楚了，所管辖的村子里都种了大量的板蓝根。我这边也还有一点儿种子，如果大家要种的还来得及，大不了到时候我再教大家怎么样做棚子，也能够保证存活。实在不行的话我可以分一些半大的苗子给大家，都是不收银子的。”

    “你们要种植就来找我，不种的拉倒！”书香最后总结性的说完了这一句，也就不打算再开口了。

    书香的话不说都还好，下面的议论就已经够大了，听书香这么一说之后，所有的苗头都纷纷指向了她。

    要说先前村子里的人害怕书香的权力，害怕书香和官府勾结在一起霍霍他们，如今就是觉得书香这是真的要逼他们去死。

    “你个恶毒的贱婆娘，这是让我们把庄稼都拔了，去种你那破草根子是不是？！”

    “别以为你他妈是什么乡君有官府护着，谁知道那是你的第几任姘夫？”

    “你个贱人就想让我们大家都饿死对不对？！有种你让官府把我们都杀了头呀！你个遭天瘟的东西！”

    “就是就是，直接砍了我们，看着那血飙升不是更痛快吗？何苦这么作践！”

    “那破草根子能顶个啥用？田里不种粮食，你让我们做那些草，是等着我们变牛变马变畜生吗！你个贱人，真的是好黑的心肠……”

