    夏梓瑶回过神来，还想开口。

    “子池，如果不是她一直和陆老爷子说我的坏话，他怎么会一直不同意我们在一起呢？她是早有预谋的，为了嫁给你活生生拆散我们！如果不是她，我们怎么会走到今天这个地步，我们早就结了婚，那个孩子也能生下来！你不要被她假装出来的无辜骗了啊！”

    陆子池终于放开了林晚的手。

    往前走了几步，走到夏梓瑶身边。

    夏梓瑶露出惊喜的笑容，“子池，我们......”

    “你先回去吧。刚刚我的提议，你好好考虑一下。”

    他神色冷淡地打断她的话，问她，“刚刚帮你叫的车呢？”

    夏梓瑶被他突如其来的变脸弄得发懵。

    愣愣地看着他，嘴唇动了动，“你这是什么意思？”

    他没有回答她的问题，自顾自从衣服口袋里摸出钱夹，拿了几张塞到她手里。

    “带现金了没有？拿着这个，现在就上楼去打车吧，早点回去休息。”

    夏梓瑶脸上火辣辣的疼，手上仿佛被塞了几斤重的石头那边沉甸甸的。

    她啪的一声，把钞票甩在陆子池胸膛上。

    红着眼哭喊道，“陆子池你什么意思？我在跟你说我怀了你的孩子却被人冤枉流产啊，你这是什么反应？还要假装什么都没发生过继续和她在一起吗？你知不知道我当时有多害怕，有多疼啊？”

    她越哭越伤心，很想像以前那样扑进他的怀里寻求安慰。

    但脑袋刚刚往前了一点，他立马后退了一步拉开距离。

    决绝得让她绝望。

    她泪眼娑摩地盯着他，声音颤抖，“你真的把我们的以前忘得一干二净了吗？她逼着你娶她，现在你却想和她在一起，但你以前那么爱我，现在却连个重新开始的机会都不愿意给我。我真的爱你啊，陆子池！”

    他神色复杂，这张自己爱了好多年的脸此时那么可怜兮兮地看着自己，他却连伸手帮她擦掉眼泪的冲动都没有了。

    他缓缓道，“如果你真的爱我，信任我，为什么当时不第一时间来找我？就像你说的那样，以我当时对你的迷恋，如果你来找我，告诉我爷爷做了这样的事，也许我会什么都不顾直接娶你了吧。你为什么没有来找我，反而留了条简讯给我就跑去了国外呢？”

    夏梓瑶的脸色跟打翻了调料盘似的，目光闪烁。

    她仓皇解释道，“我是被迫的！陆老爷子找了我家人逼我走！你那时候除了陆家长孙的名头什么实权都没有，我就算告诉了你又有什么用呢？”

    话音刚落，发现陆子池的脸色变沉，她就反应过来自己说错话了。

    “我不是那个意思，子池！”慌忙补充道。

    陆子池点点头。

    半点再和她纠缠下去的念头都没有了。

    他回过头对林晚道，“小晚，先上车吧。”

    林晚从刚刚起就一直安静地看着他俩对峙，只要不再深扒爷爷的往事，他们讨论什么她都没有插嘴的念头。

    她也很清楚，有些事是他心里的结，除了他们两个当事人，谁都没办法解开的那种。

    乍然听到他叫自己名字，愣了愣才回道，“呃，好！”

    她犹豫了一下，多走了几步路，从陆子池一侧远远地绕过夏梓瑶朝她身后的车子走去。

    夏梓瑶被陆子池的无视气得有些发抖。

    毒蛇般怨毒的目光一直紧紧抓着林晚的身影不放，在林晚即将走到她身后时，她忽然朝那个方向伸手抓过去。

    “贱人！你真的害得我好惨！”她大喊道。

    想要去抓林晚的胳膊，身体却被另一股更大的力量拉住，痛得她低呼了一声。

    林晚被身后的声音吓了一跳，下意识扭头看她，身体也飞快地往后跳开了几步。

    定睛一看，陆子池正拉着夏梓瑶另一只胳膊，把她拽了回去。

    他确定夏梓瑶抓不到林晚的第一时间便松开了手，夏梓瑶因为惯性一屁股摔到地上。

    但以前对她含在嘴里怕化了的男人，却完全没注意到她狼狈地躺在地面上，疾步走到另一个女人面前，略微紧张地扶着她的肩膀上下打量。

    柔声问道，“你没事吧？”

    等到林晚摇摇头，他才回头看向自己。

    眼中是像扑不灭的山火般熊熊燃烧的怒火，语气也早就没了刚刚的温柔。

    冷冰冰地对她道，“你想做什么？”

    她觉得浑身像是泡在冬天的冰水里似的，比身下坚硬的水泥地面还要冷上几分。

    她不说话，陆子池便继续道，“别再把我们的事推到她身上，你自己很清楚，如果不是你做了那些，我们根本不会走到现在这副田地，要怪就怪我们的感情不够深吧，没办法让你信任我，也没办法让我无条件地每一次都原谅你。”

    连找的说辞也都和那女人一模一样。

    夏梓瑶刚想反驳他，他却已经毫不留恋地收回视线，对身边的女人说道。

    “我们走吧。”

    她一直坐在冰凉的地面上，目送他和她上车再扬长而去，从头到尾没有再看过她一眼。

    一个人不知道要被打击多少次才能看清一段感情再无法挽回。

    夏梓瑶不知道，她只知道除了痛苦、不甘和难堪，还有深深恨意在心头萦绕。

    她缓缓地站起来了，擦掉眼角最后一滴眼泪，神色怨毒地盯着陆子池他们离去的方向，好久才转身朝电梯间走去。

    回去的路上很安静。

    其实每次林晚坐陆子池的车两人都不怎么聊天，只是静静地感受着在身边之人的陪同下往前疾驰的感觉。

    就算是寂静，也是心安的寂静。

    但今天不一样。

    林晚觉得陆子池憋了一肚子的话想要问她，只是因为不知道要怎么问，又或者不敢问，所以才压抑着沉默。

    他握着方向盘的指节用力到泛白，薄唇也紧紧地抿在一起。

    除了前方道路和两侧的后视镜，不肯分出哪怕一秒的眼神给她。

    刚刚夏梓瑶的那番话，对他来说应该冲击很大吧。

    无论换做谁，应该都挺大的。

    她忽然觉得自己应该主动开口，哪怕随便安慰几句都是好的。

    “你...”

    “别说话。”

    他却不让她开口。

    片刻之后又缓缓说道。

    “小晚，我知道刚刚她肯定有所隐瞒，你现在先不要说，等到了家再说。”

    他强调道，“我要听实话。”

