    RNG这边不只是气氛凝重，选手的内心也承受着煎熬。

    为了这场比赛，他们准备太久。

    除了因为YM是总决赛的对手外，还有一个更重要的原因，那就是他们在赛季初惨败给了YM。

    所以再次遇到自然也就是RNG复仇的机会，每一位选手几乎都将自己的能力发挥到了极致。

    同样，教练组也给到了最大的帮助。

    赛前，他们对这场比赛充满了信心，因为他们掌握了YM的所有已知弱点。

    而对自己的实力也有充分的了解，可谓知彼知己，百战不殆。

    然而，事实却从第一局开始就逐渐偏离了他们的预设轨道。

    被二杠零的居然是他们？

    选手们一时没办法接受这个事实，但想起刚刚那两局的比赛画面便又满是无力感。

    Heart看了一下选手的状态，对此很是忧心。

    这最后一局的BP该怎么做？

    如果按照常规预设方案出招，八成会像前两局一样被YM迅速打开局面。

    如今对手拿到赛点，这一场就是RNG的决胜局，不管他愿不愿意都将是背水一战，没有任何余地了。

    “大家应该能听到我说的话吧，想想刚才我在休息室说了什么，大家把心态端正，不要想那些没用的东西。”Heart在选手席后方溜了一圈开口说道。

    明知道这时再提这些已经没什么用了，但他还不想做最后的努力。

    “这一局是我们的决胜局，我们只能最后一搏。”

    “所以，我希望大家能在这一局将自己的实力展现给大家。”

    队员们回应寥寥，但Heart也只能做到这了。

    也就在这时，后方的裁判示意双方可以准备BP了。

    “观众朋友们，欢迎回来收看LPL夏季总决赛的第三场。”

    大校的声音辨识度还是很高的，现场的观众也是很快将目光放到大荧幕上。

    “目前YM二比零领先，这一局也是RNG的决胜局，输掉这场比赛的话，RNG便将以二号种子的身份进入到世界赛，而YM则会是LPL新的王者，同时也是LPL的一号种子。”

    “所以说，这局比赛对两边都至关重要。”

    秃子在这时则是笑道：“没错，YM这边是不想加班，而另一边RNG则是生死局，肯定是也是不会放过一丝机会的。”

    “话是这么讲，不过我还是有些担心RNG的状态是否有调整过来。”记得说得也没问题，这对于看过第二局的观众而言还是很明显的。

    “好的，BP已经开始了，拥有优先选边权的RNG选择蓝色方，而YM自然来到了红色方。”

    “让我们看一下两支战队在第三局的关键一战上会拿出怎么样的阵容。”

    大荧幕上的比赛画面中位于蓝色方的RNG，直接是按掉了吸血鬼和扇子妈。

    牙膏最近的状态太顶了，吸血鬼肯定不会放的，扇子妈配合的双妈体系自然不用多讲。

    紧接着最后一手将Ban位给到了巨魔，看起来似乎是受到上一局巨魔辅助的影响。

    然而实际Heart按掉巨魔其实还有另外一个目的，因为他在这局要选的一个英雄刚好被巨魔康特。

    YM这边Ban位并没有太大的变化，雷克赛自然不会放出去，塔姆也是直接按掉，塔姆保人能力太强，放出来下路不好拿优势。

    最后一手给到了轮子妈，既然扇子妈都Ban了，那干脆轮子妈大家也都别用。

    Ban位确定以后，也是到了选人阶段。

    RNG的第一手直接锁下瑞兹。

    观众一开始只是觉得奇怪，上一局小虎的瑞兹也没有打出什么效果啊，不过倒也没多想。

    毕竟瑞兹好歹也算是强势英雄，纷纷猜测会不会是以抢代Ban。

    然而就在YM锁下男枪和布隆后，RNG的二三手却是引起了一阵骚动。

    蜘蛛和锤石！

    无数的观众再看到这阵容后总感觉有种既视感，但又仔细一想又没什么印象。

    也就在这段时间里，两边的BP你来我往的不断确定。

    RNG这一局就仿佛有所准备一样，每到自己这边便会迅速的锁定。

    神超一开始还有些奇怪，直到最后轮到RNG确定阵容的时候，RNG拿出了波比和大嘴。

    怪不得一开始要把巨魔送上Ban位，原来目的并不是封死巨魔辅助而是防止他们拿巨魔针对波比，毕竟巨魔是波比的康特英雄，大家也都知道。

    只是让神超没想到的是，RNG居然在决胜局拿出这种熟练度阵容来。

    仔细看过去，几乎每个点RNG都拿到了自己选手最擅长的英雄，这不就是熟练度阵容。

    一般情况，不被逼到绝境是没有战队敢这么BP的。

    而眼下看来RNG是真的打算最后一搏了。

    可这些外界能看出的也只有那些经常看比赛，对选手十分了解的观众。

    “喂，RNG在搞什么骚套路呀，怎么总感觉这个阵容很奇怪。”大校看着大荧幕上的画面说道。

    他总觉得自己在什么地方看到过这个阵容，但此时放在眼前却又觉得很奇怪，毕竟这阵容可没几个强势英雄。

    “确实有点怪啊，RNG这套阵容难道是隐藏的大招吗？”记得扶了一下鼻梁上的眼睛，同样有种莫名的既视感。

    就在这时一旁的秃子却是咧嘴笑道：“有意思了，RNG好像是要最后一搏了。”

    秃子其实在中间就猜到了，不过并没有多说什么。

    “唉，怎么讲？”大校听到秃子在那打哑谜，更是不解。

    旁边的记得也是好奇地问道：“笑笑，你知道RNG这套阵容？”

    “何止是知道啊，几乎正在看比赛的观众应该都清楚。”秃子笑着说道。

    其实在这时不少对比赛关注密切的观众已经猜到了，但大部分LOL比赛的观众基本都处于白银黄金的段位，纷纷指骂秃子当谜语人。

    好在秃子也没有让观众多等，解释道：“我不知道大家注意到没有，RNG的Pick的英雄基本都是选手的招牌。”

    “上单Looper的波比，打野香锅的蜘蛛，中单小虎的瑞兹，走A怪出名的大嘴，Mata的锤石。”

    其实这就是一层窗户纸，被秃子一捅破，顿时无数观众恍然大悟。

    雾草，原来还真的是这样。

    但选出这套阵容以后，也不禁让人好奇，这套阵容真的强吗？

    也就在这时，YM的最后一手亮了出来！

    魔蛇之拥· 卡西奥佩娅！

