    斗音公司在商量关于陈岳的事情时，帝都某处一个正府秘密部门也在分析陈岳的视频。

    “负责监控国内网络状况，进行大数据流量分析的主机伏羲号，从斗音公司的视频作品中检测出了这三幅作品。根据视频中体现出来的人物能力，伏羲认为视频中的人已经踏在了普通人与超能人士的临界点上。大家议一议，要不要把这人纳入重点监控范围，或者是进行一般性关注？”韩壮脸色严肃地指着墙上屏幕里反复放映着的陈岳动态说道。

    韩壮是华国特事局第八处第七科的科长，主要负责网络特别事务国内部分的信息分析和信息预警。第七科偶尔还兼带着给行动部门的‘旅行’提供实时信息支持。

    特事局在国内是一个极其特殊的部门。这个部门归属于军委管辖，由最高领导直接指挥。它在表面上并不引人注意，一般人都会认为这个部门是一个可有可无的部门。

    它对外虽然是声称自己的部门职能是协助各部门处理一些界限不清的事务，但只有达到一定级别的体制人士才知道，特事局其实是华国的定海神针之一。因为特事局的组成人员大多是超能人士，管理的对象也是国内所有不入体制的超能人士。而在国际上国与国的地下交锋中，特事局也是顶在了最前线。

    特事局的行政级别虽然不高，只是一个副部级单位，还挂在了总后的名下，但是在体制内部，特事局拥有‘见官大一级’的特权，因为他们肩上扛着华国的安全底线。在神圣的国家安全面前，没有人有资格在他们面前撒泼放刁。

    世界各大国都有类似的超能管理部门。而各国超能管理部门的称谓也并不一致。米国称超人俱乐部，岛国称特事省，鹰国称爵士俱乐部，高卢国称骑士团，罗斯国称熊力军团等。

    “咦，就是陈岳这小子把我的梦中情人李倩娶走了哇。哎哟，我的心好疼。不行，必须把这小子定为高度危险人物，纳入超重点监控。”一个染着金黄色爆炸头的青年看了陈岳的资料，很是搞怪地叫喊起来。

    出现在这里的关于陈岳的资料，可是比斗音公司桂总手中那份资料详细多了。多到连陈岳小学时候的经历都相当齐全。有很多事情，可能连陈岳本人都已经不记得，而这里的资料上却记录得很详细。

    仔细想来，这其实并不让人觉得意外。陈岳是官员之子，小时候又有‘神童’的称谓，以往留下的痕迹当然够多。最主要的是，陈岳有过两年出国求学的经历，算得上是一个学有所成的高级知识分子。

    有关部门对他多注意一点，记录得清晰一点，是很自然的事情。

    只是以往的陈岳够不上让特事局的人来关注而已。

    “闵秋枫，这是工作时间，不要吊儿郎当。”韩壮皱了皱眉头，低声吼道。

    特事局几乎每个成员都有超人一等的长处。像这个闵秋枫就是一个精通数学的天才。闵秋枫在第七科负责密码破译方面的工作。

    天才都有与众不同的地方，都有自己的性格。不止是韩壮，就是其他科室的大小领导，也都对手下人的自由散漫深感头疼。

    闵秋枫看韩壮真要生气的样子，才撇了一下嘴巴，闭嘴不言。

    “老大，我觉得伏羲是不是有些反应过度了？你看伏羲分析出来的陈岳的身体数据和攻防能力数据，也仅仅才和精英运动员的数据差不多。这甚至够不上精锐特种战士的相关数据。怎么伏羲就认为陈岳处在了进入超能行列的临界点上？”另一个科员柯小虎疑惑地说道。

    “小虎，你不要只看数据。你看看这几幅慢动作图像......”

    韩壮给科员们回放了几幅陈岳躲闪和进攻的慢动作图片。

    “你们看，这几次躲闪，陈岳都没有多余的动作。他的动作刚好让他避过恶蟒和狼的扑击。你们再看他的匕首击中目标的这几次，这个时机......”

    韩壮边操作边解释。

    随着画面播放，科员们渐渐色变。闵秋枫的神色也跟着变得严肃起来。

    “在座的都受过相当严格的技击训练。你们应该可以看出，陈岳的技击意识有多么强大。他现在也只是在身体素质和力度上比你们差。但是在技巧上，他完爆你们。我可以断言，别看你们已经是明劲初期或者明劲中期的超能者，但是除了少数几个拥有特殊能力的科员，你们大多数人与陈岳对上，都讨不到好。因为你们攻击不到他。相反的是，他一旦攻击到你，就会给你造成实际伤害。而陈岳一旦正式跨过临界点，身体产生明劲，在座的有一个算一个，都不会是他的对手。”

    韩壮的声音铿锵有力，分析也是丝丝入扣。

    科员们的精神有点沮丧。他们无法反驳韩壮的判断。

    自己会被一个普通人击败，他们以前从未想过这种可能性。如今这种可能性变成现实，他们感觉有点接受不了。

    “老大，陈岳在国内从未有过相关的受训经历。难道这是他在国外那两年......他是接受了什么组织的训练？”有人严肃地说道。

    “这一点，你们可能是想多了。我分析过，陈岳的身体素质从小就很好，神经反应也比普通人快很多。而他在国外那两年，求学之余参加过几回野外求生的活动，也确实接受过相关方面的粗浅培训。但这并不能说明什么，只能说明他天生异于常人，学什么都能快人一步甚至几步。再说了，如果他真接受了敌对国家的间谍培训，对方会不让他成为明劲高手？他父亲出事之后，这么长的时间里，他没有表现出明显心理失衡的状态，也没有往国家科研机构发展的意图。他的间谍嫌疑基本可以免除。”韩壮说道。

    众人默默点头。确实，间谍嫌疑不能乱丢。没有比较确凿的证据的话，不能随意下结论。现在国与国之间的人员交流那么频繁，如果这个也监控，那个也监控，国家安全部门再扩编10倍都会感到人手不足。

    “咳，陈岳父亲这事，中间明显存在着一些猫腻......”有人随口说道。

    “打住！那不是我们的业务范围。我们现在讨论的是怎么应对陈岳这个特殊现象。”韩壮连忙拉回话题，不让话题跑偏。

    “哎，这可真是个难题。我们监控的都是正儿八经的超能者。如果把陈岳也纳入我们的监控范围，这可与规则不符。”

    “但是陈岳虽然还不是超能者，却已经具备了超能者才拥有的杀伤力。这个，不监控他好像也不对头。”

    “老大，我建议把陈岳在我们这里备个案，给他画一个完全的虚星。然后交代临海市的国安部门多留神陈岳的动态就行了。”

    明劲期超能者在第七科这里都是一个星的记录。明劲初期是三分之一实心，中期是三分之二实心，后期是完全实心。后期面临突破者或者是实力特别超常者会添一个‘+’号。

    像陈岳这样的完全虚星记录，还是头一回。

    陈岳的经验到底还是有些不足。他在视频中虽然以强大的精神力控制着自己的身体表现出普通人的攻防能力，但忽略了细节，被伏羲号发现了问题，从而早早地进入了国家特殊部门的眼帘。

    如果陈岳知道了这事，也许会仰天长叹：哥的光芒就像是黑夜里的灯塔，怎么都掩盖不住。

    至于害怕，不存在的。因为他没有对国家民族不忠的心思，因为他的发展速度将是快得令人无法想象。

