    团战的队伍就没有简单的。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    哪怕孙豪阵法再是隐秘，小章能力再是神奇。

    青云门临时驻地依然被归一宗刨了出来，齐天宗被袭击之后的第二天，归一宗李敏就带领洛鹏和易小白对青云门驻地动进攻。

    孙豪早在阵内等候多时。

    攻守战持续了半个时辰，归一宗无功而返。

    归一宗的战略意图贯彻得很彻底，那就是利用自己的实力优势，各个击破其他宗门驻地，把大家拉到同一个起跑线上。

    而黄道宗和白华门在自己被攻击之后，也为了拉平彼此的实力差距，外加归一宗许诺了些许好处之后，加入了进去。

    归一宗进攻青云门驻地无果，没过多久，马上组织了第二波进攻。

    皇道缘和康乐其尾随而来，形成一个强大的攻击团队，向青云门动了进攻。

    独玖虽然没有直接插手，但是也扛着自己的大刀，在不远处观望，一旦大阵被破，他倒是不介意也冲进去分一杯羹。

    青云门大阵支撑了两柱香时间，轰然告破。

    五名实力群的修士争先恐后冲入大阵，却现大阵之内已经修去楼空。

    跟第一次击溃青云战旗护旗大阵不同的是，此次青云门修士消失，大家并未就此罢手，现场勘查一番，然后，循着青云门修士遁逃的方向，大家追击而出。

    不久之后，又追至一座大阵跟前。

    又是一顿猛攻。

    这座大阵等级不低，又是全新的没有受到损伤的大阵。

    五人击溃大阵，花去时间不少，半个时辰之后，破阵而入。

    现青云门修士又遁走了。

    再追，不久，又追到了一座大阵跟前。

    再破。

    再追。

    又遇大阵一座。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?

    李敏也有点烦了，没完没了的大阵。

    一座连一座的大阵，看了青云门为了今日之局。早就在准备。

    后面还不知道有几座大阵等着自己呢。

    青云门修士的阵法布置也很是巧妙，一座阵差不多连着一座阵，前面的阵法被破，青云门修士早就安然进入了下一座大阵之中。

    反正是别想轻易逮到。

    一连追了一天。攻破不下二十座大阵，依然未能接战青云门修士。

    几名追击修士追出了肝火，但无济于事。

    而且，追着追着，他们现。自己居然又追到了第一座被击破的大阵跟前。

    而原本已经被击破的大阵，居然已经完全恢复了过来。

    好吧，一个循环开始！！

    又追击半天，距离青云门修士始终差了那么一点点。

    青云门修士布阵能力，修复阵法的能力冠绝诸宗。

    李敏总算是明白过来，要想剿灭青云门修士，怕是难上加难了。

    很不甘心的，解散了队伍，李敏开始思考切实可行的办法。

    青云门的战略意图很明显，就是一个字“拖”。只要拖到团战时间到来，那么青云门就可以凭借战功，获取一个较好的排位了。

    那么，最后一天就至关重要。

    那么，最后一个没有被破的万剑宗护旗大阵就至关重要。

    青云门修士滑如泥鳅，抓之不住，李敏不想在青云门身上浪费时间，到最后一天，青云门如果敢立旗，到时候再战即可。

    不然。青云门就算是战功再多，没有本阵战旗在手，排位也绝对不会太高。

    既然抓不住青云门，李敏行动重点一变。开始琢磨怎么炮制万剑宗。

    黄道宗、白华门得到归一宗不夺战旗的承诺之后，决定加入归一宗一起行动，攻克万剑宗护旗大阵，将万剑宗拉至大家同一个水准。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    最好还能驱逐出去几个万剑宗修士，那就更完美了，到时候。谁排位团战前三，还真就说不准了。

    三宗修士围住万剑宗，展开行动。

    齐天宗两不相帮，隔山相望。

    独玖虽然不至于落井下石，捅万剑宗的刀子，但是也乐见其成，乐得万剑宗被破，大家大哥不说二哥，一起倒霉。

    万剑宗内，剑百锻一脸凝重，缓缓开口说道：“各位师弟，大阵一旦被破，该退就退，不要死拼，留得青山在不怕没柴烧。”

    万剑宗修士身上，冒出冲天剑气，锐气贯空，剑的气息一冲而出，都大声吼道：“誓死不退，血战到底。”

    剑百锻摸摸自己的额头，然后一人踹了一脚，破口骂道：“拼，拼个锤子，记住，老子的话，不能硬拼，老子战功多多，硬拼不划算。”

    师弟们猛地想起剑百锻的确是收获了不少战功，脸上神色稍稍缓和，你看看我，我看看你，终于点头：“那好吧，师兄，到时候，我们不拼就是。”

    剑百锻看看大阵外边，心底叹气：“希望到时候，你们不要太失望才好。”

    他是貌似光鲜，可实际上却没有多少战功，到时候真相大白的时候，一定会让人大失所望吧，不过，与其让师弟们跟李敏等人死磕，倒还不如让他们失望。

    团战最后一天即将到来。

    孙豪如约而至，进入依然在万剑宗外起着作用的阵外阵，来到万剑宗护旗大阵前面，一脸笑容，开口说道：“百锻兄，沉香来取战旗了。”

    万剑大阵之中，剑百锻猛地睁开了双眼，亮如星辰。

    师弟们也齐齐睁眼，看向剑百锻。

    剑百锻目光炯炯，看向孙豪，良久之后，开口问道：“沉香，百锻可以信任你吗？”

    孙豪微微一愣，脸上笑容依然，缓缓说道：“信任是相互的，能否信任沉香，全在百锻一念之间。”

    剑百锻微微颔，然后手腕一振，拔起沉香阵旗和千仞谷战旗，手一挥，两面战旗飞向孙豪。

    孙豪手一招，两面战旗落入手中。

    战旗肩上一扛，孙豪转身欲走。

    剑百锻扬声说道：“沉香，我知你战力通天，手段非凡，如今大战在即，却是希望沉香能对万剑援手一二，别无所求，保我师弟无性命之忧即可。”

    孙豪背对剑百锻，身躯微微一顿，扬声说道：“沉香知道了。”

    顿了顿，孙豪又开口说道：“百锻兄，万剑阵外阵足可支撑半日而不破，届时，如果你信得过沉香，沉香愿意前来协防，力保万剑战旗不失。”

    剑百锻双眼一亮，哈哈大笑：“来，沉香尽管前来，我剑百锻最是性情中人，哈哈哈，老子信你了。”

    孙豪也没想到剑百锻如此好说话。

    居然大大方方地把青云战旗和千仞战旗扔了出来。

    如此一来，孙豪处理问题的角度就得稍稍调整一下了。

    其实孙豪更希望剑百锻能出尔反尔，那样一来，孙豪也就有理由针对万剑宗了。

    但剑百锻这小子居然如此爽快，还摆明态度，低下身段，让孙豪帮助万剑宗渡过难关。

    身为金丹真人，孙豪道心坚定，有着自己坚定不移的努力目标。

    但同时，孙豪也有自己本身的处世原则，有着自己坚持的道心标准。

    既然剑百锻爽快，并且表示了对自己的信任，孙豪的整个策略倒是可以随之改变了。

    最后一天即将来临。

    青云门如果敢立战旗，那就失去了其机动能力。

    到时候，才是真正的考验。

    青云门临时驻地之中，孙豪扛着两面战旗从地底钻了出来。

    “小豪！”云紫杉双眼一亮。

    青云门所有修士俱都精神一振。

    孙豪居然真的扛了两面战旗回来。

    尤其是其中一面还是青云门本阵战旗。

    只要能想办法保住两面战旗，坚持一天。

    那么，以青云门获得的战功，至少也能排到第二去。

    如果万剑宗出现什么意外，说不定青云门还能直接排到第一。

    这样的成绩可是青云门历史上没有过的。

    当然，兴奋的同时，大家的心也提了起来。

    归一宗、黄道门还有白华门不会放过青云门，就连齐天宗也很有可能落井下石。

    要想坚持一天时间，怕是很难很难。

    手持战旗，但并没有把战旗立起。

    孙豪面带笑容，缓缓开口说道：“我们现在有两个选择，其一，乃是手段尽出，尽力保住两面战旗，如果我们能守住，十有**我们能获得团战排位第一；其二，我们跟万剑宗合作，协同作战，其结果自然就是万剑宗第一，而我们青云门第二……”

    第一很诱人。

    但是既然孙豪慎重其事提出两个选择，自然有其道理。

    大阵之中，短暂的沉默一下。

    向大宇默不作声，心中却是知道，自己的师父怕是早有选择，只不过是征求一下大家的意见而已，他吗，自然是紧跟师父的步伐去走就是。

    云紫杉开口问道：“其中，有何不同？”

    孙豪缓缓开口：“如果选择第一种办法，沉香非得手段尽出，倾能力一战，但最终能否守得住，还真是两说；第二种的话，沉香倒是可以隐藏一些手段，有利接下来的金丹排位战……”

    云紫杉秀眉微皱，没有表意见。

    轩辕红迷糊着双眼，轻声说道：“我觉得，还是第二种方式比较好。”

    陈一凡欲言又止，但最终没有说话。

    云紫杉看看轩辕红，然后看向孙豪。

    孙豪笑着说道：“我也觉得第二种方式更好。”

    云紫杉耸耸肩：“那就随你吧，不过，希望万剑宗值得信赖。”(未完待续。)