    华很想“哇三声”的，但实在是“哇”不出来，因化为实体，冰咖啡抱着枪轻轻的抚摸着，就像在安抚自己的孩子一样。

    “你知道吗，为了这把枪，这次我们付出了很大的代价！”冰咖啡的神情有些怅然。

    伍华疑惑道：“哦？”

    冰咖啡道：“原先M28的设计已被我们推翻，重新构思这把XM500，你好好看看。”

    伍华接过枪，把枪捧在手中，这次的感觉很怪，枪的质感并不是光滑冰凉的，反而有点粗糙发热，这枪仿佛刚刚退下火线，威力并未在战场上真正发挥：

    死亡之吻（神圣）

    暗金装备

    职业要求：枪手

    力量要求：１点

    体质要求：00点

    敏捷要求：00点

    重：１１8kgg

    枪长：１168m

    口径：50BMG（１27mmm）

    装弹量：5发

    精准度：１

    射击速度：１发/秒

    枪口初速度：每秒2700米

    枪口动能：30000焦+20000焦

    有效射程：3000米+2000米

    附加属性：敏捷专精+20

    特殊属性：技能“死亡之吻”

    ……

    看见这一排排属性，伍华楚了这把枪的特质，芬兰之星是天雷轰顶、审判之眼是人间大炮，而死亡之吻才是真正地暗杀神兵。

    但凡加强版指基础属性、动能版增加威力、科技版是增强辅助设备地效果、而神圣版是全方位的提高枪的性能。

    死亡之吻的枪口初速然提高了2700米，枪口动能5万焦，在5公里之外就可以突施冷箭，枪长才１米，真正做到了短小精悍又浑然一体，是狙击枪中的绝对佼佼者，彪悍的人生不需要解释，正如霸道的武器不需要外形来彰显。

    冰啡解释道：“枪口初速2700米每秒，是因为这次使用的子弹革新了火药技术，全部采用晶源动力来推动，速度提高了3倍，3公里之内子弹一秒钟时间就能达到，而且子弹全部采用八元合金加上聚合材料再辅以第五代能源制造，这种新型子弹颠覆了以往子弹的钢芯设计，全称叫做冰咖啡复合型千变万化弹、附带多种效果，包括冷冻、凝固、燃烧、破甲、电光、穿刺、爆裂等等，具体的使用方法，请仔细参阅电子说明书。”

    “我顶个肺呀！”伍华狂一声，搂住冰咖啡死死地亲了一口。

    “注意你的口水！”冰咖啡拿出纸巾脸上擦了擦，怒道：“听把我话说完，这种子弹300个信用点一发。”

    “哇————”伍华终于晕迷了过去。

    砖MM解释道：“这把枪拥有3万焦攻击和3000米的基础射程，本身得益于枪的强大属性，同时是暗金级武器所致。

    ”

    伍华忍不住道：“对了，你们不是不能制造暗金武器？这次地暗金是怎么制造出来的？”

    冰咖啡长长地叹了口气：“这就是我今天想要告诉你的，枪械大师要制造暗金级的武器，首先要超越50的高等级，向邦政府申请大师级的荣誉授权，砖姐已经50级了，为此在游戏中和现实中几乎是三天三夜没有休息。”

    伍华吐了口气，心里有些歉然，大家为了自己也算是呕心沥血了。

    谁知砖MM不满的看着冰咖啡：“你告诉他干啥，没事找事！”说完她又~过

    华道，“你们C市那啥地灯影牛肉特产明天给我寄十没有？”

    “是！”伍华挺直了腰板，“倾家荡产都要给你老人家寄来，如果寄不来，你就打我。”

    冰咖啡继续道：“枪械师是不能直接制造暗金武器的，需要特殊材料来合成，合成出地暗金武器实际上比真正爆出来的暗金武器稍稍有些逊色，而且只此一把，不能再造，而这次地材料是由土苕、日完、蛋蛋、旺财、路甲共同帮忙去找来的，为了这个复杂繁琐地任务，日完、旺财和蛋蛋分别挂了一级。”

    伍华此刻除了感动之外，内心还感到一丝震撼。

    他终于明白为什么这把枪的质感那么粗糙而火热了，那是因为兄弟的热血洒在了上面，朋友的友情沾染了它，枪在冥冥中已经有了灵性，它不像芬兰之星那么孤傲、也不像审判之眼那样为了杀戮而无情的杀戮，它已经有了感情，被友情温暖着，从而可以发挥更大的力量。

    提上了这把枪，意味着自己肩负起新的责任，站到了新的**上，这把枪将伴随着自己重返激情四射的战场，从此自己将不再是一个人战斗下去，朋友们始终在后方支援着自己，阿杰、碧蓝星空、土苕、旺财、暗夜……还有马拉戈壁、慕容龙城、还有神父、杰克、还有……

    伍华抱着枪静静的出神，一次他没有激动，也没有兴奋，有的只是静静~考，他应该从这把枪的内蕴中学习沉稳、内敛和惊人爆发的境界。

    只有有了这认识，才能更好的驾驭这把枪。

    走出研究室，搭乘电梯达50的总裁办公室，暗夜、浪子翻云和天涯侠女等候已久了。

    “嗯，次干得非常漂亮！”暗夜表情十分兴奋，“我们也准备拟建一支海上舰队，具体做法是把女神公司的东海海港扩建，建成一支联合舰队，不过这需要时间，理查得先生表示愿意和我们合作，他会派遣高级工程师来到我们公司进行商谈的，虽然这需要漫长的时间，但是华仔，这次全是你的功劳，你打动了他。”

    天涯女把七彩箱子交给伍华，咬牙切齿道：“神父那老小子说自己没脸拿装备，我和浪子分了五彩箱子，暗金箱子送给杰克他们了。”

    伍华点点头，别看天涯侠女大大咧的，这些事处理得没错。

    天涯侠女道：“蝴蝶之心神父还是要了去，另外他说害你这次掉了三级，额外支付你１C0万个信用点作为补偿，喏，钱全在我这儿。”

    交易完之后，伍华忽然想起了什么：“神父那家伙这么想要蝴蝶之心，那玩意究竟有什么作用。”

    浪子翻云不爽道：“那***大大的狡猾，蝴蝶之心是美国区的任务物，他拿到之后可以再扩建四个海港军事基地，而且是建造海中海的港口，规模比流放之镇大十倍。”

    “我日！”伍华顿时后悔了，“妈的这不是等于四点荣誉值了么？这家伙又发横财了，***１万点就把老子打发了，可惜老子挂回来了，否则不把他敲诈致死！嘿呀！”

    暗夜笑道：“我知道你们这次辛苦了，这些装备拿去鉴定，有合适的就自己用，我已~向联邦政申请过了，不管鉴定费多少，一律用我们公司的名义付帐。”

    三人还是不爽，诅咒了神父一阵后，只得下楼离去。