    当蛊惑之力控制住了这些地龙以后，他就让这些地龙飞出队伍，来到了他的身边。

    当这些地龙来到他的身边以后，龙灵儿就飞出来，悬浮在这些地龙的脑袋上面，开始抽取这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语并没有把话唠放出来，因为，话唠出来的话，那么，就很有可能会引起旁边这些地龙的注意力。

    而且，他现在一个人的话，已经完全足够了。

    此刻，龙灵儿可以同时对三条地龙发起吞噬，所以，他也是不断的控制着一条条神帝境四重的地龙，让他们来到他的身边。

    这些神帝境四重的地龙的话，莫语全力以赴的话，他一次性可以控制10条左右。

    因此，他也是利用自己的蛊惑之力，不断的控制着周围的神帝境四重的地龙。

    他只针对那些神帝境四重的地龙。

    所以，就能够看见一条条神帝境四重的地龙，突然的离开队伍，飞到了莫语的身边。

    当然，现在这些地龙都在逃跑着，他们也不关心这些地龙为什么会突然的脱离大队伍。

    而且，这些地龙就算飞离了，也没有飞太远，只是在他们身边几百米外，还能够被他们看见。

    所以，当这些神帝境四重的地龙，离开队伍以后，也并没有引起太多的注意力。

    不过，随着这些神帝境四重的地龙离开的数量多了，他们离开以后就会突然莫名其妙的消失，这也是引起了大队伍的注意力。

    也有很多地龙的目光，也是跟随这些神帝境地产的地龙，想要知道他们去了哪里。

    顿时，就有很多地龙，看见这些神帝境四重的地龙他们飞到了300米之外。

    随后，一段时间以后，他们就突然的被一层绿色的浓雾给笼罩住了。

    当这层绿色毒雾遮住他们的身影以后，周围的地龙，就看不见有里面的地龙了。

    并且，那些进入致命毒雾之中的地龙，再也没有出来过。

    这也是引起了很多地龙的好奇心，他们都想知道那是什么东西。

    不过，现在大家都在逃亡的过程中，也没有人故意的过去查看致命毒雾的情况。

    但是，随着进入致命毒雾之中的神帝境四重的地龙的数量越来越多。

    而且，致命毒雾其实范围并不大，是容不下这么多神帝境四重的地龙的。

    所以，有很多地龙就怀疑那些进入致命毒雾之中的地龙，很可能出现了危险。

    因此，有一些神帝境四重的地龙，他们主动的朝着致命毒雾那里飞过去，他们想要一探究竟。

    看看这致命毒雾，究竟是怎么回事。

    为什么会让他们的族人莫名其妙的消失，莫语也看见有很多神帝境四重的地龙主动的朝着他这边飞过来。

    他就知道他在这边的情况，应该是暴露了。

    因此，他皱了一下眉头，然后，让龙灵儿停止吞噬。

    龙灵儿回到了他的身边，然后，他离开了这里。

    他离开之前，控制致命毒雾把周围的被他控制的神帝境四重的地龙全部腐蚀成为了绿色液体。

    当他离开以后，四周的致命毒雾也是快速的消失掉了。

    那些神帝境四重的地龙来到这边以后，发现什么都没有。

    那些之前在这里的地龙也不见了，他们的内心就充满了困惑。

    这么多地龙来到这边，就这样莫名其妙的消失掉了，也实在是太诡异了。

    他们之前一直观察在这里的，那些地龙就是进入了那层致命毒雾之中，就再也没有出来过。

    现在，致命毒雾消失掉了，那些地龙也消失掉了，他们都是摸不着头脑。

    如果这些地龙是死掉的话，那么，应该现场会留下尸体或者血腥味才对。

    但是，他们来到这附近以后，什么都没有发现，这些地龙就仿佛凭空消失了一样。

    因此，这些神帝境四重的地龙在四周寻找了一会儿以后，他们有点怀疑那层致命毒雾就像一个空间传送一样。

    那些地龙进入这层致命毒雾之中，然后被传送离开了这里。

    只有这么一个解释了，要不然，无法解释为什么那些地龙进入致命毒雾就消失了。

    这些地龙在这里寻找了一会儿以后，他们就飞回到了大队伍之中。

    他们找不到任何的线索以后，就没有继续寻找下去了。

    当远处的莫语看见这些地龙飞回去以后，他也是再次来到了大队伍的旁边。

    不过，这一次他换了一个地方，他在另一个方向在这些地龙的300米外，对那些神帝境四重的地龙进行蛊惑。

    他用蛊惑之力，再次控制住了几条神帝境四重的地龙，让他们来到他的身边。

    随后，龙灵儿再次出现吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿把这些神帝境四重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力吞噬掉以后，莫语就释放致命毒雾，把这几条地龙给腐蚀成为了绿色液体。

    接着，他就继续控制着神帝境四重的地龙来到这里。

    当这里再次出现致命毒雾时，旁边之前那些寻找过致命毒雾的地龙，也是再次疑惑了起来。

    他们的目光看向了致命毒雾的这个方向，之前，他们去寻找致命毒雾时，致命毒雾在他们的前面消失了。

    此刻，致命毒雾再次出现，而且，他们再次看见有很多神帝境四重的地龙朝着致命毒雾飞过去。

    他们也是困惑了起来，他们在暗中盯着看了一会，他们决定再次过来。

    但是，当他们来到致命毒雾所在的位置时，致命毒雾就再次消失掉了。

    并且，之前飞过来的那些地龙也消失掉了，他们百思不得其解，充满了困惑。

    就在他们困惑的时候，致命毒雾出现在了大队伍的另外一个方向，他们疑惑不解。

    这一次，他们并没有鲁莽的再次飞过去。

    而是在旁边默默的观察着，他们看见了有很多神帝境四重的地龙突然的离开队伍，朝着致命毒雾飞了过去。

    然后，他们飞进了致命毒雾之中，彻底的消失不见了。

    随着一条条神帝境四重的地龙飞进致命毒雾之中，消失不见。

    那些地龙也是充满了好奇，他们很想知道这致命毒雾究竟是什么东西。

    他们伪装在那些地龙的身边，想要伪装在他们之中朝着致命毒雾飞去。

    但是，每次他们靠近致命毒雾的时候，这些致命毒雾都会消失掉。

    不过，某一次，他们之中的几条地龙伪装在几只地龙的身边，跟着这些地龙朝着致命毒雾那边飞过去时，他们惊讶地发现致命毒雾并没有消失。

    而是依旧在原地，他们跟着这些地龙朝着那边飞过去。

    当他们的距离近时，突然的他们感觉到了一股可怕的蛊惑之力出现在了他们脑海之中。

    然后，他们反抗了一秒的时间，就什么都不知道了。

    莫语看见一些地龙伪装在被他控制的地龙中间过来查看这里的情况，他就决定对这些地龙出手。

    因为，这些地龙的数量并不是很多，只是几条的话，他控制起来完全没有问题。

    所以，这些地龙过来的行为，就相当于送死，他也不客气的收下了这些地龙。

    他把这些地龙控制以后，让他们被龙灵儿吞噬，接着，再用致命毒雾把他们腐蚀掉。

    远处还有一些地龙，他们在默默的观看着。

    之前，他们中的有几条地龙过去查看一下情况，但是，他们发现这几条地龙过去以后，进入致命毒雾之中也消失掉了。

    并没有任何人回来，他们也是充满了困惑。

    随后，又有几条地龙过去，但是，这几条地龙过去以后，也是和之前的地龙一样，进入致命毒雾之中以后就再也没有出来过。

    这就让剩下的地龙充满了困惑。

    同时，他们对致命毒雾的好奇心，也是越来越浓郁了。

    他们内心也是坚定了那个想法，他们觉得致命毒雾就是一个传送通道。

    只要进入致命毒雾之中的地龙，都会莫名其妙的传送离开，并且，再也无法回来。

    这个通道传送是未知的，或许是定向传送的，也有很多地龙心动，准备进入致命毒雾中试一下，看看能不能传送离开。

    但是，他们又担心如果传送离开的话，他们就再也无法回到这里了。

    毕竟，现在他们一个大家族在这里的话，比较安全一点。

    如果传送到其他地方的话，那么，他们就会非常的危险。

    因此，很多地龙一直在旁边观望着，并没有朝着致命毒雾靠近过来，还是准备多观察一会儿。

    但是，他们发现还是有很多神帝境四重的地龙，不断的朝着致命毒雾飞过去，就像着了魔一样。

    随着越来越多的神帝境四重的地龙，飞到了致命毒雾之中，这让很多观望的地龙都是再也等不及了。

    因此，他们决定去致命毒雾看一下，如果传送离开的话也可以。

    毕竟，现在大地魔熊正在他们的巢穴之中，到处的围杀他们。

    他们离开这里的话，那么，就可以躲避大地魔熊的追杀。

    而且，有这么多的神帝境的地龙，都进入了致命毒雾之中，所以，他们也是准备盲目的跟着其他地龙进入致命毒雾之中。

    莫语突然的发现很多实力在神帝境四重以下的地龙，都在朝着他这边飞了过来，他也是皱了一下眉头。

    他不知道这些地龙准备干什么，为什么对他这边的致命毒雾非常的感兴趣。

    都想要进入致命毒雾，他的内心也是无语，这致命毒雾可是专门用来杀人的。

    这些地龙过来就是送死，他也很无奈。

    看着那些密密麻麻的朝着致命毒雾飞过来的地龙，他也不可能把这些地龙全部干掉。

    因此，他不得不把致命毒雾收起来，带着龙灵儿离开这里。

    当他消失以后，那些地龙飞过来发现致命毒雾消失了，他们也是非常的失望。

    接着，他们的目光就看向了四周。

    按照之前他们观察到的数据，致命毒雾很快就会在另外一个地方出现。

    他们也是更加确定致命毒雾是一个空间传送通道，因为，只有空间传送通道，才会突然的从这个地方出现，又突然的消失。

    因此，他们在等待致命毒雾下次出现。

    致命毒雾果然在某一个地方出现，莫语控制一些神帝境四重的地龙。

    然后，继续让龙灵儿吞噬，再用致命毒雾杀死他们。

    当致命毒雾再次出现以后，有很多地龙就是朝着致命毒雾飞过来。

    莫语非常的无语，他现在无法专心地控制地龙了。

