
　　沈宏宇作为沈氏珠宝的前董事长，又有沈雨萱的嘱咐，王主任自然不敢有丝毫的怠慢，特别是沈宏宇如今的癌细胞正在转移，他们就更加的小心。几乎每天都会做一些细致的检查。方便了解病情，对症下药。

　　不过今天王主任再次为沈宏宇做检查，却是发现之前转移的癌细胞，竟然再次消失了，仿佛沈宏宇的病情和一周之前就没有任何的变化似的。

　　这就有些不同寻常了，要知道，癌细胞的转移是一个不可逆的过程，一旦转移，还没听说过可以消除的。至少以现在的医疗条件，是绝对办不到的。

　　如果说上一周沈宏宇的病情变化只是仪器或者他们检查出了问题，那么今天的变化又如何解释？

　　“沈总，我想知道，你是不是给沈先生服用过什么药物？”王医生看着眼前的沈雨萱，开口道。

　　果然还是来了。

　　听到此话，沈雨萱却是没有感到丝毫的意外，因为这一切，早就在她的预料之中，毕竟作为沈宏宇的医生，王主任等人一直关注着沈宏宇的身体，这么大的变化，不可能没有丝毫的察觉。

　　“我找到一种药，这种药可以暂时维持我父亲的病情不会继续恶化。”沈雨萱沉吟片刻后，才是开口道。

　　“有这种药？”王主任一脸不敢置信的看着沈雨萱，要不是这话是沈雨萱说出来的，加上沈宏宇身体的变化，他是绝对不会相信。

　　“有，这是国外一种还在研制中的药物。”沈雨萱开口道，这是她早就想好的解释。

　　还在研究的药物？

　　听到此话，王主任立刻明白过来，这种药他没听说过，恐怕都还没开始临床实验，沈雨萱这根本就是在赌。

　　虽然作为专业的医生，他很清楚，这种没有通过临床实验的药物，是多么的可怕，甚至有着极为严重的副作用，但是就像他们现在采取的措施一样。这个时候，一切以保住沈宏宇的性命为主，在明知道无救的情况下，用这些药物，他也无法反驳什么。

　　“沈先生的病情能稳定多久？”王主任想了想，才是开口道。

　　“两个月。”沈雨萱开口道。

　　“两个月？”王主任叹了一口气，两个月说长不长，说短不短，但能不能找到合适的肝源，谁也不知道。

　　两个月的时间，是杨奇告诉沈雨萱的，虽然他能驱散那些扩散的癌细胞，但沈宏宇肝脏的癌细胞他却无法治疗，虽然有他的帮助，癌细胞吞噬肝脏的过程会大大的减慢。但两个月后，沈宏宇的肝脏就会彻底的被癌细胞吞噬，到时候唯一的办法就是移植器官。

　　“我们会尽力寻找合适的肝源。”王主任开口道。

　　虽然这样说着，但是王主任自己很清楚，对于肝源这件事，他根本没有多少把握。只不过是给沈雨萱一些安慰罢了。

　　……

　　杨奇并不知道这些事情，此时的他正驱车前往古玩街。杨奇这次前往古玩街，乃是因为黄老的邀请，黄老自从上次缅甸之行后，便是决定淡出翡翠界，这一次邀请杨奇，是为了感谢杨奇在缅甸对他的帮助。天籁小说网

　　如果不是杨奇，说不定他已经做出了后悔一生的事情，虽然这件事他也是被逼的，不过一旦他被柳向南利用，这件事暴露出来，他这一脉的名声就彻底的毁了。虽然他不在意，但他毕竟还有弟子，最后连带着，他的弟子都会收到牵连。

　　黄老这一次邀请杨奇，除了感谢杨奇之外，也是像杨奇介绍自己的弟子，如今跟随黄老的只有一个弟子，赵青山。黄老退居幕后之后，古玩店也会交给赵青山打理，这一次黄老邀请杨奇，也未曾没有让赵青山积累一些人脉的意思。

　　毕竟翡翠这一行，人脉和实力都很重要。

　　“没想到黄老竟然就这样退出翡翠界了。”从酒店出来，杨奇心中也是感慨不已。

　　当初第一次见到黄老的，黄老意气风华，俨然一位老前辈，可现在杨奇确实从他的身上感到了一丝疲惫，没错，就是疲惫，在翡翠界莫怕滚打多年，黄老也是真的累了。

　　“倒是黄老那个弟子……”想到赵青山，杨奇不仅微微摇头，赵青山的天赋不算多高，不过为人却十分的正直，这或许就是黄老将自己的衣钵传给对方的原因。

　　赵青山这一生或许赌石大师已经是他的极限，甚至都不可能达到黄老的层次，不过饶是如此，有黄老的帮助，守住黄老的产业，传承下去应该不难。

　　难得来一次古玩街，杨奇倒是没有离开的打算，而是在古玩街逛了起来，古玩街乃是古玩集中的地方，赌石毛料，反而是比较少的。

　　古玩种类繁多，相比起赌石的单调，古玩则是显得丰富多了，几块几十，到几万，甚至千万的古玩，在古玩街，都能看到。

　　如果说对于赌石杨奇是个半吊子，那么对于古玩，他就是一窍不通了。

　　杨奇正闲逛着，目光突然落在不远处的一处地摊之上，那地摊上摆着各种奇石，其中一块紫黑色的石头，引起了他注意。

　　这块石头足有半人高矮，通体紫黑色，仿佛一块琉璃一般，可石头上面确实凹凸不平，依稀能够看到一些金属的光泽。

　　“这是……紫金石？”杨奇有些不敢相信看着那块大石。

　　紫金石，乃是天武大陆一种炼器用的矿石，这种矿石，在天武大陆，也算是比较珍贵的，一般武者使用的兵器，炼制丹药用的丹炉，都是用紫金石作为主要材料炼制的。

　　杨奇根本没想到，能够在这里见到紫金石，须知，即便是天武大陆，一般的武师都没那个财力用紫金石炼制的武器，只有一些底蕴深厚的势力，势力内的天才弟子才能用到紫金石。

　　想到这里，杨奇快步来到了巨石前，手掌拂过巨石，体内的元力运转，几乎是在瞬间，他就决定，眼前这块巨石，就是天武大陆的紫金石。

　　“竟然真的是紫金石。”杨奇心中无比激动，这可是炼器的绝佳材料，而且以他现在的实力，正好可以炼制，绝对是最适合他的炼器材料！

　　紫金石，必须得到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十三章 紫金石免费阅读。https://xs.23sk.com 