    “趁我闭关时间，勾结他人陷害我参剑院学员，你以为我看不出来吗？”

    死一样的寂静之中，李惟玄哼了一声，缓缓抬头看向付前。

    “你们一个都别想活！”

    ……

    玩不起啊！

    反复试探不得，就直接掀桌子了？

    这个“它”很有点熊孩子风格啊！

    付前默默地看着地上的拉娜娅。

    已经来不及了。

    刚才李惟玄的攻击，即便是隔着这么远，都能感觉到其中的凌厉。

    半神级别的偷袭，杀伤力实在太恐怖。

    而唯一的生机，也被袁新恰到好处的断绝。

    还真是诛仙大阵啊！

    ……

    当然了，“它”真正的目标是自己。

    杀拉娜娅不过是让李惟玄的认知合理化而已。

    虽然不知道怎么做到的，但是“它”明显是花了大力气，让李惟玄脑补出了自己跟拉娜娅合谋陷害的桥段，并对“自己的判断”坚信不疑。

    这样的判断无疑漏洞百出，最多只能让他“一时糊涂”。

    看样子是拼着牺牲掉李惟玄，也要致自己与死地了。

    ……

    李惟玄杀了拉娜娅？

    此时剑阵外面的围观群众们，几乎无人敢相信自己的眼睛。

    好好的一场公开课，怎么一下变成这样了？

    虽然按李惟玄的说法，是他识破了拉娜娅与付前的阴谋，但大部分人对此却是将信将疑。

    即便如此，面对杀神般走来的李惟玄，一群人还是第一时间闪到一边。

    不管事实如何，这杀气可是实打实的，没人愿意直面一位半神的怒火。

    而事发突然，有这个能力的人，怕是一时半会儿赶不过来。

    付前的身边瞬间出现了一大片空地。

    ……

    “等我诛杀你们两个恶徒之后，自会向学宫解释。”

    虽然刚刚杀了一名同事，李惟玄眼神依旧坚定凌厉，不见丝毫迟疑。

    离付前还有一段距离，无穷无尽的剑气就再度爆发，以比刚才更加夸张的威势轰向了付前。

    这也太强了吧！

    剑道半神恐怖到这种程度吗？

    看到这一幕，几乎所有人都觉得付前要步拉娜娅的后尘，一时间都不忍目睹。

    然而接下来的一幕却是出乎他们的意料。

    san值减1！

    风暴中心的付前居然是不闪不避，双手上举。

    下一刻，一团团黑红的触须轰然炸开，齐齐迎了上去。

    无数炮弹爆炸般的声音响起，无坚不摧的剑气被生生击碎，硬是挡了下来。

    这……

    那是什么东西？居然能正面抗衡半神的全力一击？

    所有人不可思议的看着那团海胆一样的球体，后者正在迅速收缩。

    不对，人呢？

    一群人突然发现，纵横交错的触须中，居然锁定不到付前的身影。

    李惟玄同样是眉头紧皱，接着眼神一凛，望着剑阵的方向。

    不知道什么时候，付前已经站在了剑阵中心。

    从他手上延伸出的一道触须，正提着刚才义愤填膺的袁新。

    而后者的爱剑已经只剩一只剑柄。

    “李院长邀请人的方式还真是热情！”

    付前轻声道。

    “不要急，我这不是来了吗？”

    “我就知道……”

    李惟玄还没有说话，被捆住脖子的袁新极力挣扎。

    “……你就是个怪物。”

    “是吗？”

    付前低头看着他。

    “那你怕吗？”

    刚才他直接用了Tendril Barrage Devastator，借着制造出的混乱跑到了里面，第一时间抓住了这位。

    “哈哈，我堂堂参剑院学员，怎么会怕你这种妖孽……我劝你早点束手就擒，否则就跟她一个下场。”

    “这么说你很勇咯？”

    付前面无表情地喝了个彩。

    受“它”的影响，恐惧似乎都被压制住了！

    下一刻，挣扎的袁新突然完全动弹不得。

    低头看去，发现全身上下被条条触须从不同方向抓住，一时间极度的恐惧涌上心头。

    然而还没来得及叫出声来，他的身体已经四分五裂。

    “很遗憾的是，我也不怕！”

    把袁新的残尸随手甩向四周，付前端详着袁新脸上的惊恐。

    看来英勇加持是有限度的。

    “散开！”

    这时一声怒吼声响起。

    付前抬起头，看到了划破长空袭来的李惟玄。

    san值减1。

    下一刻，黑红触须再度遮天蔽日。

    连续不知道多少次轰击声后，剑气和触须双双散去。

    剑阵之中，付前跟李惟玄对面而立。

    刚才李惟玄的命令之下，几乎所有人都撤了出去，把战场留给他们。

    除了一个人——

    季流霜正揽着拉娜娅的尸体，默默地坐在原地，没有任何躲开的意思。

    “你，必须死……”

    李惟玄看着直接被分尸的袁新，神识锁定付前，语气坚定无比。

    “借你吉言，不过在那之前我还有点问题要问……”

    san值减1。

    一边说着，付前再次激活神话形态，接着抬起手。

    空气子弹。

    一道圣洁璀璨的光束脱手而出，瞬间轰到了李惟玄面前。

    这次神话形态加持下，空气子弹似乎附上了净化效果。

    沉闷的轰击声响起，李惟玄原本的攻击受阻，被迫收招应对，片片耀眼的焰火溅起。

    而借着这个功夫，付前走到了季流霜旁边，居高临下的看着她。

    “就不能当我什么都没看到吗？”

    “你……我不懂……”

    季流霜终于有了反应，愣愣的看着他。

    “不是跟你说的。”

    付前摇摇头，回身补了一发空气子弹。

    这次是一道火龙呼啸而出。

    “至于你，已经做得很好了，没必要改变什么。”

    “是吗？可我努力的初衷，只是……想证明你的血统，也很优秀而已……”

    “不需要，我自己来就好。”

    ……

    付前的回答让季流霜再次愣住，最终惨然一笑，眼中彻底失去神采。

    对不住了！

    付前摇摇头，盯着木偶般的季流霜，继续说道。

    “这样不行的话，那我弃暗投明可以？比如你直接传授我十道八道的剑意，我做你首席大弟子？”

    “亵渎者没有机会。”

    良久之后，付前已经又补了两发空气子弹，季流霜终于开口，声音变得毫无起伏。

    “不管你如何祈求，你的声音都将被弃绝。”

    “原来如此，我懂了。”

    付前一脸惋惜，转身看着李惟玄。

    “那就先送你上路！”

