    “梅梅，我可能犯了一个错误。”考完试，孟繁星没有直接回家，而是先去了蓝丽瑛家里，等了一小会儿，蓝丽瑛下班回来，第一句话就把她给吓了一跳。

    “丽瑛姐，你做了什么？”

    “我不放心玉珍大姐，今天下班，我就去了华美公寓，结果出来的时候，发现有人跟踪。”蓝丽瑛道。

    “上级不是命令咱们不得跟段大夫一家有任何联系吗？”孟繁星急了。

    “我就是不放心……”

    蓝丽瑛也知道自己犯错了，可是错都已经犯了，还能再当什么都没发生过吗？

    “丽瑛姐，你摆脱那个跟踪的人了吗？”孟繁星问道。

    “我领着他饶了好几个圈子，应该是将他摆脱了，但你知道的，我这方面的经验不足，我怕……”蓝丽瑛有些担心，她虽然担任孟繁星的交通员兼报务员，但并没有经历过地下工作的培训。

    有限的经验也都是孟繁星传授给她的，只能说比一般人强一些，比起专业的外勤还差了不少。

    起码某些技能还是欠缺的，一个合格的外勤，要掌握的技能可是真不少，否则，遇到一些情况下，是没办法开展工作的。

    当然，如果只是一般简单的外勤的话，那还好，全能特工，那比大熊猫还宝贝。

    “别紧张，你曾经是段大夫的病人，又跟段太太关系不错，上门看望一下，也是正常的。”孟繁星安慰道。

    “可如果我被特务盯上的话？”蓝丽瑛道，“他们会不会对我进行调查，那我的过去就没办法隐藏了。”

    “我们自己先沉住气，别自己吓唬自己，也许根本就是虚惊一场呢。”孟繁星道，“正常上班，工作，电台静默一段时间。”

    “电台静默了，那怎么跟组织上取的联系？”

    “你忘了，我公司也是有电台的，想要跟上级取得联系，这个问题不大。”孟繁星呵呵一笑解释道。

    “那倒是，我把这个给忘了。”

    “丽瑛姐，华美公寓那边你绝对不能再去了，一次或许不会起疑，但如果有第二次，真被特务盯上了，那就麻烦了。”孟繁星提醒道。

    “我是担心玉珍姐一个人照顾孩子，就去看了一眼，可发现她家里大门紧闭，敲门，什么人都没有。”蓝丽瑛道。

    “人不在家里？”

    “我也觉得奇怪，我以为玉珍姐去学校接孩子了，还在楼下等了一小会儿，发现公寓附近有些来历不明的人，我就赶紧离开了。”

    “你是不是向附近的人打听段太太的行踪了？”

    “嗯，我刚好碰到玉珍姐楼下一个住户，是一对年轻的情侣，女的还是一个洋人，他说，玉珍姐昨天就没回来。”蓝丽瑛道。

    “没回来，去哪儿了？”

    “不知道，她说自己也是刚搬来没多久，不熟悉。”蓝丽瑛道。

    “丽瑛姐，这事儿我们不能再管了，地下工作的纪律你是明白的，咱们是有任务的，你明白吗？”

    “明白，梅梅，我知道错了。”

    “我先回去了，你也别多想了。”孟繁星安慰道。

    ……

    “梅梅，这么多东西，就算跑一天也买不下来，有些东西香港有的，没必要在上海买吧？”陆希言拿到孟繁星开列的清单，脑袋都觉得炸了。

    上面的物品虽然都不是什么贵重之物，有些甚至不值钱，可在生活中，却是需要的，而且天天用。

    “咱爸身体不好，小浩去了香港，又需要陪梦瑶，这些生活用品，总不能等我们到了再买吧？”孟繁星道，“再说，我们什么时候去，现在还没定呢。”

    “那公司不是在香港有办事处嘛，开个单子，让贵叔给咱们置办一下就可以了。”陆希言道。

    “也是阿，那可以划去不少了，不过，这些吃的零嘴什么的，不能少，女孩子怀孕害喜吃不了东西，最喜欢的就是这些东西了。”

    “那这些可以划到浩子的清单上去。”陆希言很不负责任道。

    “这个腊肉、香肠、咸鱼这些少带一些吧，这个蜜饯，还有干果，也可以少买一些，衣服的话可以去那边再买，咱爸最喜欢的那几张唱片就不用带了吧，香港那边应该有得卖的……”

    “我又没去过香港，那知道那边什么情况，清单我是列出来了，你看着办吧。”孟繁星道。

    “行，我再看看，明天上街大采购去。”陆希言道，“对了，家里过年是不是也要买一些东西，小何和闫磊他们不跟我们过去，这年总是要过的。”

    “嗯，采购的时候，多加一份儿，给她们留着。”

    “先生？”

    “闫磊，进来吧。”听到闫磊在书房外的声音，陆希言忙招呼一声。

    “太太。”见到孟繁星也在书房，闫磊忙问候一声。

    “行了，你们有事谈，我先回房温习功课了。”孟繁星放下手中的清单，冲陆希言点了点头，带上书房门出去了。

    “什么事儿？”陆希言知道，闫磊这个时候上来，肯定是有要紧的事情禀告，否则这个点儿，他不会随意上来打扰的。

    “小蜜蜂报告，今天有人向尤利娅打听段太太一家的下落，尤利娅以自己刚搬来，不清楚拒绝了，但是也说告诉对方，段太太昨天就没有回来过了。”闫磊道，“小蜜蜂觉得这个情况很重要，就马上上报了。”

    “对方是谁？”

    “一个女人，他悄悄的跟踪了一段路程，这个女人有一定的反跟踪能力，带着她逗圈子，然后趁夜色走丢了。”

    “故意的，对吗？”

    “是的，既然被发现了，他怕打草惊蛇，所以，就故意的跟丢了。”闫磊道，“不过，他已经把这个女人的样子记下了，下次再见一定会认出来的。”

    “女人，如果她再出现的话，再说，现在的我们首要对付的是林世群这一伙人。”陆希言吩咐道，“不要节外生枝。”

    “明白。”

    “明天，你约一下汉杰，下午，四点，广元茶楼。”陆希言再吩咐一声。

    “好的，先生。”

    ……

    一.夜无话，第二天是周末，陆希言一早就起床了，按照删减的清单，做了一个路线图，总不能东一榔头西一棒子的，那样效率就太低了。

    “小五，咱们现在是两辆车，不如我们兵分两路，你去这些地方，买这些东西，我呢去这些地方，置办这些，如何？”

    “先生，我若是不跟着您，谁来保护你的安全？”

    “这吴秃子不是早就抓到了，杀手也逮住了，哪有那么多的危险？”陆希言道，“再说，这大白天的，哪有那么多的杀手？”陆希言道，“你真是多虑了，我又不是无恶不作的汉奸？”

    “可是……”

    “别可是了，这份清单，这要是咱俩一起行动，今天一天都买不玩，这要是分开了，或许一天就能完成，明天就能在家休息了。”陆希言道，“就这么定了。”

    麻小五无奈之下，只能点头同意，谁叫陆希言是他的上级，上级的命令，他不能违抗的。

    孟浩也要出去办事儿，陆希言开车捎了他到地头就放下了。

    陆希言去的地方，都是英租界最繁华的商业街南京路，年关将至，又是周末，一大早，这街上的人群就磨肩擦肘的，一眼望过去，人头汹涌，看不到尽头。

    汽车行驶在大街上，也是十分的缓慢，喇叭声是此起彼伏。

    这都快要过年了，哪家不上街置办点儿年货，虽说这时局和年景都不太好，可至少在这租界要比外面好一些。

    不过，今年肯定要比去差一些，去年虽然是刚打完仗，可市面上的物资还算充足，物价涨幅还不算太厉害。

    今年就不一样了，什么都缺，尤其是民生物资，菜米油盐的就不说了，涨的厉害，还有煤炭，布匹，蔬菜，肉类和鱼类等等，市场上这些都是紧缺物资。

    “这个三炮台给我来两条。”

    “好咧。”

    “先生，这个打火机不错，美国进口的，防风，只要十块美金，您拿走？”陆希言逛到一杂货店。

    “五块！”

    “先生，您还真会还价，五块我都不够本钱。”老板哭着脸道。

    “不卖，那算了。”抬脚就要走人。

    “六块，您拿走，算我认识您这一朋友，下次您还来关照我的声音？”老板忙道，这打火机，可不是一般人能买得起的，虽然不错，可不能砸自己手里呀，他是做买卖的，不是搞收藏的。

    “成交。”陆希言想了一下，买下了这个打火机。

    ……

    “老板，你这里有什么好的普洱茶？”

    “哟，陆先生，您怎么来了，我们老板刚出去，我给您叫回来？”通闽茶庄的伙计认识陆希言，忙鞠着躬从柜台里面出来。

    “嗯，去吧，出来采办一点儿年货。”陆希言点了点头。

    伙计一溜小跑出去，不一会儿，带着绒皮圆帽的胡蕴之跟着伙计回来了。

    “陆先生，您可是稀客，有日子没来了。”胡蕴之见到陆希言，呵呵一笑抱拳道，“今天想买什么茶？”

    “买点儿普洱茶，养生。”

    “您还真是来巧了，我这里刚好从云南进了一批成年的普洱，您要不要先尝一下？”胡蕴之道。

    “好呀，正好走累了，在你这儿歇一脚。”陆希言呵呵一笑。

    