    “杨总，不知道您这次过来，有何贵干啊？”

    寒暄几句后，又东拉西扯地聊了近十分钟，看见杨铸越聊越起劲，于东来不得不把话题转移到了正事上。

    看见自己的偶像拉回了话题，杨铸有些遗憾地收住了嘴，他对于这位大神创业初期的经历可是非常感兴趣呢。

    “嗯……余总，咱们虽然是第一次见面，不怕你见笑，不知怎的我见到你总有种相见恨晚的感觉，要不这样，我叫您于哥，你就叫我小杨好吧？”杨铸没有第一时间回答于东来的问题。

    于东来有些诧异地看了他一眼，旋即哈哈一笑：“中！老哥我痴长几岁，就厚着脸称你一声杨老弟了！”

    看见于东来改了称呼，杨铸嘴巴不由自主地咧了咧，然后语气也自然了许多：“于哥，想必老弟我这次找你是为了啥事，上面应该给你透了点风声吧？”

    于东来点了点头，也不瞒着：“商务局的领导把情况给我稍微说了说，据说是……你们打算投资我们公司？”

    杨铸点了点头：“的确是这样，不过与其说是投资，不如说是我们打算与老哥你进行深度合作。”

    于东来皱了皱眉：“深度合作？怎么个深度合作法？”

    杨铸笑了笑：“其实说起来也不复杂，无非就是我们出钱，于哥你们出人，然后一起把胖东来开遍整个华夏而已。”

    于东来眉头皱的更紧，犹豫了半晌之后才摇了摇头：“谢谢杨老弟这么看得起我于某人，但是……可能要让你失望了。”

    杨铸一点意外的表情都没有，笑眯眯地看着他：“于哥，这么急着拒绝，连后面的条件都不听一听？”

    于东来摇了摇头：“杨老弟，不是我不给你面子，而是……”

    “这么说吧，如果你这次过来是想要借助我们胖东来的平台做点啥，比如铺货或者商业联动什么的；我二话不说，哪怕不收你一分钱，也绝对把事办的漂漂亮亮的！”

    “但是如果想要投资我们胖东来……老弟见谅，这个我的确没法子答应你。”

    杨铸嘴角挂起一丝若有若无的笑容：“哦？于哥，这次可是战略投资哦，为此我可是准备了80亿资金，计划在5年内用完哦~！”

    嘶~！！！

    话音刚落，会议室里便响起了一片抽吸声。

    80亿！？

    哪怕是按照5年平均分配，一年也是16亿啊，好大的手笔！

    别的不说，光这笔钱，就足够买下十个胖东来了！

    而一旁的严主任和陆菲菲也被震的不轻。

    原本他俩想当然地以为，这次来许昌目的是收购胖东来，虽然实体超市的投资回报周期比较长，但参观之后，却也不得不承认，胖东来的确是个好项目；

    至于收购胖东来的资金嘛……自然是他们的那3.95个亿，外加杨铸自己掏的钱。

    虽然从常理来说，将近4亿的海量资金足够收购好几家大型超市了，但胖东来不同，它的优质程度足够让人超额溢价收购，因此严主任的心理价位是7-8个亿。

    但万万没想到，杨铸今天过来，谈的却是“战略投资”，而且一张口就是80个亿！？

    这一下，他是彻底不明白杨铸想要干嘛了。

    ………………

    听到80亿这个数字，饶是于东来心智坚强，并且对钱并不怎么在意，但依旧被震的有些目瞪口呆。

    犹豫了好一会，他才拿起茶杯润了润有些干涩的喉咙，依旧摇了摇头：“老弟，多谢你这么看重老哥我，但是……这笔钱我还是不能接受！”

    把严主任等人下巴都快掉下来的表情纳入眼底，杨铸笑了笑：“老哥，是因为胖东来的利润分成模式？”

    虽然胖东来是2002年大赚5000万之后才开始把公司绝大部分利润分给全体员工的，最高峰时甚至达到95%之多；但其实现在的胖东来实已经开始这种类似的操作了。

    只不过现在的胖东来盈利规模远远无法跟后世相比，赚到的钱其实并不很多，因此更多的是采用提薪+补贴+奖金的形式来把公司的利润分发给员工——要不然你以为胖东来员工那几乎两倍于许昌平均水平的工资怎么来的？

    听见杨铸一口道破其中的奥妙，于东来在惊讶于杨铸等人信息收集能力之余，很光棍地点了点头：“没错，这些员工为胖东来付出了这么多，我不能亏待他们；”

    “而不管老弟你是战投还是什么投，这么大一笔钱进来之后，势必要占走大量的股份——甚至绝对控股；”

    “说句老弟你不信的话，老哥我可以不在乎胖东来是不是姓于；但胖东来不是我一个人的胖东来，我不想对不起我的员工、乃至许昌的父老乡亲们！”

    作为重生者，杨铸自然知道于东来这话是什么意思，当下笑了笑：“于老哥，我想你误会了。”

    “首先、战略投资并不意味着要占走大量的股份；而我可以向你保证，我出这80亿，并不是想要拿到胖东来的绝对控股权。”

    “说句其余人不爱听的，在我眼里，胖东来最有价值的就是老哥你；没有了你掌舵的胖东来，它在我心里连一个亿都不值！”

    “因此，我怎么会干出绝对控股这种杀鸡取卵的事情？”

    听到杨铸这话，于东来脸色变得极为奇怪。

    虽然他知道投资者相比起产品、赛道、商业模式等因素而言，其实更看重被投项目中“人”的因素，但万万没有想到，自己在对方眼里，竟然价值80个亿！

    虽然对方那近乎赤果果的言辞让他非常不习惯，但不得不说，被人如此看重，他心里还是很有些激动的——对方可是国内零售业光芒万丈的巨子，身家更是远超自己不知道多少倍，这种来自同行的认可，远比寻常的赞美来的更有份量。

    杨铸把偶像眼神中的那丝波动收入眼中，然后伸出第二根手指：“其次，于哥，说句你不爱听的话……绝大部分人毕竟都是趋利的生物；”

    “如果你是普通员工，放在你面前的有两种方案；”

    “第一种，公司几乎所有的盈利都平均分给他们，不过只能分到100块钱；”

    “第二种，公司只分六成的盈利平均分给他们，但是却能分到300块钱；”

    “你觉得，他们会选哪一种？”

    于东来不假思索地回答：“在正常情况下，当然是第二种。”

    草根出身的他来说，自然很清楚普通人要的是什么；虽然精神满足感极为重要，但物质收入才是一切的先决条件；

    而第二种方案虽然在令员工产生“主人翁意识”这块相对稍显不足，但这种分配方案却足以秒杀当下几乎所有的民企了——毕竟现在早就不是六七十年代了。

    话音刚落，他就意识到了什么：“你的意思是……？”

    杨铸很喜欢看到自己偶像惊愕的样子，有些蔫坏蔫坏地笑道：“既然都说了我们看重的是有于哥你掌舵的胖东来，那么自然尽可能地不会破坏你的一些运营思路；”

    “事实上，充满积极性的员工同样是胖东来不可或缺的核心资产，所以我并不反对把企业大部分的盈利分给他们；”

    说着，比出两根手指：“达成合作之后，我们除了保证不干涉您的日常运营管理之外，股份要求也只要20%；”

    “也就是说，胖东来的盈利我们只拿走20%，剩余的80%，你可以按照自己的意愿随意分配，哪怕全部分给员工我也毫无意见！”

    “想必有了我们这80亿资金的注入，胖东来的服务质量和盈利水平绝对会很快提升到一个新的高度，即便是少了20%的可分配利润，员工拿到手的钱也绝对比以前多上好大一截！”

    这倒是实话，有那么一大笔钱注入，胖东来除了能大肆升级各种硬件、提升服务品质来增加营收之余，也完全可以通过工资调级、员工激励等名义，在合理的范畴内悄无声息地消化一笔钱，从而使得员工的收益比起以往蹿上一大截；

    而之所以卡在20%这条线，是因为杨铸依稀记得，2002的那次，胖东来正是拿出了80%的公司收益平分给全体员工；

    反正自己投资胖东来，其目的并不是想要通过分红赚钱，那还不如干脆一点，上来直接就卡于东来的心理价位。

    啧~~

    听到杨铸的话，于东来再次对这位小老弟刮目相看。

    80个亿的投资只换20%的股份？

    这位小老弟好气魄！

    等于是把胖东来的估值直接提到了400亿？

    别说胖东来只是一家超市而已，这种估值放在当下的国内，怕是没有几家民企能够比得上吧？

    虽然于东来对自己的胖东来很有信心，但此时的他绝对不会狂妄地以为胖东来真的值400个亿，况且对方又不要求经营管理权，这就更让他疑惑了：“老弟，我就想知道，你这么大笔投资，结果只换我们20%的股份……你打算怎么回本？”

    杨铸哈哈一笑：“战略投资，战略投资，顾名思义就不是单纯地为了短线收益进行的投资；”

    “事实上，我也不瞒于哥，我根本就没想着靠胖东来那20%的股权分红来回本……你听过羊毛出在狗身上，让猪来买单这句话没有？”

    于东来不愧是杨铸的偶像，分分钟就明白了过来：“我听说你们铸投商贸最近在大肆扩充自有品牌产品，你们这是想把这些产品铺设到传统渠道上来？”

    由于工友之家现在的O2O项目已经不可避免地对各种传统渠道造成了影响，因此在零售业有不少人是非常排斥、甚至憎恨铸投商贸的；如果铸投商贸的自有产品想要铺设传统渠道，也必然会遭到各种刁难甚至无情拒绝；

    因此在于东来想来，杨铸之所以投资胖东来，就是想要在传统渠道这块撬开一块缺口，等到铸投商贸出现一两款现象级或者国民级产品之后，其余的传统渠道就算不乐意，也不得不开始让铸投商贸的自有品牌进驻自己的卖场了。

    虽然于东来的猜测只是部分真相，但杨铸依旧毫不吝啬地给自己的偶像大大一个拇指：“果然是于哥，这么快就猜到了我的打算了。”

    被杨铸一夸，于东来竟然有些不好意思地摸了摸头，旋即表情有些不自然：“老弟，你投这80亿……是打算让胖东来去省外扩张？”

    杨铸笑了笑：“那是肯定的，要不然就老哥现在的这三两家店，那也完全消化不了这么多钱啊！”

    于东来有些苦恼地挠了挠头：“可能要让老弟失望了。如同你们工友之家最值钱就是商誉一样；胖东来的招牌就是我们的服务；”

    “而服务嘛，老弟你也知道，靠的就是人；以胖东来现在的团队数量和管理水平，在省内多扩张三五家店还好，但是一下子要把铺子摊到全国……实在是力有不逮啊！”

    杨铸听到于东来第二次拒绝，脸上一点气恼都没有，只是笑眯眯地说道：“老哥，你过虑了。”

    “首先，我并不是要胖东来一口气在国内把摊子全面铺开；老哥你大可以先增开个两三家店，然后花上一年半载的时间慢慢培养后备团队，等团队成熟后再快速开店嘛！”

    “其次，我知道现在的胖东来之所以做到这个水平，很大程度上跟你的盯梢管理有关；一旦在省外的店多了，你担心管理跟不上也是正常；不过……你听过【师徒模式】没有？”

    于东来一愣：“师徒模式？”

    杨铸也不藏着掖着，把后世湖底捞著名的师徒制说了出来，然后笑眯眯地看着他：“于哥，这师徒模式虽然乍一眼看上去有些像三级分销制，但你也看得出，内在是两码事；”

    “只要在这种模式上稍作变形，把【师父】和【徒弟】都以团队作为基本单位，是不是能够极大激发起员工的学习和互助热情？”

    “这样的话，就能把你从繁琐的管理工作中解脱出来，只要老哥你和高管们加强巡查和监督，随时修正各个分店的细节错误，我敢说，胖东来的牌子绝对砸不了！”

    于东来仔细品味着杨铸所说的师徒制，觉得这种模式对于胖东来来说，虽然在诸多细节上有些别扭的地方，但胜在能够通过利益再分配和打开职业上升通道来激发员工的工作激情，因此只要再根据胖东来的实际情况精修一下，倒也不是不能施行。

    只不过……

    看到于东来有些纠结和欲言又止的表情，杨铸叹了口气：“于哥，讲究江湖义气固然是好事，敬畏领导也是我等平民百姓的应有之意；”

    “不过，如果那些所谓的江湖情谊只是别有用心，而某些指示也失了公允……你又何苦藩篱自牢？”

    “况且，说句不客气的话，我杨某人虽然在经营层面上与老哥你尚有不小的差距，但我的铸投商贸在【势】的这一方面却胜过老哥许多；”

    “只要咱们携手合作，老哥你的那些担忧对于我来说，并不是什么难事，解决起来也并不需要付出什么代价；”

    “况且，胖东来是你穷尽一生心血打造的企业，不但是许昌人民的骄傲，其模式更是华夏零售业未来的出路；”

    “你就忍心看着自己的孩子困于一地之域，就此只在豫省打转转？”

    此言一出，严主任万清猗等人听的莫名其妙，但于东来则一副见了鬼的表情……这个刚认识的杨老弟，是怎么知道的？

    杨铸看着很有些被惊到的偶像，心中一声叹息。

    后世网上经常吐槽说，胖东来虽然服务极好，但过于依赖于东来的个人管理能力，因此只能在豫省范围内打转转，没法铺开全国。

    杨铸一开始也是这么认为，但后面偶尔知道一些江湖传闻后，却发现，实际情况很有可能根本不是他以为的那么回事……

