
　　阳春三月，杜启更是悠闲自在。

　　如今代州雁门城内，杜启的茶铺、酒楼和书店都已经上线。茶铺、书店是最容易复制的，因为店铺修建好后，长安方面负责发货便是。

　　反倒是酒楼这里，需要重新培养厨子，再进行酒楼的经营，不过却也是火爆了起来。

　　最火爆的，其实是书店。

　　三国演义、封神演义这些书籍，早就在北地有了，但雁门周边其实没有真正的书店，只有一些人看了书，所以许多人知道，但实际上没有全套的。

　　新华书店开业，一切齐备，且书籍源源不断的送来，甚至还有大唐日报发来。所以书店这里，俨然成了无数读书人，以及许多人光顾的所在。

　　茶铺虽说差一些，却也铺开了。

　　茶铺的存在，使得北地商人经商购茶，变得更容易。毕竟北方突厥境内，很多人实际上是大批量需要茶叶的，所以茶叶生意经营了起来。

　　三大体系的运转，使得杜启的腰包，快速的鼓胀了起来，对军队的补给也提了上来。因为杜启的帮助，军队最先改善的便是伙食，不再是昔日的肉汤之类的，是真实有肉吃了。

　　杜启却并不满足于此。

　　他希望对军队改善更多，不过这却也不是一朝一夕能完成的。

　　需要慢慢来。

　　而杜启在商业方面，也想经营更多，甚至于杜启连银行这些，都想要弄出来，只是如今条件还不具备罢了。

　　杜启最想要做的，其实是钱庄。

　　钱庄这是一个好生意。

　　更是银行的雏形。

　　最关键的是，一旦有了钱庄的存在，杜启就有了现金流。杜启不是冒进的人，钱庄这事情不能马虎。杜启专门往杜如晦所在的书房去，见到杜如晦后，说了准备开设钱庄的打算。

　　杜启道：“父亲，儿子想经营钱庄，您怎么看？”

　　杜如晦闻言，却沉默下来。

　　暂时没有表态。

　　杜启没有打扰，便静静在一旁看着。

　　好半响后，杜如晦道：“二郎，你要开设钱庄，原则上父亲是不阻拦你的。毕竟，你有足够的钱财，有充足的钱财。而且有了钱，能做很多事情。”

　　“我认为，眼下开设钱庄，却是存在一定的风险。”

　　“第一，你虽说有一定的名望，但名声还不够大。第二，代州上下王家的人已经处理了，可王家不会善罢甘休的。只要钱庄成立，王家一定会针对你的钱庄。”

　　“我建议，你暂时缓一缓。”

　　“这代州每多一天，便有了多一天的变化。”

　　杜如晦说道：“最多再过三个月，那么代州的变化，会更加的明显，到时候我执掌代州，也更加的稳健。即便王家出手，我也能替你挡回去。”

　　杜启道：“父亲，其实这不是问题。”

　　杜如晦道：“怎么说？”

　　杜启道：“我的名声虽说不够，影响的确也差了些。最关键的是，如果王家出手，我就可以借助王家的事情，狠狠的坑王家一把。要论及对钱庄的了解，怕是我比他们精通一些。”

　　他的眼中，闪烁着睿智光芒。

　　如今杜启愈发俊朗。

　　单纯从身材看，完全看不出是十三四岁的青年，反倒是像一个是十七八的青年。这样的一个杜启，褪去了青涩，让人不可小觑。

　　杜如晦道：“既然你有把握，就放手去做吧。为父这里，尽量给你便利。但要涉及到违法的事情，涉及到以权谋私的事情，却是不可能。”

　　杜启笑了起来，说道：“父亲，让您以权谋私，我不可能做的。用父亲的前途作为赌注，这并不是什么划算的事情。”

　　杜如晦道：“你看着办。”

　　杜启道：“父亲，儿子告辞。”

　　当即，杜启出了杜如晦的书房，回到书房中，开始拟定建立钱庄的条陈。说实话钱庄相比于银行，简单了太多，主要是以兑票兑换钱财。

　　当然，也有存储钱财换取利息的，也有从钱庄质押货物借贷钱财的。

　　主要是这些功能。

　　不会涉及到印钞。

　　不涉及到印钞，那钱庄便很简单，不过说是简单。实际上，也有诸多的细节要注意。这样的一个钱财重地，一旦出现了任何情况，都可能造成巨大的影响。

　　甚至是不可挽回的损失。

　　要慎之又慎。

　　杜启如今的身边，有一些信得过的人。但涉及到钱庄，单纯从代州挑选人才，需要长时间的培养，所以杜启便专门书写了一封书信，安排人火速送回长安交给金无缺，让金无缺交接手中酒楼的事情，北上代州来做事情。

　　金无缺身上的职责，便转移到蔡友德身上，让蔡友德总揽长安局面。

　　金无缺北上，暗影也会北上。

　　对杜启来说，这是好事。

　　杜启安排了一切后，一边在撰写钱庄建立的规程，另一边也在搜寻脑中技艺，学些银行的一些事情，要多做了解，做到心中有数。

　　杜启做事情，一贯是如此。

　　要做，就必须做好。

　　必须全力以赴。

　　杜启忙碌着，时间也一天天的流逝，转眼进入四月初，天气渐渐炎热了起来，而长安的金无缺，已经是来到了代州雁门。

　　金无缺见到杜启，恭敬行了一礼，道：“公子！”

　　杜启让金无缺坐下，直接道：“把你从长安调到雁门来，大方向的事情，我已经在书信上说了。以我们的实力，已经具备了开设钱庄的可能。你对这一事情，有什么看法？”

　　金无缺道：“公子安排了，我自是执行。不过开设钱庄，风险巨大。一旦出了什么差池，恐怕就会造成巨大的损失。公子，我还是担心做不好。”

　　杜启道：“要说钱，我真有无数的钱，不怕亏损。更何况钱庄的具体经营，我会给你一个经营的方案。有了这一经营方案，你只需要照本宣科便是。等慢慢熟悉了，就会有自己的见解和认知，会懂得经营。”

　　金无缺道：“有公子的这番话，我就放心了。”

　　杜启道：“我相信你，总之一句话，我在背后撑着，你尽管大胆去做便是。”

　　“是！”

　　金无缺点头回答。

　　“砰！砰！”

　　忽然，急促的敲门声响起。

　　刘坚的声音传入：“公子，老爷请您去书房一趟，有急事，请您火速前往。”

　　“知道了。”

　　杜启却皱起眉头。

　　杜如晦一向是泰山崩于前而色不变的，极为稳重。能让杜如晦如此的，必然发生了大事，他看向金无缺，吩咐道：“老金，你暂且在书房等着，稍后我回来，我们再议。”

　　“我这有一本书，是专门关于组建钱庄的，以及钱庄的一些运营等阐述。”

　　“你先看一看。”

　　“等我回来了，再仔细商议。”

　　杜如晦安排了金无缺后，便转身离开了，往杜如晦的书房去。

　　杜启内心，也是疑惑。

　　到底发生了什么样的事情，似乎让杜如晦都有些失去了分寸。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第402章 钱庄免费阅读。https://xs.23sk.com 