    轰隆！刀意凌空，霸道绝伦。

    陆金荣手里的那块玉质令牌，看起来普普通通，可此时却散发出极强的气息，那股凌厉意志，几乎将场中的虚空割裂。

    所有人都神情骇然。

    可唯独唐明淡笑着开口：“这就是陆乘风留下的底蕴吗？

    不错，有这东西在，陆家只要不招惹化神境强者便没事。”

    “可惜。”

    “陆家，惹到我了。”

    唐明眼眸中闪过一道精芒。

    铮！清亮剑鸣响彻天地，化作剑道真意笔直朝前方飙射而出。

    “唐玄天，这是你逼我的！”

    陆金荣神色狰狞，狠狠将手中令牌捏碎，只听呯的一声脆响，令牌碎裂，一道冲天刀芒蓦然凝聚。

    唰！刀芒凝聚，足有一米多长，散发出血色光芒，杀意弥漫其中，一道冷厉气息席卷全场，然后锁定唐明，包括那道剑道真意。

    “嗡——”刀芒颤鸣，虚空颤动。

    这一刻。

    不仅仅是陆家护卫和别墅外的强者感受到这股气息，几乎大半个沪海的强者，都感受到了这股心悸的感觉。

    几乎同时。

    陆家别墅上空，风云巨变，一股沉闷的威压蓦然降临。

    ……沪海郊外，某处荒无人烟、杂草丛生的山顶。

    “呯。”

    一处小山丘炸开，之间一名耄耋老人闪烁而出，浑浊而苍老的眸子死死盯向山崖远处的沪海夜景。

    “陆乘风的刀意！”

    老人眼眸中闪过一道深深的恐惧，但随后，他低头看向空荡荡的右臂，目光中被无尽的怨恨所覆盖。

    他的胳膊，就是被陆乘风所斩断！他的家族，当年也是被陆乘风覆灭！“一百多年了，陆乘风，你当年斩我杜家上下两百条人命，这笔血债，我绝对没有忘！”

    独臂老者宛若疯癫，双目中的暴戾气息愈加浓重。

    过了片刻。

    老者恢复了些许清醒，他眉头紧锁盯向远处：“除了陆乘风的刀意，还有一股很强大的剑意。”

    “到底是谁的剑意……”老者抬脚想要前去一探究竟，可想了想，最终还是迈出这一步。

    他隐忍这么久，世人都以为他已经陨落，若是此时安耐不住出世被陆乘风察觉，得不偿失。

    “再忍忍，就快突破了，再忍忍……”老者呢喃出声，苍老面容上不知何时已经布满泪水。

    在他身后，尽皆都是杂草丛生的坟墓，包括他刚才出来的小山丘，赫然也是一座无碑坟墓。

    杜家上下，尽皆葬于此。

    不仅是杜姓老者，就在陆乘风刀意迸裂的瞬间，隐藏在沪海周边的强者，无论是豪门底蕴，亦或者隐世强者，都纷纷内心震动。

    某处豪宅。

    一名身穿华服的中年男子，端坐在真皮沙发上闭目养神，很快，一名男子匆匆进来，将打探到的情报述说出来。

    “唐玄天？”

    中年男子微微蹙眉：“我为何没听说过这个人。”

    “老祖，您先前闭关的时间太久了，而且这金陵唐玄天崛起的速度太快，不到两年，便成长至今。”

    旁边的男子微微躬着身子，无比敬畏的解释道。

    “是吗。”

    中年男子抬头遥望陆家方向，沉声道：“能逼得陆家动用陆乘风留下的底蕴，看来，这位唐玄天很强。”

    “继续打探消息！”

    “若有必要，季家可以暗中推波助澜，看看能不能将陆乘风逼迫现世。”

    中年男子眼眸中闪过一道精芒：“我已经察觉不少老朋友苏醒了，此次陆家遭难，或许，就是我等的机会。”

    “陆乘风，哼，风水轮流转，陆家竟然也会被后起之秀威压。”

    中年男子浑身噙着一股冷厉气息。

    当年，他季家也曾被陆乘风持刀上门威逼，被迫让出大量产业资源，更是一刀将其击伤，休养了数十年。

    如今看到陆家有此下场，他自然乐于看到。

    “是，谨遵老祖之令。”

    季家家主恭敬点头，然后退了出去。

    …………与此同时。

    陆家大堂，那道浑厚的刀芒气息迸裂，直接将面前那道剑道真意击溃。

    嘭！刀芒霸烈无双，宛若一尊神灵矗立在众人头顶。

    “唐玄天，你死定了！”

    陆金荣看到剑意崩碎，不由得狞笑起来：“你算什么东西，真以为自己是什么狗屁天骄，就敢无视我陆家？”

    “我陆家老祖就算不出面，只凭一道残留神通，就能将你击杀！”

    “你若是现在跪下来认错，或许，还有一线生机。”

    陆金荣目光中满是恶毒。

    他是在欺骗唐玄天，无论对方跪不跪，他都会操控刀芒斩下来。

    没错！陆金荣可以操控这道刀芒，这是陆家家主独有的能力，每一任陆家家主，其本命神魂都会被这柄刀芒绑定，生死与共。

    这也是陆家可以在沪海横行的原因之一。

    因为。

    这道刀芒，是陆乘风的刀芒！尚东旭有些紧张的提醒：“唐大师，小心……”“小心什么？”

    唐明淡笑着摇头：“就这种残破的刀芒，还不配我小心。”

    嗯？

    尚东旭愣住。

    前方的陆金荣也听到了这话，不由得嗤笑出声：“唐玄天，你太狂妄了，我陆家老祖当年横行沪海，就是沪海的天！”

    “你既然主动求死，那老夫今日满足你！”

    陆金荣眼眸中闪过一道狠色，猛然咬破自己舌尖，喷出一口鲜血。

    唰！鲜血被一股奇异之力锁住，直接被刀芒吞噬。

    刹那间。

    “轰隆！”

    一股比先前更加狂暴的气息骤然爆发，刀芒光芒愈加明亮，犹如一座巍峨巨峰朝唐明当头劈下。

    这一刀，掀起狂暴劲风。

    直接将周围的桌椅，包括那些前来赴宴的普通人，吹得人仰马翻。

    “杀！”

    陆金荣暴喝。

    刀芒内部的杀意也积蓄到了巅峰，猛然斩落。

    “咔嚓！”

    地裂石开。

    陆家庄园，直接由内而外被斩破，高达八层有钢筋水泥建造的别墅，蓦然从中裂开，不仅于此，地面上更是出现一条不见深度的沟壑。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！别墅朝两侧轰然倒塌，地面上裂开道道沟壑，原本豪华别墅就如同遭遇了地震般，轰然倒塌，满地狼藉。

    轰隆隆！轰隆！巨响传来，尘埃遍地。

    

