    王一凡本想加个女孩的微信，将这钱给人转过去，可人女孩可能觉得他别有用心，直接打开了收款码，还在他面前晃荡了一下。

    王一凡倒只是觉得好笑，女孩子一瞬间展露出来的敌意，他还是感觉到了，就是觉得有些莫名。

    “蒋卿楠！”

    身后的林希突然讶异地叫了一声，“还真是你啊，我远远看着的时候，就觉着像！”

    蒋卿楠还在确认收款，这一千块，她是按着她心中的市价来算的，去掉进货的本金，她还小赚了一笔。

    她心里有一丢丢小雀跃，毕竟要是真要卖出这一千块钱去，还是要费些时间的，哪里及得上这车轮一压来得快速。

    “林希！”

    王一凡反应过来，林希和这个叫做蒋卿楠的女摊主认识的时候，两个女孩子的手已经亲热地拉在了一起。

    “你这学金融的高材生，怎么在这边支起摊来了？我之前听雪雁说你不是在沪市那边找了个大公司上班的？”

    “本来是的，可在这些公司里头忙起来就没完没了的，我本来以为沪市离金平近一些，能多照看着家里，就是没想到一旦忙起来，连我自己都晕头转向的，哪里还顾得上这边，你也知道的，我妈身边，离不了人的！”

    蒋卿楠笑着回应着，还抬头瞥了眼王一凡。

    “这么说，你辞职了？”

    林希很是惊讶的模样。

    “很早就辞职了，在家这边找了个活，能走开的时候就出来练练摊，挣点外快！”

    蒋卿楠说话的时候，总是有一股轻松写意的劲儿，能让人跟着心情也放松下来。

    原本拉着的手，不知何时已经放开了。

    林希脸上依旧是老友乍见的那种喜悦，却听她道：“真是可惜了，总归是沪市那边的机会更好一些的！”

    “那也比不上家里人来得重要呀！”

    蒋卿楠复又看了王一凡一眼，笑道：“你们这是打哪儿过来的，把我的摊子也给压了？”

    她反倒好奇王一凡和林希的关系。

    女孩子，终归也是有些八卦的。

    林希在班上的时候就是仙女一般的人物，即便是毕业那么些年了，班里好些男生都仍旧惦记着她，这一点，蒋卿楠是知晓的。

    即便是她，也对这个亭亭玉立的女同学颇多好感。

    林希不由地生出一股警惕，即便她自认和王一凡并没有什么。

    她细细地打量了好一会儿面前的蒋卿楠，发现这个昔日的老同学出落地越发明里动人了，看着也有一股子潇洒的干练劲儿。

    回想起当初在学校里面黄肌瘦的干瘪的蒋卿楠，这会儿看着竟是让她都生出几分自惭形秽的感觉。

    按下心中的情绪，她指了指王思伊和王一凡道：“王思伊，我的闺蜜，也是我同事，王一凡，朋友，今天凑巧我和思伊去沪市办事，弄得晚了些，就麻烦王一凡给送回来，没成想，正巧就碰上你了！”

    蒋卿楠闻言，这才微微恍然，冲着王一凡和王思伊微微点了点头。

    她原先有点先入为主了，当王一凡是开着豪车的纨绔子弟，带着两个不知自爱的女孩到处潇洒的人物，难免会印象不好，但见他之前了事的态度以及有林希言语，倒是觉得自己颇有些过于主观了。

    “开车技术不怎么样嘛！”

    蒋卿楠打趣了王一凡一句。

    “新手司机，见谅见谅！”

    “车上载了两个大美女，是该小心些，真要磕着碰着了，你还真不一定赔得起！”

    蒋卿楠挑了挑嘴角，见王一凡一副深以为然并且受教的模样，满意地点了点头。

    林希警惕心不禁更重一分，不由地凑到蒋卿楠耳畔轻声说道：“其实是家里安排的相亲对象，才第二次见面，倒是还派上了用场，最关键的是，和你偏偏相逢了，我心里头也高兴。”

    “相亲对象？”见林希面上带着几分不好意思的羞红，蒋卿楠了然地不动声色之余，倒也心底里呐喊，似林希这等人，竟然还需要家里头安排相亲，着实是出人意料。

    “这不是拗不过家里人嘛！”

    林希又多余地解释了一句。

    “我瞧着人还算是不错！”蒋卿楠说了一句，她和林希之间的关系，其实还远没有到说一些个人情感方面的体己话的程度。

    “还是要考验考验！”林希不想跟蒋卿楠聊太多关于王一凡的，便岔开话题道，“之前我一直以为你在沪市，现在知道你也在金平市发展了，改明儿有时间的话，一起出来聚一聚？”

    蒋卿楠的个头比之林希更相对高挑一些，看着她精致的妆容还有身上颇为名贵的打扮，下意识地想要拒绝，倒不是她自惭形秽，而是她觉着她可能和林希玩不到一块去。

    而且她并没有和同学们失联，至少在金平市她还是有三五好友的，不过个人自有个人的圈子，虽是同学，属于蒋卿楠的，和属于林希的，并没有什么交集，金平市说大不大，足以说明她们不是一个圈子的人。

    但面对着当面的热情，她一时之间不知该用什么方式来拒绝。

    “喻伟，你还认得吧？”

    林希见她迟疑，突然说出了个人名。

    蒋卿楠的脑海里涌现出一个黑瘦，棱角分明的男孩子。

    “记得的，也是我们班的同学！”

    “上次我跟他碰上的时候，他还问起过你来着，我记得早先你们在班里的关系，还算是不错？”

    蒋卿楠笑着摇了摇头，道：“都是大家伙逗趣的，哪里来的什么关系不错！”

    “那他为什么独独问起你来了？”

    林希一脸八卦地盯着蒋卿楠，嘴里却说着不停，“喻伟现在可了不得了，开的是玛莎拉蒂的跑车，他大学还没毕业就开始做了房地产销售，正赶上我们市里房市火爆的时候，连着拿了好几个月的销冠，这也就罢了，他自己还攒钱买房投资，听同学们说他手底下现在不但有好几套房子，早先卖掉房子挣来的也已经不在少数了，算是我们班那帮子男生里最最有出息的了！”

    林希的话语间，颇为艳羡。

