    而不少如今现在被人族称之为祥瑞之兽们，便是看到这种强大且顽强的种族，才会选择一些庇佑以及福泽，事实上他们收获到的结果是完美的。

    在很长一段时间之中，这些如白泽等一众祥瑞之兽，都被人族奉为上宾也是最先享受到来自人族科技好处的山海异兽，本身就是山海世界之中地位和实力就不低了，那时候一整，一跃成为了山海异兽的独一档的存在，即便是熟知的四大凶兽都不会主动招惹。

    在项宁释放出天道引擎之后，这方空间对他的排斥力直接降为零，之前若是想飞行，被压制着消耗的可不少。

    但若是现在想飞行，那便是犹如神助，可能比在洪荒宇宙来的更加轻松，就像是整个天地都在帮助自己一般，项宁的感觉很奇妙，他脑海之中想到了一个词。

    便是神话之地，这里的一切都穿满了不可思议。

    很快，项宁也差不多感悟完了，他看向两位开口道：“在这方山海界之中是否还有山海异兽和凶兽？”

    钩蛇族长以及傲因族长摇摇头开口道：“这方山海界，原本还有一个种族的，但是在三千万年的岁月之中，被我与钩蛇两族联手消灭了，您知道，如今这个世界本身就小，只能堪堪容纳我两族。”

    听着他们俩的话，项宁沉默了一下，但也没在说什么，三千万年，若非当年的宁以命谋划，设下天罗地网的大局，否则人族是否还存在都不一定了。

    更何况他们这些山海界都被分割掉的山海异兽呢？

    而到这里，其实差不多。

    不过就在准备起身的时候，钩蛇族长忽然开口道：“有一点消息还是需要告诉宁尊神的，便是在我的传承之中，我看到了在我们被驱逐出洪荒世界的时候，我们这一片山海界原本是一大块的，但因为某种特殊原因导致分裂，而被我们消灭的那个种族，只是那个种族的一个分支，或许现在并没有灭种。”

    听到这一个消息，项宁好奇起来了，他仔细询问道：“那是就在驱逐的时候才分裂的，还是这方世界稳定下来之后才分裂的？”

    “这个···以为太过久远，我的传承之中或多或少有所缺失。”钩蛇遗憾的说道。

    对此，项宁也没太过纠结，了然的点点头之后道：“多谢，既然如此，那我也该启程继续前往下一站了，最后还是那句话，正如三千万年前所言，驱逐尔等，并非想霸占洪荒，而是为洪荒宇宙留一线希望，如今你们也应该明白现在这个宇宙到底是什么样子，你们若是出去，必然是一方霸主，一大战力，但是放在洪荒，恕我直言，在造域级面前，皆为蝼蚁啊·····”

    项宁说着便已经带着阿追腾空而起，朝着来时的方向而去，而在地面，钩蛇和傲因两族族长朝着项宁躬身一拜道：“谨遵宁尊神之意。”

    项宁没有在留，直接离开，当然并不是真就直接离开了，而是在这方山海界在转一圈，一方面是在看看这方山海界的不一样，一方面也是在看看这方山海界是否真就没有其他异兽了。

    不过一圈下来确实如此。

    而不管项宁这边到底是真走还是假走，钩蛇和傲因两族长对视一眼之后，傲因率先开口道：“那么多年对峙，也该结束了，如今宁尊神所言若是属实，那我们两族应该联合起来，你知道，有的只有永远的利益。”

    其实很多人看到这里会觉得，因为在他们的印象之中，他们所认知上的山海异兽以及一些凶兽，都是那种并没有太高灵智的存在，但为什么现在能够表现出如此灵智。

    其实之前隐隐约约之中就已经说明了，一个理念，便是在开启灵智之后，在拥有意识常事的时候，没有人，包括兽，都不希望重返到那种愚昧无知的，被一个小小的陷阱就能骗走生命的时代。

    其实他们已经经历过了一次这种变革，而那场变革，开启灵智的凶兽和异兽大部分都生存了下来，而那些没有的，去了哪，不用说，都该明白了。

    钩蛇族长吐了吐蛇信子，点点头，他能感受到傲因族长的诚意，毕竟现在他们两异兽刚刚在宁尊神面前答应完成契约，而洪荒宇宙现在这状况，虽然可以说是多一个文明种族不多，少一个不少，但肯定是越多越好，并且他们知道，他们是宁尊神接触到的除白泽之外，第一个接触到的山海异兽。

    或许之后会有山海异兽因为各种原因在十年之间搞些什么谋划导致亡族身死什么的宁尊神会不记得或者其他态度。

    但钩蛇和傲因知道，若是他们俩因为各自的问题出现问题，那还好说，若是因为两族之间互相谋划陷害，呵呵，他们俩不知道为什么，就是莫名的觉得到时候肯定会很惨。

    “好，但是，我的族人们也有权在森林之间生活。”钩蛇道，他们虽然是蛇，生活在沼泽潮湿之地没什么，但是生活在干燥阳光之下也是要的。

    傲因族长并没有反对笑道：“这是自然，之前那都是忽悠猜忌，现在静静等待十年，这方世界其实已经无所谓了。”

    ······

    如今项宁在走完第一个山海界之后，重新回到了之前出现的山峰之上，这个破败的祭坛之中，在动用天道引擎之下，成功的打开了空间裂缝，从中消失。

    而傲因族长和钩蛇族长也感受到了他们的宁尊神消失的气息，很快，他们两便来到项宁消失的地方，想尝试着是否他们自己有办法出去，但结果很显然，并不可能。

    虽然现在这方山海界已经不压制项宁了，但是还是压制着这两个种族的。

    而另一边，项宁带着阿追成功返回到乱石星域，回归此方世界，他还是能很明显的感受得到两个世界不一样的感受的。

    虽然那只是一片小小的山海界，但神话之地便是神话之地，即便只是那么小小的一块，也要比如今的洪荒宇宙来的好。

