    第687章不成功便成仁！

    正阳殿内，李琼正端坐在书案后，面前摆着一本摊开的奏折。

    他目不转睛地盯着奏折，看起来像是正在认真批阅奏折。

    但只要耐心观察，就能发现他已经对着面前这本奏折看了许久。

    这远远超过了他平日里批阅奏折的速度。

    侍立在旁的左吉不敢提醒，只能默默地将已经凉掉了的茶盏端起来，让人换了一盏新的热茶上来。

    当茶盏落在书案上时，发出了轻微的声响。

    李琼如梦惊醒般猛地抬起头，脱口而出。

    “人来了吗？”

    左吉的动作一顿。

    他诧异地看向新帝。

    李琼看了看空无一人的门口，知道是自己想多了。

    他抿了下唇，又低下头继续看奏折。

    左吉小心翼翼地开口：“陛下是在等谁？”

    李琼头也不抬地回了句。

    “没谁。”

    左吉猜测新帝等的应该是摄政王，但他不敢说，以免惹恼了面前这位心情不佳的小皇帝。

    “这朱砂看起来不多了，奴婢去拿一盒新的过来。”

    左吉朝新帝拱了拱手，低垂着脑袋退出正阳殿。

    一出大门，他立刻就招来个机灵的小太监，低声问道。

    “摄政王到哪了？”

    小太监忙道：“听羽林卫那边传来的消息，说是摄政王申时进了宫门，算算时间，应该很快就要到咱们这儿了。”

    “让夜枭卫和羽林卫做好准备，随时听候圣人的号令，这次务必要让摄政王有来无回！”

    说到最后，左吉咬了咬牙，声音里透出一股子狠劲儿。

    他们跟新帝是一条船上的蚂蚱，一旦新帝出事，他们作为新帝身边伺候的人，肯定也难逃一劫。

    所以他们必须要全力以赴，不成功便成仁！

    小太监使劲点头：“喏！”

    他急匆匆地走了。

    左吉站在高高的台阶上，眺望远方的夕阳。

    火红的阳光将半边天空都染成了红色，远远望去，犹如熊熊燃烧的火焰。

    皇宫被笼罩在红色的暮光之中，仿佛也被这股火焰给给烧着了。

    也就是在这个时候，有两个人影出现在了视线尽头。

    他们披着夕阳的余晖，周身仿佛被镀上了一层金红色的光辉。

    看得左吉一愣。

    他定睛看去，很快就认出来，走在前面的那名高大男子，正是摄政王李寂！

    左吉暗道，终于来了！

    他立即转身跑回殿内，冲新帝说道。

    “陛下，逆贼李寂来了！”

    李琼迅速抬头：“人在哪里？”

    左吉：“就在殿外，是否现在就让夜枭卫和羽林卫将他拿下？”

    李琼站起身，双手背在身后，在殿内来回走了几步。

    思量再三，他方才作出决定。

    “动手吧。”

    虽然这样做很不厚道，传出去有损他的名声，但事已至此，名声什么的只能暂且搁置一边，目前最重要的，就是平定叛乱，保住他的皇位。

    左吉拱手应道：“奴婢这就去安排。”

    当李寂和花定宗走到正阳殿门口的台阶前时，近千名羽林卫和夜枭卫突然出来。

    他们手持兵器和盾牌，将李寂和花定宗围了个水泄不通。

    花定宗被面前这架势吓得两股战战，话都说不利索。

    “你、你们这是要干什么？我可是奉旨带摄政王来面圣的，你们不要妨碍我办事。”

    “忠安伯别怕，这里已经没你什么事了，请到这边来吧。”

    花定宗循声望去，看到了站在台阶上方的两人，分别是李琼和左吉。

    刚才招呼花定宗过去的人正是左吉。

    花定宗看了看身边的摄政王，想走又不敢走，很是踟蹰不安。

    李寂微微侧头，低声对花定宗说了两句话。

    花定宗听完后，面色顿时就变得很难看。

    李寂在他背后轻轻推了一下。

    “去吧。”

    明明李寂没用多大力气，花定宗的身体却不受控制地往前踉跄了两步。

    他先是看了看远远站在台阶纸上、神色晦暗不明的新帝，而后又看了看站在身后的摄政王，心里纠结极了。

    左吉忍不住道：“伯爷在做什么？怎么还不过来？”

    花定宗又踟蹰了片刻，最终还是迈开沉重的步伐，缓慢地迈上台阶，走到了新帝的面前。

    “微臣拜见圣人。”

    李琼微微垂眸：“刚才李寂跟你说了些什么？”

    因为太过紧张，花定宗的额头上沁出汗珠。

    他抖着嗓子回答。

    “他说，漫漫没有死，人就藏在宫中。”

    李琼：“你信吗？”

    花定宗不知道该如何回答，情急之下，头上的汗更多了。

    李琼此时的心思都放在李寂身上，不欲将时间浪费在花定宗，见花定宗半晌都吐不出个字来，便挥了挥手，示意对方退下。

    花定宗如蒙大赦，赶忙退到了左吉的身后。

    左吉扭头冲他笑了下，和善地道：“伯爷看起来似乎很热，要不要找个地方歇会儿？”

    虽然忠安伯此人胆小怯弱，难成大事，但他毕竟是新帝的外祖父，身份尊贵，左吉对他自然要格外客套。

    花定宗用袖子擦了把额头上的汗珠，强装镇定：“不用，不用。”

    此时，李寂被困于敌军之中，却毫无慌张，身板始终挺得笔直，犹如一柄锋芒逼人的长枪。

    他微微仰头，直视着不远处的新帝，朗声道。

    “我来了，漫漫人呢？”

    李琼身上穿着代表帝王身份的华贵服饰，看起来很有气势，但因为他年纪尚小，身体还未完全长开，脸上仍带着几分稚气。

    尤其是在李寂的衬托之下，李琼越发像个还没长大的孩子。

    李琼隐藏在袖中的双手紧紧握成拳头。

    他恨极了这种感觉。

    以前他还是太子的时候，就总是被摄政王压着，事事都得听摄政王的安排，他这个太子毫无权威可言。

    如今他登基成了皇帝，在面对摄政王的时候，却还是无法摆脱那种矮一头的感觉。

    果然，祝先生说得对。

    只要李寂还活着一天，他的这个皇位就无法坐稳

    李琼扬起嘴角，故意露出个恶劣的笑容。

    “她已经被朕藏了起来，你若想让她活命，就跪下来，给朕磕个头。”

    他以为李寂会恼羞成怒。

    然而，李寂连想都没想，就屈膝跪了下去，干干脆脆地给他磕了个头。

    动作干脆利落，没有丝毫的犹豫。

    (本章完)

