    苏允弦对于楚浩然说的话，不做反驳，但也并不表示苟同。

    到底设宴的人家多了去了，这些人吃完了这家，又吃了那一家，究竟是该替谁美言？

    “多用点心思在读书上，你何至于想这些旁门左道的。”苏允弦说罢，直接推开门出了屋去。

    允弦心底在盘算着，趁着殿试之前这几日的功夫，他得将自己先前余下的那几本书给看完，还得抽出空子来，陪陪敏敏……

    严敏早就已经梳妆打扮好了，端坐在堂屋的侧坐上，正听着国舅夫人和苏娘子俩人闲聊攀扯。

    “要我说啊，我觉得弦儿英勇双全举世无双，不过，可惜，那小皇帝也不是我的亲孙子，虽然喊我一声祖母的，到底不是亲孙子，我也权衡左右不了他……”国舅夫人的脸上一脸一言难尽之色，接着抿了一口茶后幽幽说道，话音刚落，她一抬头便瞧见苏允弦和浩然二人快步走进门。

    国舅夫人将那茶碗往桌上一放，笑呵呵的念叨着：“这不，说曹操，曹操到，这状元郎啊，我看都不用考，那帽儿就在弦儿的脑袋上戴着呢。”

    “国舅夫人，娘，人已经到的差不多了，你看，什么时候开席？”苏允弦走到严敏的身边儿，轻轻地牵起了她的手，将她拉起来。

    苏娘子忙招呼着国舅夫人起身：“走走走，先吃饭，尝尝我们家那小厨子做的有没有斋月楼的好吃。”

    也得亏这院儿够大，屋也不少，里里外外摆了十几桌。

    确实来的许多都是一些达官显宦，不过苏娘子通情达理，也并非是像旁人那般，那么的势利眼，她还喊了不少先前在铺子里认识的邻居，譬如小彩他们。

    饭桌上，恭维的话不断，来来回回都是那么几句，听的苏允弦的耳朵都快要起茧子了，他余光瞥到敏敏似乎是食欲不佳，面前的盘里几乎都还是干净的。

    “你不想吃这些？”苏允弦轻轻地挪动着面前盘子，给先前敏敏最是喜欢吃的金汤娃娃菜给端到了她的跟前儿。

    一旁的苏娘子和国舅夫人俩人原本正聊的热火朝天，见状，苏娘子连忙招呼着让小春她们来搭把手：“这个，这个清炒芍药菜，给小娘子端过去。”

    “来来来，敏敏尝尝这个苹果，这个好吃，酸甜可口，我先前怀着颂郅的时候，就最是喜欢吃苹果了。”国舅夫人也不例外，甚至还专门站起了身来帮严敏给那盘菜端到了跟前儿。

    这府邸来吃席的，甚至包括了这些下人们，各个关注点，全都在严敏的身上。

    “小娘子若是吃不进去，少吃两口也无碍的，啥时候小娘子饿了，想吃，咱随时给端，火上煲的汤，还有蒸的肉，俩时辰换一次。”刘阿婆端着一碗晶莹剔透的小物，慢步走来，搁在了严敏的跟前儿。

    这透明的，亮晶晶的……

    这是白凉粉？

    “这是啥？”

    别看眼前坐着的这些都是些达官显宦，但对于刘阿婆端来这玩意儿，他们还真是没见过。

    刘阿婆拿起了汤勺放在碗里，漫不经心的对众人讲解道：“凉豆腐，薄荷豆腐，不过，只是不是用豆儿做的，甜丝丝的，凉凉的，就是啊，一回不能多吃，我这还专门少放了一些薄荷叶儿，怕太凉了。”

    对这刘阿婆，严敏这心底甚是感谢。

    原本这阿婆在家还要带孙儿，愣是被严敏留在了府里，一留便是这么些日子。

    “晚些时候让厨房再专门给阿婆你们安排一桌。”严敏说着，转身又对一旁的小春嘱咐了一番。

    家里设宴，严敏这就算是也不用干啥活，但招待宾客，多少也有些劳累。

    吃罢饭后再饮一会茶，转眼功夫可就到了下午。

    严敏实在是乏困的紧，昨儿晚上明明早就歇下了，她揉了揉酸困的眼，侧了侧身子，对苏娘子等人说道：“娘，各位夫人，我身子乏了，先下去歇息，你们先喝茶。”

    “快快去睡一会儿，你现在最要紧的就是养好身子，甭管我们了。”国舅夫人连忙对严敏摆了摆手，嘱咐道。

    苏允弦搀扶着敏敏的胳膊往屋里走，边走着，边说道：“困了怎么不早些回屋歇下，还真像锦玉说的，怀孕怀傻了？”

    “你才傻了。”严敏笑了笑，私下里伸手掐了掐允弦的腰。

    这不掐不知道，一掐吓一跳，她也是万没想到，这么几日的功夫，允弦竟瘦了这么多。

    严敏微微一怔，脸上神情徒然一变，她顿了顿后说道：“你看你瘦的。就只剩皮包骨头了。”

    “瘦，又不代表弱。”苏允弦风轻云淡的一句带过，接着又伸手轻轻地捏了捏严敏的脸，笑着说道：“该长肉的是你，又不是我。”

    把敏敏送回房，安置她躺好，睡下，苏允弦这才打算动身出去。

    “小娘子这几日天天念叨着，不知道公子你瘦了没，吃的，住的，好不好，你看她还拿着本子，一日一日的记着，你和浩然公子你们进了书房有几日……”小春说着，还随手从那桌案上取出了一个本子，拿给了苏允弦。

    这本子上不仅仅是记录了他和浩然他们在后院儿待了几日，还记着有敏敏这整个孕期的过程。

    “公子，这些全都是小娘子这段时日给宝儿做的小衣裳。”小夏一脸嘚瑟的打开那柜子们，从里面取出了一摞贴身的小衣裳，呈给了苏允弦看。

    苏允弦倒是对那些玩意儿不感兴趣，他心里记挂着的，只有敏敏罢了。

    “你们小娘子最近胃口不好，还有没有别的不适之处？”苏允弦站在门外，顿了顿后，开口问道。

    小夏她们摇了摇头，叹了口气：“其实小娘子这些都不算啥，再熬几日，生了娃儿就好了，我听刘阿婆说，产后喂娃儿那才是人间煎熬呢，整天都能给人累的，直不起腰。”

    几个丫鬟纷纷点头。

    直不起腰？还要抱着娃儿喂娃儿……

    这，若是能有什么东西，代替人手抱着……

