    “公主殿下，你没事吧？”乔拉关切地问。

    再次进入龙梦依旧是白蒙蒙光芒，丹妮有些气恼地说：“有事！这下我什么也看不到了。”

    “看什么？”乔拉茫然。

    “你看到了什么？”厄拉松急切问道。

    丹妮左右看了看，疑惑问：“过去了多久？”

    “你一直呆呆盯着那根蜡烛看了一刻钟，我担心——”

    厄拉松将乔拉爵士拉开，靠近丹妮道：“我让他不要担心，他偏要将你从入定中吵醒。龙之母，快告诉我，你是不是看到不一样的景色？”

    定了定神，丹妮大致明白了此时的情况。

    “我在蜡烛的白光中看到星空，看到多斯拉克海，然后感觉肩膀被人用力捶了一拳，我便醒了。”她面带茫然地说道。

    “我没用力，只轻轻碰了一下。”乔拉争辩道。

    “那对她就是一拳。”厄拉松瞪了他一眼，没好气道：“龙之母是非凡者，她的视线可以通过玻璃蜡烛穿越高山、大海、草原，看到几万里之外的地方。甚至可能穿越时间，看到未来，穿透别人的大脑，看到他人的思维与梦境。”

    丹妮嘴角轻轻抽搐一下，故意用怀疑的语气说道：“太夸张了吧？我觉得那更像是幻境。”

    “这是真的，古老的瓦雷利亚帝国只二十多个龙王家族，他们如何统治如此浩瀚的世界？全靠玻璃蜡烛，通过它，他们的巫师可以隔着半个世界互通信息。”厄拉松严肃道。

    “如果能看穿未来，瓦雷利亚龙王为何在大灾变中全部灭绝？”乔拉嘲讽道。

    “她是谁？”厄拉松一指丹妮，反问道：“坦格利安家族为何在大灾变前夕变卖所有家产，带着全体族人离开？”

    丹妮仔细回忆一下韦赛里斯讲给前任听的童话故事，说道：“据说是童贞少女丹妮思是一位‘梦行者’，她在梦中获得的启迪，并非靠玻璃蜡烛看透未来。”

    “原理都差不多。”厄拉松摆摆手，叹道：“玻璃蜡烛只是一件工具。有勺子你能吃饭，没勺子，用手抓也能往嘴里塞食物。”

    “玻璃蜡烛用什么做燃料的？它发出的光芒好奇特。”丹妮问道。

    “它是黑曜石打造成的实体，你仔细看，没有管道连接燃料。”

    厄拉松直接将扭曲的玻璃棒从石台上拔了出来，左右晃了晃，没有滴下油汁之类的东西。

    shit，永动机？

    热力学定律被打破了？

    丹妮脑门闪过一连串问号。

    “应该是从世界根源抽取魔力吧？龙回来啦！”一直没说话的札罗砸吧砸吧嘴巴，神情淡淡地说：“我也不是孤陋寡闻，玻璃蜡烛已经一百多年没被点燃过了。那个时间点，正好在坦格利安那群败家子弄出‘血龙狂舞’之后。一群疯子，把自家的统治基石整个儿敲碎了。”

    血龙狂舞，坦格利安王朝中期最血腥残酷的一场内战。

    坦格利安姐弟二人为了争夺铁王座的继承权，双方组团骑龙互殴，打了十多年。

    坦格利安族人与他们家的龙几乎都在内战中死绝，没几年，巨龙彻底绝种。

    丹妮没对‘血龙狂舞’发表评价，问男巫道：“你能通过玻璃蜡烛看到未来吗？”

    “不能，我天赋不够，除了让它燃烧，什么也做不到。”厄拉松沮丧道。

    正因为看清自己的天赋上限，他才对神秘力量没那么执着。

    “那你还会什么魔法？”丹妮又问。

    “诅咒。”厄拉松声音阴冷，一个词说出口，空气中的温度似乎都降低好几度。

    “知道马拉若文家的凯蒂吗？”他问。

    “不知道。”丹妮摇头。

    “凯蒂？中城西区行政长官马索斯的老婆？”乔拉惊骇看向蓝嘴唇的男巫，心里警惕心提高到极点，“她如今可是魁尔斯城里一大笑柄。几天前，在人潮汹涌的大街上，她疯了一般将自己衣服全部脱光。据说，最轻柔的东方丝绸都能让她如刀割虫咬般痛苦。”

    “没错，我给她下了诅咒。”厄拉松点头承认，“那不过是一个小小的惩罚，只需脱光衣服便没事了。”

    “凯蒂讥笑他巫师袍样式老土、丑陋，不够华丽。”札罗对丹妮解释道。

    “如何避免被神秘力量伤害？”丹妮问出今晚到此的主要目的。

    “龙之母，你能付出什么代价？”厄拉松笑了，笑得非常商人，“男巫获得智慧的每一步，都付出了巨大代价。”

    札罗对丹妮使了个眼色，示意她按照约定奉上金银。

    “阿戈。”她对血盟卫下令。

    阿戈从腰间解下一个软皮囊，饱胀的暖水袋那么大，鼓囊囊、沉甸甸，“咚”的一下放在之前插玻璃蜡烛的那个石台上。

    厄拉松瞥了钱袋一眼，估算出大致数量后，露出满意的微笑，“血液是最重要的施咒媒介，阴影中的恶魔是最强攻击手段。

    血液，阴影，小心留意这两点，便能躲避八成以上的巫术攻击。

    最强大的那一批巫师我不确定，但一般情况下，神秘人士的手段还不如刀剑有用。

    武士的刀剑更直接有效，男巫躲在阴影中忙活大半天也不一定伤害到普通人的一根毫毛。

    说到底，巫术、魔法、祭祀之术，都是一种智慧的运用。与铁匠的锻造技艺，纺织工的纺织术没本质区别，伤人只算旁门左道。”

    “就这？”丹妮有些不满。

    她可是付出了200金辉币的“顾问”费用，这个“专家”也太“砖”了吧？

    “听说拉赫洛的祭祀可以孕育阴影之子，用影子杀人于无形之中。”她说道。

    “这.......”厄拉松面色迟疑，“我也有听到过类似的血巫术，但也只是古老的传说中有这样的故事，据说没有几百年魔法功力人压根施展不了那种巫术。可人类怎么活过几百年？除非——”

    “除非什么？”丹妮连忙问。

    “只是传闻......”厄拉松说的很勉强，有怀疑，也有惊惧，“传说上古的男巫将时光凝固，他们躲在不朽之殿内...可以永生不死。”

    “不朽者的传说？”札罗摇头嗤笑，“连不朽之殿也沦为尘埃之殿，哪里还有不朽者存在？所谓不朽传说，不过是男巫们的欺骗手段罢了，让人以为他们掌握不朽的力量，进而对他们产生敬畏。”

    “你怀疑男巫的力量？”厄拉松冷冷道。

    “不，不要误会！”札罗连忙摆摆手，恭维道：“我如今在这里，还将最尊贵的客人带到这里，已经证明我对男巫力量的敬畏，但不朽者...厄拉松，作为男巫的你，可曾见过他们？”

    厄拉松垂眸，呢喃道：“只有大男巫俳雅......”

    “所有进入尘埃之殿的人，再没一个回来。除了俳雅，没人能够证明不朽者存在。”札罗摇头道。

    “除了传说中的不朽者，有没有其他巫师存活数百年？”丹妮转回之前的话题。

    “没有。”厄拉松语气肯定，“魔法的力量已经断绝一个多世纪，最近才刚刚姑苏。如果真有人在魔力枯竭时期依旧永生，那祂一定是神灵。”

    很有道理，可梅丽珊卓是怎么回事？

    看来这个收钱答疑的家伙是个二把刀男巫。

    “神灵是什么？”丹妮又问。

    “神灵不就是神灵，还能是什么？”厄拉松愕然。

    丹妮翻了个白眼，彻底对他失望了。

    厄拉松的智慧远不能解答她心中对这个世界的疑惑。

    “感谢男巫阁下的盛情招待，时候不早，我们便不打扰您休息了。”

    丹妮对男巫说了一句，便招呼乔拉几个离开。

    夜已深，浑黄的马灯下，这片街显得格外宁静祥和，除了马蹄的‘踏踏’声和车轱辘的“隆隆”碾压声，只剩下远方夜市传来的模糊喧闹。

    离开城西高档住宅区，街道两旁渐渐爬升起紧闭门窗的高耸木石建筑，它们像情人一般紧紧靠在一起，空间越发昏暗逼仄。

    月亮好似一个调皮的孩子，一路追随，时不时从烟囱的缝隙间探头偷看朦胧夜色下的车队。

    “咦，那是什么？”突然，正前方的拉卡洛拔出弯刀，指着左侧被浓郁夜色浸染的小巷。

    丹妮探头一块，也不由惊呼出声，“那是...乌龟？会发光，还会飞的乌龟？难道是龟妖？”

    一只电饭煲大小的乌龟悬浮在离地两米的地方，浑身如散发如虚似幻的暗蓝色幽光，快如奔马地在黑暗的巷子里穿行，异常显眼，异常诡异。

    “不用大惊小怪，这是幻影龟，巫师的宠物。与渡鸦一样，传讯用的。”札罗起身瞥了一眼，便神情自若地躺了回去。

    丹妮脖子伸得老长，等幻影龟如若无物地穿过一面石墙，才不可思议道：“宠物？它都没翅膀，怎么飞？而且还能穿墙。”

    札罗耸耸肩，无所谓道：“巫术召唤出的一种灵体？我不太懂。

    因为魔力潮汐，巫师们开始恢复传说中的力量。

    最近一段时间，人们经常看到幻影龟在男巫大道的无窗房子间传递消息，都见怪不怪了。

    ——隔壁街就是男巫大道，并非每个男巫都像厄拉松那样住得起独栋大房子。

    唉，我从小便听幻影龟的故事长大，哪里想到真有看到它的一天。”

    “要不要这么夸张......”丹妮不知该说什么了。

    “幻影龟能跑多远？能去维斯特洛大陆吗？”乔拉好奇道。

    作为一个奇幻世界的土著，虽然一直接受“无神亦无魔法”的学士教导，但他亲眼见过之后，却非常容易地接受了这些魔法事物。

    “只能短距离传讯，否则男巫还养渡鸦干什么？”

