    长平侯府。

    天已亮，却依然雾气笼罩。

    “对，”赵羽向刚刚赶过来的徐尊汇报，“唯独不见了长平侯一家四口，还有那个管家！”

    “嗯，”徐尊点头，“刚刚城门来报，说长平侯一家深夜由西门出了城，此刻沈星链已经派人追赶去了！”

    长平侯陆金龙除了有陆明月一个女儿之外，还有一个年仅7岁的儿子陆名扬。

    “也是，”赵羽咂嘴，“长平侯想要出城，哪个守城的敢拦呢？恐怕，那个清岚观主也和他们在一起吧？”

    “老赵，”徐尊问道，“那么侯府的其他人呢？”

    “其他的基本都被抓住了，”赵羽指了指远处，“共四十五人，都是侯府的护院和下人，而且……都是睡着觉被擒获的，所以……”

    徐尊明白，既然是睡着觉被擒获的，说明侯府的这些人并不知情，恐怕从他们嘴里也问不出什么有用信息。

    “大人，”赵羽问道，“这么说，长平侯也是参与者了，他和他的母亲表面上不合，实际上只是掩人耳目，暗中勾结……”

    听着赵羽的话，徐尊却在担心一个人，正是自己的干妹妹陆明月。

    他知道陆明月绝对毫不知情，要不然，她也不可能自导被绑架的好戏。

    可越是这样，徐尊便越担心她的安危。

    因为，如果归根溯源的话，陆明月无疑是让清岚观暴露且毁灭的罪魁祸首，如果不是她执意要寻找陆小凤的下落，也就引不起这场风波……

    所以，徐尊担心清岚观主等人会迁怒于她，对陆明月不利。

    可是，上元城四通八达，长平侯既然出城必然有所准备，恐怕是很难抓回来了罢！

    之前，徐尊也曾有过纠结，当他意识到长平侯有问题之后，也曾想过敷衍了事。

    可最后，他还是做出了查明真相的决定！

    那十几名失踪的少女，不该就此下落不明。

    接下来，徐尊去到陆明月的房间查看，希望陆明月能给他留下什么信息。

    可进去一看，除了床榻上稍稍有些凌乱，其他并无变化。

    由此可见，陆明月也是半夜被人叫出去，继而被带走的。

    “对了，”看到这里，徐尊这才想起一件重要事情，向赵羽问道，“陆小凤呢？她在哪儿？”

    “这……”赵羽面色一变，遗憾说道，“尸体是从后面的花池里找到的！”

    “啊？”徐尊心头一紧，“她死了？”

    “被人勒死的，”赵羽无奈说道，“估计陆小姐没有保护住她吧！”

    “可怜的姑娘，”徐尊倍感惋惜，“就因为自己生得太过完美，却遭来无妄之灾！”

    “是啊，这些观匪也是闲的！”赵羽忿忿说道，“他们明知道陆小凤是陆小姐的闺蜜，而且人在上元城，干嘛还要绑她呢？

    “如果没有绑走陆小凤的话，那清岚观的秘密，岂不是谁都不知道了？”

    “你说得对，”徐尊说道，“绑架陆小凤的风险的确很大，可他们不但绑了，而且还杀害了陆小凤一家，这里面……或许还有别的原因！”

    “别的原因？”赵羽皱眉，“难道跟陆家书店有关系？”

    “此事我们且先记下，”徐尊说道，“等解决了其他事情，我得好好研究一下，说不定，这里面也存在着重要隐情！

    “老赵，”他看看四周，对赵羽说道，“你现在去办件事情，到北门外的运通客栈走一趟吧！”

    “什么？”赵羽纳闷，“北门外，运通客栈？为什么？”

    “还记得，清岚书院有个叫林娜的姑娘吗？”徐尊说道，“当初在上元郡府，那姑娘曾经说过，运通客栈就是他们家开的。

    “运通客栈的钱掌柜说，他曾在某天上午看到过陆小凤一家从客栈前面经过？”

    “哦……”赵羽挠头，“好像有这么回事。”

    “可是，陆小凤一家分明就是在家中被人杀害的，”徐尊说道，“现在，知道我要你去做什么了吧？”

    “嗯，明白了！”赵羽点头，“这个人说了谎，有可能是被人买通，我要知道是谁买通了他！”

    “但他本人就是不差钱的掌柜，”徐尊摆手道，“与其说是买通，倒不如说是受人指使，或者是接受指令！”

    “哇！”赵羽顿时意识到此事关系重大，“难不成，这个钱掌柜也是他们的人？

    “好！”他举起佩刀，“我知道该怎么做了！”

    说完，赵羽便要出去喊人。

    “哎？老赵啊，”徐尊却叫住了他，问，“你是不是，还应该有些话要跟我说啊？”

    “什么？”赵羽一愣，在看到徐尊严肃的表情后，这才憨笑着说道，“不好意思嘛大人，我不是想刻意隐瞒实力的，实在是说出去丢人，所以……”

    “辽州赵神功，是个什么人？”徐尊问道。

    “啊？不会吧？”赵羽意外，“你没听说过赵神功吗？震远镖局的赵神功啊那可是！”

    徐尊搜索脑海，再次摇头。

    “大人，您确定不是开玩笑？”赵羽擦汗，“天下第一镖局就是震远镖局啊！是赵神功开的！赵神功号称大玄十大高手之一，江湖人给个面子，管他叫天下第四，这也没听过？”

    “魏悲回是唐州第四，你老爷子……是天下第四？”这次轮到徐尊擦汗，“还挺巧！”

    “你可千万不要羡慕我啊！”赵羽梗着脖子大言不惭，“第一，单凭实力，我家老爷子绝对排不进前十，只是因为年纪大辈分高，江湖人给个面子而已！

    “第二，我只是赵神功和他第三十七个老婆所生的第七十九个儿子，我猜，他可能已经忘了我的名字吧？也或许，忘记的不仅仅是名字……”

    “……”徐尊无语，只好问道，“那你为什么要来唐州？”

    “九轮转魂刀，是赵家祖传刀法，喏，”赵羽抽出他的佩刀，指着刀刃说道，“刀刃上装有九个用陨铁打造，可以旋转的轮子，当轮子转动后，便会有意想不到的效果，所以才叫九轮转魂刀！”

    “哦，然后呢？”徐尊追问。

    “此刀若是练成，可破任何兵器，甚至可破人心，威力逆天呐！”赵羽说得头头是道。

    “但是，”徐尊则问到重点，“跟你来唐州有什么关系呢？”

    “刀丢了，非说是我偷的！”赵羽回答，“为了不让他们弄死，这才跑到唐州……”

    “老赵啊，”徐尊微微一笑过后，却突然变了脸色，重重说道，“咱们都是千年的狐狸，就别跟我装老妖了！

    “你是内卫！！！

    “新叶县，在蔡昆带人抓你的时候，你就已经亮明了你的身份，所以假邱永年的案子，我才会破得那么顺利……”

