    无论黑铁矮人还是矮人掷斧手，都是兵种守卫。

    英雄世界确实只有九大主力阵营。

    但并不代表着阵营只有九个，还有一些次要阵营。

    要是将九大阵营比喻成现实世界中的五常，那们次要阵营就相当于是五常以下的国家。

    虽说实力比不上五常，却无时无刻不想掀翻五常取而代之。

    看了看矮人掷斧手的模样，赵昊摸出了双目失明卷轴。

    虽说对方只是三阶兵种守卫，可携带的手斧只有6柄，说明远程攻击6次就会耗尽弹药，几乎是在明示攻击力的可怕。

    要是数量少也就算了。

    可高达300单位的数量，一但让其集火同个目标，绝对能爆发出无可比拟的攻击。

    面对这种敌人，他可不会有任何保留。

    踏、踏！

    首先出场的是半人马，从侧翼绕向矮人掷斧手。

    而黑铁矮人自然不会坐视不理，马上开始展开拦截。

    换成是狭窄的矿洞，半人马们肯定没办法避开黑铁矮人。

    但这里可不是矿洞，再加上矮人天生腿短，让半人马能够和黑铁矮人捉迷藏一样不断拉扯。

    看起来没有用，毕竟没有造成任何伤害。

    可实际上任务已经完成。

    首先是试探矮人掷斧手的射程。

    非常短。

    仅有木精灵一半左右，也就是几十米而己。

    不过知道了这点后，赵昊很庆幸自己没有贸然让芙蕾雅直接骑脸而上。

    因为矮人掷斧手既然是有弹药少、射程短两个巨大弱点，肯定会从其他方面获得补偿，这也算是英雄世界的一种规则了，如果他没有猜错的话，应该是在攻击力方面。

    毕竟矮人的力量出了名的强大，对方投掷攻击的威力可想而知。

    “芙蕾雅！”

    他示意自家宠物出场。

    呼！

    芙蕾雅展开龙翼升空，微弱的荧光反射下，让其就像是沐浴于金色光芒之中，显得是神圣而强大。

    升空盘旋一圈之后，她加速朝矮人掷斧手靠近。

    当然了，并没有真的杀进阵去。

    真要落下去的话，很有可能就飞不起来了。

    矮人掷斧手只有一米几高，而芙蕾雅就算四肢着地也有两米多肩高，仰起身躯最少也有三米多高，简直是远程火力最好的肉靶子。

    体型的成长确实会带来实力的全方面加强，却也更容易被集火，只能说有利有弊。

    因此，芙蕾雅只在对方射程范围外徘徊，吸引着对方注意力，并没有攻击。

    而不远处的黑铁矮人们发现己方友军有危险，马上放弃了怎么也追不上的半人马准备回防。

    可惜，有人可不会给对方这个机会。

    双目失明！

    赵昊捏碎了卷轴，赤红色的光芒笼罩在60单位黑铁矮人强壮无比的身躯上，将对方眼睛变成了赤红色。

    失明！

    此时的黑铁矮人们，暂时失去了战斗力。

    二阶战役法术的效果完全是立竿见影，直接将这一个中队黑铁矮人踢出战局，那怕没死也影响不了接下来战斗。

    没有了黑铁矮人后，就能先解决威胁最大的矮人掷斧手了。

    没错，在赵昊看来，最大的威胁并不是六阶的黑铁矮人，而是三阶的矮人掷斧手。

    拍拉！

    空中盘旋的芙蕾雅突然双翼扇动，利箭般朝严阵以待的矮人掷斧手扑下。

    面对进入射程的金龙，矮人掷斧手们可不会客气，全力将手斧投出。

    撕拉！

    空气被挟带巨力破空而出的三百柄手斧撕碎。

    呯、呯！

    一柄柄手斧撞在芙蕾雅龙躯上，破碎的龙鳞与鲜血从半空洒落。

    -22

    -14

    -8

    伤害全都不是强制伤害。

    而以芙蕾雅的可怕防御力和霸道的天赋，都能造成如此伤害，可见其攻击力有多夸张。

    如果所有远程攻击都命中的话，那就算是有四千多生命值也不一定顶得住。

    而芙蕾雅不仅将飞行速度提升到最快，还在空中不断变幻前扑方向，让命中率降低为一半不到，损失血量了三分之一左右血量。

    恐怖！

    一轮远程火力就造成如此可怕伤害，也难怪矮人掷斧手会被赵昊当成最大威胁。

    而在承受了这轮攻击之后，芙蕾雅在半空划出一条弧线，直接飞离矮人掷斧手的攻击范围，完全不给对方第二轮攻击机会。

    这样看起来，芙蕾雅就像是在白白挨打，除了消耗对方弹药之外再也没有作用。

    可实际上，已经达到了目的。

    因为空中的进攻完全是佯攻，真正的杀手锏在地面。

    三名影剑士已经趁着矮人掷斧手攻击空隙全速冲刺，杀到了距离仅有几十米的地方。

    撕拉！

    一柄柄手斧挟带着可怕力量，形成了一片钢铁风暴破空而出。

    这些手斧的攻击力连芙蕾雅的龙鳞都扛不住，更别说是影剑士这种防御力孱弱的兵种了，一但被命中绝对会被瞬间撕碎。

    但是！

    就在手斧即将命中之即，却发现目标消失不见。

    不，影剑士并没有消失，只是出现在矮人掷斧手们面前。

    噗哧！

    利器撕碎血肉之躯的声音响起，几名矮人掷斧手变成尸体倒下。

    如果对方是近战类型的兵种守卫，那么肯定不可能两剑就解决，可换成远程类型的话，不仅血量会远低于近战，防御也不可能高，两剑击杀也不奇怪。

    阴影跳跃！

    影剑士们就是利用这个能力，直接跨越了最后的30米距离，杀到矮人掷斧手们面前。

    神技！

    无论进攻还是逃命，这个技能都配得上这个称呼。

    而影剑士也不担心会被近距离被集火，毕竟手斧可没有自动瞄准这种功能，真要攻击的话误伤机率远大于命中。

    更别说灵巧性方面，影剑士更是不低，完全不会在原地停留，直接开始了单方面屠戮。

    换成是近战型矮人，说不定还能过两招。

    可矮人掷斧手无论属性还是武器，全都极为不适合近战，根本没办法挡住影剑士攻击。

    混乱！

    仅仅是三名影剑士，自然不可能将300单位矮人掷斧手杀光，但却能制造混乱，让其没办法发起远程攻击。

    而芙蕾雅也抓住这个机会扑下。

    汹！

    炽烈的火焰龙息将大片矮人掷斧手化为灰烬。

    拖曳着龙息‘犁’过阵形上空后，直接制造了上百单位矮人掷斧手的伤亡。

    大势己去！

    此时的矮人掷斧手们已经没有了任何翻盘希望。

    踏、踏！

    甚至连一直游弋在外的半人马们也趁机加入战斗。

    不能发起远程攻击的远程兵种，战斗力几乎为零，自然是谁都能踩一脚。

    三方配合下，矮人掷斧手很快被消灭。

    而黑铁矮人们，此时才从双目失明状态恢复正常，只是迎接对方的却是无耻的围攻。

    几分钟后。

    最后一名黑铁矮人倒在影剑士面前，结束了这场战斗。

    嗡！

    周围光线变化，赵昊和麾下回到了低语森林。

    这代表着接下来就是奖励结算了。

