    瓦妮莎提供了一条可行的思路，曼迪很快就查到了帕尔玛斯父亲的住址。

    抓一个超过60岁孤身居住的老头，根本不需要任何的行动方案，连装备都不需要过多准备。

    带上常规作战装备，乘坐直升机直接抵达目的地索降。

    帕尔玛斯的父亲作为将死之人，看到B队到来并没有逃跑，就这么坐在门口平静的看着。

    甚至连动都没动一下。

    B队其他人在周边做好警戒，龙战作为翻译和杰森一起上前问话。

    出于对美国军人的本能抗拒，帕尔玛斯父亲开始什么都不说，不管你问什么他都回答真主保佑。

    一副我反正快死了，什么都不怕的架势。

    直到杰森告诉他，萨利姆正在追杀他的女儿，而B队是来保护她女儿的。

    并发誓：“只要你告诉我你女儿在哪，我发誓一定会确保它的生命安全，还会让你们父母能再次团聚。”

    应了那句：可怜天下父母心。

    帕尔玛斯的父亲终于动摇了，再次向杰森确定会保证她女儿的安全，并让他们父女真的能团聚后。

     B队总算是从他口中，得到了帕尔玛斯的去处。

    ……

    B队回到基地，接着又是开会。

    现在进入了和萨利姆抢时间的节奏，行动组和情报组都变成了连轴转，不会再有安逸的时间。

    曼迪主持会议说道：“贾马尔·马扎里是个人口贩子，到处绑架小女孩和女人，把他们卖给其他的人渣。

    或者是用船把她们大量送出国，作为一种鼓励和奖惩机制，送给全球各地战场上的肾战士兵。”

    女人在阿富汗的地位本就低，在加上战乱各地混乱不堪，法制得不到有效展开，已经和牲口其实没多大区别。

    生在这样的一个国家，完全称得上是一种惩罚。

    “一个逃难的女人，寻找一个贩卖妇女人口贩子做庇护，这太不可思议了，她就怕自己被卖了吗？”

    这就相当于鸡寻找黄鼠狼保护，雷表示他无法理解。

    “我也觉得很意外，可是他父亲就是这么说的。”杰森劈了劈腿，这是他们唯一的线索。

    “随心所欲，就是任性。”桑尼打趣道。

    “任性这种理解太片面，我倒觉得这个女人挺聪明的。”

    龙战有不一样的理解，并解释道：“最危险的地方，往往就是最安全的地方，这叫置之死地而后生。

    帕尔玛斯突然之间躲起来，肯定和萨利姆有关。

    我们想不到她会躲在那种地方，萨利姆肯定也想不到她躲在那里，所以她到现在还活着。”

    龙战的解释合情合理，让在场的众人眼前一亮，全都反应了过来。

    “我赞同你的想法，不过，还有别的因素在里面。”

    曼迪激光笔打在屏幕上说道：“帕尔玛斯去找马扎里，主要是因为马扎里是塔吉克的军阀，掌控者潘杰希尔省大部分地区，和萨利姆是敌对关系。

    两人之间有严重利益冲突，绝对不可能站在同一立场，萨利姆的爪牙没法伸进马扎里掌控的地区。”

    “好一招敌人的敌人就是朋友，这个女人确实不简单。”龙战称赞道。

    “既然一切都指向了马扎里，那我们还在这里等什么，赶紧行动啊，将那个女人给带回来。”桑尼迫不及待道。

    “马扎里是塔吉克军阀，我们进入他的老巢寻找帕尔玛斯，这里面有些麻烦。”

    曼迪皱着眉头，为难的说道：“我们逮捕帕尔马斯需要批准，萨利姆很可能会因此知道我们在找帕尔玛斯，到时候他一定会想办法阻止。

    只需要拖延我们一两天再行动，萨利姆就能在这段时间里，先我们一步从马扎里手中带走帕尔玛斯。”

    曼迪的担心不是多余。

    保密这玩意越在下级越严，越往上面越不会当一回事。

    更何况B队抓捕帕尔玛斯的行动，因为帕尔玛斯身份相对来说比较普通，注定了保密级别不会很高。

    行动申请到了国防部办公室，谁也不能够保证不会有收了萨利姆好处的某人，将信息透露给萨利姆。

    萨利姆知道有人在针对他，像他这种有野心的人，不会就此束手待毙。

    而美国政府花了这么多精力，终于把桑尼姆培养成了楠格哈尔省的话事人，必然会给萨利姆一些面子。

    凭借着和美国政府的关系，萨利姆可以运作的空间就大了。

    即便不能够阻止b队行动，也能以找回他老婆这个“理直气壮”的借口，轻松拖延B队行动获得批准的时间。

    “那现在的问题就成了，如何在萨利姆不知情的情况下，进入马扎里的营地找到帕尔玛斯？”

    明明都是为美国服务，现在却得防着自己人，杰森只感觉这太滑稽了。

    “想隐瞒萨利姆很难，跨省行动需要知会阿富汗政府，只要我们递交行动申请，萨利姆很快就会知道，在我们出发之前，他有足够时间先我们一步行动。”

    埃里克没有说出国防部的“丑”，从阿富汗政府角度进行了推断。

    国防部加阿富汗政府双重叠加，想保密已经可以说是绝无可能，不申请行动准许又没法行动。

    这下直接尬住了！

    在座的众人都是眉头深皱，一时间不知道该如何是好。

    “如果我们不是去找帕尔玛斯呢？”这时龙战突然说话了。

    “什么意思？”

    杰森还没反应过来。

    龙战解释道：“马扎里是人口贩子，同时以后肾战分子有联系，而打击恐怖分子是我们的职责。

    我们有足够的理由申请对他逮捕，国防部和阿富汗政府不会有任何阻止。

    最终在实际行动中，我们解救的妇女里面恰好有个帕尔玛斯，我们觉得她受了心理创伤，本着国际人道主义救援，顺便将她给带回了基地。

    这是一件很正常的事情，对吗？”

    龙战这话一出来，全场众人茅塞顿开。

    杰森立马向埃里克问道：“你觉得马扎里这一条大鱼，足够让上头批准我们的逮捕行动吗？”

    “打击恐怖主义，是我们的职责。”

    埃里克复述了龙战话中的一段，笑着拿起了桌子上的电话。

