    第14章陪你去看土豆地

    祁月听到推门声，扭过头去：“秋秋！你回来啦！”

    宋秋秋抬了抬手里的袋子：“给你带了你最爱的奶茶还有烤串！”

    “爱你秋宝儿~”祁月赶紧过去迎接。

    宋秋秋把东西给祁月，然后礼貌地对着手机视频里的顾淮打了声招呼，“咳，大佬好……”

    尽管只是在视频通话里，对面光线还有些昏暗，依旧是被大佬的颜值杀到。

    顾淮回了个微笑：“叫我顾淮就行。”

    夜色里，男人白衣黑发，眼睛比夜色还美……

    宋秋秋实在忍不住，压低声音，在祁月耳边吐糟：“月宝，你到底是怎么对着这张脸聊下去土豆的啊？”

    祁月喝了口奶茶，满足地眯起眼睛：“那聊什么？”

    宋秋秋：“当然是聊诗词歌赋人生哲学风花雪月啊……”

    祁月：“那多浪费！春宵一刻值千金！”

    宋秋秋：“……？？？”

    ……

    两人一直聊到了凌晨三点。

    “天呐！都这么晚了！今天真的谢谢你！不打扰你休息了，我们下次再聊吧？”祁月回过神来的时候，发现真的差点通宵了。

    “没关系，我这行也经常熬夜，习惯了。”

    看顾淮的状态，似乎确实完全没有困倦的样子。

    “对了，聊了这么久，还没问你是什么专业的？”祁月后知后觉地发现，聊了大半夜，对顾淮却一无所知。

    顾淮轻笑：“生命科学，跟你的专业内容其实有一定的重合。”

    “难怪你懂这么多呢！”

    “学无止境，我也有很多不清楚的地方，你的很多观点也很新颖。”

    “我也好久没聊得这么开心了！哎，下次聊什么好呢？今晚好像该聊得都差不多聊完了啊……”

    祁月今晚聊得已经很尽兴，关于杂交土豆的问题，也几乎把所有想知道的都问了顾淮一遍。

    所以，她觉得剩下的机会好像也不怎么需要了？

    顾淮闻言眉梢不易察觉的挑了一下，“还有两次，不兑换了？”

    顾淮点了点头，然后缓缓开口道，“我后面可能确实也没什么时间，沈教授的这个项目已经正式展开研究，江城新建了三千亩土豆试验地，我下个月有个项目，需要去那边调研……”

    祁月瞬间不困了：“……！！！”

    三千亩土豆地！

    祁月直接兴奋了：“我可不可以去看看？就参观一下！一下下！”

    “你想去？”

    “想！”

    顾淮考虑了一下：“你把你的相关资料整理一下发给我，我帮你申请参观交流的名额，你是A大的学生，又是相关专业，应该没什么问题。”

    祁月激动地简直想要冲进视频那头去：“太感谢了！成了我请你吃饭！还有去江城的所有路费住宿费我都报销了！”

    视频那头，顾淮的唇角微微勾起：“那就多谢祁总了。”

    宋秋秋这会儿也没睡，她在追剧。

    一边追剧，一边时不时留意一下祁月在跟大佬聊什么。

    听了几次之后，她就再也不想再听了……

    祁月挂断视频后，宋秋秋黑着眼圈打了个哈欠，“这彩头还真是被你物尽其用了……”

    她出于八卦听了大半夜，结果听了一夜的土豆。

    估计今晚的梦里都逃脱不了土豆……

    “你们的第二次约会也约好了？”宋秋秋问。

    祁月一脸恋爱般的开心，“是啊！我本来想着第二次第三次好像也不需要了，今晚差不多都聊完了，不过，他说他可以带我去看三千亩土豆地哎！这谁顶得住？”

    宋秋秋：“……”

    ?  ?别的男主：陪你去看流星雨！

    ?      顾淮：陪你去看土豆地！三千亩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

