 长老声音高亢：“第二个战场在乱武的精灵海，我们已经连通盘古开天门和炽天界，威慑精灵海，阻止精灵女皇驰援赤凤炼域，也能镇住夜魔族和巫魔族！就算他们最后杀过去，也晚了！第三个战场就在这修罗殿，秦命他们已经增援赤凤炼域了，这里的煌武肯定没几个，下面该是你们复仇的大好时机了，如果连只有几个煌武的修罗殿都啃不下来，你们天庭的煌武……真该认真想想自己有没有资格配上的‘煌武’二字！”天

    元老祖神色黯然，完了！秦命这次终于要完了！三

    大战场，三道重拳，秦命的传奇差不多该到此结束了！天

    极阁老祖等煌武们在震撼惊悸过后都冷静下来，全部凝望着迷雾笼罩下的修罗山脉。秦命黑龙他们都杀向古海了，看那着急的样子，他们能想象到秦命的慌乱。赤凤炼域现在就像是一个张开狰狞大嘴的巨兽，等着秦命自己过去送死，却又不得不去。以皇族联盟这样的布置，秦命他们可能全部都得死，没几个能活着回来的。那

    我们还是有什么好顾虑的？长

    老激情地鼓动着他们：“秦命走的仓促，大量灵宝肯定都留在修罗殿，你们还在等什么？我可以保证，里面东西全是你们的，谁得到就算谁的，我们皇族联盟一个都不要。赤凤炼域已经成为幽冥地狱，秦命他们此一战必定死伤无数，你们还有什么好顾虑的。该报仇的报仇，该夺宝的夺宝，出发！！”众

    煌武的情绪逐渐被调动起来，眼睛都慢慢红了，所有顾虑，所有紧张，全部抛诸脑后，死死盯着修罗山脉深处。“

    天元老祖，这一次你还有什么好说的？”两位长老都看向了天元老祖，嘴角勾起一抹讥讽，还真多亏了这个蠢货的通风报信，把秦命牢牢牵制在了修罗殿。“

    杀！！”天极阁老祖一声令下，第一个冲进了修罗山脉，猛扑修罗殿。

    天元老祖神情挣扎了一会儿，又跟梵家老祖交换眼神，才在劫天教两大长老凌厉的目光下冲进了修罗山脉。

    “哼！！”两位长老重重冷哼，可嘴角翘起难以掩饰的笑意，大步走向了修罗山脉，他们倒想看看秦命留下了几个煌武镇守，也想看看这些天庭煌武们有多大能耐，能否真的吞下修罗殿。他们虽然没有什么太大的奢望，可还是希望能够有点惊喜。然

    而……

    他们往里面走了一半，却没有听到修罗山脉深处爆发战争，没有任何声音，变得非常安静。两位长老交换一下奇怪的目光，快步冲了进去，来到了修罗殿外面，可眼前的画面让他们脸色变得无比难看。修

    罗殿的守护阵已经全部散开，没有任何能量弥漫，可以清楚的看到里面的殿宇林木，大量的男女老少在里面‘散步’‘聊天’‘切磋’，非常悠闲，仿佛没有感受到危险的到来。修罗殿正前的大门都敞开了，只有一个男人站在那里，昂首挺胸，态度倨傲，冷漠的看着外面杀气腾腾的天庭煌武们。“

    怎么回事？”两位长老快步来到前面。

    “你在问我？”天元老祖冷冷瞥了他一眼。

    天庭煌武们都警惕的看着修罗殿，环顾着附近的山林，明明没有防御，没有强大力量，可偏偏让他们感受到了浓重的危险感，仿佛呼吸的空气都变得冰凉刺骨。这是陷阱吗？

    “不用看了！这里没有煌武，也没有天武，全部都走了！”站在殿前的男人是修罗殿的一位弟子，也是修罗血影的队员，名为鲁奇！他有着圣武巅峰的境界，是当前修罗殿里境界最高的一个，其实比起留在这里，他更想到赤凤炼域尽一份力，可奈何队长安排，只能留下来了。“

    去哪了？”劫天教的两位长老眉头紧皱，有一种不太好的预感。“

    还能去哪？你们皇族联盟在赤凤炼域设宴请客，当然是去赴宴了，听说这次有大餐，管饱管够，这不……一个个都跑去了，就剩下我们这些跑得慢的，留下来看家。”鲁奇扭了扭脑袋，嘎吱脆响，从空间戒指里招出一柄大刀，扛在了肩上，脑袋一扬，嚣张的看着外面的煌武们：“你们来干什么？我没记得殿主请你们来修罗殿。”

    劫天教两位长老搞不清他的虚实，天极阁老祖等天庭煌武更分不清真假，想要杀进去吧，却又一种浓浓的不安。鲁

    奇看着他们的表现，非但不紧张反而有些好笑，果然啊，天庭这群煌武的胆子早就被炼的差不多了。“我说你们是不是得到什么风声了，想趁着我们殿主不在，过来趁火打劫？殿主临走之前有吩咐，他们不在的这几天里，不管谁来东煌闹事，不管谁来修罗殿冒犯，先都忍着、看着，拿纸笔急着，等他们在古海吃饱喝足回来了，再跟这群不知死活的东西慢慢清算！拔我们这里一根草，我们扒他们一层皮，偷我们这里一片瓦，我们拿他们一条命，真要是谁敢在这里杀了人，那没什么好说的，该灭族就灭族，按规矩办事！”“

    嚣张！你算是个什么东西！”天人族祖清秋勃然大怒，不过是一个圣武巅峰，狂什么狂？其

    他煌武面色难看，这番话如果从秦命嘴里说出来，他们还能忍，可从一个小喽啰嘴里喷出来，怎么听怎么刺耳！“

    不服啊，那就来啊！殿门都给你们敞开了，进来啊，抢啊，杀啊，破坏啊。我实话告诉你们，这里面有好多好多宝贝，你们十个八个的空间戒指都未必装得下，这里面有好多美人儿，身材好气质佳，怎么看怎么得劲儿。来啊，尽管拿，尽管抢，我们殿主说了，绝不阻拦。”鲁奇还是仰着头，倨傲嚣张，完全没把天庭的煌武们放在眼里。他不是不怕，是没必要怕了，这群煌武如果有顾忌，根本不会进来，如果杀了他，那将来殿主回来，必定血洗了各大天庭，会有几千上万个身份显赫的大人物为他陪葬，赚了！值了！劫

    天教长老愤然喝斥：“杀！！愣着干什么！给我踏平了修罗殿，该抢的抢，该杀的杀！把这里变成灰烬！秦命他们肯定会死在赤凤炼域，你们有什么好怕的！”

    另一位长老脸色极其难看，一个煌武都没留下吗？天武都特么跑了？他们的任务是一定要缠住几个煌武，哪怕围着不打，也要拖住。可是……跑啦？全跑啦？秦命是真的疯了，还是对他自己在天庭的威慑足够有信心？

    “对啊，愣着干什么，杀啊！我活够了，快来杀我啊！”鲁奇扯着脖子大喊。天

    极阁老祖他们怒火中烧，恨不得立刻杀过去，可双脚像是灌了铅一样，怎么都迈不动，不仅是他，其他煌武都是这样。这一刻，他们心里再次生出了之前就有的顾虑，皇族联盟能困死秦命吗，能全部斩杀吗。万一秦命再次逃脱，活着回来，那他们岂不是要遭殃了？他们不是怕秦命，而是秦命太狠太疯太没顾忌。 