    大牙军在皓月城留了五万守军，虽然与近六十万的大禹军人数相差悬殊，但依城而守，若是指挥得当，守个两三日，甚至是五六日都不成问题。

    奈何他们遇到三个让他们束手无策的男人，竟然顶着重弩弩箭、箭雨、滚木礌石、热油等等的攻击，强行攀上城墙。

    三人甫一攀上城墙，当即展开屠戮模式。

    长剑所指，城墙上的大牙守军竟无一人是他们的对手。三人杀起人来砍瓜切菜般简单，招式简单而又暴力，都是直袭要害的杀招，没有一丁点费动作。

    三人在城墙上杀出缺口，云梯紧跟着搭了上来，攻城将士当即蜂拥着往上攀爬。

    缺口越撕越大，最终全线失守。

    轰！

    皓月城城门被冲车狠狠地撞了开来，战士们怒吼着杀进城内。

    “杀！”

    城门攻破，憋得快要抓狂的骑兵们终于可以纵马驰骋。

    一个时辰后，战斗结束。

    皓月城内的大牙军被全部剿灭。

    大军整顿后带着无比沉重的心情继续往南进发，偌大的皓月城，两百多万的常住人口，再加上流动人口和逃难进城的难民，少说也得三百多万，可城里除了大牙军外竟然没有一个活人，全被大牙军屠戮殆尽。

    占据皓月城城中广场的巨大京观，二十余丈高，堆积着皓月城所有人百姓的脑袋。

    怒火和仇恨积满了大军每一个人的胸腔，咆哮怒吼声震得整座空城瑟瑟颤抖。

    苏翰举命人泼上火油，将其焚烧。

    大军出了皓月城并未走官道，因为官道肯定已经被大牙军破坏，并且路上还有各种陷阱和伏击骚扰，所以苏翰举吩咐大军兵分两路，一路往西一路往东，由东西两侧快速绕行。

    六月十三号夜里，张小卒所在的东路军到达了金城东门外二十里的位置，因为怕打草惊蛇，所以不敢靠得太近。

    凌晨三时，大军对东门发动偷袭，与此同时西门也遭到西路军的偷袭。

    寂静的夜瞬间被喊杀声打破。

    金城的大牙守军似乎完全没想到敌人来的这么快，被杀了个措手不及，两个城门很快就被攻破，可是大军在城内却遭到激烈抵抗，这才发现金城的守军远比皓月城的守军多。

    “杀！”

    张小卒率领他的一千骑兵杀进城内，找了一条人少的街道就冲杀而去。

    一场超级混乱的城内巷战拉开了帷幕。

    “小卒！”牛大娃从一条街道厮杀出来，恰好遇见侧面而来的张小卒，他瞪着两颗爬满血色的通红着眼珠急切大叫道：“残杀咱们柳家村的大牙狗就在这城里，我刚才听见他的声音了！”

    “什么？！”张小卒神情猛地一颤。

    “错不了。绝对错不了！那狗杂种的声音我这辈子都忘不掉！”牛大娃咬牙切齿道。

    “他在哪里？！”张小卒身上顿时窜起滔天杀气。

    “往那个方向去了。太乱了，我听见声音后就追过来，可惜没见着人。”牛大娃说道。

    “呵，只要在城里他就跑不了，大牙狗统统都得死。不过，若是能让你我二人手刃仇人，那是最好不过。走，追！”张小卒策马冲向牛大娃手指的方向。

    “驾！”牛大娃紧随其后。二人率领的队伍汇聚在一起。

    两刻钟后二人往城中心杀了三条街，可惜牛大娃再没听到那个声音，不知道是已经被干掉了，还是逃去其他方向了，亦或是没有再说话，因为牛大娃只记得他的声音，所以若是他不说话，就算站在牛大娃面前，牛大娃也认不出来。

    “狗日的，不知逃哪里去了！”牛大娃愤怒不甘地叫骂道。虽然知道今晚金城里的大牙狗一个都活不成，都将被剿灭，可是明知仇人就在这城里，却不能手刃仇人，总是无法甘心。

    “说不定已经被我们干掉了。”张小卒安慰道。

    “嗯。”牛大娃笑着点点头，手中长刀一扬，道：“走，接着杀！等等！听见了！我又听见了！在那边！他刚才喊了一声‘杀’！”

    牛大娃突然急切大吼道。

    张小卒当即策马朝牛大娃指的方向冲去，牛大娃紧跟在后面，并提醒道：“右手边，五六十步远的距离。”

    张小卒的入微心境一直是展开的，覆盖着方圆二百步的距离，在牛大娃说的方向的确有十六个大牙人，不过正在被白云城的红甲骑兵围杀。“靠！”张小卒驾马冲到跟前时，十六个大牙人已经断气躺在血泊里，望着红甲骑兵潇洒离去的背影，他抑不住郁闷地叫骂一声。

    “狗日的！”牛大娃亦是愤懑难受，手中长刀连挥，溢出的刀气把十六个大牙人的尸体斩的稀碎，然后策马往前冲去，道：“我虽然只记得一个人的声音，但他既然在这城里，想必他的同伙也一定在这城里，咱们使劲多杀点，肯定能杀到几个！”

    “好！”张小卒点头同意。

    二人策马往东冲去，之后又往北冲杀两条街，牛大娃突然自马背上冲天而起，朝一个方向极速扑将过去，同时向张小卒大声急吼道：“刚才那人没死，我又听见他的声音了，在隔壁街道。”

    张小卒闻言当即冲天而起，隔壁街道确实正在厮杀，五十多个大牙人被红甲骑兵堵在了街道当中，双方正在酣战。

    轰！

    耀眼的星辰之力突然在黑夜里亮起，一个巨大的刀影几近把整个金城一劈两半，不知有多少大禹将士惨死在这一刀之下。

    张小卒和牛大娃运气很差，恰好在刀影的覆盖范围内，虽然是在最边缘，可是完全没有招架之力，当场就吐血倒飞了出去。

    砰——砰——

    二人的身体被狂暴的刀气高高地抛起，然后像断线的风筝一般栽落，最后撞破屋顶摔进房子里，哼都没哼一声就昏死过去。

    嗡——

    空气突然剧烈震荡，夜空被耀眼的金色光芒照亮，一柄长剑自天外飞来，同时伴着一个不可抗拒的威严声音：“违圣人令者杀无赦！”

    噗！

    声音尚未落下，长剑就洞穿了大牙星辰大能的脑袋。

    长剑完成任务没入虚空不见，九天之上的金色光芒也渐渐退去。

    “呸！”城墙上，张屠夫仰望星空，往地上吐了口唾沫，骂骂咧咧道：“一群装逼犯！”

    旁边苏翰举轻抚胸口，长舒一口气道：“还好还好，我还以为是冲着你们两个来的呢。”

    “别怕，就算是冲着老子来的，他也杀不了老子。除非他真身亲临，不过等他真身亲临此地，老子早他娘的跑没影了。”张屠夫不以为意道。

