    45亿元的投资并没有拍出45亿元的电影。

    最先开奖的《映画艺术》，不光将《敦煌》放在了十烂第一名，而且，还给出了这样的理由。

    一石激起千层浪！

    “这分明是一种吸引眼球的做法！”

    “这位脚本家为了卖杂志，已经疯了！”

    “荒井本来就是一个大胆至极的家伙！《映画艺术》选对人了！”

    很多电影界人士，对此大加批评，甚至，大家也很清楚荒井晴彦这个家伙的手段，

    但是，这有用吗？

    《映画艺术》大卖！

    这年头，争议越大，越是吸引公众目光。

    当然，大家也注意到了时下依旧大热的电影。

    《无间》！

    这部电影被排在了第一，确实很是出乎大家的预料。

    本来都在想，虽然这部电影确实很不错，可要是排第一，有些过头了吧？

    但又一想，《敦煌》这部大片不能排第一，那还能有谁能排上呢？

    好像也就只有《无间》了。

    自然的，大家也注意到一个事实，岩田武这个新人竟然有两部电影入围了十佳！

    可仔细再一想。

    《凶暴的男人》是去年威尼斯电影节上唯一获奖的亚洲电影。

    排进十佳没有任何毛病。

    许多人不得不感叹，荒井晴彦确实有两下子。

    《映画艺术》搞了这一手，取得了很大的成功，可压力也来到了其他的奖项上来了。

    ……

    RB有四个电影奖项名气最大。

    电影旬报奖，蓝丝带奖，每日映画大奖，电影学院奖。

    电影旬报，是资格最老的电影评论性刊物。

    其每年颁发的奖项，也是非常有分量的。

    安腾美佳，作为电影旬报的一员，现在却忧心忡忡。

    “我们得作出改变，不然的话，这次就输了！”

    其实，她最不想输给那个小林，那太难受了。

    众编辑心里也清楚，可这件事不太好搞。

    “本来！《敦煌》也不在我们十佳的考虑范围之内呀！”

    “可是，这样的话，我们不就等于是被对方牵着鼻子走了吗？”

    “这……难道我们要把《无间》排在第一位？”

    讨论也讨论不出个结果。

    “各位稍安勿躁！”

    主编中村，并不是荒井晴彦那样的知名人物，但他行事更加的沉稳。

    电影旬报本来只有‘十佳’榜单。

    但近些年不断改革，更多的从读者方面考虑，于是乎，增加了不少的奖项，比如最佳导演，影帝影后等等。

    所以……有了！

    ……

    感受到压力的不光是《电影旬报》，还有RB电影学院奖。

    “改一下时间就好了！这很难吗？”

    “可我们直接改的话，是不是太明显了？”

    “有什么明显的？本来也没有确定截止日期，不是吗？”

    “岂可修！难道非要紧跟热点吗？”

    “那是当然的啦！电视台是要收视率的！难道你不知道吗？”

    电影学院奖，本身就是借鉴了美国奥斯卡创办的，而创办伊始，就先构架了一个RB奥斯卡协会。

    这个协会里面的成员，主要是‘松竹’‘东宝’‘东映’‘角川’这四大电影公司。

    所以，大家心里都很清楚，出自这四家公司的电影，很容易拿奖。

    而事实上，电影学院奖是四大电影大赏中最年轻的那个。

    但是，这个大赏又是唯一一个进行电视转播的。

    可以说，已经大有后来居上的气势。

    电视直播，由NTVRB电视台负责，其背后就是读卖新闻跟松竹。

    电视台当然要收视率！

    当下最热的电影是哪个？

    《无间》！

    谁都清楚，而且，这部电影正好跟当下最火爆的八卦有直接关系。

    观后让人大呼过瘾，十分痛快。

    蹭热度，难道还不会吗？

    但是，电影学院奖有一个小问题。

    许多的评奖，一般都把截止日期设定在前年的11月末。

    也就是说，前一年12月的电影，只能等下一年。

    就好像蓝丝带奖与每日映画大奖，已经确定今年不会评价《无间》，因为他们的截止日期是定死的。

    学院奖呢？

    没定死！

    就以前而言，最晚时间是12月中旬。

    这跟圣诞节上映的《无间》，就差了一点点呀！

    于是乎，RB奥斯卡协会内部就进行了好一番争论。

    要不要把日期延后？

    这样做是不是蹭热点过于明显了？

    这些平日里表面光鲜的电影人士，就差打起来了。

    ……

    时光的列车开入了二月，依旧没有减速的意思。

    横须贺的海滩上，站着一个人。

    哗！哗！

    凛冽的西风将海浪推的好高，让人不自觉就产生对大自然伟力的敬意。

    岩田武穿着黑色的大衣，脸上感受着海风。

    其实，他并不确定到底能不能在三月份开机。

    原版的《那年夏天，宁静的海》，确实是在横须贺拍摄的。

    就取景上来说，因为这里有着很长很长沿着大海的公路，所以，可以让更多的镜头都包含大海。

    可看着眼前的大浪，如果三月份的横须贺没有开机的条件，那是不是要换个地方？

    有些为难。

    “大叔！”

    突然间，一个熟悉的声音从身后传来。

    “你怎么来了？”岩田武转过身，看到小忍这个丫头，她穿的还挺厚实。

    “我为什么不能来？”

    “我的意思是……”

    “我都考完了。”

    原来是这样，岩田武恍然大悟，RB是私立高中先考，若是没考上就去公立考。

    看着丫头乐呵呵的样子，一定考的很不错。

    小忍蹦蹦跶跶的好像一只小兔子，来到了岩田武的身旁，“你刚刚很有趣。”

    “怎么？”

    “看背影，你好像一尊雕像。”

    “哦，我还以为你会说像木头桩子。”

    “哈哈……”

    虽然，姐姐总是拦着，可小忍还是很喜欢来找大叔。

    每次都会很高兴，总会想笑。

    姐姐说，笑多了会出皱纹，会变老的。

    小忍却不在乎这些。

    要是为了不变老，连笑都不能笑，那这一生也太悲惨了。

    这丫头偶然悟到了大道理，也真的得感谢她姐了。

    “别在这儿了。”

    “好哇。”

    海风太大，他们两人上到了公路。

    “那个孩子呢？”

    “谁？”

    “就是跟我对戏的男主角呀？”

    “问他干嘛？”

    “他怎么没有练习冲浪？”

    “他又不傻，那么大的浪，九条命也没了。”

    “哈哈……那他怎么办？”

    “求他爸妈，找了个教练，在室内练呢。”

    “果然不是很傻。”

    “还行吧，你这个丫头，还想问什么？”

    岩田武跟小忍，两人一前一后的，这个样子就好像...

    “大叔，把手给我。”

    “哦……你干嘛？”

    岩田武还是向后伸出了手，很快，小忍的手抓住了他的。

    温暖，柔软，纤细的手指让岩田武甚至不敢用力。

    两人就这么牵着。

    “这跟电影里是不是差不多？”

    岩田武听后恍然大悟，“对。”

    《那年夏天，宁静的海》，茂总是走在前面，贵子跟在后面，他们中间是冲浪板。

    “明菜姐答应了吗？”

    “没有。”

    “你不着急吗？”

    “你怎么比我还着急？”

    小忍不知道怎么说才好，她其实很担心明菜姐。

    “有些事情，得她自己走出来才行。”

    这话，小忍听不懂，却觉得大叔说的有道理。

    不明觉厉了属于是。

    两人走着走着，对面狂奔而来一个人。

    “监督！监督！好消息！大大的好消息！”

    小忍见状又想笑，这个叫寺岛进的大叔也很有趣。

    寺岛进其实只比岩田武大一岁...

    “干什么，慌慌张张的。”岩田武拿出了老大的威严。

    寺岛进赶紧从怀里掏出了好几份杂志报纸来。

    “监督！最佳新人！最佳新人导演！最佳编剧……监督看呀，电影旬报，蓝丝带，每日映画，全都有了！”

    这货仿佛疯了一样在这些杂志跟报纸上找着。

    原来是这样。

    电影旬报做了一个非常有趣的十佳。

    第一名是《龙猫》，宫崎骏。

    而《敦煌》《无间》《华之乱》，这三部电影全都落选。

    最有趣的是《凶暴的男人》，获得了一个读者特别奖。

    说是今年新设立的。

    岩田武很快就发现了一个细节。

    “霍阿，还有你的名字呢。”

    “什么什么？”

    “最佳新秀女演员。”

    “啊？很厉害的吗？”

    “大概吧。”

    “呀哈……”

    这丫头高兴坏了。

    其实，岩田武一看，就知道电影旬报是怎么打算的。

    没给重要的奖项，但却也蹭到了他岩田武作品的热度。

    特别是，最佳男主角给了真田广之，因为那部《快盗鲁比》。

    鸡贼呀。

    而蓝丝带跟每日映画，他们只评了《凶暴的男人》。

    结果，蓝丝带直接送上了特别奖，岩田武也是最佳新人，唯一的。

    每日映画给了岩田武最佳新人，还给了最佳编剧！

    按照RB论资排辈的情况来说，岩田武才出道不过一年，他已经是把能拿的奖都给拿了。

    这算是一个小横扫了吧。

    不对，小忍想到了一个关键。

    “电影学院奖呢？”

    她这一问，寺岛进，目光也热切起来。

    岩田武脸上挂着微笑，然后从怀里掏出一张邀请卡来。

    “斯国一！”寺岛进直接高兴的蹦起来，虽然，这些奖跟他一毛钱关系都没有，但他已经自认是岩田监督的人了。

    小忍更是过来争夺，“给我看看，给我看看。”

    岩田武拿着卡的手举高高，一会儿左，一会儿右。

    小忍这急的呀，最后也不跳，干脆踢了岩田武迎面骨一脚。

    这个动作把寺岛进看傻了...

    小忍可不管这些，拿了邀请卡就看。

    “……恳请岩田监督率《凶暴的男人》以及《无间》主创成员，莅临本台……”

    这岂不是很快就能见到明菜姐了吗？

    小忍，她今天高兴极了，根本不管还在揉腿的大叔...

