    章伯彦此次出来，还把赵阳一同带在身边，此刻正于一处平缓丘陵上传授功法上的诸多变化，白季婴所遣弟子很快找了来，并将两家起了冲突之事告知。

　　章伯彦不置可否，挥手就将此人打发了。

　　赵阳笑道：“师父，白掌门这是拿不下那邵中襄，想求您老人家出头。”

　　章伯彦哪会看不出来峨山派的算盘，沉声道：“如今的峨山派也算听话，白季婴要是被邵中襄打杀了，府主脸上须不好看，还是要出手帮上一帮。”

　　他关照道：“为师去去就回。”

　　说完，纵身一跃，化一道滚滚黄烟下了山岗。

　　赵阳想了一想，却是拿了一驾飞舟出来，纵身往上一跃，便驾动跟了过来。

　　章伯彦也不去管他，朝北飞遁有二十余里，就见下方山头上两派弟子正互相对峙。他隐在云中看去，见邵中襄与白季婴两人不过言说了几句，就剑拔弩张起来。

　　白季婴身旁一名长老想是忍耐不住，将身上一只鼓槌状的法宝祭了出来，呼喝叫骂，邵中襄连连冷笑，他想是自恃身份，也不下场动手，却是命身旁一名徒儿下去与之较量。

　　那名弟子御使得乃是一柄精芒四射的法剑，飞闪之时迅如草中飞蛇，两人踩动煞气，跃入半空，斗了几合下来，那名长老忽然被一剑划过肩头，顿时鲜血淋漓，此人也是狠辣，丝毫不顾自己伤势，抓住这时机反而反手一击，一槌将那名弟子被打得当场吐血，倒地不起。拼了一个两败俱伤。

　　章伯彦看到此处，便就按落云头，落在地上，面无表情道：“府主曾有言，神屋诸派潮涡之时不得生乱，你两派如要动手，可等海水过去，现下却是不合时宜。”

　　白季婴见章伯彦到来，心下一松。对其拱手一礼，道：“章真人，龙湘宗门下无故杀我门中弟子，白某身为一门之掌，只想过来问个究竟。并非有意违了张真人谕令。”

　　章伯彦冷言道：“我也不来管你两家有何仇隙，要论公理，日后你们自去府主座前。”

　　邵中襄望了望章伯彦，冷笑道：“本座本来不为己甚，小辈却是咄咄逼人，现下伤了人，却想一走了之。哪有这般便宜。”

　　白季婴修为虽是不如邵中襄，可毕竟也是一门之掌，两人身份却是相当，当着众人之面被指为小辈。却是极大的羞辱，身后弟子也是怒意勃发，可他却生生忍住，冷声道：“你龙湘宗弟子伤人在先。此又如何说？”

　　邵中襄身旁那名唤作罗广弟子却是跳了出来，大声道：“方才来此那人出言不逊。辱及恩师，才为在下所杀，白掌门若是不忿，可与在下斗法一场。”

　　白季婴沉声道：“章真人既然在此，我峨山派今日不再生事，待大水退去后，自会来领教高明。”

　　罗广仗着族中长辈和邵中襄两名元婴修士在场，不惧章伯彦一人，哪会就此收敛，出言讥嘲道：“白掌门何必看他人脸色，方才你上门来的胆气又哪里去了？”

　　章伯彦眼中凶芒一沉，冲其狞笑道：“我方才所说之话你莫非听不懂么？”

　　他语声才落，忽然自他背后飞出一只浑身漆黑的阴诡魔头，掀起一阵腥风，嚎叫扑咬过来。

　　罗广大惊，章伯彦出手毫无征兆，别说如此近的距离之内他来不及反应，就是当真把法宝祭了出来，在元婴修士面前也是毫无用处，

　　就在这时，“锵”的一声，邵中襄背后一柄法剑却是如疾电一般飞出，将那魔头一斩两段。

　　可那魔头只是晃了一晃，却又合拢，再次扑上，那法剑一颤，衡出一道金光，又将魔头撕开。

　　两人这一交手，众人注意力立被吸引过去，可偏在此时，不远处却乍闻一声凄厉惨嚎，回首一看，见先前那名龙湘宗受伤弟子躺倒在地，其一条手臂不知被何等手段扯了下来。

　　邵中襄顿时又惊又怒，方才魔头出来的奇快，他既要护住罗广，又要防备其他暗手，一时也未顾得上其他，哪想得他对方竟会把主意打到那名受伤弟子身上。

　　章伯彦乃魔宗出身，下手从来都是阴损毒辣，不择手段，他阴阴一笑，道：“邵掌门，章某奉府主之命行事，神屋山诸派当要遵从才是，你若记不住，那也无甚关系，看你带了不少弟子，杀上几个，想必就有记性了。”

　　邵中襄脸色微变，对方目光刁毒的很，一下就抓住了他的软肋。

　　他这些弟子乃是日后重回凤湘剑派的根基，死一个都是损失不起，章伯彦那诡谲手段方才也是见识了一二，若是执意杀他弟子，还当真不易阻止。他环顾一眼，见不少别派修士也围拢过来，发现局面对自己很是不利。

　　那名隐藏在后的青衣修士见状，在那后面传音道：“邵掌门，眼下不宜与此人对上，且先退一步。”

　　邵中襄神情变换几次之后，最后阴沉着脸，对着章伯彦拱手道：“领教了。”

　　他也无脸留在此处，一拂袖，带上门下弟子往山下去了。

　　白季婴见他离去，走上来致谢道：“章真人，多谢出手相助。”

　　章伯彦眼梢一拐，看着混在龙湘宗弟子之中的名青衣修士，指着说道：“白掌门，你可识得那是何人？”

　　白季婴凝神看了一会儿，摇头道：“不识。”他回身道：“莫长老，你可认得？”

　　莫长老肩头伤处已是用药涂抹过了，只是脸色稍白，他看了两眼，言道：“神屋山中有此修为在下皆是知晓，此人却是从未见过，当是山外修士。”

　　邵中襄带着门下弟子下了山头之后，越想越是恼恨，对那青衣修士道：“道友方才若是与本座联手，岂惧他一人？”

　　青衣修士神色不变，道：“在下一一旦出手，势必被看出根脚来，要是能出手留下此人倒也罢了，可方才那章道人已是留意到了在下，又岂能不有所防备，万一被其走脱，免不了要坏了大事。”

　　他从袖中拿了一瓶丹药出来，递过道：“此为族中良药，可为邵掌门门下续接手臂。”

　　邵中襄一把推开，道：“不必了，续借丹药本座还是拿得出来的。”

　　青衣修士知他是方才被迫收手，有些抹不开面子，并不真要和自己争执，他也不以为意，笑了笑道：“邵掌门还是早日与那张道人约斗为好，拿下仙城执掌一位，那时这两派还不是任凭道兄收拾，”

　　邵中襄为方才之事，还是有些耿耿于怀，道：“若不是顾忌弟子性命，何至于被束住手脚？”

　　青衣修士一脸诚恳道：“邵掌门要是放心，门下弟子由我蟒部照看，可免了后顾之忧。”

　　邵中襄警惕看了过来，回绝道：“免了，我自家徒儿，怎能动劳贵部。”

　　虽是态度生硬，可青衣修士也不生气，笑吟吟道：“在下这就回去禀明族长，短则三日，迟则十日，就会携同道前来，助邵掌门夺取执掌之位。”

　　章伯彦此时已是回了原先山岭，赵阳也是乘了飞舟落下，道：“那邵中襄被师父当面收拾了门下弟子，徒儿本以为他会动手，未想到却是忍得住了。”

　　章伯彦冷笑道：“府主自会来收拾此人，无需为师来越俎代庖，倒是此人背后似是有些名堂。”

　　赵阳想了一想，忽然道：“此人当是一名妖修。”

　　章伯彦侧身盯了他一眼，道：“你是如何看出来的？”

　　赵阳回道：“前些日子徒儿为习练玄功，出外捕杀妖魔，摄取魂魄精血，可神屋山内无有这等妖魔，徒儿就去了海上寻，倒是有不少斩获，那人身上一股海腥味，与那些水中精怪没有什么不同，虽是极淡，可徒儿还是能闻得出来。”

　　章伯彦眯眼道：“这却有些意思了。”

　　他知晓这徒儿天赋异禀，耳鼻比寻常修道之士还要灵敏许多，往往隔着数里就能分辨出野兽气味，要不也无法一人跋涉万里前来神屋山拜师。

　　倒也不是他对此有所疏忽，而是魔宗之中诡秘手段防不胜防，一个不小心就要遭人暗算，是以早习惯把眼耳口鼻用法术封住，半点异气也透入不进来，反而不曾察知。

　　过有七八日后，天上雨势渐小，肆虐山陆的洪水终是渐渐退去，许多被大水淹没的峰头已是露了出来，只是诸派原先旧地俱是狼藉一片，想要重建山门，也非是朝夕可成。

　　邵中襄等到第十天，那名青衣修士就又自海上来，其身旁有一人，望来四旬上下，五短身材，一身灰布道袍，气度雄远，手中托一只铁盆，顶上罡云三团罡云似浪花翻腾，隐隐欲合为一，竟是快要迈入三重境界的大修士。

　　青衣修士上来与他见过礼后，便侧开一步，道：“此是韩王客韩道长，乃我蟒部座上客，原在东华修道，出身门派甚是不凡。”

　　邵中襄也是觉出此人不简单，难得客气拱了拱手，道：“贫道两百年前为求道，也曾去东华洲游历，不知韩真人出身哪家宗门？”

　　韩王客淡淡言道：“邵掌门见谅，贫道不过门中弃徒，过往之事不谈也罢。”