    虽然联邦的飞船不如对方的飞船，但联邦也不是一无是处吗，至少联邦的机甲就很强！

    既然如此，那就趁热打铁！

    奥玛谦虚道：“这是我们联邦的技术核心，虽然这种机甲十分完美，但终究还是有些缺陷，想必各位也看出来了。”

    林晨等人点点头，十分认同的说道：“没错，是的确有些缺陷。”

    应该不是有些缺陷，而是从上到下满满的槽点，满满的缺陷。

    奥玛嘴角带着笑意，道：“既然几位看出来了，不妨就说说都有什么缺点吧，我们也好改进一番。”

    脸上放肆的笑容已经止不住了，因为联邦的机甲堪称是几乎完美的存在，等下对方就算是挑，也无非是鸡蛋里挑骨头而已。

    林晨说道：“那我们可就说了？”

    联邦最高领袖奥玛信心满满的说道：“但说无妨。”

    几人原本还想着给奥玛留下颜面，省的她在直播面前出丑，可看其毫不在乎的样子，似乎一点都不怕丢失颜面，一副信心满满的神态。

    林晨等人暗暗心惊。

    如此豁达的心胸却是不多见，这样的人不愧是联邦的最高领袖，因为这份会虚心的接受自己的不足从而改变的人绝对世间罕见！

    好吧，既然如此，那就说说联邦的机甲....不对，应该说是机器人的缺陷吧。

    林晨说道：“你们这机甲太不灵活了，一旦发生战斗几乎就是活靶子。”

    比特将军说道：“你们这机甲的好像似乎不会飞吧？”

    瑞恩指挥官说道：“你们的这机甲性能太差了。”

    一番评点下来，几乎就把联邦引以为傲的机甲说的一文不值，根本完全没有任何优点可言。

    奥玛：“？？？”

    这么大的机甲制造成这个样子已经很完美了。

    不灵活？

    不会飞？

    性能差？

    这都什么跟什么。

    本以为对方会说一些鸡蛋里挑骨头的话语，然而怎么也没想到，一开始就挑这些问题。

    别说是奥玛，就是放眼整个联邦的科学家也绝对不可能做到对方说的那么完美。

    而此刻，随着林晨等人的话语说完之后，联邦最高领袖奥玛，甚至整个联邦正在收看直播的观众脸上纷纷都止住了笑意。

    联邦这般完美的机甲竟然被对方说的一文不值？

    好气啊！

    脸上顿时就挂不住了。

    正在看直播的观众们化身成为批判邪恶的键盘侠，纷纷诉说中种种的不公。

    “垃圾，蔚蓝星的人都是垃圾！”

    “呵呵，也许是因为他们根本不懂什么叫做机甲所以才会挑剔的那么犀利。”

    “我们的机甲是最强的，那些蔚蓝星的人类分明就是故意让我们脸上难看。”

    人们都愤怒到了极点。

    事实上，这并不是林晨等人故意让这个世界的联邦下不来台。

    是联邦的最高领袖奥玛让说出缺点的啊，既然让说了，那就当然要以蔚蓝星的眼光来比对联邦的机甲了。

    而此刻，奥玛等高层忽然就被搞的下不来台了。

    本以为用机甲来彰显实力，让这些来自蔚蓝星的人类不再对联邦生出任何小觑的心理，然而机甲竟然被贬的一文不值了。

    “？？？”林晨几人不明所以。

    现场的气氛陡然变得尴尬了起来，但是此刻，在不远处，双方的工作人员仍还在进行着凯伯水晶的分配归属。

    不一会，在有联邦大量工作人员的努力下，终于完全将凯伯水晶全部从星河战队的飞船拖了出来。

    凯伯水晶堆积到一起，统计共有12000立方米！

    这般庞大的数字下，可是整个一号虫星的全部凯伯水晶了，即便联邦只拥有百分之二的归属权，也仍然会分配到不少这种超级能量物质了。

    随着分配的进展，数百辆叉车不断进行着作业，向三个舰队的大型飞船装载凯伯水晶。

    但是很快，就相继有各自舰队的工作人员带着进展数据找到了林晨等人，也及时化解了现场尴尬的气氛。

    林晨问道：“这是什么？”

    一名胸前挂着煌真第三联合的工作人员说道：“联邦将凯伯水晶进行立方米装箱计算，我们的舰队分配3920箱，但是我们舰队内部的空间可能会不够。”

    手中是一份数据单。

    林晨匆匆看了几眼，从体积来看，这么多东西似乎是无法一次全部带走的。

    随即，他点了一下手表，立时手表的屏幕亮起，绽放出一个倒三角的红色光芒逐渐形成红后的身影。

    “目前舰队的货舱还剩下多少空间？”

    “除能够支撑两年的生活物资保障之外，剩余货舱空间约2000平方左右。”

    “既然装不下，那你就通知一下，让飞船里的作战单位出来，优先把凯伯水晶带回去。”

    “好的。”

    林晨和红后的谈话完毕，但周围静悄悄的一片。

    不少人皆是双眼双眼发呆，脑海里还在回味着刚刚出现的人工智能，十分强大的人工智能，甚至已经可以说是忠诚的管家了。

    林晨说道：“人工智能而已。”

    反倒是比特将军双眉皱起，似乎是想到了什么。

    难怪之前在生化危机的星球怎么也没有找到保护伞公司的人工智能红皇后，原来是被煌真帝国得到了。

    后面，因为凯伯水晶体积的问题，坚猛舰队和日不落联合舰队也相继和林晨采用了同样的做法。

    优先把凯伯水晶带回蔚蓝星。

    不过，这也要经过联邦的同意才行。

    林晨转头看向联邦的最高领袖奥玛，问道：“贵方刚刚也听说了，我们的飞船内部空间有限，所以会让飞船内的作战单位出来，在联邦驻留一段时间。”

    奥玛说道：“可以，不过我也要军队过来，也希望你们能够理解。”

    其实她代表的联邦高层内心在担忧对方会突然之间发难的同时，又好奇蔚蓝星的作战单位会好是一些什么。

    “那是自然。”林晨等人点头。

    对方派军队过来，是针对可能会发生的战事。

    在双方达成一致之后，奥玛立即就吩咐摄影师一定要把接下来的事情直播出去，让公民们都看看对方既然将联邦的机甲贬的一文不值，那他们的作战单位又会是什么？

    很快，又红后代林晨在舰队发布了命令不久，便有一阵整齐的迈步声从煌真舰队当中的两艘战斗舰传出。

    ‘咵咵咵’

    人未现，声先至。

    陆战队绝对是蔚蓝星迄今为止最为强大的地面部队。

    他们或许不是兵王，但是每一个人必须具备强大的心理素质才行，且各个都是身经百战，经历过血与火的洗礼。

    当这些人身着动力作战服，手持C-14型电磁刺钉，堪称就是一个移动的人形坦克！

    之所以现在还穿着动力作战服，那是因为首次和这个世界的联邦接触，大家都心存防备罢了。

    听到飞船传出的声音，联邦的高层们望向战斗舰打开的舱门，甚至就连直播用的摄像机也对准了打开舱门，似乎是在等待着里面的步兵出来。

    奥玛疑惑道：“步兵？”

    还以为对方多强呢，感情还是步兵啊。

    就这竟然还好意思把联邦的机甲贬的一文不值？

    而正在看直播的观众们听到奥玛的疑惑，立时也纷纷露出了笑容。

    此刻，几乎全联邦的人都在迫不及待的想看看蔚蓝星的军事力量，之前吹的震天响，各种高大上，等下如果翻车那就有意思了。

