    石岩心中警兆突生，毫不迟疑牵着夏心妍瞬间闪开，脸色阴沉如冰块。

    “嘶嘶嘶嘶”

    一根根筋脉、肠子，如蛇一样从星火体内爬出来，灵动异常，诡异的直勾勾盯着石岩缠绕而来。

    同时，一股阴寒诡异的气息，顺着那些长蛇般的肠子筋脉流露出来，竟渗透向他识海，让他祭台运转凝滞。

    那阴寒诡异气息，如一个恐怖灵魂的意识延伸，能影响人心，将人魂魄拘禁住。

    “轰”

    一股大力轰然爆发，他胸口猛然一震，不可置信看向夏心妍。

    夏心妍俏脸麻木，如被暂时封锁灵魂，夺得了神体掌控权的傀儡，双眸阴寒没有一丝人类该有的情感，如冰冷的刀剑。

    刚刚便是她忽然一击，轰入石岩胸腔，从石岩的拉扯中挣脱。

    她摆脱石岩的牵扯后，并没有继续下手，竟木然走向不远处一处云团，那云团空荡着，仿佛张开的妖魔诡异大口，等候着食物的主动到来。

    “不好”

    石岩眼睛闪现暴戾之色，不用多想他也知道夏心妍被那阴寒诡异力量侵入识海，被暂时定住了魂魄。

    “嘶嘶嘶嘶”

    从星火体内延伸出来筋脉、肠子，如妖异的灵蛇，如妖魔的舌头，灵巧之极，释放着能迷惑心灵的诡异气息，如道道闪电劈来。

    “呼呼呼”

    倏地，一簇簇炙烈火焰从他神体飙升出来，瞬间变成汹涌火海，本源天火独有气息流露出来，迅速往周边蔓延。

    那条条筋脉、肠子，在那天火中“嗤嗤”的冒着浓烟，蓦地重新收回，又落入星火胸腔，星火脸上最后一次生机如被抽掉，变得死气沉沉。给人一种已经死亡的感觉。

    天火缭绕全身，石岩成了一个熊熊燃烧着的火人，倏然一射，他骤然在夏心妍身旁闪现出来，伸手欲抓。

    “咕嘟咕嘟”

    忽地，从周边一簇簇云团内，响起众多极为怪异之音。

    那声音，如液体沸腾。如水流涌出。又如什么东西在大口大口的吞咽着口水

    “咻咻咻”

    一条条黏糊的液体，成灰蒙蒙的浑浊色泽，仿佛某类生灵腥味冲天怪口流出的黏液。忽然从那些云团内溅射出来，而方向却非常集中。

    全部射向石岩

    石岩冷笑一声，神力猛然喷发。笼罩全身的火海愈发凶烈。

    一条炙热的赤红火焰，附有他生命意识，忽然间从火海分离，极速落向夏心妍。

    一脸麻木的夏心妍，被那一条火焰猛地罩住，本来炙烈的火焰在裹住她那一霎，气息骤变，由炙烈汹涌便是森寒冷厉，转化的神妙非常。

    一股寒流。直接渗透她脑海，在她祭台内释放极寒清冷气息。

    她美眸恢复清醒，脸色一变，忽然两手拇指按向双眼眼皮，时间的一种奇特奥妙忽然涌现，一幕幕奇妙场景如在回放，她仿佛将神体的状态。瞬间拉到被那奇异能量侵入之前。

    眸中侵入她识海的不知名气息，在时间回流后，消失的无影无踪。

    时间奥义，玄之又玄，修炼到极深奥义者。能永远停留在巅峰之境，能保持着最巅峰的状态。将时间锁定

    恢复过来后，她眼眸泛出寒意，冷冷看向周边的云簇，娇喝道：“小心，有邪物存在”

    也在此时，众多黏糊的液体，一一落入石岩营造出来的炙热火海，出奇的，那些液体并没有瞬间被蒸发，被烧成灰烬，居然能在他以天火凝炼的识海内存在着，虽然冒着灰白烟雾，当那些液体，却顽强的朝着他神体蔓延过来。

    石岩心神微震，他出道至今，还真的没见过多少能在天火焚烧下不灭之物。

    这种不知名的黏液，也不知道来自于何处，竟然如此可怕。

    “焚灭”

    他一手点向眉心，祭台内又重新涌出灼热天火，新的一股天火重新涌入。

    如今，他经过数次融合后，共有四种天火可用，刚刚他只是释放一股天火出来，并没有尽全力。

    又是一股天火涌来，这次天火为有条条细密雷电闪烁，有腐蚀灵魂的气息存在，这是灭世雷炎和九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合火焰，这条天火一出，那跳跃的雷电和灭魂气息融合，令这火焰威力激增。

    那一条条射来的黏液，终于抵挡不住，却依然不曾立即融化，全部瞬间抽离火海，重返那些云团中。

    “紫耀很有可能被周边其中一簇云团裹住了。”夏心妍掠来，重新在他身旁站定，俏脸森寒，眼中却露出忧烦。

    达到伪不朽的星火，在此地都被那诡异漆黑云团裹缚住，若紫耀也被裹住，能不能坚持到现在，很难说

    “我再加一把火”

    石岩沉默半响，又抽离一股天火，将太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火融合后的天火放出，也形成他身旁火焰，令他周边火焰威力再次突生数倍，以他为中心，简直形成了火炎海洋，迅速弥漫扩散开来。

    至阳炙热的火焰化为一溜溜火光，要将附近的漆黑如墨汁的云团都给淹没，都给焚烧成灰烬。

    “不管伱是谁，伱是何等生灵，我只要伱将那名身穿紫衣的女子交出来，只要她安然无恙，我便不会继续焚灭下去，会离开此地，伱我井水不犯河水。”

    石岩闭着眼，紧闭着嘴，却放开神识念头，如灵魂风暴在火海内爆发，条条意识如电流激射向四面八方。

    他相信，只要是高等级的生灵，只有有灵魂的存在，都能感受到他这股灵魂意识，能看清他的想法。

    此时，紫耀下落不明，有极大可能被那些云团裹住了，生死不知，此刻和对方较劲拼死搏斗，便是获胜，那紫耀怕是也难以活下，所以他首先要做的一点，便是确保紫耀能活下去。

    这才选择以灵魂交涉。

    可惜，他这番灵魂意念的传达，并没有受到预期的效果。

    确切地说，是没有任何反应，那一簇簇云团仿佛死亡，仿佛没有意识的自然灾难，依然存在四周，一动不动。

    也没有生灵给他意识回讯。

    石岩脸色阴寒，沉喝道：“那就别怪我毁灭掉这里的一切”

    “轰轰轰”

    如山洪爆发，在火海内传来天火的激烈动荡，团团火焰竟然如陨石流星一般，精准的冲击在那些云团上，冲击在那其中被裹住的武者身上。

    那些武者，明明早早就死了，明明一点生机都没有，可石岩却有种感觉，感觉在他们体内有一股意识存在，那意识是分散的，就如同那太古雷龙雷迪的一簇簇分魂，处在星域壁障上。

    唯一不同的是，雷迪的分魂裂开，就没了意识，只剩纯粹的记忆和气息，在分魂全部聚集凝结以后，雷迪才算是复活，才有自主的意识和想法。

    但那些分散在一个个武者体内的意识，却仿佛能单体存活，就像是冥晧的御魂奥义，一缕精魂如一具身外化身，在不同星域能变成多个冥晧，这里云团的意识，就像是冥晧这类情况。

    “给我爆开”

    石岩暴喝，那炙烈火焰淹没过去，一个个火团冲击向一个云团，发生惊天动地的爆炸。

    一如远处不休止的爆炸，竟然炸裂一个个虚空洞穴，如形成了虚空通道，连接了别的星域一般。

    只是，他以本源天火形成的爆炸，以那火焰的蔓延焚烧，竟然依旧未能将那些漆黑如墨汁的云团给焚灭掉，那些云团还是好好的，只是像是缩小了一点。

    淅淅沥沥的怪雨，连接天和九幽，不知为何忽然变得磅礴，小雨变成倾盆大雨，在这虚空乱流域中，绝不该出现的天将大雨，此时正在发生着，那些雨点如妖魔的泪滴，带着极强的穿透力，如利剑而来

    石岩脸色又是一变，此处的诡异超出他的想象，他沉吟数秒，浑身非常亿万星光，星光化为幕帐，如巨大羽扇处在他和夏心妍头顶。

    那星光汇聚的壁障，抵挡着那些怪雨的落下，却在冒着轻烟，在消耗着壁障内的星辰之力。

    “如果一直这样，伱得不到力量的持续补充，只是快速消耗，那坚持不了太久。”夏心妍镇定的说道。

    石岩点了点头，知道她所言不虚，在此地，因为无法补充消耗的力量，待到能量枯竭之时，便是末日到来。

    他本人无法吸纳此地能量，本来他以为也没有生灵可以吸收虚空乱流域内的残能，但当他发现紫耀可以以后，他就知道万事没有绝对。

    他相信，这个暗中出手，这个至今不知神妙的生灵，一定能吸纳此地的残能

    和那家伙在此地交战，一旦陷入僵持消耗，最终吃亏的一定会是他自己。

    “会有办法的。”石岩冷静的宽慰她一句，忽然放松下来，让心灵平静，放出神识延伸，慢慢探索。

    他想以他的神识灵魂触觉，从周边许多云团中，看看能否将紫耀给感知到，然后便能有方向的进行解救。

    “咦”

    半响，他突然尖叫起来，眸中绽出惊骇之极的光芒。

    他忽然方向，极远之处有两个恐怖强者正朝此地赶来，那两人他很熟悉。

    迪卡罗和雷迪

    他们怎会来此地

    因何而来

    ps:三更了，小逆求好汉大侠月票、推荐票的支持~~~

