    齐云海斜过头来，一脸不悦的说道：

    “怎么，你在质疑我的命令？”

    魏潜也是齐云海一手提拔出来的，就算他名气大了也不能和齐云海平起平坐。

    “不，不敢！”

    魏潜猛地站起身来拱手抱拳说道。

    齐云海这才点了点头，别人不了解他的想法也很正常。

    这群修士组成的队伍一定很强，至少成长性是毋庸置疑的，只要稍加训练就是一支非常强大的部队。

    而这群修士无论如何都是要上战场的。

    他就是想要这群修士彻底明白，他们和真正的妖族到底差在哪里。

    上次大战，正是因为他错估了妖族的实力，这才让人族损失惨重。

    他不会再犯这个错误，同样他也想让这群修士知道知道什么叫真正的差距。

    他是不会手下留情的！

    这座秘密洞府里一时之间又陷入了沉默，他们只能默默的看着前方的水晶球。

    就在他们说话的功夫，十支大队已经初步组好了，甚至还隐隐出现了第十一支大队的雏形。

    这些门派修士的表现已经大大出乎他们的预料。

    不仅如此，还有的大队正在排兵布阵，看那浩浩荡荡的样子结成的还是战阵。

    这同样让人难以置信。

    能凑成十支大队已经很是不易了，排兵布阵更是难上加难。

    魏潜也看在眼里，虽说这群修士会排兵布阵出乎他的预料，但真正组成一支有战斗力的队伍可不是一天两天能完成的。

    至少也要经过一两个月的磨合期。

    对他们魏家军来说，这群修士简直再好对付不过了。

    他们结成战阵随便冲一冲就能将这些临时组成的队伍冲击的七零八落。

    他心中想的更多的是如何派兵。

    总不能真派魏家军的主力吧？那也太欺负人了？

    或者吩咐下去，赢是一定要赢的，不过让修士们多挣扎一会，让他们输的体面一点？

    就这么办了！

    他心中暗道：

    “唉，诸位抱歉了，魏家军输是不可能输得，所以只能让你们输了，输的太惨也别怪我。

    这一切都是齐将军的决定！”

    唉，这一波门派修士也太惨了，好不容易组成几支大队却要面临最残酷的挑战。

    军营之中，经过一晚上的混乱，已经基本稳定下来。

    十支大队分别占据一块地方排兵布阵，剩下的人则是看热闹和加油助威。

    不过他们心中还是非常希望这十支队伍能赢的。

    他们甚至已经给这十支大队分别取了几个名字。

    比如石方所在的那支队伍实力最强被称为胜利军。

    燕驰侠和江子轩所带领的两支队伍在燕驰侠一番骚操作下对外宣称为守卫军一队和守卫军二队。

    外界大多也都听说过守卫盟的存在。

    所以欣然接受，并且也对守卫军抱有很大的期望。

    再就是其他小队了，什么必胜军，斩妖军，除魔军等等层出不穷。

    石方等人对此没有多大的关注，但还是给自己的部队取了名字。

    名字是象征，更是打出去的名号，是联合这些人的基础。

    希望军！

