    他爬上雪地，走到程豫的面前，恳求着说：“先生，求你帮帮忙吧，我家孩子生病了急需用钱，你就让我帮你，工钱可以少一点都无所谓……”

    程豫紧紧地盯着雪地里忙碌的两辆挖车，心情前所未有的沉闷。

    姚大盛见他没有反应，忍不住拍了拍他的胳膊，继续说：“先生，我家的孩子真的生病了需要钱，您能不能帮我，我也不白问你要钱，你就让我在这里帮忙跑腿吧！”

    程豫这才反应过来，他起初有些不耐烦，可是听说他家的孩子生病了，想起被压在大雪下面的车子，他的心狠狠地揪着。他掏出钱包，把里面的一小叠百元大钞拿了出来，递给姚大盛。

    姚大盛不明所以，看着那一叠红票票，至少有一千元，“你，你给这么多钱给我做什么？”

    “拿着，你家的孩子不是生病了吗？你赶紧拿钱去治孩子吧！”

    姚大盛急忙推辞道：“不不不，这钱太多了，你让我在这里帮忙，给我工钱就好了，我不白要别人的钱！”

    程豫看到了姚大盛大衣上的口袋，把钱塞进去，面无表情的说：“这里不需要人帮忙，这些钱，就当做我做了件好事吧！”

    就在这时，远处的周国安突然大喊了一声：“少爷，车挖出来了！”

    程豫想也不想，急忙奔过去，他的身影在这猛烈的寒风中，显得那么的急切，却又那么的耀眼。

    姚大盛低头看着手里的百元大钞，想了想，还是跟着走了上去，不管怎么样，他拿了钱，就该帮把手。

    两辆挖车一点一点的把绑架犯的车外面的雪铲下来，看到挖车头撞击在小车上，周国安急忙冲挖车司机大吼道：“你们轻点！别伤到了里面的人！”

    程豫跑过来的时候，车已经露出了车头。

    他再也等不及了，拿起铁铲就跳了下去，一下又一下的敲碎了小车前面的挡风玻璃，挡风玻璃一碎，他不顾周国安的阻止，亲自钻进了车里。

    姚大盛看着他的动作，心想这个老板还真是好人。

    没过一会儿，程豫又从车里爬了出来，指挥着挖车司机说：“继续挖，把整个车挖出来！”

    “少爷，怎么了？”

    周国安等人纷纷围了上来，程豫沉着脸说：“车里没有，他们一定被扔在了后备箱，可恶，我要杀了他们！”

    绑架犯被几个保镖拖了出来，程保走过来说：“你不用杀他们了，他们都被冻死了！”

    程豫脸色一白，身体忍不住晃了晃。

    连大人在车厢里都被冻死了，那谦宝和钰宝呢？

    他们还那么小，后备箱里还没有暖气，他们能坚持下来么？

    小车被挖车彻底的挖了出来，程豫突然僵在了原地，一动不能动。

    周国安等保镖立马上去撬开后备箱。

    后备箱打开后，众人都愣住了。

    周国安把车里里外外检查了一遍，结果得出了一个惊人的结果。

    “少爷，小少爷没在里面！”

    “什么！”

    程豫急忙过去看，后备箱里果然空空如也，他做了和那些保镖们同样的动作，把车里车外全都检查了一遍，结果都没有找到人。

    他顿时觉得一阵滞闷感涌来，身体踉跄了一下，跪在雪地里吐了一口鲜血。

    洁白的雪地里突然出现的一抹刺目的红，让姚大盛也忍不住动容，这个男人，真的是可怜啊！

    他和其他人一样，忍不住冲过去，担心的抚着程豫。

    程豫望着苍茫的雪地，流下了泪水，嘴里喃喃轻语：“我的谦宝！我的钰宝啊！”

    最后，他几乎是大吼出声，声音突然戛然而止，他眼睛一番，晕了过去。

    旁边的姚大盛起初以为自己听错了，可是程豫喊得那两句，久久在脑海里徘徊不去，他听清楚了，他喊的是谦宝和钰宝，而那两个孩子也正好叫谦宝和钰宝。

    他走过去对周国安和程保等人说：“赶紧把他送医院去吧，小镇上有个诊所，我给你们带路，赶紧的！”

    周国安等人心想暂时只能这样了，一群人赶紧带着程豫到了小镇的诊所。

    几辆豪车突然出现在小镇上，引来不少人的围观，程保背着程豫进了诊所，诊所里顿时热闹了起来。

    就在这时，一个小小的身影突然朝他们跑去：“周叔叔！”

    周国安听到这个熟悉的声音，起初还以为自己听错了，可等他转过身时，就看到谦宝一头扎进他怀里，他一愣，随后一阵惊喜，其他人也跟着惊喜。

    “小少爷！真的是小少爷，小少爷没事！”

    “谦宝，你真的没事，哈哈哈，太好了，老子差点就被你吓死了！”

    人群中，姚大盛看着谦宝和那群男人在一起哈哈大笑的模样，心情一阵失落。

    谦宝委屈的抱着周国安，周国安是所有保镖中，谦宝最熟悉的人，所以一眼就认出了他。“周叔叔，钰宝生病了！”

    众人高兴的模样顿时消失，又紧张了起来。

    程保从姚老爹的怀里接过钰宝，姚老爹起初没反应过来，还有点不高兴。

    姚大盛解释说：“爸，他们是孩子的家人，他们找到了自己的家人，我们就该放心了！”

    老人一句话不说，但是松了手，把钰宝交给了程保。

    程保交了医药费后，拿出一张支票给姚大盛，表示感谢。

    可是姚大盛哪里见过支票啊，他最多就是在电视上看到过，看到上面写着多少万，就心里忐忑，急忙摇头拒绝了，拉着姚老爹就走。

    ……

    京城医院，郭婷从昏迷中醒来，看着洁白的天花板，闻着浓烈的消毒水味道，她知道，自己这是在医院里。

    她起身，只觉得大脑一片空白，呆呆的在病床上坐了十多分钟，才慢慢的回过神来。

    恍恍惚惚的，她觉得自己好像遗忘了什么，就在这时，一个蓝眼睛，金色卷发的外国女人走了进来，看到郭婷醒来，眼中一阵惊喜，用不标准的中国话说：“噢，你终于醒了，太棒了，你昏迷了整整一个星期！”

    郭婷心里一跳，“我昏迷了整整七天？”

    随后，她想了想，记忆停留在被南宫夫人关在地下室折磨的时候，后来她晕过去了，就什么都不记得了。

    看来她是那个时候被人救了，所以才昏迷了这么久！

    这样想着，郭婷有些不解的看着进来的女人。

