    第四十章

    “一亿多年？！！”风云无忌喃喃道，随后才反应过来：“你是说一亿多年？那你岂非经历过人类数亿年前的那场战争？”

    水牢里静悄悄的，良久那抹神识波动才叹息道：“是的，那时，我还只是一个很小的孩子，那场惨烈的战争，几乎太古的所有战士都参加了，连我也不例外。或许是因为我还是一个孩子，这才得已幸存。但即便是个孩子，已足以记清楚那场惨烈的战争了。太惨烈了……”

    老人的情绪也感染了风云无忌，沉寂是两人间唯一的气氛。

    “……你，可觉得这世界的人已然思想腐化，无可救药吗？”

    风云无忌以沉默代替了回答。

    那强大的神识再次发出一声叹息：“那，你可知，太古次元，为何而存在？又为何飞升后的武者，哪怕你修练的魔功，邪功，也绝不会飞升到魔界吗？”

    “飞升，魔界？……”

    “哎，你发呆的时间太久，好些事情，已不如原本灵动了，罢了，我直接告诉你吧，太古次元，一次元的安危，关系到千千万万的位面之中，数以上百亿，千亿计人类的安全，虽然很多人并不承认，那些弱小的，也是他们的族人。但，这是没法否认的。”

    “……你的意思是，太古存在的意义，便是守护。守护其他位面吗？”风云无忌脑筋还是有些僵滞，但已然能跟上老者的思维。

    “是的，若是连我们这个位面也失陷了，其他所有人类，将永久的沦为妖魔，天堂的奴隶，粮食。妖魔，天使，将会进入所有的位面，统治所有位面的人类。浩浩数百上千亿人类，将永沦苦海，不得超生。”

    风云无忌浑身一震，猛然打了个激灵。

    “现在，你明白墨犁他们，为什么会劝阻你逃跑，自已甘心在这魔族的水牢之中，痛苦的老死吧。其实，他们，心中也是极度的无奈与痛苦。而我，又何尝不是一样呢？”

    唉！风云无忌长长的叹息一口气，又自盘坐下来，长久的时间，让他已然形成盘坐的习惯，刚刚站起身来，心中便有些不适。识海之中，数十万的功法口诀，已然演化了一半，照这个进度，还需要两百年的时间，才可以将这功法演练完毕。

    “你们的想法，或许很有道理，但我却不作如是想，也不敢苟同。只有强者，才能真正得到别人的尊重。在其他次元，人类之所以能成为万物之灵，不是因为其他的什么，只是因为人类比别的生物都要来得强。这才有了万物之灵的称号。若是一味妥协，人类的未来，必定没有什么两样，来来去去也只有毁灭那么一个未来。如果什么事情，都牵扯到整个人类，那么和妖魔打交道，人类也未免太心累了。我不想如此心累，也不想想太多。现在的我，只有一个意头，从这里出去，如果可能的话，将曾与我居住在一起的前辈的尸骸以及地下那浩大的墓穴坑里的尸骸，都带回太古去，让他们死后得以安息，至少不至于客死他乡，落得连尸骸都回不了故土的下场。”

    “或许，你说的有一定道理吧……”那神识沉吟半晌，终于如潮水般退去。

    那强大的神识已然退去，风云无忌才想起忘了问他的位置和姓名了。想一想，又道，算了吧，他或是再来，自有机会，若不来，也就全当没见过。

    风云无忌便又沉入了原始的，那静静发呆的状态，一日又一日，一边静静的发呆，一边在体，演练那剩余的功法。

    地底碰到过的那中的男子，在这期间又来过了几次，每次看到风云无忌，都死死的盯着他，看上半晌，最后一言不发，默默离去。

    时间又这么静静的继续，有些时侯，风云无忌会突然想到那个二皇子，为什么这么久他也没来过呢？难道是忘了吗？还有那名雪域的的女子，她的尸身可曾有人料理。想的多了，这种终究没有答案的问题，也便不再想了，并且，连那印象，也在脑海中渐渐的淡化与模糊。而至那以后，那强大的神识波动，便从不再来过。一切都恢复到了从前那种古井不波的生活。

    然而，人便是人，只要存在，便不可能让所有人忽略。终有一日，地下水牢的大门再一次打开了，这一次，进来的却并非什么人族，而是一名妖艳，绝色的的魔族女子。长长的微卷的头发，俏皮灵动的双眼，高、直白皙的鼻子，紧凑，细腻的五官，丰满似乎要从薄薄的衣底撑破的双峰，还有那翘挺的臀部，一切的都说明了这名魔族女子的诱人风情。更重要的是，在外形上，除了比人类女子似乎要高一点外，这名魔族女子几乎和普通的人类女子别无二致。

    “这名人类，上面已经说了，能力已被压榨干净，这最后一点真元，纳兽也无法吸动，你便去将他这点真元吸收干净吧！”门口那名紫色的丑陋魔族吼了两声，随后啪的一声，关上了牢门，扬长而去，那根细长的牛尾是倒映在风云无忌的眸子上，良久方才消逝。

    “我叫菲洛丝，你呢？”那魔女俏生生的走到风云无忌身边，也不嫌那地脏，在他身边坐下。

    风云无忌扭头看了他一眼，又转过了头，无思无想。

    人类的表现，或许让菲洛丝有些失望，于是她索性抱住了风云无忌的一支手臂，丰满的双峰在他手臂上划不划去。但风云无忌依然没有反应，他的意识，已然大半沉入体内的功法演练之中，即便是在外的那一丝神识，也是沉入了茫然之中，魔女的性感，妖媚，他根本无从感受得到，又从何心动呢。

    看到身体的剌激没有什么效果，菲丽丝微翘的嘴辱紧紧抿起来，眼睛一转，伸出一根修长涂着丹蔻的手指，随后解开风云无忌身上已然微有些*的衣服，在他的身体上如丝般游走，同时一道道粉红的气劲从指端抽出，剌入风云无忌的身体窍穴之中。

    啊！~这种异样的剌激，终于让风云无忌忍不住长长的呻吟了一声……