    叶非晚脸色并不好看。

    她怎么也未曾想到，另一块红玉琉璃，竟然会在扶闲手中，这未免也太过巧合。

    更何况……

    叶非晚顿了顿，那日，她还曾问过扶闲可知道红玉琉璃，他说了什么？

    他平淡说了句：“听名字，应该是块红石头吧。”丝毫没有听闻宝物的诧异。

    而她竟然觉得他只是在胡扯而已。

    “非晚，非晚？”叶长林唤着她。

    叶非晚陡然回神，脸色青白不接，许久才勉强一笑：“爹，我只是突然想到些什么……”

    “看你脸色也不好看，有事便快走吧，都成亲了，便不要成日往这边跑了，再者道……我这风寒若是真传染你了……”叶长林又嘀咕了几句。

    叶非晚半眯着眼睛：“爹，您在变着花样的想赶我走吗？”她怎么觉得爹最近这般奇怪？

    “得亏你看出来了！”叶长林瞪她一眼，“不然要我直白说出来，多伤你的心思。”

    叶非晚：“……”不过见爹的确有些疲了，她终究站起身，“那爹，我便改日再来看您。”

    “好说好说。”叶长林“不耐烦”挥挥手。

    从叶府出来，还不到午时。

    叶非晚坐在马车里，晃晃荡荡朝着王府的方向走着，心里却是纷杂一片。

    最终，在马车将要转向王府那条街道时，她开口：“去如意阁。”红玉琉璃盏的事，她想要去问清楚。

    如意阁毕竟是欢阁，叶非晚脸皮尚有些薄，便没到正门，只在后门处敲了敲门环。

    不多时，一个小厮走了出来，到底是最大的欢阁，便是小厮穿的都是绸子的衣裳：“这位姑娘有事？”那小厮只在门口露出一颗脑袋，小声问着。

    “请问，扶闲公子可在此处？”叶非晚尽量让自己的语气听来温和几分。

    小厮上下打量她一眼：“公子正在午睡，姑娘可有公子的请帖？”

    “并无，可……”

    “那姑娘请回吧。”小厮说着便要关门。

    “且慢！”叶非晚匆忙上前，“你便说，是一个叫叶非晚的人要见他。”

    小厮迟疑。

    “你且放心，他认识我。”叶非晚补充一句。

    小厮半信半疑的关门进去通报了，不多时，脚步声再次传来，小厮打开门：“抱歉，这位姑娘，公子说……不见。”

    叶非晚：“……”这个扶闲！顿了顿，复又道，“你可有说过我的名讳？”

    “说了……”小厮抱歉一笑，“公子说，若是旁人，他也许便见一见了，可是……叶姑娘，他定不会……”

    叶非晚：“……”

    恰好此刻，一阵凉风拂过，叶非晚灵光一闪，她若是没记错的话，上一次，扶闲曾在提及红玉琉璃的时候，说“本公子想吃驴打滚了”，看了看自己空落落的手，她转身便走。

    所幸如意阁距离集市并不远，寻了个最大的点心铺子，买了上好的驴打滚，前后不过一炷香时间，她重新回到如意阁后门处。

    仍旧是方才的小厮，见到她便满眼为难：“叶姑娘，公子不见……”

    “把这袋子物件交给你家公子！”叶非晚将驴打滚塞到小厮怀中，“便说，他若是再不见，我便状告他强抢民女！”

    所谓“强抢民女”，自然是上次她在大街上，被他抓到如意阁一事，那时，街上不少百姓可是瞧见了的。

    小厮看了眼驴打滚，惋惜的摇摇头，看这姑娘穿的很是名贵，可惜脑子不大好使。

    旁人要见公子，不说送金送银，便是上好的宝物都砸来，也不一定能见到，这姑娘竟妄图凭着一袋驴打滚便见公子？未免太过天真。

    匆匆跑到后院主屋里头，打开门，烧的旺盛的火炉烤的屋内暖烘烘的，小厮恭恭敬敬走进去：“公子，那个姓叶的姑娘又来了，说您要不见她，便……状告您强抢民女。”

    床榻之上，男人松垮垮穿着件红衣，双眸微眯，似有光华流转，闻言只慵懒开口：“不见。”

    “是，”小厮应了一声，却又想到什么，“对了，那姑娘竟还要用一包驴打滚打发公子……”说完，便将驴打滚放在一旁的桌上，转身便欲离开。

    “慢着……”床榻上，红衣男子慢条斯理直起身子，眯眼打量了一下驴打滚，许久唇角微勾，“……见见也无妨。”

    小厮显然受到了惊吓，好一会儿才应声：“是。”匆忙离去。

    叶非晚跟在小厮身后，看着周遭的景致。

    上一次手臂受伤，被扶闲拉着，她也没心思欣赏此间美景，而今看来，此处倒是雅致，可是对于见惯了豪华院落的她而言，并不稀奇，稀奇的是……她心头上的熟悉之感。

    之前来到扶闲的主屋，那股熟悉感便席卷心头，而今，这种熟悉感越发强烈了。

    “叶姑娘，公子便在屋里头呢。”小厮恭敬福了福身子，没有跟进去。

    叶非晚只身走进屋内，倒是比外面暖和的多。

    “强抢民女？”帷幔后，男人慵慵懒懒的嗓音传来。

    叶非晚惊了一跳，匆忙抬眸望去，影影绰绰的纱幔，一人赤脚走了出来，一身松垮垮的红衣披在身上，露出白皙精壮的胸膛。

    以往她总觉得扶闲比女子生的还要绝艳，而今倒觉得……他身姿竟也这般……好看。

    匆忙垂首：“若不这般说，怕扶闲公子不肯见我。”

    “怎的不同本公子顶嘴了？”扶闲缓缓走到她跟前，遗憾的摇摇头，“虽说听话了，可惜……不如以往有趣了。”

    叶非晚：“……”她忍，仍旧垂眸道，“上次还听说扶闲公子喜欢吃驴打滚，这次特地买来了些。”

    “哦，下人拿上来了，”扶闲点点头，“不过上次是上次，今日本公子突然想吃杏仁酥了。”

    “你……”叶非晚猛地抬头，瞪着此人。

    “怎么？”扶闲挑眉。

    叶非晚：“……”最终低头，“改日，改日一定将杏仁酥送上来。”

    “甚好，”扶闲一拍手，“那你便改日再来吧。”

    叶非晚：“……”

    “本公子知道你想问什么，”见她不懂，扶闲却也不恼，继续道，“不就是红玉琉璃盏那档子事儿吗？”

    “你当真有红玉琉璃盏？”叶非晚怀疑看着他，怎么看都是个纨绔，如何会有举世珍贵的宝物？

    扶闲眨了眨眼睛，凑到她跟前：“你猜？”.

