
　　那蔚蓝色的光华仅仅维持了小片刻后，一座难以置信庞大恢弘的金属城堡，赫然便出现在了这片被超体人源源不断汲走能量元气的真空领域当中。

　　它的核心处，赫然建立着一座观星神殿！

　　不同于曾经热爱于金碧辉煌圣洁天使的光明造物主，观星之神海耶斯更喜欢简单实用，因此全新的神殿仲裁者们大都衣着朴素，也失去了曾经的霸道，从他们眉宇间不难看出长期与教廷残余份子的争斗过程中，残留的凌厉。

　　居高临下。

　　海耶斯宛如生活在圣歌赞美中的神明，脱离凡间世俗，一席朴素淡雅白衣，优雅、从容、锐利，嫉妒富有个人魅力的果决，英俊面容再无半分曾经的雍容老态。

　　信仰之力的滋补，神体的脱变，已经让他真正得以获得新生。

　　但与之相对。

　　他的欲望在一天天的消失着，越来越接近他圣歌中所形容的面貌，无数信徒的祷告融入他的灵魂，最开始时失去欲望无疑是一件让他倍感轻松的好事，让他远离尘世苦恼，也让他感到了解脱，但随着时间流逝，随之而来的，却是失去欲望后的痛苦。

　　因为他发现，随着欲望的消失，他的快乐也在不断减少着。

　　他的情绪正在不断接近于绝对平稳，接近于消失，有的时候他甚至会对逐渐陌生的自己感到一丝丝恐惧。

　　也正是因此，海耶斯终于下定决心。

　　只有回到欧洛拉世界，学习那里人类修行方式，才能够摆脱现在的危险局面！

　　此刻。

　　这个男人居高临下，俯瞰着这片偌大战场上超体人、衍生者、学者、使命守护者们，一丝轻蔑。

　　所有人都纷纷抬头，仰望着那个跨越时空，突兀出现的庞然巨物，和它相比，不论是所谓的潘古拉古巨龟、还是泉祖化身的水花巨脸，亦或者雷洛星体真身，都只是小不点而已，至于其他的生物，即使是开启真身的学者们，普通人所谓的庞然大物，在它那遮天蔽日阴影下，不过是一只只可怜的萤火虫而已。

　　它的直径，恐怕已经超过十千米！

　　如此巨大的人造金属平台，它的表层竟像是一次性锻造而成，丝毫没有焊接拼凑的迹象，仿佛镜子般光滑无瑕。

　　地面仰望，它几乎完美融入到了漆黑的宇宙背景中。

　　在它的面前，即使是一直以星体真身引以为傲的雷洛，也不由牲畜一种粗糙简陋的自卑感，就仿佛将一块烂石头放在了精美艺术品前展示一样。

　　“哼。”

　　海耶斯对于这些被困在牢笼内的土著生物，包括那些所谓的人类学者，都没有任何情感可言，甚至忍不住一声轻哼，透出许些讥讽。

　　即使是他的信徒，紧急情况下，他也不得不舍弃了许多。

　　而这些偏偶之地的人类，已经困在这个世界上万年，脱离欧洛拉文明熏陶，野蛮生长着，并将会一直持续下去，直到真正适应这个世界，彻底成为这个世界土著的一份子。

　　没有要和这些家伙纠缠的意思。

　　他抬头看向天空。

　　和这个世界其他区域的星幕封锁后呈现的影影绰绰扭曲不同，此刻被超体星星体虹吸所形成的真空区域，赫然出现了一片辽阔的黑洞区域，它和周边区域的对比是如此明显，就仿佛一块巨大的空洞。

　　而这座庞大的超时空金属城堡平台，也正在按照紧急会议上的设定，开始摆脱星幕世界束缚，以及超体人的封锁，尝试从这片空洞区域飞向真正的宇宙空间，彻底离开这个世界！

　　与此同时。

　　随着这座超时空闯入的金属堡垒突兀出现，编号L101超体人长官凝重同时，内心深处却是一抹火热，期待以大陆贯穿炮之威，将这个充满未知的神秘战争平台，重创甚至摧毁。

　　因此它几乎没有任何犹豫，第一时间便开始向超体星发送讯息，发动了召唤大陆贯穿炮权限，目标正是这片区域。

　　而发动星际武器，无疑需要一个相当的蓄能准备时间。

　　L101虽然无法通过时空锁定装置锁定锁定这个庞然巨物，但大陆贯穿炮却是超体人星际信息战争系统中，却是为数不多不需锁定步骤的武器，因为它的波及范围实在太辽阔了，在原始设定中就是灾难性质武器，而以星际战争武器之威，即使没有命中核心处，在L101看来，也应该能够对这件战争平台造成真正意义上的重创了。

　　想到此，自信的L101并没有因为之前战争的失败而有任何逃避，他只是静静等候着对方的手段，做好了紧急防守准备。

　　但出乎L101预料的是。

　　当这座超时空传送过来的巨大金属堡垒，并没有像它想象中一样，投入到这里的战争中，而是继续向高空飞去！

　　甚至敏锐的情绪生物战争兵器在告诉他，它的出现竟然让这里正在负隅顽抗的人类出现了一些恐惧情绪蔓延。

　　“难道……”

　　L101想到了什么，骤然飘到了空中。

　　他冷酷命令道：“它并不是想要加入到这场战争，而是想要沉寂逃离这个世界。狡猾的人类，决不能让它们逃脱我们的掌控，所有人听我命令，以此为最高目标，放弃一切目标，包括矩阵基地的守护，全力对它发动全力袭击，务必要把它锁死在这个世界，直到大陆贯穿炮降临！”

　　在L101冷若冰山的精神波纹中，霎时间，超体人就像是一群严丝合缝、唯命是从的机器，竟然真的在同一时间，放弃了所有念头和想法，不顾一切向高空委屈，目标直指那座直径十余千米，意图冲出地表五百千米到一千千米外星幕封锁的金属巨物。

　　如此一幕，顿时让正在竭尽所能分离抗争的人类学者们，纷纷惊呆了。

　　甚至就连追随使命本能而来的守护者们，也纷纷一副难以置信的样子，目睹着这些超体人放弃了守护的一切，化作上万道光点，竭尽所能冲向那座金属庞然巨物的一幕。

　　甚至就连这头潘古拉古巨龟，也被L101彻底放弃，将它龟壳上的灾变矩阵基地彻底空荡荡裸露出来！

　　观星之神海耶斯，自是同样看到了这一幕。

　　“哼，妄想追逐欧洛拉超时空堡垒？且不说追上又能怎样，就算……”

　　他对于这座探索者时空堡垒确实保持着极度的自信。

　　这终究只是一群落后文明的野蛮战争模式而已，通过教廷的秘密典籍他已经知道，欧洛拉人类早在万年前，不论是个人进化程度还是对于战争技术的掌握，甚至是超时空技术的应用，都有已经达到了匪夷所思程度，而之前光明造物主在欧洛拉大战超体人获胜来看，也同样证明了典籍中的真实性。

　　欧洛拉世界，同样有真神。

　　但按照典籍上的记载来看，当手持真神器的真神全力发挥时候，以这个世界生物标准判断，那几乎是它们根本无法想象的力量，恐怕也只有传说中那种超越真神的六级生物才能够媲美吧？

　　譬如曼陀沙华？

　　但让海耶斯感到震惊的是，万年前的欧洛拉世界便已经有真神之上的存在了，而且远远不止一位的样子！

　　如此也就不难理解耶和华想要在这里苟且偷安的心理了。

　　毕竟在那种恐怖存在遍地走的世界，对于当年仅仅只是半神级的耶和华而言，实在是太过于压抑和绝望了，毫无疑问的是，他对于自己的资质和潜力，并不自信能够更上一层。

　　如此，留在这个被封锁的世界，也许确实是个不错的选择？

　　至于星幕之地流传的一些所谓欧洛拉圣物，例如空中楼阁、荣耀之剑等等，都只是上古神话时期，从欧洛拉世界带来遗失的半神器、低等神器而已。M.23sk.com

　　但正在这时。

　　“让堡垒停下。”

　　突然，一个不容置疑的声音，突兀出现在海耶斯身后，让他身体不由一颤，难以置信回过头，看向这名白眉白发拄着拐杖的龟仙。

　　他正是曾经一手缔造了守护者组织的延续者！

　　海耶斯沉默，他凝视着龟仙，他不明白延续者为什么要在如此关键时期，让时空堡垒停下。

　　难道他不知道这意味着什么吗？

　　“我让你命令时空堡垒停下。”

　　龟仙的第二次声音，明显带着一丝戾气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百九十四章 延续者龟仙免费阅读。https://xs.23sk.com 