    争吵的时候就是谁声音大谁有理，李修文突然爆发倒把辛嫒的怒火压下去了。

    “好啊，你说，我背着你做了什么。

    李修文薄薄两片嘴唇勾出刻薄冷笑：“你以为你做的事没人知道，你以为你可以把全世界蒙在鼓里？我在和丁瑶快活的时候你应该在林明远的怀里婉转承欢吧？你和他分配到一个副本的事早就有人告诉我了，你明知道林明远是我的敌人却每天偷偷和他私会，心里藏得什么龌龊想法还用我点明吗？”

    “我跟他根本就没什么。”辛嫒的辩解略显苍白。

    李修文没有趁辛嫒理亏穷追猛打，思考片刻道：“现在我们都有把柄在对方手上，不如我们各退一步，我和其他女人断开联系，我也不计较你和林明远的事，就当没事发生过，好吗？”

    一个月前李修文就知道辛嫒和林明远在一个副本，但李修文一直秘而不宣。他知道自己屁股不干净，如果真的被辛嫒查到就把这件事拿出来说事，我出轨了你也出轨了，黄鼠狼别说狐狸骚，大家都犯了错。

    不过李修文还是把事情想得简单了，他以为辛嫒会心虚，其实不然，辛嫒和林明远之间清清白白什么都没有。

    “事到如今你还想当做什么都没发生吗，李修文，我永远不会原谅你，从今天开始我跟你一刀两断。”辛嫒做出决定扬长而去，那对狗男女爱怎么样怎么样吧，和她再也没有关系。

    辛嫒一直都很聪明的女人，就是有点恋爱脑，恋爱期间她自带滤镜，全部心思都会放到恋爱对象身上，不管李修文做什么她都相信是为了两个人的未来好，李修文在她心里就是好男人的化身。当她认清李修文的真面目脱离恋爱状态仔细回想李修文做过的每一件事其实都有极强的功利性，送小礼物讨她闺蜜的欢心了解她的喜好，不厌其烦无微不至的的关怀，以及见她父母是展现出的儒雅温柔的性格，包括灾变后得知她获得了传奇法师的手札学会法术李修文第一时间赶来接她。

    曾经让她觉得暖心的一幕幕全都是李修文演出来，光是想想都让人恶心反胃。

    “哪怕在他心里默认我已经出轨却引而不发还不是怕失去一个高端战力，他从来没有真正喜欢过我，他只是在利用我。”

    心中哀怨悲愤却又无人倾诉，她的朋友亲人都死于灾变，灾变后她一直默默当李修文的贤内助再没交过朋友。

    辛嫒离开鹏程营地不知道该去哪，一直以来辛嫒都把鹏程营地当成自己的家，和李修文共筑爱巢，如今放眼望去，偌大城市无处容身，她只能躲进梦境中逃离悲惨现实。

    林明远积极备战，他甚至都没发现辛嫒离开了副本，自然不知道辛嫒失魂落魄回来。

    【‘血锚’克拉克（Lv50）】

    【种族：人类】

    【职业：角斗士】

    【力量：51敏捷：20体质：33智力：12】

    【天赋：天生神力（你拥有万中无一的体质，力量+10）初级魔法抗性（介绍略）】

    【技能：沙场豪情（进入战斗状态后，每隔一分钟获得全属性+1，上限为全属性+5）锚击（挥舞船锚，攻击附近所有敌人）重碾（使用重武器击中敌人有百分之25的概率使敌人眩晕）决死一击（倾尽全力投掷手中武器，对敌人造成高额物理伤害，并触发重碾效果）亡命冲锋（锁定一名敌人发起冲锋，无视闪避位移效果）】

    【装备：深海沉锚·史诗（传奇战舰鲸歌号被击沉后溺于深海中的沉锚，鲸歌号的船灵和无数溺死船员的亡灵随它一同沉入海底，你可以召唤幽灵船为你而战）角斗场冠军腰带（每一届角斗场冠军都会获得由角斗场颁发的精美附魔腰带。全属性+3）】

    血锚克拉克的属性面板林明远半月前就通过洞察术得知，等级上克拉克比林明远高了十三级。

    克拉克最强的是力量，足有五十一点，但穿着浑天披风的林明远敏捷高达五十二点，等级存在差距，但属性上林明远不落下风。克拉克的全属性天赋技能装备林明远尽数知晓，在大脑内模拟了好几次和克拉克的战斗过程，模拟十场，林明远三胜七负，开局林明远连输七场，后面的三场林明远全胜。

    林明远已经掌握了获胜的钥匙，可唯一担心的就是深海沉锚这件史诗装备附带的召唤幽灵船技能，林明远不知道这个技能有多强，但拥有传说装备浑天披风的林明远并不惧怕。

    时光转瞬即逝，温暖的阳光照亮大地，角斗士们纷纷前往角斗场，买到今天门票的观众不知道他们今天赚到了，风头正劲的告死鸟林明远将和血锚克拉克展开一场堪比年度决赛的史诗级大战。

    前往角斗场的路上，林明远看到辛嫒的眼睛哭肿了。

    “不是吧，你就笃定我一定会输，再者说就算我输了也不至于伤心地哭了一宿吧？”林明远靠过去调侃道。

    辛嫒没有和林明远开玩笑的心思，揉了揉红肿的眼睛，眼神中散发出凶煞戾气，今天辛嫒的对手要倒大霉了。

    林明远察觉到辛嫒状态不对，小声问道：“你发现李修文一直背叛你了？如果是真的我恭喜你摆脱渣男，现在认清李修文的真面目总比以后被他背刺了才发现他的为人好多了。”

    “闭嘴！”辛嫒恶狠狠瞪了林明远，肿成桃子的美目一点都凶不起来，反而有些可爱。

    “好，我闭嘴。”林明远在嘴上做了个拉拉链的动作，脸上情不自禁露出了笑容。

    抵达休息室确认参加角斗，很快工作人员告知林明远抽签结果：“你的对手是血锚，今天的最后一场角斗就是你们俩，做好准备。”

    通过抽签结果决定先后顺序，无关紧要的小角色开场，真正的重量级角斗要放到后面。

    预言结果准确无误！林明远望向了陆筱东，眼神炙热：“你的预言很精准，有没有兴趣来我的营地共谋发展？不用急着给我答复，你可以看完我和血锚的角斗之后再做出决定不迟。”

    第三场角斗是新人角斗士方稻田对阵塔克，毕竟是未来华中百强榜上的强者，不可能倒在普通角斗士的手里。林明远在看台上见证方稻田的第一场角斗，他三拳两脚摧毁塔克的防御，然后肘击带走塔克，干脆利落。

    方稻田精通古拳法和现代格斗术，身体素质优秀，战斗嗅觉敏锐，技巧上乘，已经有了顶尖强者的影子

    辛嫒遗憾抽签轮空，她今天很想杀人。

    陆筱东纯粹是来看热闹的，以他的实力上台谁让他上台角斗谁就犯了谋杀罪，他不可能打的赢。

    角斗一场接着一场，林明远将要对决克拉克的消息已经传出去，今天的这场比赛完全可以当成年度总决赛，角斗场上的空座很快被占满，有富商出高价换票却没人愿意换，谁都不想错过决战。

    到了中午时分，最后一场角斗即将开始，林明远和克拉克站在通道口，相隔数百米两人凝望着彼此，如果是二次元战斗番应该会有闪电在两人视线的交界处迸发。

    鼓点响起，闸门拉开，扛着近千斤重巨大船锚的克拉克走出通道。

    山呼海啸般的欢呼声骤然响起，观众都是为了这场年度大战而来。

    “此人神力无双，林明远是他的对手吗？”光是看着克拉克走向战场方稻田都能感觉到那股扑面而来的压迫感，克拉克绝对是方稻田见过的最强者。

    “能不能赢只有他自己知道。”

    沙场之上，克拉克咧开大嘴狰狞笑道：“听说你人气很高，很多人都看好你能走到决赛，很可惜你的征途到此为止了。”

    “你打得赢我吗？”林明远神色没有丝毫波动，克拉克的垃圾话影响不了一个剑士的心境。

    “我会捏碎你的脑袋，然后从你的身体里挤出血来涂满我的船锚。”

    “想得挺美，继续保持你的乐观做美梦吧！”

    “牙尖嘴利，我宰了你！”克拉克没能挑起林明远的怒火反而把自己气得失去理智，拖着巨大船锚向林明远发起‘亡命冲锋’。

    亡命冲锋技能有个特性，无视一切闪避和位移效果，如果不是提前知道这个特性一定会吃大亏，模拟战斗的第一次死亡就是林明远误判了亡命冲锋提前使用瞬步躲避，结果克拉克冲锋并没有被中断一百八十度瞬间转身刚好撞到了瞬步到克拉克身后的林明远，被一个力量高达五十点比林明远两倍还多的猛男近身会遭遇什么可想而知。

    林明远后弓步身体微微前倾，手按在剑柄上做出拔刀斩的姿势，静静看着血锚像是全速开动的坦克一样轰隆隆撞过来，在克拉克临近的一瞬间拔刀斩斩出，巨大无色剑气正好撞在克拉克挥舞的船锚上。

    克拉克的冲锋一击受阻，拔刀斩剑气被硬碰硬砸碎了，碎裂的剑气化作狂风吹得林明远向后滑翔。

    林明远借力退开，克拉克亡命冲锋进入冷却，克拉克知道林明远远程剑气非常离开，一旦被他拉开距离克拉克就只能挨打。

    不想放弃战斗主动权的克拉克投掷船锚砸向林明远。

    决死一击！

