    天还未亮，鉴定结果已经出来。

    徐轻芮睡得安稳，林浩拿着鉴定结果坐在走廊里，看着手中的三份档案，没有打开的勇气。

    为了绝对的准确性，靳绍煜叫人拿了三份样本。

    两人结婚的时候很急，并没有进行婚前检查，因为婚检要等两天之后才能拿报告，而且是自愿，所以他们也就没进行检查，若是查的话，其实是可以查出染色体相似。

    若说谁的心底最复杂，莫过于他了，一夜未眠，眼底泛着血丝，下巴冒出了青色的胡渣，甚至身上还穿着送她来时的衣服，上面的血迹已经变得暗红。

    可此时的他，哪有精力管这些？

    不知坐了多久，他双手撑着大腿，已经出现了麻木的感觉，指尖有些颤抖，将报告从牛皮纸里拿出来，呼吸都出现了紧张急促的情况，不敢眨眼，缓缓翻到最后一页，在鉴定结论那行出现一行字：经我中心鉴定，徐轻芮与林浩确认没有血缘关系。

    他瞳孔缩了缩，紧紧拽着那张纸，那种心情，就像从高处猛然坠落，冷汗直冒却又获得新生，他连忙打开另外两份，都是一模一样的结果，疲倦不堪的脸慢慢松了下来。

    突然，房内传来动静，他快速起身走了进去，徐轻芮支撑起半边身子，旁边是被她碰掉的杯子，见他进来，她面色变的不自然起来，没说话，缓缓又睡下了。

    正如温舒韵所说，她休息好之后，思路就会开始清晰，哪怕她不确定自己所听到的真实性，也会怀疑多想。

    “喝水吗？我给你倒。”林浩走上前，从柜子里重新拿了一个杯子。

    徐轻芮还是没说话，背对着他，林浩还是倒了一杯，放在床桌上，而后又坐在她床边，“我刚刚去做了加急鉴定，你要看结果吗？”

    她身子一僵，还是没说话，整个人又缩了缩，用力咬着下唇，有些颤抖。

    “没有血缘关系，我做了三份，都是一样的结果，你确定要为了这个不知道哪里听来的谣言来折腾身子折腾孩子？”林浩话语里透露着疲惫，尽量将自己声音放轻松，将刚刚所有的担忧恐慌封闭。

    话音未落，徐轻芮猛地转身，睁大眼睛看向他，又看向桌子上的报告，一把抓了过来，翻看着，当看到鉴定报告结果的时候，捂住嘴，眼泪又哗啦啦地流，看向他的时候，眼底皆是懊悔内疚，抽抽搭搭着，“对不起，对不起…”

    温舒韵说得对，孩子差点就被她作没了，到时候可要怎么办？

    为什么？为什么要这样对她？

    林浩上床将她抱在怀里，声音低低诱哄，“不能再哭，我们情绪要好好的，下次不能这样，有事你要和我说，不然我都不知道发生了什么。”

    她不断点头，眼底含着泪光，“宝宝怎么样了？会不会有事？怎么办？我不该这样的，怎么办？”

    “听医生的话，如果实在担心，我们就住久一点，你情绪好一点就会没事的。”他安抚着，揉了揉她的秀发，“我去查了你的手机，怎么没看到消息？”

    根本没有温舒韵说的录音。

    “有的，还有好长一段，我都没听完。”她出声，拿过林浩递过来的手机，打开QQ，翻看了一下，什么都没有，她一下也懵了，“不对啊，明明就是这里，我看到的。”

    “你确定吗？”

    “确定的，真的是有。”徐轻芮十分肯定点点头，“是妈和林安菱的声音，真的是两个人，而且妈的声音都变了，她很冷漠，我从来没听过她那么冷漠的语气。”

    周彩燕很少回家，鲜少管她，但也不会无缘无故发火，对她顶多算放养。

    “怎么可能会互换？我听着都荒唐。”林浩话语里无奈，还是忍不住轻轻敲了敲她洁白的额头，“你知不知道把我吓个半死？”

    徐轻芮自知理亏，不断道歉着。

    “天还没亮，接着再睡一下，关于你说的那个录音，我再去查一下，看谁在捣鬼。”林浩话落，再次警告她，“从现在开始，你脑海里别自己乱想，鉴定报告是没有问题的，我没必要造假一份骗你，知道吗？”

    她点点头，躲在他怀里，他的这番话倒是彻底让她放宽心，如果真的出了这种事，他的情绪肯定不是这样，从他身上，她只感受到气愤，她被欺骗到的气愤。

    难道又是林安菱的阴谋？可这样对她不是也没好处吗？难道还有别的目的？徐轻芮想着想着，她又睡着了，林浩一颗心缓缓放下，整个人也累了，两人相拥而眠。

    次日，清晨。

    林安菱正与郑丹荷待在客厅，两人聊着天，笑声时不时传来。

    这些天林安菱都没有出去，在家呆着，听话乖巧了许多，林家人真是松气又悬着一颗心。

    电话倏然响起，郑丹荷伸手接了起来。

    没等那边说完，她一下子站起身，满脸着急，“什么？严重吗？”

    “好好好，我马上过去看看。”

    挂完电话，郑丹荷急得团团转，双手合十，“一定要保佑啊，怎么会出这种事情，哎哟，出事可怎么办？”

    “奶奶，怎么了？”林安菱也跟着站起身来，关切出声。

    “你嫂子住院了，我说不让你哥把她接出去住，哪有人看着，现在出事在医院保胎，具体情况也不知道，这可怎么办？”郑丹荷越说越觉得让两人出去就是个错误，“你说他一天到晚上班，谁照顾？简直是胡闹！出事我非得把他打一顿！居然还瞒着消息，如果不是你爸今天没见他去上班，询问助理查到了，还不知道要瞒到什么时候，这么大的事情，居然不通知家里，太不像话了！”

    徐轻芮住院了？林安菱也是一愣，她可没做什么，如果对方孩子出了什么，可不关她的事了，自己可什么都没做，那是她自己命不好。

    不过，如果她出事了，林家人的目光是不是会放一些在她身上，而且，她再也不用担心两人生出的孩子会畸形了，如此想着，还有点兴奋，不过她不会表现出来，还对郑丹荷道，“现在不是指责哥哥的时候，奶奶赶紧去一趟吧。”

    “你爸妈马上就回来了，到时候一起过去，这个小子是要气死我！”郑丹荷胸口剧烈起伏着，沉着脸，“这次必须立刻搬回来！他说什么都没用，没人看着怎么行？”

    “奶奶你先别气，哥哥也不想这样的。”她难得会说这么安慰人的话。

    带林冠玮与沈映蓝回来，林安菱也想知道情况，也便跟着一起去了。

    原本他们还担心着两口子是吵架，尤其怕林浩对徐轻芮动手，不然好端端的这么会出血呢？

    去到医院，进入病房，看着相拥的两人，心才慢慢放了下来。

    林浩也是实在太累，睡到天亮都没醒，不过倒是徐轻芮先醒了，看到几人来，吓了一跳，连忙挣扎起身，“奶奶，爸妈…”

    她的目光也看到了林安菱，但经历昨晚的事，她对她心存芥蒂，录音的确是她声音没错，无论出于什么样的目的，她都不能原谅对方，差一点她的孩子就出事了。

    不想再忍，她没有必要一直纵容她，林浩与她说得对，她不欠林安菱的，也不用卑微讨好。

    徐轻芮的态度明显，看到林安菱的时候脸还僵了一下，林家人心下又是一紧，第一时间想到的是林安菱又做了什么事？而林安菱则有些气愤，徐轻芮居然给她脸色看！

    若是以往，她可以生气，可以嘲讽，但如今不行，她必须忍着，还要配笑脸。

    徐轻芮动的时候林浩也已经醒了，起身下了床，看向几人，“奶奶，你怎么来了？还有爸妈。”

    “如果我们不来你还得瞒着？简直是要气死我了。”郑丹荷越说越气，指着他怒气道，“到底怎么回事？你说，好好的怎么会这样？”

    她是认定了林浩的问题，因为不放心，徐轻芮的每一次检查都是她陪着来的，医生说很健康，现在才几天？

    徐轻芮看她的气势也怕了，往被子里缩了缩，如果让林家人知道是因为一件荒唐的事导致，那么会怎么想她，她有些害怕，更不知道如何解释。

    林浩板着脸，严厉的目光扫向林安菱，“怎么回事，这就要问林安菱了。”

    此言一出，连名带姓，林家人又是一愣，纷纷看向林安菱，她心底一咯噔，睁大眼下意识否认，“哥，你在说什么？我这些天都在家，什么都没做。”

    “什么都没做？”林浩冷哼了一声，“你什么时候去见周彩燕，又和她说了什么？自己心底没数吗？等我把证据摆出来是吗？”

    话落，炙热的双目越发阴寒，“我看我是对你太放纵了，导致你没把我的话放在脑子里，是不是？！”

    徐轻芮的手机已经送去恢复数据，应该是有黑客侵入，然后消磨掉，他证据不管真相是什么，但是和林安菱绝对脱不了干系。

    这样的谎都能给他编出来，还真是让他佩服。

    为了让徐轻芮出事，真是不择手段。

    林安菱一听，眼底闪过慌乱，整个人还是害怕起来，林浩怎么会知道这件事？他怎么会知道？目光看向床上的徐轻芮，面色煞白，摇着头，脚步都站不稳了。

    如此表现，在林浩看来就是心虚，他心底火气不断上腾，呵斥着，“我告诉你，这事没完，这次我就让你知道知道什么叫错了，我不敢把你从林家赶出去是吧？你以为你还能作威作福…”

    他话还没说完，林安菱一下上去抓住他的手臂，流着泪，苦苦哀求着，“哥，哥，不是我，我被逼的，都是周彩燕干的，是她的错不是我。”

    林浩一把就甩开了她，直接摔到地上。

    林家人看着，隐隐也明白了一些，郑丹荷那么心寒啊，她以为林安菱真的知错了，原来还在谋划着怎么害徐轻芮，林浩如此生气，他们也气啊。

    林安菱被无情摔到地上，还撞到了桌角，没有任何一个人帮她，这么些天的隐忍、害怕、担忧、委屈倏然一下子就爆发了，哭着吼着，“是我的错吗？是我愿意的吗？那是周彩燕做的，我也是受害者啊，又不是我愿意被换身份，我能怎么办？不是我的错啊。”

    她说着，跪着爬到林浩面前，抓着他的衣服，苦苦哀求，“哥，我们也当了这么多年的兄妹，我什么都不要，都给嫂子，都给她，你别把我赶出去，而且…而且你们也不想让别人知道你们才是兄妹对不对？我不会告诉任何人的，真的，一个人都不会说。”

    林浩看着她，不似作假的模样让他脸色微变，下一秒又收敛了神情，冷着声，“周彩燕还和你说了什么，你心底没数？只有这件事吗？你还指望我原谅？”

    林安菱哭得眼泪和鼻涕横流，“她给妈下药我真的不知情，我不知道，呜呜，哥，我没想害妈，是她自己怕被发现才下药的，哥，你别赶我走…”

    “你说什么？”林浩一下子甩开她，狠狠抓住她的手，目光犀利阴鸷，咬牙切齿出声，“周彩燕给妈下药？是不是引诱抑郁症复发的药？”

