    

    “就是这里了。”余进指着前面道。

    然后从旁边捡起了一根木棍，小心地拨开上面的枯叶，一个陷阱就露了出来。

    楚凡迫不及待地上前去看：“哇，有兔子！”

    余铁牛跟着余进一起把枯叶扒拉开，楚韬高兴地越过楚强冲了上来：“兔子在哪里？”

    “才有两只。”

    楚凡：“堂哥想有几只？”

    “我以为有一陷阱。”楚韬认真道。

    楚凡抽了抽嘴角不搭理楚韬了。

    一陷阱！

    你可真敢说，你怎么不上天呢！

    楚凡趴在那里看了半天也看不出来里面的兔子是公还是母。

    一公一母就再好不过了。

    楚韬瞧着楚凡那费劲吧啦的样子道：“堂妹你在看什么，是不是想先玩一玩，我下去给你拿上来。”

    楚凡头也没抬：“好啊好啊，堂哥你快拿上来，我悄悄它们是公的还是母的。”

    楚韬的动作一顿，不客气地敲了楚凡一个脑瓜崩。

    “哎哟！”楚凡捂着脑袋抬起头来，还没质问楚韬呢，楚韬就痛心疾首地怒道：“堂妹，你是个姑娘，姑娘！”

    楚凡：“⊙ω⊙”

    “姑娘怎么了？姑娘就不能说公母了吗？”

    楚韬：“(??﹏??)”

    众人：“?﹏?”

    楚老二已经先跳到陷阱里了，迅速抓起兔子看了一下，板着脸道：“两只都是公的。”

    楚凡刷一下站了起来：“爹，你是怎么分兔子公母的？我也想学一下。”

    她还只是有书上的理论，需要实践知识。

    楚老二的本来要把兔子递给楚凡的手一僵，看了楚凡一眼，然后麻利的将两只兔子都绑起来，丢进了自己的背篓里。

    “闺女乖，兔子重，爹背就好了。”

    楚凡：“(ー_ー)!!”

    她问的是这个问题吗？

    算了，看样子她爹是不会告诉她了。

    楚凡决定回去了让奶奶先学。

    或者她以后慢慢学，反正要养那么多兔子呢，按照书上的经验慢慢摸索，总能学会的。

    楚老二在余进和余铁牛的帮助下出了陷阱，见楚凡没再问，就暗暗松了一口气。

    闺女可真是太虎了！

    那玩意儿是姑娘家能随便看的吗？

    楚凡：“￣へ￣”

    反正问了你们也不会说话，我还浪费力气做什么？

    收了兔子，一行人干脆就在这里休息一下，吃了一些干粮才继续往前走。

    前面的余进突然停住了脚步。

    “余进叔，怎么了？”

    “小东家，你看看那棵树是不是你要找的果树？”

    楚凡就顺着余进手指的方向看过去，距离有些远，看不太清晰。

    “余进叔，我们可以过去看看吗？”

    余进点点头：“可以，你们跟我来。”

    几人就跟着余进绕了另一条路，刚走了没两步，楚凡突然惊喜的大叫起来：“哇，这里居然有葡萄！”

    楚凡瞧着葡萄藤上那一串串的绿莹莹的小果子，高兴地笑眯了眼睛，居然让她找到了葡萄，可真是意外之喜。

    “葡萄？”余进对楚凡的这种说法惊奇了一下：“这种山葫芦很酸，能把人牙酸掉。”

