    张扬和楚嫣然都知道乔家新近发生了许多事，但是乔鹏飞的事情应该不会让乔梦媛表现出如此的悲伤和绝望，两人隐约感觉到乔家一定又有大事发生，可是谁也没有询问，他们把乔梦媛带到了粱成龙的别墅，楚嫣然陪乔梦媛说话的功夫，张扬出去给时维打了个电话，时维此时身在京城，听说表姐的事情，马上表示今晚就飞过来陪她。张扬知道时维是个纸包不住火的xing子，千叮万嘱，一定让她不要对任何人提起这件事。

    乔梦媛的情绪稳定了许多，她望着楚嫣然，有些不好意思的笑了笑，轻声道：“嫣然，其实这两天我一直都想找机会拜访你，想不到我们的第一次见面是在这样的情况下。”

    楚嫣然笑道：“我也想去拜访你，我不在国内的时候，你给了张扬不少的帮助，我正想好好谢谢你呢。”

    两人表现的非常客气，乔梦媛情绪稳定之后，去洗了洗脸，回到楚嫣然身边，虽然眼睛仍然有些红，不过她的表情已经恢复了理智和镇定。

    张大官人乐呵呵从外面走了进来，手里拿着刚从外面西饼屋买来的点心：“聊累了吧，先吃点垫垫。”楚嫣然道：“哪儿买来的？”心说这厮倒是会哄女孩子，这些点心十有**不是给自己买的。

    张扬道：“刚才来的路上看到一家西饼屋，听到你们聊得那么热乎，我没好意思打扰你们，所以就折回头去买了点吃的。”

    楚嫣然起身道：“我去煮*啡，梦姐姐，你们先聊，马上又香又浓的卡普奇诺就为你们奉上！”楚嫣然只是借故走开，她和乔梦媛并没有太深的交情当着自己的面，想必张扬也不好和她说话，所以她很通情达理的给他们一个机会。

    乔梦媛道：“嫣然，不用那么麻烦了！”可楚嫣然已经走了出去。

    客厅内只剩下张扬和乔梦媛，气氛变得有些尴尬其实他们的独处本不会如此，但是这次房间内还有楚嫣然，乔梦媛纤长的十指纠缠在一起，她不知该说什么才好。

    张扬道：“我刚刚给时维打了电话，她马上买机票过来，我想今晚应该到东江吧。”

    乔梦媛轻轻舒了一口气道：“叫她来做什么？她到哪儿都是成事不足败事有余”她心中明白张扬是为了自己好，不知为何想起了他们在南锡因为n型肺炎被隔离的那段日子，那种贴身相伴的日子是如何的踏实安稳，即使病魔威胁着她的生命，有张扬的陪伴她都没有害怕过。

    张扬低声道：“无论娄生了什么事情，你只要记住，我都会站在你身边！”

    乔梦媛本已平复的内心再次bo澜起伏，只有张扬会带给她那种温暖而踏实的感觉。但是乔梦媛心头的秘密不会告诉任何人，甚至包括张扬，这件事来的太突然太不可思议，她深知这件事有可能带来的影响。

    张扬道：“是不是在为你哥哥的事情担心？”

    乔梦媛点了点头，目前也只有大哥的事情可以成为她情绪崩溃的借口：“我哥刚刚打来了电话，他说被人陷害，目前无法返回国内我爸…”想起乔振粱慈祥的面孔，乔梦媛却突然语塞，她甚至不知道以后该如何去面对父亲。

    张扬道：“鹏举的事情明显有人在设计根据我的分析，有人针对的不仅仅是他，面是你们乔家。”

    乔梦媛道：“我们这些做儿女的非但没有带给父母安慰，反而带给了他们无穷无尽的麻烦，我们真是不孝。”楚嫣然端着刚刚煮好的*啡走了过来，乔梦媛望着*啡杯上精致的奶泡拉huā，微笑道：“嫣然这么精美的一杯*啡，我都不忍心去喝了。”楚嫣然道：“总算有一个人懂得欣赏我的*啡了我煮给某人的时候，他根本就是牛饮！”说话的时候充满爱意的目光瞥了一眼张扬。

    张扬笑道：“我喜欢喝茶不过这玩意儿闻着是香。”楚嫣然递给他一杯清茶，张扬喝了一口chun齿留香，茶叶的香气和着楚嫣然对自己的绵绵情意一直深入肺腑之中，得妻如此，夫复何求！

    乔梦媛道：“看到你们这么幸福，真是让人羡慕！”她这句话绝对是真心话。

    楚嫣然道：“梦媛姐，你哥的事情要紧吗？”乔梦媛点了点头，她低声道：“我刚才一直都在考虑这件事，过去我认为自己经商不需要依靠家里，我想通过这种方式来证明自己，可现在回头想想，我是错的。”楚嫣然道：“我不也一样？”

    乔梦媛笑道：“怎么能一样？你是接手外婆的产业，你现在做的事情没有依靠父辈一丁点的关系，

    你可以和官场划…清所有的界限，而我”她叹了口气道：“当局者mi，直到现在我方才真正明白。”

    楚嫣然终于明白父亲为什么要坚决反对自己投资平海，他大概已经预见到了这样的危机，福祸相依，任何社会关系都是一把双刃剑，利用好了，你可以如鱼得水，可是如果你利用不当，就会作茧自缚。

    乔梦媛道：“我会彻彻底底的退出去！”张扬道：“梦媛，你考虑清楚，你能有今天的成就很不容易。”乔梦媛道：“成就不是我的！”时维在当晚抵达了他们所在的地方，她在京城，当然听说了不少的消息，乔家这次真的有大麻烦了，看到表姐憔悴的样子，时维眼泪哗哗地掉下来了，乔梦媛此时反倒彻底冷静了下来，她安慰时维道：“没事儿，咱们回家！”时维点了点头。

    张扬道：“我送你们回去！”

    乔梦媛道：“不麻烦你们了！”楚嫣然笑道：“没事儿，反正我也要回家！”说完这句话，她又觉着自己这话有些多余，俏脸不由得红了起来。还好乔梦媛和时维都没有注意到她的表情变化。

    张大官人开车将她们送回了省委家属院，乔梦媛决定回家是huā费了很大努力来说服自己的，她从来都不是一个逃避现实的人，虽然佛堂外的那段话让她的情绪一度失控，可是在她平静之后马上就开始后悔，无论事情的真相如何，她都必须要勇敢面对，乔家正面临着一个二十年来最大的危机，她不可以在这种时候选择逃避。

    张扬将乔梦媛和时维送到了乔家门前，内心中不免有些担心，可是看到乔梦媛坚定的眼神，这目光让他相信，乔梦媛绝不会轻易倒下。

    乔梦媛临别之前和楚嫣然握了握手：“嫣然，回去吧，不要为我的事情担心。”楚嫣然点了点头，和张扬一起向宋家走去。

    时维望着他们双双离去的背影道：“表姐，他们是不是要结婚了？”乔梦媛道：“这事儿跟你有什么关系？”时维没说话，可心底却又拿出郭志江和张扬比较了一下。

    乔振粱独自坐在客厅内，房间内很大的烟味，烟蒂在他的脚下，早已熄灭，乔振粱的表情沉寂如灰。

    时维还从没有见到舅舅这个样子，吓得吐了吐舌头。

    乔振粱听到她们的脚步声，看到女儿，他的目光明显亮了一下，流lu出的是痛惜和关爱，乔梦媛望着父亲的目光，竭力控制着内心的感情，她低多道：“爸！我想和你好好谈谈！”乔振粱点了点头，父女两人一前一后向书房走去。

    乔梦媛关上了书房的大门，又将房门反锁。

    乔振粱在书桌后坐下，拉开抽屉，想去找烟，却被乔梦媛伸手阻止：“我妈呢？”乔振粱用力抿起嘴chun：“我们谈过，决定离婚，她选择出家！”这样的结果并没有让乔梦媛感到意外，她的美眸中méng上一层凄mi的泪光：“我在佛堂外听到了你们的谈话。”乔振粱望着女儿，用力摇了摇头：“和你无关！”

    乔梦媛静静看着父亲：“我宁愿没有听到那番话。”

    乔振粱深情的凝望着女儿：“梦媛，你听我说，一切都没有改变，无论这世上发生了什么事情，都改变不了我们之间的关系，我是你爸爸，你永远是我的女儿，唯一的女儿。”乔梦媛的冷静超出了乔振粱的意料之外，她低声道：“爸，我今天过来，是要告诉你一件事，我会做好您的女儿，我会在最短的时间内结束我手上的一切生意，我不知道我能够帮到本家多少，可是我只要能够做到的，我会倾尽一切，哥给我打过电话，他是被人设计了，至少他到目前为止还安全，他要你和爷爷保重身体。”

    乔梦媛虽然口口声声叫着爸爸，可是乔振粱仍然从中感觉到了异常，这是一种无法用言语形容的距离感，乔振粱望着女儿：“梦媛不要离开爸爸！”

    乔梦媛的声音虽然轻柔但是透着一股超乎寻常的坚定：“爸，我不会走，乔家遇到困难的时候，我绝不会不顾而去！”！。<!--over-->

