
　　宇智波图南没有回话，而是保持着沉默，一动不动，好像失神了一般。

　　团藏就这么直勾勾的盯着宇智波图南，气氛陷入了沉寂之中。

　　只余火影岩后方的丛林中响起零星的虫鸣鸟叫声。

　　沉默的力量是强大的。

　　尤其是在谈判的时候。

　　现在就看谁沉不住气了。

　　宇智波图南自然是能完全沉得住气的。

　　自己想要的东西，这次可以说是十拿九稳。

　　无论团藏答应还是不答应。

　　良久后，团藏闭上眼，长叹一口气，悠悠道：

　　“你真的必须要他死吗。”

　　宇智波图南思索了一下，摇了摇头道：

　　“也不是，就是气难消。”

　　团藏点了点头，沉声道：

　　“说出你的条件吧。”

　　但见宇智波图南仰天深吸一口气，喃喃道：

　　“我虽然残废了，但我这一身实力如果不用，岂不是可惜了。”

　　团藏本以为宇智波图南是准备索取后续的经费额度之类的。

　　却是没想到听宇智波图南所言，他似乎还要更多的权势。

　　只见团藏眉宇间闪过一丝不悦，沉声道：

　　“火影顾问的位置已经很高了，再上一步就是火影了。

　　莫非你想跟老夫争？”

　　宇智波图南摇了摇头，悠悠道：

　　“我的仇人做了根部首领，那我也不能落后了不是。

　　暗部好像一直都没有首领，我觉得我完全可以胜任。”

　　“你太贪了！”

　　见宇智波图南狮子大开口，团藏脸上浮现出愠怒之色。

　　宇智波图南伸出手搭在栏杆上，一脸平静的陈述道：

　　“我这是为村子考虑。

　　因为我只确定我自己会一心为了村子。

　　我要为村民们寻一个保障。

　　说句实话，因为油女龙马这件事。

　　我对团藏大人你有点不放心了。

　　并不是每一个天才都有我一样的好运气。”

　　可恶.......

　　为什么这个时候他会知道这些事。

　　对了，日斩前段时间去福利院找过他。

　　一定是日斩告诉他的，想要挑拨我们之间的关系。

　　团藏如此想到，犹豫了一下，用商量的语气道：

　　“换一个条件吧。

　　如果你坚持要做暗部首领。

　　那四个部门，你必须舍弃掉。”

　　“暗部首领，外加一个名誉顾问职位，完全配得上你的战功了。

　　你要知道暗部一直都是由火影掌控，从没有过首领这个职位。

　　我是看你一心想着村子，而且为村子奉献了这么多，才答应你的。”

　　宇智波图南一脸平静的摇了摇头，面向下方的村子，喃喃道：

　　“我还想为村子奉献更多。

　　在我有生之年，我不允许再看到那些年幼的孩子上战场。

　　这一切，都需要有足够的权力。

　　难道团藏大人你是不信任我？

　　还是舍不得所谓的权力？”

　　宇智波图南说道最后，将头转了过来。

　　团藏凝视着宇智波图南缠在眼前的绷带，沉思了一下，语气缓和了些许道：

　　“你真的对火影位置没有兴趣？”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，淡淡道：

　　“火影对我来说只是一个象征而已。

　　我只想踏踏实实的为村民服务。

　　再说了，如果我不做暗部首领。

　　你觉得我还会和其他忍者一样去接任务么。

　　虽然我现在实力不足以前一半。

　　但普通的忍者根本不是我的对手。

　　我还没到养老的地步。”

　　团藏闻言，旋即心一狠，咬牙道：

　　“行，暗部首领的位置给你。

　　这已经是我的底线了。

　　从今以后，龙马的事，你不能再提了。

　　我希望你能和他握手言和，以后好好的辅佐我治理木叶。”

　　见团藏答应，宇智波图南脸上浮现出温和的笑容道：

　　“那是自然，我可不是个小气的人。

　　做人呢，最重要的就是开心。

　　心宽一寸，路宽一丈。

　　心若计较，处处都有怨言。

　　心若放宽，时时都是春天。

　　若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静。

　　人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗。”

　　还要忘得了诺言。

　　团藏听着宇智波图南的长篇大论，嘴角微微抽搐，担心宇智波图南再提出什么无理的要求，赶紧扯开话题道：

　　“很好，再过两个月就要过年了。

　　前线的战事已经没那么胶着。

　　而且现在岩隐的和谈使者已经在路上。

　　没了岩隐的钳制，木叶的人手不再紧张。

　　估计波风水门和宇智波富岳他们都会回来。

　　到时候，你一定要劝说宇智波富岳跟老夫站在一边。

　　宇智波毕竟是木叶豪门，在东部战线的战功也算不错。

　　至于其他的小家族，老夫已经联络的差不多了。”

　　宇智波图南淡淡的点了点头，双手推动轮椅，朝着火影岩后方的黑暗中驶去。

　　“那我就提前祝贺四代大人了。”

　　凉风骤起，枯黄的树叶飘飘摇摇地随风漫飞。

　　团藏眼中涌现着难以言喻的狂热之色。

　　静静的注视宇智波图南的身影消失在视野之中。

　　良久后，一道黑影从火影岩后方的森林中窜出，落至平台正中心位置，对着团藏单膝跪下道：

　　“团藏大人，是属下连累您了，害您付出这么大的代价。”

　　团藏转过身，双手搭在围栏上，望着下方陆陆续续熄灭灯火的村子，眼中闪烁着莫名的光芒，沉声道：

　　“不关你的事，那家伙心里清楚的很。

　　只是我们是盟友，都心照不宣的没有挑明罢了。

　　没想到当初做下了错误的决定，现在居然要付出如此大的代价。

　　时间不多了，你派人给大名府传信，请大名两个月后来一趟。

　　火影退位这种大事，还需要有足够声望的人主持才行。”

　　“是。”油女龙马恭声应道，施展瞬身术离开。

　　许久后，下方村子里的灯火已烬，远处的黑暗如风扑来，仿若要将整个木叶吞噬其中。

　　火影岩上，响起了团藏压抑至极的笑声。

　　“多少年了，老夫终于等到了。”天籁小说网

　　“日斩，连你的弟子都站老夫这边。

　　看你这次还怎么跟我争。

　　木叶只有在我手里才能走向辉煌。”

　　“宇智波图南........

　　邪恶一族的后裔。

　　居然跟老夫玩手段。

　　等老夫彻底掌权后，再好好让你见识一下，什么叫权术。

　　老夫可不需要什么火影顾问在旁边指指点点。

　　你还是安心当你的福利院院长吧.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百一十章 暗部首领 贪心不足免费阅读。https://xs.23sk.com 