 黄茵受到刺激，竟然对着王磊出手，她自己本身就遭受重创，却是不顾伤势，浑身的内力鼓动，朝着王磊杀去。她

    浑身鲜血滚滚，却是双眼冰寒，杀意涌动，手中的剑绽放出寒芒，劈砍而出，各种流光闪耀，斩杀王磊。王

    磊哪里还敢和黄茵一战，他已经受到了重创，若是再打下去，就真的必死无疑了。

    “黄茵，快住手，我只是随口一说而已，你何必较真，在这个时候，你真的想死了不成！？”

    王磊一边躲避，一边暴喝，黄茵的攻伐太过凌厉拼命，让他抵御起来十分困难，身上的伤口再一次炸裂。

    “哼，我只要你死！”

    黄茵冷冷开口，强势霸道，镇压王磊。王

    磊无奈，只能催动内力，强行压制自己的伤势，这样一来，他虽然能够勉强激发出实力，但是身上的伤势却会加倍，需要数年的时间才能够修复。王

    磊一路躲避，终于是承受不住，对着叶欢大叫道：“叶欢公子，我愿意向你臣服，交出手中的一切宝物，只要你拦住黄茵，只求你放过我一马！”

    “好啊。”

    叶欢微微一笑，竟然真的出手，手中的铁剑一阵剑意爆发，狂暴镇压而出，杀向了黄茵。剑

    芒强势，黄茵本就是重伤，如何还能够抵御的剑，顿时娇躯弯曲，伤口炸裂，鲜血一阵阵喷涌。“

    多谢，多谢叶欢公子，我愿意臣服，这是我的翼石，只求叶欢公子绕我一命。”王

    磊毫不犹豫的低头说道，将翼石献给了叶欢。

    真正的天骄，能屈能伸，才能够在逆境之中崛起，成为真正的绝世强者。

    “想要臣服么？”叶欢的嘴角一扬，很简单，“只要将黄茵杀了就好。”杀

    了黄茵？

    王磊的身躯猛然一震。他

    想到了黄茵背后的势力，若是他斩杀了黄茵，那么将会得到怎样恐怖的报复。可

    是。自

    己若是不杀黄茵，这个人族叶欢，定然不会放过自己。

    身为天空之城的天才，王磊心思百转，瞬间分析明白了利害关系，他别无选择。

    “死！”

    王磊瞬间出手，朝着黄茵杀去，恐怖的威能炸绽放，仿佛真的要碾杀黄茵一般。

    黄茵被叶欢重创，几乎没有还手之力，这恐怖的威能是致命一击，她根本无法抵挡，猛烈的威压让她浑身鲜血溢出。

    “黄茵，你不要怪我，我没得选择。我不能死，就只能送你去死了！”王

    磊双眸如冰，大手带着恐怖的大地之力，犹如千钧巨石一般落下。“

    死的人，是你！”

    黄茵的手中，陡然出现一道黄芒，仔细一看，便能够发现，那是一张符箓，上面刻有符文，蕴含了恐怖的力量。“

    这，这是……”

    王磊脸色狂变。“

    死！”可

    惜王磊已经来不及反应了，黄茵催动符箓，一股恐怖的力量朝着王磊席卷，瞬间形成一股强烈的罡风，将王磊的身躯直接撕裂。

    天空之城的天骄，王磊，死！他

    可能万万也没有预料到，自己最终，会是死在了黄茵的手中。黄

    茵的目光，又停留在叶欢的身上。她

    反而冷静了下来，寒意如冰，杀意如血。“

    你会死的。”黄

    茵淡淡地开口，她浑身衣裙破裂，露出雪白诱人的肌肤，不过布满了伤痕，显得惨不忍睹，毫无美感。

    反而有些凄凉恐怖。“

    你以为，你的符箓，能够杀死我？”叶

    欢眉头一挑。这

    符箓威力的确有些强大，恐怕不是一般人能够炼制的，或许是某个古迹之中出土的。若

    是一开始黄茵便拿出来，或许还能够对叶欢有一些伤害。

    不过以现在黄茵的状态，即便有符箓在手，别说杀叶欢，即便是对叶欢造成一次强有力的伤害都很难。

    “我杀不死你，但是柳啸师兄，能够杀死你。我承认，你的实力，的确很强，比我预料的还要厉害。”

    黄茵终于开口承认叶欢的强大。

    一开始。在

    她眼中，叶欢只是卑微的人族，随手可以碾压。

    所以，她一直不屑，对叶欢充满了鄙夷。直

    到现在，她真正明白过来，这个人族青年的不凡之处。

    “可是哪有如何？和柳啸师兄比起来，你又能够算作什么？他的天赋，他的实力，他的心性，都不是你能够比拟的。和他比起来，你终究只是蝼蚁！”黄

    茵冷傲地说道。

    她崇拜柳啸，一直追随着他，不顾家族的惩戒，也要跟着柳啸。

    只因为，这个男人真的很强大，是真正的天才，是天生的主角。

    “蝼蚁？”叶欢剑眉一挑，“我真的不知道，你是哪里来的自信。”

    “你不懂！”说

    着，黄茵竟然目光微微闪动，眼中仿佛有星辰的光辉一般，“柳啸师兄的厉害，不是你这种凡人能够理解的。他就是强大，天赋以及内心的强大，总有一天，他会成长起来，站在大陆之巅。

    “而你们这些凡人，只能够匍匐在他的脚下，仰慕着他的存在。”万

    万没想到，黄茵竟然对柳啸仰慕到这个程度，对他已经可以说是盲目的信任了。

    “呵——”

    叶欢轻轻一笑，也不反驳。柳

    啸，或许的确有些天赋，算是一个罕见的天才了。

    或许没有叶欢的出现，他当真有可能傲立西方大陆，成为绝世强者。但

    是哪有如何呢？

    即便是他西方大陆无敌，甚至是整个地球无敌，乃至于在亿万公里面积的修真大陆无敌，又如何？

    那又如何？

    叶欢的路，不是他们能够理解的，叶欢曾经的强大，曾经的威名，不是他们能够想象的。就

    像是一只蚂蚁，对着另外一只蚂蚁说，我要成为整个洞穴的最强者，甚至是这一片草地的王者。他

    以为自己不凡，以为自己目标远大。可

    是。

    他怎么能够知晓，另外一只蚂蚁。原

    本是一头猛犸巨象，甚至史前巨兽，而他的未来之路，是要超越曾经，他的目标是天地巨龙，是洪荒神兽。

    两只蚂蚁，心中根本不在同一个世界，无法交流。

    所以，黄茵不会懂。 