    翌日，风和日丽，晴空万里。

    “叩叩叩。”突然响起的敲门声打破了屋子里的安静。

    苏瑾睡意惺忪地揉了揉双眼，看着门外的身影，道：“怎么了？”

    小八神色匆匆地进了屋子，回复着：“小九不见了。”

    苏瑾坐起身，“小九不见了？什么时候？”

    “我刚刚给她拿早餐过来，她并不在病房里，我试探了一下床铺上的温度，至少她离开有两个小时以上。”

    苏瑾从枕头下面拿出手机，将整个医院的监控打开，从昨晚上小九回了病房之后，一直到现在这个时间，监控画面并没有拍摄到她出来或者有人进入她房间的画面。

    小八疑惑道：“小九虽然受伤了，但不会被人随随便便的就带走了。”

    苏瑾重新回放了一遍监控记录，面色忽然变得严肃起来，她道：“监控数据被人更改了。”

    小八更是着急地靠近病床些许，“所以说是有人带走了小九？”

    “我尝试着恢复一下，这个人实力不低，我第一遍竟是一点端倪都没有发现。”苏瑾开始运作自己的系统，然而，无论她如何的修复，原始画面依旧恢复不了。

    小八不敢作声，全程沉默地站在一旁。

    随着时间的推移，整个病房恍若都变得凝重了起来。

    苏瑾揉了揉有些疲惫的双眼，“这个人绝对是个高手，我竟然修复不了数据。”

    “小姐可是国内数一数二的黑客，连您都修复不了，这个人会是谁？”小八问。

    苏瑾也很好奇这个人的身份，国内的黑技术大佬，她基本上都交过手，而她也是保持着全胜的纪录。

    然而现在却有人破坏了数据，她却束手无策了？

    小八不安道：“小九会是被谁带走了？”

    苏瑾掀开被子，径直出了病房。

    小八紧随其后，“小姐这是要去做什么？”

    苏瑾直接进了小九的病房，她留意着房间里的大大小小设施，现场并没有任何打斗的痕迹，她道：“这么干净的病房，如果小九不是在无意识的情况下被人带走，那就是她是心甘情愿跟着对方离开。”

    小八摇头，“我一直联系不上她，如果是认识的人，她不会一声不吭。”

    “凭着小九的能力，一旦有陌生人靠近，她会立刻警觉起来，现场并不会这么干干净净，至少会有她反抗的痕迹，所以只有一个可能，对方要么是要挟她，要么就是认识她，小九在国内不可能会认识什么人。”

    “小姐的意思是小九被人要挟着离开的？”小八犹如丈二和尚摸不着头脑，“我们死人当的人是不受要挟的，不可能会有人能够这般轻而易举地要挟到我们。”

    苏瑾再次拿出手机，按下苏霖烨的号码，却是一直无人接听。

    小八更是焦灼道：“小姐怀疑是有人绑架了苏二公子以此威胁小九？”

    苏瑾放下手机，“我二哥也联系不上，看来我猜测的没错，对方应该是控制了苏霖烨。”

    “他们绕这么大一圈子，为什么要带走小九？”小八着实是想不明白。

    苏瑾眉头紧蹙成团，“我会排查全城的监控，对方看来还不肯罢手。”

    一辆商务车高速行驶在路上，车后面，女子安静地坐着，意识清醒，却是毫无反抗，任凭这个陌生人将自己带走。

    副驾驶位上，男子全神贯注地注视着电脑屏幕，他很享受这种高手过招的感觉，每一分每一秒都是在殊死搏斗中。

    他已经许久没有这种紧迫感了。

    为了能够抹去这辆车的所有痕迹，他的双手在键盘上几乎就没有停止过操作。

    数据更新得很快，他不得不聚精会神地记住每一串出现的数字，然后复制粘贴好自己提前设置好的程序里。

    稍微不慎，他就会出现漏洞，而这个漏洞，对于普通人而言，不过就是弹指即逝的一瞬间。

    然而对于King而言，那就是棋错一步，全盘皆输的致命漏洞。

    “哔哔哔。”屏幕上忽然弹出危险两个字。

    男子刚开始还很是自信，至少在他设定的这个程序里，那个女人想要突破也得费上一番功夫。

    可是，他没有想到，不过就一两个小时的时间，对方竟然强行破掉了他的防火墙。

    男子目光更是犀利，更是迅速地操作着，以着迅雷不及掩耳之势的速度，将被对方给破除的第一层防火墙给连忙补上。

    虽说没有原版牢固，但能够拖一时是一时，在这短暂的时间里，他要清除掉最后的痕迹，那就是自己侵入所有监控系统的痕迹。

    病房里，苏瑾揉着手腕，高强度地运作，竟是让她的手指有些不堪重负地痉挛起来了。

    小八站在一旁，他看不懂这些数字是什么，但页面的每一次转换，他都有一种自己学术浅薄的既视感。

    这大概就是学霸与学渣的区别，他就像是低能儿一样，并不觉得那是什么高科技技术，更像是一场数字特技，在满屏爆烟花似的。

    可好看了。

    苏瑾道：“这个人究竟是谁？”

    小八缩了缩脖子，尽量地减少着自己的存在感。

    苏瑾咬了咬下唇，继续开始操作，“很好，这个该死的家伙成功地挑起了我的胜负欲，我倒要看看是谁在背后跟我玩这种幼稚的躲猫猫游戏。”

    轿车里，男子得意地噙着笑，瞧着又一次出现危险信号的电脑屏幕，竟是没有半点紧迫感的样子，更像是很高兴很自豪似的。

    不愧是我看上的女人，这般狠劲儿，让他更是迫不及待地想要抢过来。

    只要他们强强联手，整个网络都会是他们的天下。

    “哐当”一声，苏瑾扔下了键盘，整个人都开始暴躁起来，她发觉自己被耍了，生平第一次被人耍了！

    小八见着宣布寿终正寝的键盘，最后很识趣地选择退出了病房。

    苏瑾拿出手机，打开通讯录，电话接通的瞬间，直接开门见山地问：“你在知道代号emp的那个家伙是什么人吗？”

    电话一头愣了一下，然后惊奇道：“你惹到他了？”

