第八三八章能做的都做完了，剩下的静观其变
“诗婉剑圣有心了，此等维护之意，凌霄在这里谢过了，也代替我那徒儿谢过了。真的希望，以后无名可以走出那段伤痛，这期间少不了令公子多担待。”
“不过，我这个做师尊的，能帮他的也只有这么多了，剩下的终究还是要看他自己，看他的造化，还有自己的选择了。”
“现在无名的事情总算是能让我安心一段时间了，之后就可以安心的做其他的事情了。平静了那么久的剑仙界，现在开始变的不平静了啊。”
凌霄怎么可能不明白赵诗婉的意思呢，他知道，赵诗婉是要提醒一下苍剑，以后对剑无名好一些，有些事情最好是不要问。
若是有一天，剑无名觉得合适，他觉得是时候开口了，自然会跟苍剑他们说明一切的，那个时候，距离剑无名释然应该也就不远了。
正是因为明白赵诗婉的用心，所以凌霄对于赵诗婉的这种行为，从心里面有一种感激，毕竟赵诗婉这么做，也是为了剑无名好。
凌霄在心里，是记得这份人情的，以后若是有机会，肯定会回报的。现在只是希望，剑无名能够看开一些事情，最起码不要那么执着了。
在这期间，因为剑无名的事情，肯定要麻烦苍剑的，甚至是给苍剑带来一些不必要的影响，这些都是苍剑所要担待的事情。
他凌霄，作为剑无名的师尊，有些事情他不适合出面，就算是出面了，也没有什么作用，可能只会害了剑无名，所以他不能怎么样。
他凌霄虽然是神剑圣级别的强者，但是剑仙界神剑圣级别的强者，又不是只有他凌霄一个，所以纵然他是神剑圣强者，能够做的也没有多少。
现在，凌霄可以为剑无名做的事情，差不多算是做完了，现在和以后，都要依靠剑无名自己来完成了，只能看他的造化了。
以后剑无名是什么样子，凌霄不知道，但是他觉得，有苍剑他们这些伙伴在身边，以后自然是要比他一个人要好得多。
正是因为这种原因，所以此刻的凌霄才算是放心了，剑无名的事情暂时不用担心了，但是有些事情，凌霄还是要继续做。
就如凌霄所言，剑仙界之中，已经开始不平静了。剑仙界十万八千年以来，虽说人族和水族相互厮杀，从未停止过，但那都是小打小闹。
现在不一样了，现在已经到了一个特殊的时期，具体原因是什么，虽然很多人不知道，但是事实确实就是如此。
现在只要跟水族那边开战，那么就绝对不可能有停下的时候，确切一点的说，是不可能在短时间之内停下来的。
因为这其中涉及到很多的秘密，除非是等到有一天，真的出现了一种不得不停战的理由，要不然谁也不知道这场两族的厮杀什么时候能够结束。
以前两族之间开战的时候，充其量就是剑圣级别的强者参与其中，有的时候连剑圣强者都没有参加，所以根本算不上什么事情。
可是现在不一样了，现在一开始的时候，双方都有神剑圣级别的强者出现了，虽说没有明着出现，短时间也不会动手，但是这个苗头已经显现出来了。
因为一旦两族的神剑圣强者出现，那么也就意味着，也许不知道什么原因，就会导致双方最顶尖的强者较量一场。
若不是事态严重到了这个地步，凌霄他们这些隐世的神剑圣强者，还有众多隐世不出的剑圣强者，怎么可能现在就开始出现了呢。
这在以往任何时候，都是没有发生过的事情，现在他们这些人的出现，已经足以说明事情的严重性，说明之后一系列可能发生的结果。
“依前辈看，苍梧殿那边应该是什么态度，以前苍梧殿，还有哪些以苍梧殿为首的水域强族，可是从来都没有什么动静的，现在它们却有了反应。”
“若是以前也就算了，现在这个时候，不得不多想一想它们这么做的目的，还有它们可能带来的一系列后果。”
“不管怎么说，苍梧殿都代表着几乎半个水域强者的态度，它们要是参战了，对于我们来说，这可不是一件什么好事。”
这个时候，赵诗婉也明白凌霄所说的是什么意思，所以现在想要听一听，凌霄对于苍梧殿的行为，持有什么不同的看法。
因为以前的时候，苍梧殿可是从来不参与，也从来没有这些动静的，现在竟然在这个关键的时候，它们有了一些反应，这足以引起重视了。
要是以前的话，就算是苍梧殿有了什么动静，那么人族这边也不会太在意，因为不会有什么太大的问题，这一点人族的强者心知肚明。
原因很简单，以前就算苍梧殿参战了，那么也不会派出多强的阵容来，最多不过算是练兵罢了，不会有什么难以应付的事情发生。
现在呢，现在它们在这个关键的时刻，竟然有了动作，而且之前对于苍梧殿也没有太多细致的了解，这对于人族强者这边来说，真的不是一件好事。
苍梧殿的出现，可能会引发一系列不可掌控的风险，还有不知道走向的结局，这些结果是好是坏，真的还不是太说得准呢。
因为若是苍梧殿的强者发话了，它们也要跟人族开战，那么它们所代表的水域另外一半强者，可是一定会参战的。
若是这一开始的时候，苍梧殿的强者，和水神殿的强者联合出手了，那么人族这边肯定是要吃亏的，这一点人族的强者很明白。
原因很简单，首先人族的强者不习惯，也没有适应，怎么在水域之中发挥出最大的战力，也不了解水域之中的一切。
再者来说，人族这边对于苍梧殿的强者，还有具体的实力，根本就没有什么了解，或者说，几乎就没有什么实际的认知。
在不了解对方的情况下，试问人族这边怎么可能不吃亏呢，就算是人族这边有足够的强者，那也占不到什么便宜的。
不但占不到什么便宜，还有可能因为不了解，在一开始的时候，就损失了更多的人族强者，这不是人族这边愿意看到的情况。
“说真的，对于苍梧殿那边，我们也不知道它们到底是什么意思，现在唯一能够做的，就是做好最坏的打算，早点预防有可能发生的情况。”
“现在，我们只能走一步看一步了，就算是不了解，那么只要它们苍梧殿参战了，我们人族这边，不管付出什么代价，都要挡住它们的攻伐。”
“也许我们一开始的时候会吃亏，但是只要撑过了一开始时候的不了解，之后会是什么结果，那就要看各自的实力了。”
凌霄听到赵诗婉的话之后，沉默了一下之后，想了想人族这边众多神剑圣强者，之前对于水域那边苍梧殿的看法，也是表示不知道。
他们这些神剑圣强者认为，既然不明白对方的目的，也不知道对方到底是什么态度，那么只能静观其变了，以不变应万变。
现在先做好最坏的打算，若是没有发生那种结果还好，若是发生了那种情况，那么也不会吃太多的亏，不会因为疏忽，而导致了人族这边更大的损失。
现在不管是水域那边，还是人族这边，一旦开战之后，那么双方的强者就会在短时间之内，出现一种急剧下降的势态，这是不可避免的。
到时候，双方强者的成长速度，有可能跟不上双方强者陨落的速度，不，是一定跟不上陨落的速度，这一点是可以肯定的了。
因为不管是水族那边还是人族这边，不管你天赋在好，修炼总是需要时间的，要想达到剑神，甚至是剑圣的境界，少说也得千年的时间。
千年的时间啊，天赋最好的，也需要差不多千年的时间才能够成长起来，但是陨落呢，一名剑圣或者剑神强者的陨落，往往就在一瞬间。
所以说，两族开战的时候，不仅仅拼的是各族强者的储备，还有年轻一代成长的速度，还有交战时，强者陨落的多寡。
若是在族中年轻一代还没有成长起来的时候，族中的强者大量的陨落，那么这绝对不是一件好事，因为这意味着，可能很快就要灭亡。
强者的储备再多，那也是有一个数量的，等到这些强者都被消耗完了，年轻一代还不能独当一面，结果只能是越来越糟糕。
为了不发生这样的情况，所以现在就应该做出最坏的打算，有备无患的道理，人族的强者心里还是很清楚的，绝对不会无视掉的。
现在这个时候，不知道苍梧殿的态度是什么，所以只能等着，等着苍梧殿自己表露出它们自己的态度，然后在作出相应的调整。
若是真的苍梧殿选择了攻击人族，那么一开始的时候，就算是人族这边在怎么艰难，那也必须挡住它们，绝对不能一开始就被它们击溃了。
因为一旦被击溃了，在这样的情况下，在想组织起来足以抵挡水族强者的力量，那可就真的不是那么容易的事情了。
因为一旦出现了那种情况，水族那边怎么可能不乘胜追击，这是必须的事情，所以说，刚开始的时候，绝对不能失败，更不能输掉。
只要在第一次的时候，挡住了水族强者的进攻，那个时候人族强者对于很多事情，也应该有了更多的了解，也就不会那么被动了。
赵诗婉和剑灵剑舞她们几个，在听到了凌霄的话之后，也不再说什么，因为这和她们之前所想的一样，几乎没有什么区别。
本以为，人族最顶尖的那些人，会多多少少的给一些有用的，她们这些人不知道，还有没有想到的意见，现在看来，好像有点想的太多了。
其实仔细想想也是啊，人族这边的神剑圣强者们，他们的修为虽然很强，但是也不代表他们什么都知道，因为他们也不能肆无忌惮的出现在水域。
就像是水域的神剑圣强者，它们绝对不会轻易的出现在人族的疆域一样，因为一旦这么做了，某种大家默认的平衡就会被打破。
即使是现在，人族这边和水族那边的气氛很凝重，双方强者都剑拔弩张，可是终究还没有到最后的关头，所以都没有突破底线。
也许，只有等到了某一方彻底没有了希望，在做最后一搏的时候，才会那么不顾一切吧，因为那个时候在如此的话，可就真的要完蛋了。
这种情况，不管是水族那边，还是人族这边，其实都不希望出现，因为一旦出现那样的情况，也就意味着，大家谁都没有掌控权了。
到时候，他们这些顶尖的强者发起疯来，除了同等级的存在，还有谁能挡得住他们最后的疯狂，不可能的，没有多少强者能够挡得住。
就在赵诗婉她们还在这边聊一些事情的时候，这个时候的苍剑和剑无名他们，已经慢慢的有些了解对方一些了。
经过剑无名的介绍，还有他们各自的讲述，果然如同苍剑所想的那个样子，剩下的六名少年少女，每个人的身份背景都不简单。
不光是剑无名一个人，剩下的六名少年少女，他们身后也都有神剑圣级别的强者，剑圣级别的强者，更是不用说了。
因为不管是哪个势力，或者说是哪个人，只要有了一名神剑圣级别的强者，不管之前他是什么背景，之后都会有一批追随者。
他们这些追随者，还有神剑圣强者的家人朋友，在神剑圣强者的指点下，只要不陨落，那么达到剑圣级别，也不算是太难的事情了。
不管怎么说，能够跟随在神剑圣身边的，天资也不会太差，有了强者的指点，再加上一直以来安心的修炼和历练，总是能够有所成就的。
他们虽然隐世，但是不代表真的就是一个人，每一个强者身边，自然都是有一些强者存在的，只不过平时的时候他们不现身罢了。
