    第563章海贼职业生存情况调查

    这件事的确是挺有意义的，最少对于海贼们来说是很有意义的。

    有些人一提到海贼的时候脑子里的第一印象就是海上强者，驰骋大海，劫掠豪商，快意恩仇，大口喝酒大碗吃肉。

    但是那只不过是海贼里的强者们，甚至就算是这些海贼里的强者们，她们自己都朝不保夕的，随时有可能被干掉，更何况是海贼里面的弱者呢？

    事实上弱小和底层的海贼其实和普通的底层人民并没有什么太大的区别，这就是阶级上的矛盾，而不是职业上的矛盾，这些海贼们原本就是穷苦人出生，除了走到大海上去闯一闯碰碰运气，基本上是不太可能翻身的，除非他们真的吃了一颗恶魔果实，又或者被迫加入了大型的海贼团，不然他们想要翻身的几率和他们想要跨越自己阶级的概率是一样的，几乎接近于没有。

    而不论在哪个世界之中，底层人口的生存关注都是寥寥无几，甚至是无人问津的。

    在花旗，这种人就是房间里的大象，充斥在整个城市核心圈子里的流浪汉们存在那里，住在那里，将白领们逼到城市郊区外去住，但是就是没人关心关注他们一眼，哪怕是给他们说一句话，他们甚至认为这些流浪汉之所以存在，完全是他们不思进取，酗酒滥毒，自甘堕落的原因。

    他们甚至不去考虑在花旗这种信用制度体系下，一旦信用破产之后，不论怎么挣扎都不可能翻身的情况发生。

    而新东方虽然要比花旗好得多，却也并不是完美的，因为人口数量问题和经济体量问题，尽管分配人能够帮助国内大部分企业“体面”的进行收益再分配，但是不得不提的是在城市里从事大量基础行业的快递小哥，外卖小哥，农民工，甚至还有直接变成了隐形人的，出现在舆论媒体和大众视野之外的乡村镇农民们。

    尽管你可以在各种各样的社交媒体和新闻之中看到他们，但是必须要认清楚的一件事情就是，在利益的分配之中，他们是占小头，甚至是只是带着塞牙缝的效益在赚取最边角的收益。

    问题并不仅仅在于互联网的企业，还有重新再分配的问题。

    他们就是新东方房间里的大象。

    而这些最底层里的海贼们，同样也是海贼世界里房间里的大象，大家平时不说他，不摸他，甚至无视他，但是当雷欧说出来之后，大家这才发现等等，这家伙一直在这里吗？这家伙好大啊！

    巨大的底层海贼群体非但没有感动的落泪，而且还瑟瑟发抖，被聚光灯强烈的照射之下，他们就仿佛没有穿衣服的人一般，CSLT的站在了所有人的面前，被大家惨无人道的围观。

    想必有过这种经验的人应该都清楚这是多么糟糕的体验和感觉。

    还好的是革命军仅仅是提到了这件事情而已，他们并没有将具体的人名给点出来，让那些普通的海贼们还有了一丝丝安慰。

    但是就算如此，他们也仍然要比普通人，商人们，甚至是大海贼们更加关注革命军的后续报道。

    对于这些人来说，这是不过是茶余饭后的消遣，是和别人聊天时候的谈资，但是对于普通的海贼们来说，这就是他们未来，他们的未来都要没了，他们哪里还能够开开心心的吃着饭喝着酒去劫掠呢。

    他们劫掠是为了什么，不就是为了更好的物质生活，甚至是为了回去之后把那些站在他们头上欺压他们的当地土豪恶霸给搞定，然后变成新的土豪恶霸，在当地欺男霸女吗？

    现在看来他们甚至连回去之后活着好好的生活都做不到了，那他们在大海上混着还有什么意思？

    随着两篇报道的持续发酵，整个大海上笼罩着一股忧郁的情绪，海贼们都提不起劲了，自然做海贼生意的人们也就很难发力，不论是妓女还是商人们，一时之间业务都开始萎缩起来。

    在一个月之后，革命军的第三板斧终于悄然无息的落下，这是一篇专访，一篇对“无名小卒”英文被称之为【nobody】专访，在英文的语境里，nobody既可以被称之为无名小卒，又可以被称之为没有人，再进一步理解就是无处不在，他们是【路人甲乙丙丁】，用一个最真切的汉语语境来理解的话，那就是【人民】。

    people其实不代表人民，他们代表的是公民，拥有选举权的公民，从罗马时代开始就一直是西方特有的某种计算标准，这其中当然是不包括不识大字的底层人的。

    这篇对【无名小卒】的专访写的非常专业，上来就看到世界经济新闻报的记者如同聊天一般开始询问这个海贼的出生，年龄，来历，现在在某个海贼团之中，当然，这个海贼团已经被革命军剿灭了，他只不过是被捞起来的残兵败将。

    记者仿佛是一个女性一般，写作手法非常的细腻又真实，比如说：对方年龄看上非常的年轻，只有一些稀碎的胡茬在嘴唇边，厚厚的嘴唇被上齿咬着，显现出些许的不安和焦虑来。

    这种细腻的写作手法很容易就将人带了进去，让一位年轻羞怯害怕焦虑的海贼形象跃然于纸上，随着她的不断提出问题，对面的那位小伙子将一位年轻的，仅仅是热血就觉得大海上有着冒险和黄金，然后出海成为海贼的血气方刚的年轻人的形象演绎的淋漓尽致。

    他当然是真的，这次的专访当然也是真的，也正是因为真实，所以才打动人心。

    随着故事的逐渐深入，所有人也开始了解到真正的海上生活是什么样子的了。

    海上的生活并不如像所有人想象的那样充满了冒险和情趣，充满了激情和荷尔蒙，事实上在大海上大部分的时候都是枯燥的生活，无聊的生活覆盖了他们大部分的时间，在大海上一个月的时间里，像是他这样的小型海贼团能够遇到十艘船就已经不错了，这十艘船里能够有五艘商船就不错了，剩余的五艘不是革命军或者海军的战舰，就是另外的海贼船。

    而那剩下的五艘商船里，能有两艘他们打的过的，就已经是谢天谢地了。

    没错，就算是普通的商船，他们也不是哪个都能打的过的。

    这就是小海贼的无奈之处了。

    他随着记者的追问，慢慢的将自己在大海上的生活缓缓道来。

    所有人这才知道原来大海上的生活是那么的枯燥无聊，是那么的无趣。

    他们甚至有一些年轻白嫩的小伙子因为太久没有靠岸而被那些身高体壮的粗毛资深海贼们给按住……

    当然，这就是雷欧为什么宁死都不会加入海贼的原因。

    他的话让看到这里的青年们菊花一紧，整个人都觉得背后发寒。

    他们所向往的大海，可不是断臂了的。

    这位年轻的小伙刚刚好在一个既不怎么好看，也不怎么白嫩的样子，所以逃过了一劫。

    就在这样，他在惶惶不可终日之中，慢慢的开始接受习惯了大海上的生活，开始摩拳擦掌，准备登上人生的巅峰。

    只不过很快他就发现自己似乎加入错了海贼团，他的团长是一个不知名的小海贼，在海军那边的悬赏也就只有两百多万而已，在西海，的确能够算得上是不大不小的人物，四五十个人，十门八门炮，就能够搞定大部分的普通人和商船。

    当然，像是革命军和海军他们也打不过。

    至于那些强大一些的海贼只要看旗帜和帆船就能够看清楚，并且远远的避开他们。

    这也是节省自己时间，有效的避免海贼内耗的手段。

    他们就这么在大海上晃荡了两年直到遇到了革命军。

    革命军和海军最大的不同就是他们的战舰速度快，特别的快。

    以前他们曾经在海贼的黑市之中曾经听说过革命军的船很快，但是当自己真的直面革命军的时候，他们才发现革命军的船到底快到什么地步，就算他们竭尽所能，也无法甩脱革命军。

    而随着最开始的时候那几炮失误之后，随后的几炮精准的让人难以理解。

    然后，他就是去了意识，等他醒来之后，他就已经在革命军的监狱之中了。

    紧接着记者发出了灵魂提问来：那么对你来说，你出海的梦想实现了吗。

    他年轻的脸上一脸的苦涩，沉默良久，并没有回答这个问题。

    他的内心的苦涩和难堪肉眼可见。

    最后，记者问他：如果再给你一次机会的话，你还会出海吗？

    对方终于从刚才的情绪之中走了出来之后，又再次的陷入了沉思之中。

    最终他摇了摇头：“如果我知道等着我的海贼人生是这样子的时候，我宁愿在当地做一个农民。”

    他的回答仿佛就是千千万万的海贼们的心声一般，让他们陷入了长长的沉默之中。

    没错，如果他们知道在大海上等待他们的生活是这样的话，那么他们怎么也不会成为海贼的。

    和同病相怜心有戚戚的海贼们不一样的是，普通人的居民们完全不知道这里面蕴含着怎样的深意，他们只知道这篇文章看下来吗，他们实在是对大海上的海贼生活意犹未尽。

    但是这和当年海贼王罗杰的那一席豪迈的，疯狂的刺激着大家肾上腺素分泌的寻宝大冒险的话不同的是，这一席专门的访谈带来的是却是温情脉脉贴近生活的，简单来说就是，你可以时不时的去吃一次大餐充实自己的人生和舌头，但是真正在每日喂饱你肚子的还是公司附近带着味精的外卖。

    一个平平淡淡，一个激情四溢，但是对于后者来说，注定是只有少数人，少数时间才能够享受的东西。

    前者才是大部分人的真实的生活。

    这一篇文章出来之后，不但让广大人民群众走进了海贼们的日常生活之中，让他们明白了其实普通的小海贼们也只不过是一群为了生活拼命奔波的人而已，又戳进了海贼们的心窝子里，让他们愈发的憋闷闷烦，他们作为最为感同身受的一群人，前有极为恶劣的普通海贼退休生活报告，后有海贼职业生存情况调查，一前一后，几乎堵死了他们的过去和未来，让他们被困于现在之中，他们的心情实在是太闷烦了。

    甚至连打劫都没什么劲了。

    大酒杯莱万斯基就是这样的一个海贼，他在东海，是在路飞清理掉了东海不少的海贼之后，趁着革命军和海军铲斗的权利真空期冒出来的海贼，他是恶魔果实酒桶果实能力者，能够在自己的身体里存放各种各样的美酒，几乎不限量，依靠着这个能力，他专门打劫酒厂，轻快帆船，加上十几个精英好手，他几乎很快就在东海闯出了名头。

    只不过革命军现在还没有给他进行悬赏似乎完全已经忘记了他的名字一般。

    这让他活的非常的滋润。

    但是就算是他，也是会看报纸，也需要和别人交流，也要发泄自己欲望的。

    但是最近的他总是提不起精神来，一杯一杯的酒水仿佛被他用能力吞进了身体里一般，让他怎么样都没办法喝醉过去。

    他为什么烦闷，其实这个镇子上的海贼们心里都清楚。

    大家都是千年的狐狸，又会有谁装什么聊斋呢，其实大家的心情是一样的，在那篇报道出来之后，他们几乎立刻就意识到这篇报道是真的。

    也正是因为是真的，所以才让他们更加的怅然，他们看完之后立刻就想到了自己，整个黑市镇里从来没有这么安静平和过，就算是那些喝醉了酒的酒鬼们，也只是啕嚎大哭，甚至懒得再和对方进行斗殴了。

    一时之间他们好像完全无视了他们的海贼团的分类，让他们完全变成了一个统一的称呼：普通海贼。

    莱万斯基当然也是如此。

    就在他不知都如何发泄自己的烦闷，一杯又一杯的灌着酒的时候，他的左膀右臂，大幅马科夫就已经跌跌撞撞的从酒馆外面跑了进来。

    “老大，你看看这个！”他挥舞着手里的报纸，将整个酒馆里的目光都吸引了过来。

