    在孟章和徐梦莹为了诛杀岳峰真君做着各种准备的时候，九曲盟的局势正在发生巨变。

    早就想要和青元宗决裂，脱离九曲盟的玉剑门，终于不再掩饰，大大方方的开始行动了。

    玉剑门撤回了驻扎在九曲城的元老、长老以及所有弟子，公开宣称退出九曲盟，从此和九曲盟不再有任何关系。

    玉剑门的势力全面从九曲盟南方撤出，撤回了玉剑门大本营所在的北方。

    玉剑门要以黄莲教的山门所在区域为分界线，和青元宗划清界限，从此之后独占九曲盟北方。

    两大巨头宗门的公开决裂，极大的影响了九曲盟之内的各大修真势力。

    不管愿不愿意，各大修真势力都被迫站队，纷纷归入了两大阵营。

    总的来说，南面的修真势力绝大多数跟随青元宗，北面的修真势力多归入玉剑门一方。

    当然，还有一些修真势力，暂时还没有站队。他们或是待价而沽，或是做着最后的努力，想要阻止九曲盟的分裂。

    像四海商行这样以商贸起家的势力，就很不愿意看见九曲盟的分裂。尽管明知没用，四海商行的高层还是四处奔走，试图弥合青元宗和玉剑门之间的分歧。

    黄莲教的岳峰真君在玉剑门和青元宗之间左右摇摆，待价而沽。而徐梦莹这段时间一直呆在太乙门，没有公开露面，更没有表态。

    还有一些拥有元神真君的势力，目前还在继续观望。不过，随着事态的发展，他们的中立地位也保持不了太久了。

    如九曲盟北方的上官家族，无裂谷等元神势力，因为历史原因，地位比较超然，都还在观望局势的发展。

    暗盟分部这个时候仍然没有表态。

    暗盟分部已经和大离皇朝决裂，当然不愿意看见九曲盟分裂，削弱了抵挡大离皇朝的力量。

    不过，暗盟分部没有能力去阻止九曲盟的分裂。

    暗盟分部倒是赞同玉剑门的立场，但是同样不愿意太过得罪青元宗。

    暗盟分部还有不少据点，位于九曲盟南方，处于青元宗势力范围之内。

    在赤猪真君等人看来，如果大离皇朝真的大举入侵九曲盟，青元宗及其属下势力，同样是一支宝贵的抵抗力量。

    九曲盟高层之中，还有不少散修出身的修士。别的修士倒也罢了，几名元神真君，成为了双方争抢的对象。

    像何洛真君，就毫不犹豫的站到了青元宗一边。玄风真君却一直闭门不出，没有轻易的表态。

    九曲盟这么大一家势力几乎在一夜之间，就此分崩离析，陷入了南北对立之中。

    当然，这么大一家势力，也不是说分裂，就能利利索索分裂的，还有许多的首尾，需要解决。

    九曲盟公中的产业、资源、物资等，都需要进行分割。

    玉剑门就算愿意在这些东西上面做出让步，也不会全部便宜青元宗。

    以玉剑门的意思，双方尽快切割清楚，就此和平分手。但是青元宗却不愿意接受这一切。

    青元宗是九曲盟第一大宗门，也是九曲盟的实际主宰者。

    玉剑门作为剑修宗门，不耐烦争权夺利那一套。

    自从九曲盟建立以来，青元宗负责九曲盟的内政，玉剑门负责对外征伐。这样的分工合作，保证了九曲盟的稳定。

    在对待大离皇朝的问题上面，青元宗多次驳回了玉剑门的开战提议。这在玉剑门看来，是青元宗越界了，违反了双方起码的共识。

    所以，玉剑门才要和青元宗闹分家。

    青元宗原本掌控几乎整个九曲盟，现在九曲盟分裂，无论是领地还是修真势力，都少了差不多一半，青元宗上下根本就不可能接受。

    一方想要和平分手，一方认为自己吃亏了，非要拉着不放手。

    两家巨头宗门之间，就算是分手都不能安生。

    如果不是外有大离皇朝迫在眉睫的威胁，内有四海商行的全力劝导，两大巨头宗门说不定已经上演全武行了。

    在九曲盟内各大修真势力纷纷站队的时候，太乙门自然不会有任何的例外。

    太乙门早就归入玉剑门的阵营，为玉剑门效劳。现在要表达的，是和青元宗决裂的态度。

    在妖风戈壁之上，原本还有一些修真势力，是青元宗青岚真君安排在这里的。

    以前孟章不愿意和青岚真君撕破脸，才容忍了这些修真势力的存在。到了现在，太乙门要忠实的跟随玉剑门，自然不用再给青岚真君脸面。

    孟章做事一向留有余地，他并没有做的很绝，而是给出了两个选择。

    这些修真势力要么和青岚真君划清界限，宣誓效忠太乙门，从此之后成为太乙门的附庸。

    要么就是放弃在妖风戈壁的一切，被太乙门礼送出境，老老实实的离开妖风戈壁。

    让孟章有点意外的是，除了大部分势力都被迫迁走之外，还真有几家势力愿意留下来。

    不过留下来这些人有什么心思，他们以后成了太乙门的附庸，太乙门自然有办法慢慢调教他们。

    在太乙门的周边，掌控大风城的古月家族，早就归入玉剑门的阵营，自然不用多说。

    像火云派、黄莲教河东分坛等势力，还在等待背后元神真君的决断。

    从横绝山脉逃入九曲盟的三大宗派，都是毫不例外的站到了玉剑门一边。

    他们和大离皇朝势不两立，当然要支持抵抗大离皇朝最为坚决的玉剑门。

    总体来说，玉剑门和青元宗两大巨头决裂之后，鼎足而立。大部分修真势力纷纷站队，少部分修真势力态度暧昧。

    还有一件许多人心里都清楚，却没有人说破的事情，那就是九曲盟的修真势力之中，有许多在暗中和大离皇朝有着联系。

    无论是玉剑门还是青元宗都知道这种情况，却看似拿不出可行之策来。

    如果不是当初没有谈拢，说不定太乙门都已经搭上大离皇朝了。

    孟章明白这种情况，也非常担心九曲盟目前的局势。

    不过，尽管已经是元神真君了，他在这种事情上面，仍然无能为力。

    他唯一能做的，就是下令太乙门积极备战，随时准备应对来自大离皇朝的全面进攻。

