    295、突袭绝地圣殿

    一艘伪装成商船的运输舰飞抵科洛桑星球，并且在海关工作人员有意无意的疏忽之下，没有经过彻底的扫描就被放行，直接飞往科洛桑星球上，整个银河共和国的核心之一——

    绝地圣殿。

    正在冥想当中的尤达大师突然猛地睁开双眼，他从作为上跳下来，杵着拐杖狠狠地在地上戳了两下，缓缓说道：“凶残的敌人，迫近的危机，已经来临。”

    “尤达大师，您感受到了什么吗？”绝地大师亚雷尔-普夫谨慎地询问。

    “疏散学徒们，准备战斗。”尤达大师就这么走出了大厅。

    在绝地圣殿附近，一艘不起眼的运输船缓缓飞过，在从绝地圣殿后方经过的时候，运输船舱门打开，上百名凶悍的印乔里战士在扎姆的率领下身穿振翅式飞行背包从天而降，从各个方向朝绝地圣殿猛扑过来！

    一名正在圣殿外围巡逻的女性绝地武士对即将到来的危险完全没有准备，她根本想不到有人居然会突袭绝地圣殿。

    突然轰的一声，几名印乔里人从天而降，半吨多重的身体狠狠撞到绝地武士身上，她顿时喷出一大口鲜血被撞飞出去。

    “哈哈哈哈！绝地武士！你很荣幸成为绝地圣殿当中第一个死去的人！”这个印乔里人得意洋洋的大笑起来。

    女绝地武士艰难的站了起来，打开光剑，勇猛无畏的冲了上去！

    但是周围的印乔里人越来越多，面对这些力大无穷的怪物，这个绝地武士也渐渐不支，终于被一个印乔里人从身后偷袭，狠狠一脚踢在后心上！她顿时被踢飞好几米远，然后几个印乔里人走过去，拿起手中的武器对着倒在地上的她一阵疯狂的扫射！

    扎姆率领印乔里人的突击队冲进绝地圣殿，他大声吼道：“先把那些绝地学徒的训练场地找到！优先干掉学徒！！”

    然而他们找了一圈，却发现整个圣殿里面空空如也，居然一个人都没有！

    扎姆立刻感觉到不对，“人呢？不好！！这是个圈套！！”

    “对付猛兽的陷阱，是的。”一个苍老的声音传来，只看到在黑暗当中走出来一个身高一米出头，绿皮肤尖耳朵的小个子老人，他手中拿着一把半米长的绿色光剑。

    虽然体型看起来非常袖珍，但是那沉稳的气质和周围那强大如海的原力，却是让扎姆这样强大的战士都望而却步！

    黑暗当中走出了更多的人，包括绝地最高委员会留守的成员，还有那些已经完成训练的绝地大师和绝地武士。

    他们手持光剑，对这些印乔里人怒目而视。

    很显然，他们一直隐藏在绝地圣殿当中，并且用原力遮蔽了自己的气息，让他们根本就没有被印乔里人发现。

    现在，印乔里人所有的退路都被堵死！他们已经成为了被关在笼子里面的困兽！

    银河系最强的战斗种族和银河共和国守护者之间的战斗瞬间爆发！

    在绝地圣殿之外，一个红色皮肤的扎布拉克人正通过无人机观察着这场战斗，达斯-摩尔！

    他同时还把画面分享给了自己的尊主，达斯-西迪厄斯。

    “呵呵呵呵……印乔里人，真是一群没用的东西。看起来我太高看他们了……”达斯-西迪厄斯怪笑着说道：“但是要消灭绝地武士，确实应该从他们的幼徒下手，只有这样，才能斩断绝地武士的传承。既然印乔里人不行，那么我就再找一个可以做到的人吧！”

    “总有一天，我会亲手把这些绝地武士幼徒全部杀死的！尊主。”达斯-摩尔咬牙切齿地说道。

    “你么……呵呵呵……我希望如此。”达斯-西迪厄斯莫测地笑了笑，不置可否。

    ……

    绝地圣殿当中的战斗很快就结束了，虽然扎姆和他的战士们勇猛无比，但是也绝对不是绝地武士的对手。

    虽然他们力大无穷，但是绝地武士身形更加灵活；虽然他们可以不受原力的影响，但绝地武士不用影响他们也可以直接通过预知未来来左右战局。

    无坚不摧的光剑可以轻易地切开他们的皮肤，而他们发射的子弹和激光却又全部被绝地武士反弹回来。

    他们根本束手无策。

    在这场战斗当中，他们只杀死了一名绝地武士，之后就被全部剿灭，只剩下了扎姆一个人！

    尤达大师收起光剑，面色如常的跨过地上横七竖八的印乔里战士的尸体，来到身受重伤的扎姆面前。

    “袭击绝地武士团，为什么？印乔里人。”尤达大师询问道。

    扎姆捂着腹部的伤口，狰狞地说道：“这是我们走向巅峰的唯一道路！如果不杀了你们，你们就会杀了我！”

    尤达大师摇了摇头，“杀了你们，我们不想。没人会进攻你们，只要你们不开始入侵。”

    “少来这些花言巧语！我都知道了！你们屠杀曼达洛人也是这个原因！因为曼达洛人有能力跟绝地武士抗衡！我们印乔里人，总有一天会遭到同样的屠杀！”

    “告诉你们一切，时间会。印乔里人的最高统帅部在什么地方，现在告诉我。”尤达大师也不想跟扎姆争论，而是继续问道。

    “最高统帅部么？对不起，不知道！我只是一个普通的战士而已！”扎姆面色狰狞。

    尤达大师摇头叹息，“本不该如此，事情。报告给温杜大师，这里的情况，索恩。”他扭头对旁边另外一名绝地武士说道。

    看到尤达大师回头，扎姆等的就是这一刻！他瞬间暴起，一把拿起地上的一把爆能枪就想要开火！

    尤达大师面容一凛，头也不回反手一挥，一股巨浪一样的原力狠狠撞过来，直接把扎姆吹飞出去！

    嘭！！扎姆好像子弹一样撞在墙上，尤达大师这一下用的力量极大，哪怕是印乔里人那强悍的身体也无法抵挡！

    仅仅只是这一击，扎姆这个印乔里人当中最强大的战士就被杀死，完全没有任何抵抗的能力！

    虽然这次袭击很快就被平息，但是绝地圣殿遭受突袭的消息依然还是引爆了整个银河共和国的新闻网络。

    无论是共和国还是绝地武士团，都颜面扫地。

