    在米米西米没有眩晕的时候，玩家无法对它构成任何伤害，只能利用快速移动，利用障碍物，躲开它的攻击。

    李逸和爱唱歌的猫一左一右，不停跑动躲避，米米西米追了半天也没追上，很快，米米西米被ji怒了，就见它跑到巨石旁边，将巨石高高举起，向李逸猛追。

    它的仇恨会随机锁定团队一名成员。[.81zw.com]

    李逸张开领域，利用瞬移躲闪，同时尽量将米米西米往障碍物上引。

    扑通!

    米米西米摔倒在地，手中的巨石飞起，砸在了它的脑袋上。

    米米西米陷入‘眩晕’不可抵挡状态，身上的‘邪恶力量’暂时消失了。

    “打!”

    李逸一声令下，和爱唱歌的猫一起动手，向米米西米猛轰。

    米米西米的血量足足有12亿，李逸两记‘流星箭雨’打完，才减掉它3亿多血量，而爱唱歌的猫‘疾风杀阵’放出，只能打掉900多万，和李逸相比，差距非常大。

    没过多久，米米西米推开巨石，揉着脑袋从地上爬了起来，这时候‘邪恶力量’重新回到它的身上，攻击又无效了。

    李逸和爱唱歌猫继续跑，米米西米嘴里含着肉，继续无脑猛追。

    附近的障碍物太多了，米米西米的个头太大，在这样的环境下，只要玩家跑动灵活，它根本就追不上。

    《力量与荣耀》副本，第一号boss米米西米，有一个绰号，叫‘无脑米’。从字面上就能看出，它的作战风格了。

    很无脑，很傻。

    米米西米追击了一会，谁都追不上，又故技重施举起‘巨石’，这次没追李逸，而是转头去追爱唱歌的猫。

    “想**姐？你他冇妈做梦!”

    爱唱歌的猫骂骂咧咧疾风步开启，跑起来不比李逸瞬移慢多少。

    没过多久。米米西米又摔倒在地，巨石砸中自己的脑袋，晕了。

    “想操姐，你jb还不够长!”

    爱唱歌的猫双刀一指，疾风杀阵罩在了米米西米身上……

    打米米西米不用什么太高的技巧。只需躲着它，等它自己砸晕自己再攻击就行了，它的血量虽多，不过只要掌握好窍门，打败它，只是时间问题。

    在李逸和猫姐默契的配合下，米米西米碰都没有碰到他们一下，就嘴含着肉块。悲惨的躺在地上。

    “谁都不能抢走……我……的肉……”

    一号boss倒下了……

    “这个副本的经验也是全通才给？”

    “嗯。”

    “操，真他冇妈不爽。”

    打完一号boss，爱唱歌的猫有些累了，一边走路一边打哈欠，连续做战李逸没问题，她可不行了，只是因为李逸没说不打，她才硬挺跟着。

    猫姐的人生格言。答应人的事，就绝不轻易退缩。

    李逸早就看出爱唱歌的猫有些困了，只是他心中好笑没明说，就是想看看她能坚持多久。

    二人前行没多久，前面出现三只没有装备武器的巨人小怪。

    “上去，操……”爱唱歌的猫没精打采的比划了一下。

    没等李逸说话呢，爱唱歌的猫打着哈欠冲了上去。直接发动‘疾风杀阵’。

    三只巨人小怪身体变红，吼叫着踩死爱唱歌的猫，瞬间扑到李逸面前，大手高举，像拍苍蝇一样将他拍手。

    “怎么回事？直接狂暴了？”

    “你乱闯乱撞。当然会这样，别跑尸了，先下线，明天继续吧……”

    “没事，我还能行……”

    李逸摇了摇头，没理会她，直接下线了。

    身在营养仓里面，他自己都觉得不舒服。

    李逸躺在床上美美的睡了一觉，第二天起来，上外面跑了一圈，做了一会运冇动，才戴上眼镜控制器，进入游戏。

    上线的时候他仍然处于灵魂状态。

    颠颠跑进《力量与荣耀》，李逸在副本门口复活。

    在副本里面死亡，不过死在什么地方，只要跑尸，必定会在副本门口复活。

    “操，你他冇妈干啥去了？怎么这么半天才上？”

    李逸刚刚复活，耳边就听到一个骂人的声音。

    看了看团队成员列表，李逸怔了5秒多钟。

    列表上面显示为两个人，一个是李逸，另一个，赫然是‘爱唱歌的猫’。

    “猫姐，你在？”

    “当然在了，我早就跑尸回来了，自己还试了半天，你小子怎么没影了？”

    李逸一溜小路，很快找到爱唱歌的猫，发现猫姐坐在地上，正看着前面那三只没拿武器的巨人小怪呢。

    这个地方，正是昨天二人灭团的地方。

    “不要和我说，你一晚上没下线……”

    爱唱歌的猫怔了一下，指着李逸叫道：“操你爹，你下线了？”

    李逸更迷糊了：“你在这待了一晚上？”

    爱唱歌的猫一把扯下面巾，露出一张清秀焦悴的俏脸。

    两道弯弯柳叶眉，长长的睫毛下面一对水汪汪桃花眼，而在左眼皮下方，还长着一颗泪痣，配上她本来就很白腻的肌肤，使得这颗痣看上去都有几分诱冇惑……

    在往下看，那张精致可爱的薄薄的小嘴，微启，小白牙紧紧咬着，显然是，她的主角很愤怒。

    李逸一呆……

    出口成脏唱歌猫，还真是一位难得一见的大美女呢。

    如今这张脸看起来很焦悴，这难道是……一晚上没睡的结果？

    “老娘等了你一晚上，**!”爱唱歌的猫冲着李逸比出中指。

    李逸愕然。

    “我昨天下线的时候和你说了，你怎么……”

    “老娘没听到!操，迷迷糊糊哪听得清楚？”

    李逸汗颜：“你先下线休息一下，我一个就行了。”

    爱唱歌的猫打了个哈欠，摆了摆手：“不用了，我换营养仓了，这回可以在游戏里面睡了。”

    用营养仓玩众神，可以让您体验到穿超的感觉，这是众神之王游戏的口号之一。

    爱唱歌的猫指了指前面那三只没拿武器的巨人小怪，道：“我一个人打它们不狂暴，不过我抗不住它们。”

    “知道为什么我没加其它人吗？就是防止这个。”

    李逸给爱唱歌的猫解释。

    一号boss通过之后，玩家们遭遇的巨人小怪便发生了变化，只要有两个以上玩家同时进入战斗，巨人小怪就会直接狂暴，所以只能由一名mt上前杀怪，其它玩家退后，等到mt将巨人小怪身上的‘狂暴光环’打掉，其它人再冲上去，配合mt干掉小怪。

    打《力量与荣耀》副本，李逸一个人就可以摆平，所以他不需要组团，让爱唱歌的猫帮忙，只是为了解一些情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）罢了。

    “你能打，就先打吧，姐再趴着睡会，太他冇妈困了。”

    爱唱歌的猫连面巾都没戴，往地上一趴，就要睡觉。

    “先说好了，你小子可别扑上来呀，要是你敢偷偷上姐，姐就把你jb切了喂狗!”

    爱唱歌的猫凶狠的用匕冇首做了一个切老二的动作，趴在地上呼呼大睡……

    她还真是困了，趴在地上眨眼工夫就睡着了。

    李逸摇了摇头，将奥蕾li亚召唤出来，从另一个侧面接近三只没拿武器的巨人小怪，这是为了防止将睡觉的‘猫姐’拉入战斗。

    奥蕾li亚手握大盾，稳稳拉住三只巨人小怪。李逸释放‘流星箭雨’，火力全开快速清怪。

    三只巨人小怪很快倒在地上，李逸没有停留，让奥蕾li亚在前面探路，继续前行。

    李逸刚走，小嘴呼呼作响的猫姐把眼睛睁开，看了看李逸消失的方向，转身闭上眼睛，继续睡。

    李逸一个人清理巨人小怪的速度也不慢，转眼两个小时过去了，他已经清理了十几批巨人小怪。

    在往前走，就要打副本二号boss，米米西米的男人，巨人大骑士‘米米尔隆’。

    李逸坐在地上休息了一会，等到奥蕾li亚技能恢复，才再次上前。

    轻松解决完又一波巨人小怪，李逸看到了巨人大骑士‘米米尔隆’。

    大骑士米米尔隆跨下骑着一只蓝色科多兽，它手中拿着一柄巨形长枪，头上带着牛角战盔，身上穿着houhou的铠甲，威风凛凛站在一处高台，向下方巡视。

    米米尔隆的实力比它女人强太多了，而它的血量也是巨人之最，除了守关boss独眼巨人盖亚，《力量与荣耀》副本里面，就属它的血量最多了。

    20亿血量!

    绝对是一头实实在在的大血牛。

    在开战之前，李逸跑前跑后，在平台四周忙碌起来，打米米尔隆虽然不要什么技巧，不过也不是什么技巧都不用，最起码也要将平台四周的障碍物摆弄一下，以防止它发动野蛮冲锋的时候，有地方躲避。

    兵器架，石柱，杂草堆等等，李逸全部破坏，让其散落一地。

    这样做，可以减少米米尔隆的移动速度。

    李逸摆弄好一切，冲着奥蕾li亚下令：“呼，可以开始了，上吧小妞!”

    “请叫我的名字，奥蕾li亚!”

    奥蕾li亚持盾上前，冲着米米尔隆使用‘嘲讽’。

    “巨人的荣耀，入侵者，我要将你们撕碎!”

    米米尔隆咆哮一声，手中高举巨型长枪，催动蓝色科多兽向奥蕾li亚冲去。

    ……(未完待续）

