    话说了七分，最后收了三分。

    　　这便是明卿的聪明之处，他心里清楚，在战场之上任何事情都有可能发生，更何况，情报的回传需要消耗漫长的时间。

    　　而且萁子朝鲜，正是通武候率军进攻的地方，在这件事情上，明卿不敢说大话。

    　　王贲的身份太过特殊，一旦出现了意外，肯定有人找他麻烦。所以当明卿得知嬴政询问对外战争司是为了王贲之后，立即便话锋一转，话到嘴边收敛了三分。

    　　这便是姚贾放心将明卿留在咸阳的原因！

    　　……

    　　撇了一眼明卿，对于明卿的小心思嬴政一眼就洞悉了，对于明卿如此谨慎与小心，嬴政非凡没有责怪，反而很欣慰。

    　　毕竟一个好的情报人员，除了要有高人一筹的收集情报的能力，还要有敏锐的洞察力，以及胆大心细，凡是以谨慎为主。

    　　“朕知道了！”

    　　将手中的茶盅放下，嬴政深深的看了一眼明卿，一字一顿，道：“回去之后立即联系姚贾，朕要知道通武候在萁子朝鲜之上的具体情况。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，明卿告退而出，在心里暗道一声果然如此。

    　　……

    　　对于臣下的小心思，嬴政不想探究，只要他们保证对于大秦帝国，对于自己的忠诚，这就足够了。

    　　有人曾说过：欺君，这个天下欺君的人还少么！

    　　手指在长案上无意识的敲动，心中念头迭起，从方才明卿的一番话中，他了解到了对外战争司的具体情况。

    　　同样的他也得到了通武候王贲的消息，至少王贲已经到了萁子朝鲜，只要是过了海洋，到达了陆地，嬴政就不担心了。

    　　在这个时代，陆地之上，大秦锐士天下第一。

    　　“只是萁子朝鲜之上到底发生了什么，以至于王贲没有军报传回，而对外战争司也没有消息传回，黑冰台更是渗透艰难？”

    　　这一刻，嬴政对于萁子朝鲜第一次感兴趣了，之前他只是觉得萁子朝鲜适合作为海军的基地。

    　　再加上萁子朝鲜之上铜铁矿脉丰富，可以让大秦帝国得到反哺。

    　　只是没有想到，看似简简单单萁子朝鲜，到头来迷雾成团，不身临其境，根本看不清楚。

    　　……

    　　半响之后，嬴政摇了摇头，将思绪晃出，如今没有具体消息，他就算是如何的想，也没有实质上的帮助。

    　　咸阳距离萁子朝鲜太过遥远，一切只能以等待消息，等消息确凿之后，再行作出决定。

    　　将一长案的奏报看完，嬴政方才走出了书房，朝着后宫之中走去。

    　　前一次他禁足了许莫负，刚开始还好，时间一久，总觉得缺少一点什么，而且这一次他要与许莫负谈一谈。

    　　谈一谈张良！

    　　六国遗族大面积上已经扫清，在这个时候，张良还活着，这对于大秦帝国而言，是一种耻辱。

    　　之前任由张良活着，是为了搅乱山东六国遗族，让这一潭水变得更加的浑浊，好让大秦帝国得到最大利益。

    　　现如今，他已经利用完了张良，所以，不管是为了大秦帝国的尊严，还是为了大秦帝国的安危，也到了张良献祭的时候。

    　　张良的才华，他从李康的记忆之中，早已经了解清楚，被后世人称之为谋圣，由此可见一斑。

    　　对于嬴政而言，越是优秀，越是有才华，只要与大秦帝国不同心，便是巨大的威胁，对于他们，只有一个字。

    　　杀！

    　　心中念头不断浮现，一刻钟之后，嬴政便已经到了许莫负的宫殿门口。

    　　“女婢见过陛下，陛下万年，大秦万年！”宫女在行礼之后，朝着嬴政，道：“陛下，女婢这就去通知夫人！”

    　　“不用了，朕自己去！”

    　　留下一句话，嬴政便已经走进了宫殿，门口的对话，自然是惊动了许莫负，寝室之中的许莫负连忙赶来。

    　　“臣妾见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　对于嬴政，许莫负没有怨恨，她心里清楚，前一次她犯了错。这里是秦宫，而不是普通人家。

    　　自然这里的规矩大如天，而这个天，便是嬴政。

    　　“不必多礼！”

    　　一把将许莫负扶起，嬴政看着许莫负，道：“今日太阳尚好，陪朕去御花园走一走如何？”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，两人朝着御花园走去，在路上，嬴政朝着许莫负，道：“对于张良，你了解多少？”

    　　闻言，许莫负便清楚只怕是嬴政要找张良的麻烦，一念至此，只好朝着嬴政，道：“禀陛下，张良出身于贵族世家，祖父张开地，连任战国时韩国三朝的宰相。”

    　　“父亲张平，亦继任韩国二朝的宰相。至张良时代，韩国已逐渐衰落。韩国的灭亡，使张良失去了继承父亲事业的机会，丧失了显赫荣耀的地位，故他心存亡国亡家之恨，并把这种仇恨集中于一点——反秦。”

    　　“张良到东方拜见仓海君，共同制定谋杀行动计划。他弟死不葬，散尽家资，只为了反秦！”

    　　……

    　　说到这里，许莫负微微一顿，她以为嬴政在试探她，所以将关于张良的事情，全部说了出来。

    　　在师兄张良与嬴政中，她选择了嬴政。

    　　“博浪沙刺杀失败后，得到了黄石公传授太公兵法，其人极为的用功刻苦，张良日夜研习兵书，俯仰天下大事，是一个深明韬略、文武兼备，足智多谋的人。”

    　　“在陈平扫平陈县之后，臣妾估计张良必然是继承了楚南公与黄石公的残余势力，对于此人，陛下不可不重视。”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政脚步一顿，直视着许莫负，道：“朕从来不会怀疑朕的大臣，同样的，也不会怀疑自己的女人。”

    　　“朕之所以询问张良，并非试探你，而是想得到他的消息，然后除掉！”

    　　对许莫负嬴政还是看重的，在这一刻，亲自开口解释了。他就是这样的人，堂皇大气。

    　　他想要杀张良，自然不会偷偷摸摸，同样的若是怀疑一个人，他不会去试探，因为那样做太过于浪费时间。

    　　他会选择直接杀掉！

    　　……

