    一次就成了！

    符珠落在了上面的一个空隙里。

    江筱很想大喊一声昔年哥很厉害，但是想着不能让人听到动静，赶紧把话咽了下去。

    孟昔年很快就出现在山上了。

    江筱退了几步，悄悄地也打开了另一张符图。

    刚刚她在给他的棉服口袋里也放了一张千里符图。

    她一闪出现，孟昔年立即就反应过来，快速伸手一捞，揽住了她的腰，将她稳稳当当地抱在怀里。

    隔了那么长时间两人都没有什么亲密的动作，只这么一个搂抱都让两人有些心潮澎湃。

    孟昔年压下了想要狠狠亲她的冲动，咬牙斥道：“江小小，你不要命了是不是？这上面都是石头，上来一个没站稳就可能摔下去，你居然胆敢给我做这种小动作？”

    哪里想到他都上来了，她竟然还悄悄用手段跟着上来了。

    “两个人找比一个人找更快啊。”江筱也有些留恋他的怀抱，但还是小心站稳之后赶紧从他怀里退出来，“我们快点找吧。”

    孟昔年又气又宠得不行，拿她骂不得打不得，想到他之前一直要与她保持距离不要有所接触，怕她被自己传染了，现在被这么一个亲密无比的搂抱毁于一旦。

    他叹了口气，不得不无奈叮嘱了一句，“当心点。”

    “知道了，快找快找。”

    江筱已经专注地找起伏地黄来。

    这上面的石缝比她预计中要多。

    不知道查看了多少道石缝，虫子，蜕了的干蛇皮，蚂蚁，小甲虫，什么鬼东西都见到了，就是没有找到伏地黄。

    但是探香蝴蝶就是在这里消散的，不可能找错。

    “小小。”

    孟昔年突然叫她。

    “嗯？”

    江筱回头看他，就见他手里拿着一截东西，微黄，树枝一样，十厘米长左右。

    “你说这个是不是？”孟昔年问，指着脚边的一条石缝，“从这里扯出来的，有根。”

    江筱正要动，他又立即说道：“你站那别动，我拿过来。”

    看着这样在石头上走来走去，他实在是有些提心吊胆。

    等他走近，江筱已经闻到了一丝有些熟悉的味道。

    这可不就是她用神笔画出来的那伏地黄的味道吗？

    她眼睛大亮，伸手接过那截东西。

    那种黄，是像二月新柳吐出的黄绿，间或掺着几道褐色。

    虽看着像树枝，但是实际拿在手上细看才知道，其实这东西很鲜嫩，似乎是用指甲一掐就能够掐出药汁来。

    “我觉得是。”江筱兴奋了，“有一个可以鉴定的方法，把它直接种到药田里，然后我再给你把脉，再出一次药方，如果药田里会自动把这种药材给拔出来，那就说明它就是伏地黄，而药方里的药一齐全，药就会自动配齐，也就是说，你们马上就可以治愈了。”

    孟昔年看着她发亮的眼睛，唇角轻轻一扬。

    他伸手摸了摸她的头，“好，试试。”

    江筱赶紧带着他进了空间，把那东西种了下去。

    空间似乎有光芒微一闪。

    一阵轻风拂来，然后整个空间蓦地暗了下来。

    江筱：？？？？

    孟昔年：？？？？

    他们都愣住了。

    