    “这个门派叫清平庵，是个尼姑庵，具体在那里微臣也不知道。”

    “或许只有我那老师祖知道在那。”玄云子道。

    丰老蹙眉，他没有听说过这个地方。

    秦云犹如抓住了救命的稻草，激动道：“你老师祖呢？”

    玄云子越说越难以启齿，干咳道：“咳咳……”

    “陛下，我老师祖跟这门派有点过节，让他去，等于是火上浇油啊。”

    “微臣只能去打听一下地方在哪里。”

    秦云已经按捺不住，冲下了龙梯，无比凝重道。

    “火上浇油，什么意思？”

    “额……”

    玄云子抓了抓头，在秦云等人焦急的目光下。

    吞吞吐吐道：“我老师祖年少留情，把……把清平庵当年的庵主肚子搞大了。”

    “然，然后我老师祖跑了。”

    “仇就这么结下了。”

    闻言秦云跟丰老的嘴角同时抽了一下，这尼玛那里是结仇，分明就是老死不相往来的兆头。

    但很快，秦云咬牙，目光坚定道。

    “至少这个办法符合实际一些，不管怎么说，朕都要尝试一次！”

    “你速速将你老师祖请入皇宫！”

    “不！朕让人八抬大轿去请！”

    玄云子苦笑：“陛下莫急，微臣已经写信回去了。”

    “但我那老师祖是个高人，喜欢云游四方列国，在不在道宗后山微臣都不知道。”

    “只能碰碰运气。”

    听完，秦云表情一下僵硬。

    丰老更是苦涩，找玄云子的师祖都这么难，更别说那个清平庵，这个办法不算个办法。

    “但陛下放心！”

    “微臣的老师祖就算找不到，但半年后道宗一年一度的问道大会，他肯定会回来。”

    “从时间上说，是来得及的，这是慕容娘娘唯一的一线生机！”玄云子后知后觉的想起。

    秦云没好气骂道：“你特么能不能一次性把话说完！”

    “朕现在很急！！”

    玄云子吓的一个趔趄，而后讪讪一笑。

    秦云瞪了他一眼，倒吸一口冷气。

    “那就先这么办吧。”

    “你速速去找，去请，能提前找到就最好。”

    “丰老，你想办法多召集一些江湖中的能人，不求根治舜华，至少要能够保证她们母子平安。”

    “那怕只有一点点用，朕依旧愿意高官厚禄接待！”

    二人闻言，齐齐一凛，知道严重性。

    认真道：“是，陛下，我等必然全力以赴！”

    交代完。

    秦云吞了吞口水，看向外面飞雪，怒骂道：“朕讨厌冬天！”

    说完他快步就走出了御书房。

    身后喜公公等人连忙追上，担心至极。

    尖着嗓子：“万岁爷，爷，天寒地冻，切勿着凉啊！”

    秦云大步流星，并不理会。

    他就是要在这苦寒天气里，冷静一下，把心中的烦躁担忧都压下去。

    池塘已经结冰，拱桥上霜雪堆积。

    他在此枯站许久，胡须和眉毛全都是白霜了，他才觉得心平气和了一些。

    在众人担忧的目光下，一言不发，直接去了乾华宫。

    由于白天的激烈争吵，兴师动众，锦衣卫们皆是胆战心惊，严正以待。

    冬风呼啸，宫阙风铃摇曳。

    那房檐其中部分风铃，还是秦云陪着慕容舜华挂上去的。

    她说，等老了，风起了，铃铛响了，秦云就不会忘了回家的路。

    他的心逐渐五味杂陈。

    独自轻轻推开厚重的朱门，轻轻一脚一脚的挪移进去。

    屋子里，有炉火的光影。

    他来到软床前，卷起床幔，慕容舜华身穿月白色睡袍，背对着他，似乎已经睡着了。

    这一刻，他根本就不是帝王了。

    缓缓爬上床，想要抱着她。

    却不曾想，慕容舜华忽然动了，仿佛知道是他，往窗沿挪动，偌大的软床，中间隔开了一米远。

    秦云愣住：“你没睡着？”

    她不说话。

    “正好，朕有事跟你说。”

    她还是不说话。

    “你怎么了？”秦云蹙眉。

    依旧没有回应。

    气氛尴尬，窗外风雪，屋内柴火啪啪作响。

    秦云无奈叹息道：“你不理朕没关系，但朕不觉得自己做错了，就算是终身无后，朕也不会放弃你。”

    慕容舜华的声音忽然响起，带着一些冷漠。

    “今日，你伤害了我。”

    “你皇帝当久了，根本不懂得照顾别人的感受。”

    秦云一听，顿时就冒火了。

    自己怎么就不懂得照顾他人的感受了，如果不是为了她，还会这样忍痛割爱吗？

    不要孩子，他的心一样很痛！

    又不想让她情绪失控。

    便没好气道：“朕已经找到了解决的办法，正在努力保全你和孩子。”

    “如果办法行不通……”

    他没有说完，而是烦躁的躺下。

    夫妻二人就这样僵着，各朝一个方向，中间隔开了一米远。

    谁也不再说话，也不知道对方在想些什么。

    但慕容舜华心里很清楚，秦云是爱她的，爱到骨子去了，连骨血都可以不要，换做其他男人，恐怕大手一挥，就直接保孩子了。

    但他却没有，慕容怎可能不感动？

    但她不敢松口，不敢露出柔软一面，否则态度一旦退让，孩子就可能保不住。

    到时候，连孩子都没办法给秦云留下。

    漫漫长夜，寒气逼人。

    二人就这样度过了。

    这还是第一次这么沉默，这么没有互动。

    第二天，一大早。

    帝都附近的名医就来了，还有部分江湖中灵丹妙手，足足一百多人。

    孙神医负责把关，一百多人直接撸掉了九十多个碰运气的。

    最后只让了七人进入皇宫等待。

    并不是这七人能治好暗伤，只是孙神医鉴定他们是有本事的。

    “陛下，臣妾来给您更衣。”窦姬出现在了乾华宫，身形丰腴，成熟美艳，说话也是温温柔柔的。

    秦云看了看空荡荡的四周，没好气道：“这个女人，还要跟朕摆脸色，更衣都直接不更了。”

    窦姬苦笑，立马安抚道：“慕容妹妹正在就医呢，还请陛下不要介怀。”

    “难道臣妾更衣不好吗？”

    她暖暖的玉手瞬间滑进了秦云的胸膛，如同泥鳅似的，撩人心扉，努力的哄秦云高兴。

    秦云捏了捏她风韵脸蛋，换平常就直接让窦姬趴着呢，但现在他还真没有那种心思。

