
　　姜炫之所以如此自信能赢下凌笑，一个是自己炼丹水平确实非常不错，哪怕是这难炼的神王丹，他都拥有百分之七十的成丹率，如果不是事关两宗荣耀，不是事关那巨大的彩头，他绝对有信心与凌笑堂堂正正的比一次。

　　但是这次事关谁能继续留在这殿城之内，事关两宗门之间的荣耀，他绝不允许任何一点意外发生，所以他还有另一种办法拿下这场胜负，而这个办法自然并非光明正大的了。

　　反正在之前已经说明白了，无论什么手段，只要能赢就行了！

　　“先让我看看你这巅峰神王是否属实！”姜炫在心中暗付了一声，他双掌控着的火焰方向一改，居然朝着不远的凌笑拍了过去。

　　两头黑色猛虎乍现，它们阴深可怕，朝着凌笑咆哮而去。

　　这两头黑色猛虎绝对不像一般攻击那种影像而已，它们如同栩栩如生，富有活力一般，分左右地袭去。

　　一般来说，炼药师是很难分心二用的，要不然很容易影响到一炉丹药的成败。

　　可是姜炫却偏偏不怕，他只是拍出一招之后，立即又用一手拍回自己的炉鼎之上，用另一手控制着黑虎的力量，两者兼顾着。

　　“卑鄙！”凌非忍不住惊骂了起来。

　　姜图在一旁冷笑道“说好了不论什么手段的，只要能炼出神丹就行了，如果这点干拢都受不了还当什么神药师啊！”。

　　苗青跃烟蝶娇也没料到姜炫居然玩阴的，神色都变得复杂了起来。

　　苗青跃脸上那肆虐之意更浓了，心里暗付道“一心二用，这姜炫够可以的，只是不知道那凌笑又如何应付了！”。

　　烟蝶娇则是对姜炫的印象瞬间下降了许多，她讨厌这种玩卑鄙手段的人！

　　同时，她心里多少有些担忧凌笑，不过也仅仅是对于普通人的一点担忧而已。

　　当那两头黑色猛虎要扑到凌笑之前的时候，凌笑似乎浑然不觉一般，继续在拍着繁锁的手印在炼丹。

　　在四周看着这一幕的人等紧张了起来，心里都觉得凌笑肯定是太专注了，没注意到攻击的来袭！

　　轰隆轰隆！

　　那两头黑色猛虎朝着凌笑冲击了过去，那惊人的能量爆炸惊起了可怕的响声，使得这附近的空间力量都不停地翻腾不休了起来。

　　“嘿嘿，什么巅峰神王么，还不是草包一个！”姜炫得意地冷笑道。

　　只要他这一击见效，凌笑心神被动摇，他那一炉神丹精华消散掉，凌笑就算是提前出局了，到时候他只需要按部就班地凝成丹就赢了！

　　只是他的笑容还没有笑完，那表情却是凝固住了，他的眼神也变得诧异了起来，手里的火焰差点消失掉。

　　他赶紧收敛心神，控制住了火焰，火掌不停地拍打在药鼎之上，心里暗骂“这怎么可能，他居然没事！”。

　　姜炫可是中阶神王，他突然一击的力量可是不弱啊！

　　然而凌笑却是一点事都没有，还在那里安静地炼丹，似乎刚才那攻击没轰到他身上一般，让他浑然不觉。

　　在四周的人也一个个是惊得张大了嘴巴，一副难以置信的模样！

　　凌非却是得意的说道“在绝对实力面前，一切阴谋鬼计都只是惘然！”。

　　凌非可是知道凌笑的实力的，但是对方出奇不意地攻击还是让他吓出了一身冷汗，可是看到凌笑似乎早有准备，已经利用防御力量挡下了对方的攻击，才让他放下心来。

　　姜图等人虽是有点吃惊，但是似乎仍然在他们控制的范围，因为姜炫还有绝招没有使出来呢。

　　只要姜炫使出那绝招，绝对可以让凌笑吃不了兜着走的！

　　苗青跃则是对凌笑能安然无恙地挡下这一招感到吃惊不已，换做是他都未必能做得到啊！

　　一旦失守了，一炉丹药精华就完蛋了！

　　烟蝶娇则没有那么吃惊，在她去接凌笑来之时，她已经知道凌笑可是天龙地域的千神王，实力过人，怎么可能没有一点手段呢！

　　凌笑并不是不知道姜炫的攻击，而是他不予以理会罢了。这点小手断还真是难不到他，动摇不了他的心神！

　　“如果只有这么一点能耐的话，那你就出局了！”凌笑在心中冷笑道。

　　这时，他已经是将灵草都提炼出精华来了，一颗兽丹开始被他丢进去炼化。

　　姜炫也进入了炼兽丹的环节，而他居然没有继续出强招干拢凌笑，这倒让凌笑觉得有些奇怪，他可不认为姜炫会就这么算了。

　　“先让你多提炼一会吧，等一下我会让你前功尽弃的！”姜炫在心中暗付道。

　　两人各怀鬼胎，一直进入了白热化的阶段。

　　两人提取的兽丹力量都已经完成了大半。

　　凌笑是刻意地降低速度，并没有利用魂力去分化兽丹，他暂时还不想表现得太高调了。

　　也就在凌笑将兽丹炼化了三分之二的时候，姜炫再一次出招了！

　　只见在他头上带的那只虎盔之上居然散发出了无形的魂力攻击，朝着凌笑的神魂冲击了过去。

　　这些魂力虽然无法与凌笑的魂力攻击相比拟，但也绝对可以威胁到任何神王神魂的情况了。

　　他不求能击杀凌笑，只是要伤到凌笑的神魂，那凌笑哪还能炼丹呢？

　　至于他之所以懂得魂力攻击，并非因为他是魂族的人，而是在上古的时候他们魔虎族也是对付魂族的重要大敌。

　　在那诛魂一役当中，魔虎族杀魂族人最多，因为他们一直都是诸多古族当中数一数二的强大存在。

　　也是在那一役当中，魔虎族高手抓住了不少魂族人，搜索了魂族人的记忆，提取了魂族人的秘辛，知道了他们魂族魂力攻击秘法。

　　他们魔虎族当时就想要魂族这套秘法传给族人修炼。

　　可惜，没有重魂天斌，识海不够宽敞根本无法修炼得了。

　　于是，经过他们魔虎族多番改良和尝试，终于是将这秘术改良合适一部份人修炼了。

　　虽说无法让他们像魂族那样直接秒杀任何人，但是却可以伤害他人的灵魂神魂，让他们更能轻易袭杀他人。

　　当然，能修炼他们良久版的秘术唯有炼药师或识海比常人宽阔的人才可以，像姜炫这样的神药师，经常需要集中精神力才能修炼，方可以渐渐积累增强魂力，借此做出攻击。

　　只是他们改良过的魂力攻击弱点可不小，其威力不仅变小许多，而且只能使用一两次，就会将其魂力消耗尽了。

　　所以，万不得已的时候姜炫不会使出来的，也不想让别的种族人知道他们拥有这样的能力了。

　　如今他借助与凌笑比拼炼丹之时，突然使出这一击，他觉得能让凌笑必败无疑了。

　　这也是他们在开始的时候为何能如此自信的原因了。

　　必竟他们觉得这世界之上能不知不觉挡下魂力攻击的绝对是少之又少的。

　　要不然魂族以前也不可能让诸族的人感到这么恐怖的威胁性，让他们欲除之而后快呢！

　　可惜，姜炫千算万算，也算不到，真真正正的魂族老祖宗转世可是在他眼前，他居然用实力对凌笑搬门弄武，简直是怡笑大方。

　　不过，凌笑当感应到魂力来袭的时候他还是被吓了一跳。

　　他没想到这姜炫居然还能做到这一点，他都怀疑姜炫莫非流有魂族的血脉呢？

　　还好那些魂力根本连龙凤神箍的防御都冲不破，根本无法威胁得了他。

　　姜炫看着依然不为所动的凌笑，心中不免更焦急了起来“这是怎么回事，这……这家伙不可能连我的魂力攻击也挡下吧！”。

　　他这魂力攻击可不是只使用过一两次而已，以前有不长眼的家伙得罪过他，也被他用魂力攻击弄成了白痴，他可是知道这魂力攻击的可怕之处的。

　　但是他的魂力却是如泥入海，居然让凌笑一点动静都没有，他不信这邪，再一次聚力，再一次用魂力轰击了过去。

　　他只能连着使用两次，这两次都没有效果的话，那他这场比试只能堂堂正正等待凝丹后的结果了。

　　第二次魂力攻击与第一次一样，仍然无法伤害到凌笑，姜炫彻底死心了。

　　他赶紧收敛心神，打算全心全意地炼丹，要将丹药成色弄上去，他一定要赢凌笑！

　　在底下的姜图不免有些焦急了起来，他发现姜炫居然迟迟没能将凌笑给弄倒，心里暗付“莫非姜炫的魂力攻击还没用？”。

　　“看来这家伙魂力攻击也是有限，必须要将他给拿下，看看他到底是怎么懂魂力攻击的，以防日后有大麻烦！”凌笑心中郑重地想道。

　　紧接着，凌笑居然开始反击了，他的锁魂咒从识海当中冲了出来，朝着姜炫的识海冲过去。

　　只是那姜炫的虎盔似乎对魂力攻击有一定防御能力，居然阻挡住了凌笑的锁魂咒。

　　就在凌笑以为无法耐何得了姜炫之时，那锁魂咒直接冲破了他的虎盔防御没入了他的识海神魂当中。

　　“原来只有一丁点防御能力而已，对我根本是毫无用处！”凌笑在心中冷笑道。

　　啊啊！

　　姜炫被凌笑的锁魂咒给覆盖住，将他的神魂给锁住，他挣扎着发出惨叫之声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1381章 ：姜炫的阴招免费阅读。https://xs.23sk.com 