    叶豪也只是安慰何飘而已。

    现在何飘家里一大烂摊子的事。

    而且何然冉他们一家出来，又要他买车又要他买房的，买房子一般般的还不要，还非要那种独立的大别墅。

    这样的亲戚，叶豪根本承担不起。

    而且何家的人也非常能闹腾。

    现在他们在监狱里就是最好的了。

    最好一辈子都别出来。

    否则何家的人再这么难缠，他就要跟何飘离婚来断绝关系了。

    对叶豪来说，与其养一大家的白眼狼。

    不如跟何飘断了。

    反正他有钱，多少年轻漂亮的姑娘都是随便他挑选的。

    何必要在何飘这种麻烦到家的一棵树上吊死。

    ……

    叶不语三人一起回去了，高朗在叶不语的身后嚷嚷：“你刚才这招真的是太厉害了，直接撕破了秦舒雅和叶豪的脸面，让自己人跟自己人斗。”

    叶不语冷笑了一下。

    “他们都是自私的人，自私自利的人不会有同盟的，只有利益。不然也不会互相利用了，帮他们戳穿这层脸面，他们自己就能打起来。”

    高朗有些可怜叶不语。

    “虽说我爸妈吧他们误会了不在一起，我没在他们的怀里长大，但是我父母也不会这么坑我啊！你这父母，也太坑了吧？到底是不是亲的？”

    叶不语耸耸肩，“秦舒雅不是我亲妈，最近才知道的。”

    秦舒雅对秦家是有仇恨的。

    叶不语的外公很偏执，很霸道，有时候想法很可怕。

    他跟外婆生了叶不语的妈妈以后，外婆因为压力太大，跑了。

    因为叶不语的妈妈太像外婆了，外公就把所有的爱都给了叶不语的妈妈。

    甚至还为叶不语的妈妈买了一个玩伴。

    这个人，就是秦舒雅。

    秦舒雅是叶不语妈妈的玩伴，从小就陪着叶不语的妈妈一起生活，一起玩耍，当然，在生活上也要照顾叶不语的妈妈。

    叶不语的妈妈在生叶不语的时候去世了。

    她外公为了让叶不语在一个完整的家庭里长大，就让秦舒雅顶替叶不语妈妈的身份。

    秦舒雅从小就被叶不语的外公买了过来，跟亲人分离，长大后一切都是根据叶不语的妈妈生活来安排的，叶不语的妈妈去世后，她还要作为叶不语的妈妈的影子来抚养叶不语。

    她的心中都是怨气。

    对秦家的怨气，全部都撒在了叶不语的身上。

    所以叶不语的童年才会过的那么惨。

    而且，叶不语的名字就是她妈妈的名字。

    她妈妈叫秦不语。

    外公太思念她妈妈了，就把她妈妈的名字给了她。

    其实，像叶不语这种情况，属于旁支了，也不算是秦家的直系子孙，按道理来说，言灵的能力可能会落在秦不言的身上，也有可能落在秦不言的后代身上，秦不言的后代不管是男的还是女的，都有可能继承这个能力。

    秦不言的儿子以后生的子女都有可能继承。

    但是秦不言的女儿生的孩子，就继承不了这个能力了。

    怎么也没想到，不该继承言灵能力的叶不语倒是继承了。