    周睿把楚盈盈和赵嫣先送回了九星酒店之后，就坐车先离开了。

    临走的时候，周睿吩咐楚盈盈、赵嫣派人去联系紫星影业原来的总经理夏文章，周睿希望尽快与夏文章见一面。

    如今整个紫星影业已经算是周睿的产业，不过因为周睿的身份，紫星影业依然会挂在楚盈盈和赵嫣的名下，免的紫星影业在凤武镇以外的藩镇会遭受刁难。

    至于方东孺这位大导演，周睿也给他留了百分之二的干股，毕竟方东孺将来可是拍摄出了两部票房超过了2000万银币的电影。

    这样能为紫星影业挣大钱的人才，当然还得留在紫星影业。

    别看方东孺的干股从百分之十降到了百分之二，但方东孺却没有任何的不满。

    要知道周睿可是承诺将向紫星影业投入数千万银币的资金，力争把紫星影业打造成汉唐帝国最大的电影公司。

    不过周睿对商业上的事情可不算懂行，周家这方面也没有什么太厉害的人才。

    于是周睿对于用区区200万银币，就为紫星影业建立起了160家电影院的夏文章，产生了很大的兴趣。

    楚盈盈和赵嫣回到了九星酒店的包房，楚盈盈立即吩咐她的一名助理，再去联系夏文章。

    夏文章此时就住在甘阳城内，之前楚盈盈和赵嫣甚至亲自登门去拜访过夏文章，希望夏文章能重回紫星影业，帮助紫星影业度过危机。

    但是当夏文章了解到紫星影业的情况以后，表示他对此也无能为力，拒绝了重回紫星影业的邀请。

    赵嫣端起一杯茶喝了一口，然后对楚盈盈感叹道：“没有想到我们姐妹以后真的要共侍一夫了，而且还是一个刚刚认识的男人。”

    楚盈盈坐在沙发上伸了一个懒腰，“能遇到周睿已经算是我们的幸运。

    以前那些追求我们的富豪和公子哥，听到要帮我们承担那么多的债务，没有一个人敢站出来。

    反正终归要嫁人，我觉着周睿还不错，至少我对他不讨厌。

    而且周家也算是世家豪门，凭借周家所掌控的甘阳城海防舰队，应该也不会没落。”

    赵嫣叹气说道：“我也明白我们的处境，能遇到周睿确实算是我们的幸运，可是我心里总有些……”

    楚盈盈微微一笑，“别胡思乱想了，你还是准备一下，等着晚上侍寝吧！

    周睿可是说了，晚上他跟朋友聚完了，就会过来。”

    赵嫣的脸色一下子红了起来，“楚姐姐，我感觉还没有准备好，今天晚上，你能不能先……陪他。”

    楚盈盈又是嫣然一笑，“难道你以为晚上我就能躲过？

    晚上咱们姐妹应该会睡在一张床上的。”

    周睿坐车回到了军港附近的守备旅旅部大楼后，立即把周孝荣、宋利民找了过来。

    当周孝荣、宋利民得知，周睿一口气又购买了五艘全钢制战列舰、六艘铁甲战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰之后，两个人都惊呆了。

    周孝荣忍不住问道：“少将军，这些军舰一共花了多少钱？”

    周睿笑着说道：“二叔，一艘龙卷风级全钢制战列舰，一艘暴风雪级全钢制战列舰，三艘冰封级轻巡洋舰，两艘夏天级驱逐舰，加上这七艘军舰的一批配属炮弹，花了2000万银币。

    三艘硬骨头级全钢制战列舰，六艘女妖级铁甲战列舰，再加上这九艘军舰的一批配属炮弹，花了1800万银币。

    除了100银币的定金之外，剩余的3700万银币，我也准备好了，不需要动用守备旅目前的资金。”

    周孝荣一听，只能苦笑着说了一句，“少将军，钱不是大风刮来的，以后还是省着一点儿花为好。”

    周睿很想告诉二叔周孝荣，自己的钱，还真跟大风刮来的差不多。

    宋利民虽然因为海防舰队又要增添一大批军舰而显的很兴奋，不过此时他的脸上，却带有了一丝忧虑。

    “少将军，我们海防舰队现在缺编非常严重，一旦再增添五艘全钢制战列舰、六艘铁甲战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰之后，也许很多战舰短时间内都无法配齐人员。”

    “老宋，你前几天还跟我保证过，不管我买来多少艘军舰，海防舰队也一定能把人员配齐，这才几天时间，你不会就忘了吧？”

    宋利民苦笑着说道：“少将军，我哪里知道您的手笔这么大，一下子就买来了十六艘军舰！

    仅仅把这十六艘军舰的人员配齐，就得需要九千余人。

    如果再加上我们海防舰队现有各艘军所需要的九千多人，这就得超过一万八千人。

    可是现在我们海防舰队满打满算还不到7000人，其中绝大部分还都是刚招募不久的新兵。”

    周睿摊了摊手说道：“老宋，反正军舰给你已经买下了。

    有困难，你只能自己克服，我只能给你解决军费方面的问题。

    如果实在是缺编严重，我看可以把一些战斗力不强的老舰暂时封存。

    比如第四编队的四艘铁肋木壳船，就算直接退役都可以。”

    宋利民犹豫了一下说道：“少将军，我准备建立一所我们守备舰队自己的海军学堂，再开设一些速成班，用来解决我们守备舰队人员不足的问题。”

    “老宋，这个主意不错，你尽快把海军学堂开起来，资金的方面绝对没有问题，你需要多少，告诉我一声就行。”

    接着周睿又对周孝荣说道：“二叔，我看在陆军这边，也可以开设一所陆军学堂，帮助守备旅培养各级军官，解决守备旅这边军官不足的问题。”

    周孝荣点了点头说道：“我已经有了这方面的打算，并且托关系花高价聘请了几位朔南陆军学院的教官。”

    周睿突然拍了一下自己的脑门，“对啊！朔南陆军学院和朔南海军学堂，每年七月末都有大批的军校生毕业，守备旅和海防舰队，完全可以招收一批军校生嘛。

    二叔、老宋，这件事情你们赶快去办，只要有朔南陆军学院或者朔南海军学堂毕业的军校生愿意来甘阳城。

    不管是应届的，还是往届的，安家费最低都给3000银币！

    如果是朔南陆军学院或者朔南海军学堂的教官愿意来甘阳城，安家费5000银币起！

    越优秀的人才，给的安家费要越多。”

    周孝荣犹豫着说道：“少将军，这个标准的安家费，是不是太高了一些？”

    周睿断然说道：“不高！没有梧桐树引不来金凤凰！钱不给到位，谁愿意背井离乡来甘阳城为咱们周家卖命！

    接下来守备旅和海防舰队的军饷，以及各种福利待遇还要提高，总之一句话，高薪养兵。

    不能让给我们周家卖命的兄弟们，流血又流泪！

    至少得让守备旅和海防舰队的士兵，凭借着自己的军饷，能养活一家老小！”

    周孝荣和宋利民互相看了一眼，眼神中不由都流露出了一丝欣慰，至少跟着这样的人，就算战死了也是值得的。

    不过周孝荣沉吟了一下，还是提醒道：“少将军，之前守备旅和海防舰队已经提升了一次军饷。

    现在守备旅普通的士兵，每个月的军饷已经达到了18银币，海防舰队普通的士兵，每个月的军饷为22银币，已经远超过了甘阳城其他的部队。

    如果再提高军饷的话……”

    周孝荣的话还没有说完，就被周睿打断了，“18银币还不够。

    二叔，听我的，从这个月开始，守备旅普通士兵的军饷提到25银币，海防舰队普通士兵的军饷提到30银币。

    守备旅和海防舰队各级军官的军饷，在原来的基础上再全部提升百分之五十。”

    