
　　第三十一章

　　与徐梓冉的一战，彻底令师梦在整个风吟学院乃至是风吟城都出了一回名，虽然越阶战斗这种事单纯从修炼界的角度看，并不算什么大事。

　　但师梦的事迹却被风吟学院又是当作了一次教学宣传，意为展示风吟学院的眼光独到，开辟先河招进来的特招生，如何不凡。

　　于是那场战斗，也是在师梦毫不知情的情况下被录了下来，然后挂在风吟城中的大屏幕上进行大肆传播。

　　为了让普通人家也看得懂，甚至附上了战斗的流程解说...

　　然而这对于师梦来说，根本就是社死行为，不过好在本身风吟城中就几乎没有人认识他这个突然出现的人。

　　为期一个月的假期也总算是开始了，否则这要是在学校的话，师梦还不知道自己会被多少像徐梓冉一样的人围堵。

　　那他可受不了。

　　风吟城一隅，师梦家中。

　　师梦抚摸着小白身上柔顺下来的毛发，在放假之前，他特意拜托墨问院长将小白从试炼之森中接了出来。

　　一人一兽面前，文晴仍然是那副万年拎着酒壶的德行。

　　“你想清楚了？”文晴斜撇了师梦一眼。

　　师梦点头，道：“既然要降低启灵的难度，那就需要更多的启灵样本支撑，但在风吟城里我见过的人还太少了，并且他们都无法代表真实启灵的例子。”

　　起凡大陆上，诸多优秀的天才都集聚风吟学院之中，所以师梦见到的这些人都是普罗大众里的极少数，就算在修炼者里也算顶尖。

　　可小白是普通的灵物，哪怕放在风吟城外面都是较为常见的灵物种类，所以要帮它完成启灵的改进，不可能在风吟城内就做到。

　　就算师梦再有天赋也不能凭空想象而成。

　　所以师梦决定利用这一个月的假期走出风吟城外，见识到更多的修炼者。

　　只是外面绝不似风吟城内这般安全，如师梦这般铸鼎境内境的实力，其实还不足以在大陆上行走。

　　但师梦想要出去看看，文晴也并不反对。

　　旋即她袖袍一挥，便是有着两道流光射向师梦，师梦伸手接下。

　　此刻他掌心之中共有两物，一片巴掌大小的赤红玉蝶，造型看起来像是最常见吃饭用的那种。

　　另外一物，则是通体银色的袖珍版长枪，唯有那枪尖闪烁着光泽，宛如水晶所铸。

　　师梦左手拿起袖珍长枪，直接将自身灵光灌进枪身之中。

　　只见那长枪枪体散发出青色光芒，紧接着迎风暴涨，直接化为了一把比师梦还要高上半头的长枪，枪身之上，席卷着风层，原本银色的枪体化为了师梦的风灵光之色。

　　这便是师梦入学之前拜托文晴帮他打造的灵武，经过一个多月的时间，总算是完成了。

　　那枪尖自然便是以金剑狮的利齿为主材料锻造而成，那枪尖所具备的锐利之感，足以轻易洞穿铸鼎境内境修为之人的灵光防御。

　　“以后就叫你阿青吧。”

　　师梦笑笑，随口说道，他本身是个起名废，否则也不会给小白起出这么俗套大众的名字。

　　所以也别指望他给自己的第一把灵武起出什么像样的名字来。

　　嗡嗡！

　　而此刻，师梦手中的长枪微微震动，似是在回应他一般。

　　所谓灵武，当然自身也内蕴灵光之力，灵光亦是拥有生命的，所以灵武从某种程度上来看，与小白这样的灵物并没有区别。

　　“谢谢娘。”师梦颇为满意的道，心中不免感叹自己老娘终于干了一件人事，他心念一动，阿青便是化为最开始的大小，然后被师梦塞进了袖口中。

　　文晴闻言，似笑非笑，紧接着恶狠狠地瞪了师梦一眼。

　　她好像又是读出了师梦刚刚心里在想些什么。

　　师梦连忙尬笑，有个实力强大的老娘有时候也不是什么太好的事情，她总能读出自己的心里在想些什么。

　　“小兔崽子，刚刚得了好处就在骂娘。”

　　不过文晴也不会跟师梦较真，毕竟他们娘俩都属于日常嘴欠，她接着道：“老娘已经是按照你的要求，这方赤云玉蝶一次性最高可以飞行数千里，但由于成本问题，只能用十次，你可要省着点用，否则到时候回不来被卖到哪个山沟里当童养夫，我可懒得去救你。”

　　以师梦现在的实力，与小白一起凭走路的话，这一个月的假期也根本走不出多远。

　　于是师梦对老娘是好一番孝敬，花费了两百灵晶的巨款才换来了这方赤云玉蝶。

　　他的灵晶来源自然便是天皓等人，虽然双方最后并没有达成五五分账的共识，但师梦也是赚了小一千的灵晶。

　　这些灵晶足以他这个假期的研究经费了。

　　而像赤云玉蝶这样的消耗品，应该还达不到灵物的等级，师梦微微感应，便是从中感应到了老娘的灵光气息。

　　这八成就是他娘用自己的灵光再辅以材料锻造成的。

　　她说成本不足，那八成这玉蝶的制作成本连五十灵晶都没有。

　　然而这方玉蝶要是拿出去卖的话，就算是花上一千灵晶也未必能买到。23sk.Com

　　肥水不流外人田，师梦也只能这么想着，平抚了一下自己又一次被老娘坑到了的心灵。

　　师梦撇撇嘴，旋即恢复了正色，道：“娘啊，你是不是还有一样东西忘了给我了？”

　　文晴饮下一口酒，道：“没了，就这些。”

　　“我好歹也算是你身上掉下来的一块宝贝肉吧，你就不怕我一个小小的内境外出会遭遇什么意外或者是不测？”

　　“按照那些畅销小说里写的，这个时候像你这样的高手都应该给我个护身符啥的，或者那种一捏碎你就会马上从万里之外赶到，救我于危难的那种保命玉牌？”

　　小的时候闲来无事时，师梦读过不少的小说，那些小说大多数都是一些实力低微，甚至不能修炼的人写的，当然，也有已然成名的大佬所书的自传。

　　别说，那种小说看起来是挺带感的，哪个孩子还没有过一个英雄梦，幻想自己成为小说里的主角。

　　而当师梦知晓自己老娘似乎是个高手后，不免觉得自己有着成为强二代的潜质。

　　“少爷，您是出去游玩的吗？”

　　文晴没好气的反问了他一声，道：“这一次你不过是出去收集素材的，也可以看作是一场历练，只要你自己不惹事，有哪个强人会没事找你这个小菜鸟的麻烦？”

　　“你想要的那种东西倒是也有。”文晴说着冲师梦伸出了手，轻轻晃了晃。

　　“五百灵晶保你一条小命。”

　　“不用了，其实我也觉得不会有人会盯上我。”

　　师梦立刻正色拒绝，开玩笑，他可是深谙家训之人，怎么可能再在这里亏钱？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十一章 假期前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 