下午五点许，叶家锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人声鼎沸，热闹非常。

　　叶家的大厅内张灯结彩，一个超大的"寿"字帖在正中央，异常的醒目。

　　此时此刻，穿着一身大红色寿服的老爷子就坐在"寿"字前面的太师椅上，他满面红光，笑不拢嘴。

　　对于一个人来说，能活八十岁相当不易，对于一个为了事业大碗喝酒大口抽烟。努力拼搏一生的成功男人来说，能活八十岁更是不易。

　　叶老爷子不知战胜了多少次病魔，年复一年的坚持，终于迎来了人生的八十大寿。

　　面对满堂儿孙，他岂能不高兴呼？

　　"唯一遗憾的是，老伴没能陪着自己走到今天。如果她还在，这个时候自己会更加高兴吧！"

　　老爷子心中多少显得有些遗憾，但并没有影响到他的心情。

　　"来来来，按辈分排好准备给老爷子拜寿了。"一身喜庆唐装的管家刘全作为老爷子的得力助手，由他组织拜寿活动。

　　很快，老爷子的五子三女列成一排。

　　五个儿媳三个女婿一排。

　　晚辈十几排。

　　"老爷子的子女拜寿了！"管家的声音彻响大厅。

　　顿时老爷子的五个儿子三个女儿弯下九十度腰。齐声道：

　　"祝老爷子福如东海，寿比南山，幸福美满，笑口常开！"

　　这是管家让大家给老爷子拜寿时的统一口号。

　　"好好好。"老爷子笑不拢嘴连连说好，然后子女上前领老爷子亲手送的寿包，也就是红包。

　　每个寿包统一装九千九百九十九元九角，意为长长久久，五个九又有九五至尊的意思，是老爷子对后辈即以的厚望，希望后辈个个都能出人头地，成为人上之人。

　　接着就是老爷子的儿媳妇和女婿拜寿，然后到孙子辈拜寿。

　　到叶辰和秦洛雪上前领红包的时候，老爷子脸色的笑容出奇的灿烂，给了叶辰和秦洛雪每人两个红包，笑着说道："爷爷给你俩每人两个红包，意为添丁，希望你俩加把劲，争取明年让爷爷当上太公。"

　　"会的爷爷，明年我和叶辰一定让您抱上曾孙。"秦洛雪率先很懂事的说道。

　　"好好好。"给老爷子高兴的一个劲说好，"可不许骗爷爷哦？"

　　"放心吧老爷子，明年保证让你左手抱一个，右手抱一个，忙都忙不过来。"叶辰说道。

　　"有那本事就好了。"老爷子哈哈笑道。

　　看的叶辰的伯母婶婶，兄弟姐妹们一个个羡慕嫉妒恨，眼红的能滴出血来。

　　"老爷子也太偏心了，大家都一个红包，他俩一人两个，置我们于何地？"一旁的五婶小声的嘀咕道，脸上满是不满与幽怨之色。

　　"大嫂，要我看啊，叶默在老爷子心目中的地位恐怕要变咯。"四婶一副幸灾乐祸的样子，他可不满叶默当叶氏集团的总经理，认为自己的儿子叶平比叶默更出色，所以才要挑拨一下。

　　"哼，我一定不会让他取代我儿子在老爷子心目中的地位，更不会让他们家分到叶家的家产！"大伯母幽怨道。

　　"放心吧大嫂，我家叶辰对叶氏集团没兴趣，耀华也不要叶家的家产，我们一家给老爷子贺完寿过两天就回江州，不会影响你们的生活。"杨淑清说道，她就跟大伯母她们站一块，当然能听到她们的嘀咕声。

　　"哼。嘴上说的好听，其实心里指定多希望老爷子能给你们家分一些家产，别以为我们不知道。"二伯母冷眼道。

　　"就是，还跟我们装清高。"

　　"大不了我们几个，给你们家凑个一亿，够你们家过上富裕生活了，叶家的财产就别惦记了。"

　　杨淑清无奈的摇了摇头。

　　他们一家现在过的很好，有大别墅，有豪车，有黄金，有存款，这一辈子用都用不完，用得着去惦记叶家的财产？

　　再说了，叶辰开的药店生意很好，还到处开起来，等那些药店都装修好，每年赚的钱不要比叶家多太多。

　　谁会吃饱撑着没事干，去跟你们玩心计。夺财产啊。

　　当然，杨淑清也懒得去跟她们解释，对于一些不相信你的人，就算解释再多也是苍白无力。

　　"哼，还明年给叶家添丁，能活过今晚再说吧。"叶玲翻了翻白眼腹诽道。

　　叶平等几个叶家的晚辈也都用怪异的眼神去看叶辰，他们都知道，过了今晚，叶家的晚辈中就不会有叶辰的存在了。

　　不过这也就限于他们几个去过赛车场的人知道，并不敢往外说，连他们的父母都不知道，这种事他们可不敢往外说。烂在肚子里才是最好的选择。

　　正因为没有透露出去，叶默并不知道此事，见老爷子就给他一个寿包，叶辰有两个，他心中顿时就失衡了，再加上一些晚辈的煽风点火，他唯恐叶辰会取代自己在老爷子心目中的地位，顿时就对叶辰恨的牙痒痒。

　　"一会儿我会用礼物夺回老爷子对我的欢心！"看着叶辰挽着秦洛雪退到一旁，叶默从牙缝中挤出一句话。

　　"叶默哥，拼礼物你绝对是叶家晚辈中最给力的，这一点毋庸置疑。"

　　"是啊，咱们叶家的晚辈中，谁拼钱拼得过叶默哥啊。"

　　"不用猜了，晚辈中老爷子绝对最喜欢叶默哥送的礼物无疑了。"

　　叶默身旁的几个叶家晚辈纷纷说道。

　　听闻这些话，叶默的脸上这才浮现一抹笑容。

　　"有谁比我更了解老爷子对古董的喜好。"他心中得意道。

　　很快，拜寿结束，大家都在老爷子两侧的椅子上坐了下来。

　　老爷子先是发表了一番心目中的感慨，说了一番对家族的希望，以及一些愿望，之后便进入了给老爷子送寿礼的环节。

　　可别小看这个环节，这可是博老爷子欢心的绝佳机会，所以老爷子的几个儿子在这一方面都会下很大的功夫。

　　老爷子七十大寿时，晚辈们都还小，也就老爷子的几个儿子暗中较量，如今晚辈们都长大了，在这一环节又多了一些较量的人群。

　　比如一些晚辈不满叶默当总经理，这个环节就是他们在老爷子面前表现最佳机会，以博老爷子欢心，然后取代叶默在老爷子心中的地位，或许什么时候总经理就的交椅就轮到他们坐了。

　　首先起身走向老爷子的是老大叶耀东，他将怀中所抱的礼盒放在老爷子旁侧的八仙桌上，然后小心翼翼的取出里头的东西。

　　赫然是一尊翠绿色的翡翠弥勒佛像，做工精致，美轮美奂。

　　"哇！"

　　顿时一片惊呼，无不被亮瞎24K的钛合金眼。

　　老二和老四以及老五，看到这尊翡翠弥勒，又看了看自己手中的礼物盒，都有一种不好意思将礼物拿出来的错觉了。

　　"老爷子，希望您今后像这尊弥勒佛一样，每天都保持笑口常开..."叶耀东一副非常孝顺的模样说道。

　　"好好好，老大用心了。"老爷子连说几个好，很是喜爱的观赏起这尊翡翠弥勒来。

　　看到老爷子高兴的模样，以及对礼物的喜爱，叶耀东也就放心了。

　　"大嫂，大哥这尊翡翠弥勒的水种看起来很不错，应该很贵吧？"五婶忍不住问道。

　　"也不是很贵，就花了一亿多点而已。"大伯母很随意说道。

　　二伯母等人一阵无语。

　　"看来叶耀东一家没少捞公司的油水啊。"他们心中都油然升起了这样的想法。

　　很快，老二送完礼，轮到老三了。

　　只见叶耀华空着手走向老爷子，说道："老爷子，我们一家这次回来主要就是看看您，凑凑热闹，没有要博您欢心的意思，更没有想过要叶家的家产，所以也就不送您寿礼了，希望您能谅解。"

　　此言一出，满场哗然。

　　"三叔既然连寿礼都没准备？空着手回叶家的？"

　　"看来三叔家是真穷啊，连寿礼都买不起。"

　　"不论贵重，好歹买个礼物意思意思也好啊。"

　　"......"

　　这时二伯跳了出来，责备道："老三。你也太不懂事了吧，知道你家没钱，送不起老爷子什么大礼，可你带点江州的土特产送老爷子聊表心意也好啊。"

　　"三哥，我去江州找你的时候都跟你说了，你好歹备份礼物。再不济买颗人参也好啊，能花多少钱进去，你什么两手空空而来？"老四一副懊恼的样子。

　　"要我看啊，三哥一家也不是什么礼物都买不起，他这是故意不买，在老爷子面前哭穷啊。嘴上说不要叶家财产，我看他心中都想要死了。"五婶跳出来尖酸刻薄道。

　　"都给我住口！"老爷子拍案道。

　　顿时静了下来。

　　大家嘴上虽然没说了，但都用各种嘲讽与鄙夷的眼神看着叶耀华。

　　"为父知道了，你下去吧。"老爷子意味深长的看了叶耀华一眼，故作嫌弃的摆手道。

　　他虽老，但不糊涂，知道自己那天提出给老三分些家产后，自己的几个儿子和儿媳看老三的眼神充满了敌意与仇视，甚至连一些孙子辈都对老三夫妇视而不见。

　　所以他知道老三并非没带礼物，而是为了不让兄弟们误会故意不送，以此来证明他不争宠，不要家产。

　　老三的做法让老爷子颇感欣慰，为了不辜负他的一番好意，老爷子才故作嫌弃之色。

　　"是，老爷子。"叶耀华退了回去。

　　结果他一回去，五婶就忍不住嘲讽道："三哥，你是不是本想哭穷，好让大家心疼你。同意让你分些家产，结果没想到惹老爷子不高兴，连个安慰的话都没有直接将你打发回来？"

　　叶耀华正要开口，大伯母就跳出来说道："老爷子多聪明的人啊，还能看不出他那点心机，而且我们也不是傻子。能去钻他下的套？"

　　"唉，老三，其实你需要钱可以直说的，咱们都是一家人，大家给你施舍一些，你一家子也能住上别墅，开上豪车啦，用得着装模作样吗？"二伯母也忍不住嘲讽道。

　　"够了！"听着这些对公公婆婆的冷嘲热讽，秦洛雪气的琼鼻都歪了，忍不住喝道："我不许你们这么嘲讽我公公婆婆！"

　　霎时间全场寂静，所有人的目光都落在了秦洛雪身上。

　　但很快就有一个不满的声音怼向秦洛雪：

　　"你算什么东西啊，叶家什么时候轮到你一个外人可以撒野了？"

　　却是叶玲，指着秦洛雪的鼻子骂道。

　　结果她话音刚落，一个声音如九天之上传来。

　　"那你又算什么东西？"

　　赫然是叶辰拍案而起，怒视叶玲道："你成功惹怒我了，我敢保证，明天绝对到处都是你被演艺圈封杀的新闻！"

　　接着，他傲视全场，继续道："本来我爸不想争宠，更不想跟你们争夺财产，打算将我们带来给老爷子的寿礼等回去的时候私下转交给老爷子，现在看来没必要了。"

　　"既然你们一个个不要脸，那么好，那我这就去把礼物拿下来打肿你们的脸，我爸不想争宠我替他争宠，他不想要家产我替他争夺家产，让你们一个个以后都给我爸打工！"

　　话落，叶辰大步上楼。