
　　作为《秦时明月之横扫六国》前一部分当中最为重要的小说情节，平定嫪毐之乱和罢免仲父吕不韦，这两个情节是需要着重描写的。

　　而按照史书上所述，这两件大事皆都发生在秦王政十一年之前，也就是说，小说的前一部分将会围绕秦王政十一年之前的大事来展开。

　　而前几天，他已经写完了赵政从邯郸诞生，到其父“异人”被吕不韦迎入秦国这段情节，其小说字数也达到了九千多字。

　　总的来说，这段情节，他还算写的比较流畅，自己在读了几遍之后，并未发现有什么不妥之处。

　　而且，因为并不是特别重要的情节，所以，他的描述也极为简单，文字也十分简练，也就重点描述了一下秦国内部的一些纷争，包括各王室、大臣以及后宫的内部争斗，比如夏姬与华阳夫人的纷争。

　　其外，则重点描述了一下秦国与赵国的一些纷争，至于秦国与其他各国的纷争，而只是一笔带过，或者通过某个人物的口吻，轻描淡写的讲述了一番。

　　写完这些之后，今天，他将按照之前定下的大纲，加快小说的时间线，直接写死秦昭襄王，而后又将迅速写死秦孝文王。

　　没错，就是那个只登基了三天就死了的秦孝文王！

　　秦孝文王死后，自然便是子楚登基了。

　　随着昔日的“异人”一跃成为秦王，自此也就开启了公子政的太子之路。

　　这段情节，依旧属于大纲的前一部分，所以在情节描述上，始终采用的是轻描淡写的写作手法，该一笔带过的地方绝不拖泥带水。

　　…………

　　凌晨一点左右，贺云放下了手中的钢笔，他揉了揉发干发涩的眼睛，随即整理了一下稿子，便上床睡觉了。

　　今晚，他居然超额完成了任务，虽然只写了不到五千字，但是他已经把秦昭襄王写死了，而后又写死了秦孝文王，最后直接写到了子楚登基，拜吕不韦为相，再之后，秦国四处出击，一灭东周公国，二败赵国，三败五国联军。

　　三年后，秦庄襄王赵楚去世，13岁的公子政登基为王。

　　没错！

　　贺云一口气直接写到了秦王政登基的这一刻。

　　..........

　　之后的一周时间内，贺云又开启了码字小能手技能，每天上午写稿，下午写稿，晚上九点之后也接着写稿，他直接一口气写完了《秦时明月之横扫六国》前一部分，大约三万三千余字的内容。

　　接下来，就将是开写《秦时明月之横扫六国》下一部分了。

　　也就是从秦王政十年开始，秦王罢免了仲父吕不韦的相位，而后重用尉缭、李斯，王氏父子与蒙氏一族，开启了真正的横扫六国，一统天下之路。

　　考虑到这一部分小说情节，是整部小说的重中之中，核心所在。

　　所以，贺云特意花了一个上午的时间，梳理了一下之前所写的书稿，他在通读数遍，并修改了一些细微情节与段落之后，到了下午一点左右，他将自己关在房内，又准备好各种资料与烤火用具后，这才开始动笔写稿。

　　说真的，尽管他准备了许久，但是，当他真正写这段情节时，还是有些把握不住。

　　要知道，根据最初设定的大纲，“横扫六国”是整部小说最为重要的小说情节，它既要展现各大战役的详细战略、整体布阵、布局，也要表现出敌对双方将领的睿智与谋略。

　　甚至，还要融入墨家、道家、法家、阴阳家、农家等诸子百家的人物出场情节。

　　前者还算好，各大战役的具体演绎与过程，这些都是有史料可查，贺云只需要按照真实的历史演绎，加以艺术化的处理即可，可对于后者，他就有些抓瞎了。

　　毕竟在真实的历史当中，这些诸子百家人物虽然大多都有历史原型，可对于他们是否真的掺和到了这场统一天下的大战之中，根本就没有多少史料可查。M.23sk.com

　　如此一来，这就需要贺云一个个将他们合理的安排到情节之中去，而且既要承上启下，也要首尾相连，甚至还要合理化，不能在出场时过于突兀，让人一看就显得十分尴尬。

　　而对于他们的身份，不管是明面上的，还是暗地里的，也要进行合理描写，甚至还要埋下一定伏笔，为将来的《秦时明月》系列作铺垫。

　　可以说，写这段情节时，不仅要考验到他成熟的文笔，还要考验他那天马行空的想象力。

　　尽管有着《秦时明月》原著与部分史料作为参考，事先，他也写了大纲，可待到他真正写这段剧情时，还是会时不时的卡住。

　　这使得他需要不断找灵感，找思路来继续写稿。

　　这个过程自然是十分痛苦的。

　　就拿今天的写稿成果来说吧，他一共写了七个小时的稿，可写出来的字数却仅仅只有三千来字，平均一个小时五百字都不到，这和他之前的写作速度根本没法比。

　　但没办法，为了追求小说的质量，他需要逐字逐段的反复诵读，并且还要在写完几百字后，继续想下一个情节，甚至回过头来，还要考虑后面的伏笔埋设，情节是否合理等等这些问题。

　　这些也就罢了，更让他差点崩溃的是，写着写着，待他回过头再去看前面情节时，却发现某些情节写的不是很合理，他只能直接划掉，重新写。

　　如此反复之后，七个小时能写完三千于字，其实还算比较快的了。

　　…………

　　或许也正是这种折磨吧，到了正月十三，也就是离开学还有两天时间，他再也忍不住了。

　　他觉得自己真的需要给自己放松放松了，否则，他的脑子可就要爆炸了。

　　“不行了！不行了！我必须得给自己混沌的脑袋降降温了！我的脑袋快要炸了！”

　　贺云自我吐槽了一句，他直接放下了手中的笔，整理了一下书稿，而后，又把堆积如山的书稿和各种参考资料往抽屉内一塞，便出了自己的房间…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第八十九章：公子政登基为王！免费阅读。https://xs.23sk.com 