
　　在评分结束后，奖金的事情已经确定了下来，只要等上面审核通过后，五十万就会直接打到账上。

　　虽然审判门的培训还没有结束，但是叶枫决定先回d区。

　　奖金已经拿到，距离开学的时间也近了，与其继续参加培训，倒不如先回d区。

　　当初来这里参加培训，还有一个目的就是为了让他获得一个合情合理的异能。

　　现在这件事审判门已经在办理，过段时间他的异能将会以机密的形式，存放在档案袋中。

　　叶枫在和陈文志交接过后，就坐上了回d区的异能动车。

　　这段时间也发生了不少的事情，白夜魔神算是彻底覆灭，就算是残留着一些成员也翻不起什么风浪。

　　身为审判门特殊小队的队长，今后估计也能稍微清闲一些了。

　　说实话，在此之前，他从来都没有思考过要加入审判门，更没有想过管这么多闲事。

　　想做的只是独善其身，仅此而已。

　　不过或许有些事情会潜移默化，那时候刘亦华毫不犹豫地站了出来，选择自我牺牲。

　　那时候的刘亦华，似乎抛弃了一切。

　　叶枫虽然不会做到那种程度，但是偶尔还是会想起那时候发生的事情。

　　回到d区的第一件事，叶枫就是回到家里面，打算舒舒服服地睡上一觉。

　　可是他在刚刚躺在那个几平方的小房间内，敲门声就随之传来。

　　砰砰砰—

　　叶枫眉头轻轻一挑，他站起来打开门后。

　　只见一个穿着休闲服的人站在门口，他脸上留着一些胡渣，面带微笑地朝着叶枫挥了挥手。

　　“这回来了也不说一声。”刘亦华提着手中的一大堆零食，就要朝着屋内走来。

　　然而叶枫却是挡在了门口，一脸警惕地看着刘亦华：“说吧，是不是又有什么事？”

　　刘亦华听到这话后，脸上的表情忽然变得严肃：“你把我刘亦华当成什么人了？

　　你这刚回来，我当然是过来看看你。况且我已经被停职，就算是有任务也轮不到我说话。”

　　叶枫听到这话后，一只手扶着门把手，眉头轻轻一挑开口问：“你确定没什么事？”

　　“咳咳......其实确实是有一件事。”

　　嘭！

　　刘亦华话音刚落，叶枫就直接关上了门。

　　门板上的灰尘因为震动落下，全都落在了刘亦华的鼻子上。

　　刘亦华：“......”

　　他这一生人啥都见过，但是从来没有遇到叶枫这样关门果断的人。

　　正当刘亦华打算离开的时候，门忽然被打开了。

　　刘亦华脸上浮现出一抹笑容，刚想要说话，然而叶枫却以很快的速度拿走了那个装满临时的塑料袋。23sK.com

　　？？？

　　这一瞬间，刘亦华脸上的笑容僵硬。

　　这波操作，怎么会这么熟悉呢？

　　......

　　几分钟后，刘亦华坐在叶枫的房间内，两人一人一碗康帅傅老坛酸菜牛肉面吃了起来。

　　现在正好是晚上，叶枫回来的时候本来想着睡个好觉，所以晚饭也没吃。

　　刘亦华吃了一口面，然后笑着说：“怎么样？这次培训的体验还算不错吧？”

　　他都已经听说了，叶枫的表现非常突出。

　　而且还是各个方面都很突出。

　　“还行吧，先不说培训的事。现在白夜魔神被剿灭，如果没什么重要的事情，我不会插手。”

　　叶枫放下了手中的面。

　　他这不是在开玩笑，虽然他是特殊小队的队长，但是如果什么事情都要他来处理的话，哪里还有时间来享受生活？

　　刘亦华是个聪明人，他当然明白叶枫的意思。

　　“实际上这件事我也不想麻烦你，但是却和你有关，所以才不得不来找你。”

　　刘亦华喝了一口可乐，无奈地笑着说。

　　“和我有关？”叶枫眉头一皱。

　　刘亦华点了点头：“还记得顶替我的那个部长么？他现在正全力调查破坏神的死。”

　　叶枫忽然想起来，这个暂时新上任的部长，之前就把目标放在了他的身上。

　　只不过他去参加了审判门的培训，所以才一直没被找上。

　　“现在到哪个地步了？”

　　叶枫没有多说什么，既然刘亦华已经说了这件事，那么大概也能猜出来。

　　现在的事情进展一定很麻烦，所以让刘亦华不得不过来寻求帮忙。

　　刘亦华微微吐出一口气：“现在那个叫张风瑞的人，大肆宣传有关破坏神的事情。

　　并且还宣扬我想逃避责任，所以用修仙者的事情来搪塞，而且还联合了记者那边，事情就变得很麻烦。”

　　张风瑞毕竟只是暂任，如果想要坐稳这个位置，那么就必须做出贡献才行。

　　刘亦华的事情引起了上面的不满，所以才调派张风瑞过来。

　　所以他现在想要迫切解决这件事。

　　在他眼中，似乎根本不相信什么修仙者，毕竟这是个异能的时代，不相信也很正常。

　　“要说比较麻烦的，那就是你回来之后，绝对会被那些人找上门，所以这次过来也算是提醒你。”

　　刘亦华继续开口说。

　　张风瑞没有找到叶枫的时候，就一直在盯着他的动向。

　　之前叶枫忽然去到a区，张风瑞就想利用审判门的权力来调查，但是都被刘亦华阻拦下来。

　　所以哪怕是到现在，张风瑞都不知道叶枫的具体身份。

　　只知道他是一名学生。

　　“张风瑞有没有去找过陈思瑶？”就在这时候，叶枫开口问。

　　整件事都和破坏神跟踪陈思瑶有关系，以张风瑞想要快速调查的性格，一定会去找陈思瑶才对。

　　“正想和你说这事，陈思瑶背后有陈家，张风瑞只是问过一句，但是不敢从她身上入手。

　　但你不一样，你表面上身后什么都没有，所以很容易就会被盯上。”

　　叶枫点了点头，脸上的表情也十分平静：“放心吧，我不会有事的。”

　　刘亦华听到这话后，轻轻瞥了叶枫一眼：“我来找你不是让你小心，而是让你收着一些，别把人往死里整。”

　　？？？

　　叶枫顿时愣了一下：“不是......你来找我说这事，不就是让我小心一些么？”

　　“呵呵，你想多了。以我对你的了解，你还能吃得了亏？虽然你表面上什么都没有，但我可知道，陈思瑶和你之间可是有些说不清的关系。

　　你毕竟是我选出来的队长，要是再被举报一次，我这职位啥时候才能恢复。”

　　叶枫：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第193章 你不是让我小心些吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 