    【击杀荆棘怪，获得100点经验】

    罗明遭到荆棘怪的袭击，用魔法将其击杀。

    荆棘怪是40级的稀有精英，特点会反弹物理伤害，只能用魔法击杀。

    上古时期巨魔帝国的覆灭，荆棘谷变成原始丛林。那时荆棘怪遍布，是生命的禁区，随着人类、兽人、地精、娜迦、鱼人等种族踏足荆棘谷，荆棘怪的数量开始锐减，时至今日成为稀有植物。

    罗明从荆棘怪身上获得“荆棘种子”，可以用来种植荆棘怪：“种在家附近，可比篱笆管用。”

    以后学老弗丁隐居，在住的周围撒上一些荆棘种子，可以避免受到骚扰。

    迅捷祖利安猛虎的威势十足，荆棘谷内的野兽避之不及，没有野兽敢来袭击。

    为了野味，罗明有时候会特意收回坐骑。

    “还是艾泽拉斯好，吃什么肉都不会被管。”

    罗明把牙缝里的虎肉残渣剔掉，地上堆放着一些黑豹的骨架，火上架烤着迅猛龙的肉。

    不用担心下雨无法生火，这里距离库尔森的营地很近，罗明向库尔森的佣兵们“借”了一间野外岗哨用作休息。

    库尔森十分小心谨慎，在主营地四周建造了不少野外岗哨，虽然只是一些木屋，但是每座木屋安排七八个人把守，可以在发现危险时候第一时间向主营地示警。

    罗明刚来荆棘谷，就被其中一座岗哨里的库尔森雇佣兵袭击，把这些自寻死路的家伙送到该去的地方。

    这次去库尔森的营地，罗明顺手拔掉不少岗哨，没有给岗哨内的库尔森雇佣兵向主营地示警的机会。

    尤瓦带领的特种部队，平时主要和库尔森野外岗哨的雇佣兵们对抗，每拔掉一座岗哨就能够削弱库尔森的一分力量。不过，库尔森手下人数多，掠夺了不少资源，他将资源拿到藏宝海湾出售，换取的金币又招募了不少人手。

    在荆棘谷的海岸线，除了有娜迦和鱼人，还有许多海盗。

    最著名的莫过于血帆海盗，这些海盗和藏宝海湾的地精为了争夺荆棘谷的海洋资源，处于敌对关系。血帆海盗人数众多，而且养着艾泽拉斯最稀有的鹦鹉品种“花羽鹦鹉”，游戏里无数玩家为了刷花羽鹦鹉，把血帆海盗祖宗十八代统统杀尽。

    库尔森从海盗中招募了不少人手，他的手下其实已经看不到暴风城士兵的影子，时间让他们变成了一个个穷凶极恶的强盗。

    罗明杀起库尔森的手下没有手软，灰烬使者横扫直接秒一群，在艾泽拉斯无敌割草就是这么的简单，只要实力够强，哪怕前面站着一百个萨格拉斯一样割。

    罗明突然希望安其拉大门开启，好去割虫子。

    罗明希望天灾军团和燃烧军团快点入侵，这样才能割个痛快，

    六座岗哨，当罗明清掉第六座岗哨后，终于看到了库尔森的主营地。

    库尔森的营地就是一座小型村镇，只不过里面住着的全部是穷凶极恶的雇佣兵。

    “40级左右的小怪，等级还行。”

    库尔森营地内的npc，等级在38-40级之间，罗明若是刚离开死亡矿井就来这，或许会有些麻烦。但是他现在的等级已经达到50级，身上装备换成了安其拉和纳克萨玛斯档次，根本不会惧怕一群38-40级的普通npc。

    库尔森隐藏的洞穴，在营地深处，罗明之前做过几次任务，知道洞穴在哪。

    不需要花里胡哨，不需要畏首畏尾，罗明直接杀入库尔森的营地。

    npc之间没有等级化，换成60级的多伦，要是直接冲入库尔森的营地，肯定会被围杀。

    罗明对npc有等级压制，只要他等级够高，属性够强，根本不用在意npc的背景故事，编年史对罗明无效。假如萨格拉斯是一转70级，罗明只要一转70级以上，就能把萨总吊起来打。

    再比如暗影界的典狱长佐瓦尔是一转63级，罗明只要一转63级以上，能把他吊在噬渊之上示众。

    “我来自暴风城。”

    当罗明轻松杀死几十个库尔森的手下，其余人不敢再上前。

    罗明依靠气势和实力，将他们震慑：“伯瓦尔已经知道你们的背叛，他知道你们受到了库尔森的蛊惑，决定给你们一个重归光明的机会。只要你们放下手里的武器，不再跟随库尔森，你们将会重新成为暴风城的士兵。”

    伯瓦尔毕竟是摄政王，他的名头不用白不用，罗明并不想杀光库尔森的手下，他想要把他们编入反抗军营地，组建一支属于他的秘密特种部队。

    罗明一人可当千军万马，大领主的威势令震慑所有人。

    库尔森的手下有七成本是暴风城派往荆棘谷的士兵，如今听到有重归暴风城的机会，战斗意志会变得薄弱，毕竟他们的家人还在暴风城，没有人不想回家。

    倒是那些被招募来的海盗雇佣兵，他们对暴风城没有依恋，不会轻易接受诏安。

    罗明没有犹豫，再次开启杀戮，将那些不放心武器投降的库尔森手下统统杀光。

    “杀神，他是杀神！”

    “大领主，天啊，我只在大领主身上见识过如此恐怖的气势。”

    “不要杀我们，我们投降。”

    在罗明绝对强大的力量面前，那些来自暴风城的库尔森手下选择了投降。

    罗明满意颔首，他和多伦、尤瓦交代过，在他离开的两天后来库尔森的营地，接收投降的库尔森手下，壮大反抗军营地。

    要去海上冒险，荆棘谷极为重要，这是东部王国的最南端，也是去赞达拉和潘达利亚最适合的起点。

    罗明不介意把地精的藏宝海湾抢了，现在肯定无法办到，所以他需要积蓄力量，有朝一日让藏宝海湾变成他的私人领地。

    而且，想要称霸艾泽拉斯光靠他一人无法做到，强如萨总也得要招募一堆手下。

    这很正常，艾泽拉斯的大boss们什么时候自己亲自出来做事的？亲自出来做事的往往是终极boss下面的小boss，下场一个比一个惨，相继死在玩家手里。

    罗明要做终极boss，而非会被攻略的小boss。

