    所以元德神僧对宁真真很感激，也惊叹于宁真真身法高绝，掌法玄妙。

    他知道玉蝶宗，只是不知道玉蝶宗旳武功如此之强。

    谢云豪抱拳笑道：“元德大师，不知大师几位刚才用的是何奇功？”

    “敝寺的伏魔龙音。”

    “果然神妙，”谢云豪一脸赞叹：“亏得有如此奇功，才能压得住他们，镇魇之术太可怕！”

    “王府的客卿谢云豪谢先生。”宁真真介绍。

    她暗自摇头。

    这是谢云豪的立身手段，逮着机会就结交高手，有机会说好话就说好话，逮着夸奖的机会就猛夸。

    元德神僧微笑合什：“谢施主过奖。”

    谢云豪摇头：“一点儿不过奖，我这是真情实意的大实话，他们有多厉害我们是清清楚楚，所以才越发惊叹伏魔龙音的玄妙，委实神妙！”

    宁真真轻咳一声：“元德大师，你们如何处置他们？”

    “带回去献于皇上。”

    “那我们便先行一步了。”

    “莫施主不如随我们一起吧。”元德神僧微笑道：“一起回去也好有个照应，免得他们还有接应之人。”

    “就是就是。”谢云豪忙点头：“莫姑娘，元德大师思虑周全，确实不得不防！”

    他摇头感慨道：“不瞒元德大师，上一次我们追杀他们，差点儿要得手，结果忽然跑出十个接应的，差点儿反杀了我们，太险了！”

    宁真真白他一眼。

    谢云豪给她一个眼色。

    元德神僧微笑看向宁真真，阳光之下，他的笑容仿佛在放光芒。

    “……那便叨扰大师了。”宁真真嫣然一笑。

    她心下警惕。

    元德和尚非要跟自己一起走，莫不是起了什么怀疑不成？

    自己只是展露出惊人的身法，还有玄微精妙的飞蝶掌，并未显露其他武学。

    应该没露出破绽才对。

    自己不能施展慧心通明，免得被元德和尚看出异样来，通过他的细微表情，不像是看出破绽了。

    八个中年和尚提着十二个黑袍老者，谢云豪主动帮忙，一手拎一个，与八个中年和尚并肩而行，不断的攀谈着, 打听他们的法号, 然后询问他们的经历。

    八个中年和尚原本不苟言笑, 沉默寡言，可被他几句话便破了功，开始与他说起来。

    宁真真暗自点头。

    谢云豪有一种独特的魅力, 极具亲和力，让人不由自主的卸下心防。

    元德神僧与宁真真并肩而行, 赞叹她的轻功, 当世罕有, 万没想到玉蝶宗还有如此轻功。

    宁真真笑道：“大师，我这轻功好, 是因为有奇遇，敝寺的轻功可没这般绝妙。”

    “不知是何奇遇？”元德神僧好奇的问。

    宁真真摇头轻笑。

    元德神僧合什微笑：“是小僧孟浪了。”

    宁真真道：“不能说，大师见谅, 涉及到其他的隐秘, 大师才是真正的让人敬佩, 大妙莲寺的奇功无数, 随意拿出一种便胜过敝宗武功。”

    元德神僧微笑：“敝寺最玄妙的是佛法，武功反而是小乘, 自度之学。”

    “大妙莲寺的佛法确实是精微奥妙。”宁真真摇头：“可惜我是一俗人，与佛无缘，难解其中高妙。”

    元德神僧道：“识得佛法滋味, 那需要经历世间沧桑，尝得世间愁苦滋味, 痛苦不堪，一生无波无澜则很难结缘佛法, 不识佛法滋味，也未尝不是幸事。”

    “大师高见。”

    宁真真一边走一边跟他闲扯。

    她身为明月庵弟子, 怎能不识佛法？

    论佛法之精深，自然远不如法空，可平时晚上闲聊时，聊完了闲事杂事，也会论一论佛法。

    她也会与法空辩一辩佛经。

    但她一句不想跟元德和尚聊佛法，免得露出破绽，懂佛法与不懂佛法的人, 几句话就看得出。

    尤其元德和尚佛法精深，甚至一两句就能辩得出。

    她状似悠闲，漫不经心，心弦却一直紧绷着, 时刻提防着元德神僧。

    恰在此时，她耳边传来法空的声音：“师妹，元德没看出什么来。”

    宁真真顿时心一放。

    法空出现在旁边，让她瞬间感觉到安稳与踏实。

    脸上笑容一下变得格外的放松与柔和，被元德神僧感觉到了，微笑道：“莫姑娘可是有心事？”

    “没有。”宁真真一边跟元德神僧说话，一边在心里跟法空说话，一心二用毫无阻碍。

    法空在她脑海里说道：“怕露出破绽的话，那就反守为攻，主动出击。”

    宁真真嫣然一笑，摇头道：“小女子只是好奇，大师身为国师之徒，想必知道国师的修为。”

    元德神僧道：“师父修为如渊似海，小僧看不清。”

    宁真真道：“那这一次大云刺杀皇上，难道国师提前没有预感到？”

    元德神僧笑了笑：“小僧不知。”

    宁真真歪头看看他，轻笑一声道：“想必国师看出皇上有惊无险，所以没有多嘴。”

    她摇头叹道：“也是我多事，即使不出手, 也有国师呢。”

    元德神僧觉得她忽然变得刁钻起来，虽然细声细气，语中之意却足够尖锐。

    师父到底知不知道皇上会遇刺？

    恐怕是不知道的。

    师父虽然直觉惊人, 有趋吉避凶之灵觉，可那是针对自身，对皇上则不管用。

    师父并没有天眼通。

    天下间有神通在身的，也只有法空神僧了。

    其他人，修为再深，佛法再精，都没有神通。

    想到这里，他莫名的紧张，想到了当初在荆川城的情形，法空一人，便令荆川城沸腾，整个荆川城皆成法空的信众。

    还好这只是在荆川城一城。

    还好法空在天京没这么做，在别的城市没这么做，否则，他恐怕很快就能取大妙莲寺而代之，取代师父在大永百姓心目中的崇高地位，成为第一神僧。

    这是不可接受的！

    他想到这里，双眼隐隐流转冷芒。

    宁真真道：“大师可是想到了什么？”

    “小僧在想，皇上会如何反击这一次的刺杀。”

    “大师觉得皇上会如何反击？”

    “小僧不敢妄言。”

    “小女子倒是觉得，皇上一定会派高手刺杀大云皇帝，会派谁去？元德大师你？”

    “阿弥陀佛。”元德神僧摇头宣一声佛号。

    师父也不会让自己冒这个险。

    大云无异于龙潭虎穴，奇人异士太多，来的奇人异士只是其中很小的一部分。

    太多的奇人异士没来。

    宁真真随即又问了一些问题，是关于国师的，表现出对国师的强烈好奇。

    元德神僧被他问得颇为狼狈。

    宁真真速度越来越快，逼得元德神僧也加快速度，渐渐与谢云豪他们远离。

    宁真真摇摇头：“大师，我先走一步啦，我们天京见。”

    她说罢再次加速。

    元德神僧也跟着加速，但几次呼吸之后，宁真真已然不见了踪影，从他的视野彻底消失。

    元德神僧只能放缓，等候谢云豪他们。

    对宁真真的速度有了更充分的认知。

    法空忽然出现在宁真真身边，与她并肩而行。

    青衫飘飘，紫金袈裟猎猎。

    “师兄，他真没看出我的破绽吧？”宁真真犹不放心：“那为何要跟着我？”

    “好奇你轻功之妙。”

    “猜到我服了天云果？”

    “不会。”法空笑道：“师妹，你这是自己吓自己。”

    “我现在越发觉得如履薄冰。”宁真真摸摸自己脸庞，轻叹道：“尤其这两天，感觉不太好，总觉得自己会忍不住露出破绽，藏不住了。”

    法空沉吟着，点点头：“暴露的风险确实越来越大，不然，就直接假死脱身吧。”

    乍看上云，像是宁真真感受的压力太大，到了一个极限，快要承受不住了。

    其实是宁真真对凶险的一个预知。

    这是她慧心通明练到极深处的妙用，类似于神而明之，可以前知。

    不过她只是潜藏的妙用，自己并不清楚。

    “假死脱身……”宁真真蹙眉沉吟。

    如果假死脱身，那先前的所有付出都化为流水，白辛苦一场，可是不脱身……

    就怕自己露出破绽，被识破之后，也是一样付诸东流。

    她想到这里，摇头道：“还是撑一撑吧，实在不成就跑，逃是逃得掉的。”

    法空轻轻点头：“凭师妹你的轻功，逃得掉。”

    宁真真道：“师兄也看出我会露出破绽？”

    法空点头。

    宁真真歪头看他：“那……”

    法空笑道：“我知道师妹你的心思。”

    宁真真是不希望凡事都被提醒，该经历的想经历一番，能不麻烦自己就不麻烦自己。

    不想处处依靠天眼通，能不用天眼通就不用天眼通。

    宁真真笑道：“是元德大师发现的破绽？”

    法空摇头。

    宁真真道：“那是谁？”

    “国师。”法空道：“国师不愧是国师，看破了师妹你的跟脚。”

    “为何？”宁真真蹙眉。

    法空道：“可能是因为他对明月庵武学的熟悉吧，你身上太阴小炼形的气息是抹不掉的。”

    “国师竟然如此熟悉明月庵？”

    法空点头。

    这其中不知道有何内情。

    国师本因对太阴小炼形竟如此熟悉，即使宁真真身有玉符遮掩，还是被他发现一丝异样。

    凭着这一丝异样，他便发现了宁真真有问题。

    在他看到的未来之中，宁真真从容脱身，没人追得上，安然返回了大雪山。

    当然，她这一次的任务也就结束，委实可惜。

    PS:更新完毕。

