    接下来的几天里，唐安抽空去了一趟香江把几个外景地点都看了一遍，一切准备就绪之后，30号举办开机发布会。

    除了受邀的记者之外，唐安还随机抽选了一部分影迷前来参加发布会。

    酒店大门处不时地有手持话筒的记者走进来，身后跟着一个个摄影师。

    影迷们三两成群地结伴进来，有些没有进过五星级大酒店的人不时地往四周张望。

    “没想到运气这么好，一报名就选中了！”

    “又可以近距离看到唐安了，之前在电影院见过一次，酷酷的好帅啊！”一萌妹子憧憬道。

    旁边一美女撇了撇嘴，“我觉得还是铭叔有魅力！”

    “唐安那就是在装逼而已，铭叔都50岁了，哪来的魅力！”身后一男同胞忍不住插了句嘴。

    俩女孩回头望了一眼，见是一个戴眼镜的小胖子，也不和他争论。

    无视比嘲讽更让人受伤，小胖立马感觉自己受到了一万点伤害。

    关键是前面两个妹子都辣么漂亮、可爱，让人一看就想...

    暴击!

    “要不是冲着《恐怖游轮》的脑洞和科幻大片的名头，我才不想来呢！”小胖子心中暗暗腹诽着。

    “下次一定不去电影院给他送钱了！”

    记者和影迷们有专门服务员带到楼上会议厅，足够容纳五六百人同时开会。

    占好位置，摄影师也找好地方调试摄影机。

    入座之后，主创们还没到，他们还在那叽叽喳喳。

    “这次听说是铭叔和黎彬彬主演的，应该不会像之前两部电影是女主角的独角戏吧！”

    “应该不会了吗，铭叔这种大咖怎么会来打酱油！”

    “还别说啊，说不定铭叔就是来客串的！”

    “分明就是好吧，演女超人的电影不是女主角独角戏吗？你看米国的《超人》，有女主角吗！”

    “难不成铭叔演彬彬老爸？”

    “公布的其他几个演员都有点陌生啊，除了邓朝和演过《天下无贼》的张翰宇，那个廖梵、张力、汤研什么的听都没听过！”

    “认不认识都无所谓了，反正唐安的片子只要看剧情和女主角就行了！”

    “也是，《恐怖游轮》里陆义、邓朝他们几个疑点印象都没有！”

    “有没有配角无所谓，《鲨滩》不就是一个演员吗！”

    “你把人家鲨鱼兄弟放哪去了，那不是男主角吗！”

    ......

    半个小时之后，人差不多到齐了，会场一侧的门被打开。

    唐安和中影吴德明、华宜王忠军带着演员们进场了。

    这段时间韩三坪正在准备接任董事长，要忙的人和事太多，基本上很少在外面路面。

    在台上依次站好，唐安清了清嗓子，“大家好，欢迎各位媒体朋友和观众朋友们抽空来参加《超体》电影开机发布会！”

    啪啪啪啪......

    几百人的掌声还是很热烈的，让唐安中断了几秒钟。

    等掌声褪去之后，唐安才接着开口，“今天是星期天，本来大家应该都在家里休息，或者和朋友去逛街、游玩，能放弃难得的假日坐在这里，证明我之前的两部片子拍的还不错，大家都挺喜欢！”

    废话，要不然大周末的跑来干嘛！

    台下哄然，观众们都报以善意的微笑。

    一番开场白之后，唐安将话筒交给吴德明和王忠军，各自又来了一段非常官方的话。

    唐安重新拿起话筒，向台下扫视一眼，笑道，“开机发布会就是告诉大家电影要开机了，让观众大致地了解这是一部什么电影，接下来大家有什么疑问可以尽量提！”

    话音刚落，前排一位记者立马站起来，语速飞快地问道，“唐导你好，《超体》这部电影真如你之前所说是讲一个女超人的故事吗？”

    “当然！”唐安颔首笑道。

    “我一向是以最真诚的态度面对观众，不会对观众撒谎！”

    “那她是怎么得到超能力的呢？”

    记者也不坐下，自顾自地问道。

    这确实是很多人都关心的问题，如果莫名其妙被雷劈了还是怎么的就成超人了，那不是太假了。

    “因为某种药物，大量使用之后跟身体产生了特殊的反应！”

    “那唐导能具体说说有哪些超能力吗？”

    “无所不能，只要你能想到的，她就能做到！”

    “唐...”

    那个记者还想问下去，不过其他人看他死皮烂脸的不坐下早就不爽了。

    他前面正好是一个身材高大的男人，猛地一站起来把他整个都挡在后面。

    “唐导你好，那这部电影主要是讲的什么故事，和好莱坞大片一样拯救世界吗？”

    唐安摇摇头，“当然不是！”

    在台下众人的期待下，唐安冲一旁的的酒店工作人员使了个眼色。

    对方立即会意。

    随即，众人身后墙上的大型液晶显示器缓缓亮起。

    上面是一张巨型海报。

    黎彬彬穿着牛仔裤、白色体恤，身上还套了件医生的蓝大褂，右边肩膀上有一块血渍。

    就这么双手持枪，正对着众人。

    “咔擦...咔擦...咔擦...咔......”

    女主角的形象让众人都有些意外，拿着枪、身上还有伤，不知道的还以为这是拍什么警匪片嗯。

    一伴随着快门声的还有影迷的议论声，显然跟他们想的狂拽炫酷吊炸天的形象有所差距。

    唐安任由他们拍照，接着大屏幕上开始闪过另外几名演员的海报。

    两分钟之后，大屏幕熄灭，唐安再次开口了。

    “从刚才的图片中大家能看到什么？”

    “黑社会！”

    “警察！”

    “枪战！”

    “毒品！”

    影迷们你一言我一语地说着，瞬间反应过来，这特么不就是香江黑帮片吗？

    沃特！

    搞什么飞机！

    难道这是一部披着科幻皮的黑帮片？

    面对他们的疑惑，唐安笑了笑，冲旁边点点头。

    大屏幕再度亮起，黎彬彬坐在椅子上，周围一片虚无。

    众人也意识到干货来了，纷纷打起精神盯着大屏幕。

    摄影师也开始准备将视频拍下来。

    大屏幕上黎彬彬坐在椅子上一脸淡然，镜头开始以她为中心旋转。

    镜头一闪而过，来到了京城CBD商业中心，四周的行人和建筑在飞速变幻。

    现代化的高楼大厦、八九十年代的小楼、四合院、农田、森林、湖泊、原始森林......

    穿着时尚的都市白领、珉国马褂和长衫、古代打仗的士兵、白垩纪的恐龙.......

    短短十多秒钟，仿佛时光倒流！

    当众人都沉浸其中时，画面却戛然而止，变成一片漆黑。

    