    焚寂先生双眼一转，心中明镜似的。

    【决不能让这小子入赘女儿寨！】

    【真入赘了，寂寞那个小心眼的，绝对会提刀来杀我。】

    “师侄……师叔有一言，不知当讲不当讲。”

    离尘不动声色：“还请师叔多多指点。”

    “咳咳，那师叔就直说了，空巢禅院佛法精深, 千万不要走在结婚生子的道路上！”

    离尘哑然。

    神秀撇嘴。

    “咳咳，师叔是过来人，已经深刻的体会到了，女人的危害。”

    “我真后悔，当年没有听师兄的话。”

    “女人都是毒药，女儿寨中的女人, 更是毒中之毒……”

    “师侄，你可千万不能再走师叔的老路啊。”

    【小子, 杀生寺挺好, 女儿寨不是你能呆的地方。】

    【神秀：这话要是被娘知道，老头子啊……后果不可想象。】

    离尘又岂能不知道他心中所想，当下双手合十：“阿弥陀佛，师叔放心，小僧忠于佛祖。

    此次与师弟来女儿寨，只为了找您老人家，现下得偿所愿，已然无憾。”

    “参加明日的夺笋大会，却是无心之举，只是不知道可否弃赛？”

    焚寂先生，脸上严肃，心中却乐开了花。

    【好师侄，成佛之心果然坚定。】

    “弃赛是不可能弃赛的。”

    “但只要记住无论如何, 一定要守住自己的灵笋，就可以了。

    笋在人在，笋亡人亡！”

    焚寂先生, 义愤填膺：“女人都是毒药，可恶女人, 破我佛心！”

    【咳咳，虽然昧了良心，但为了神秀，为了女儿寨，师侄，你一定要守住灵笋。】

    “记住只要撑过两天，灵笋还在你手里，那便能安然出去。”

    【你若留在女儿寨，保不齐要被白菜拱烂的。】

    “千万别像师叔一样，一时大意，着了女人的美色，一脚踏进了火海，无法自拔。”

    一声长叹，满腹心酸。

    离尘看的心中直咂舌：这演技，当世无双啊。

    “师侄，一定不要走上师叔的老路啊！”

    “打死不要放弃灵笋！”

    神秀公主实在看不下去了。

    【老头子还真的会演。】

    【敢坏我姻缘，父女没得做了。】

    她一双大眼睛，透着机灵，也不搭理哭天抢地的焚寂先生。

    朗声道：“小和尚，本姑娘教你一个万全之策，如何？”

    【哼哼，还怕你不上钩？】

    【你越是挣扎，本公主就越兴奋。】

    离尘一愣：“公主……请讲。”

    神秀径直走了过来。

    离尘只闻到一股香气扑鼻，便感觉耳边一暖：“女儿寨有一处飞云涧，飞云涧上挂着一道飞云瀑布。

    从对面的飞鸟崖全力一跃，便可以穿过瀑布，去到一处秘洞。

    藏在那里，定无人能找到你。”

    【小和尚，你逃不出本公主的手掌心！】

    离尘暗暗擦汗，这是要瓮中捉僧啊。

    “多谢神秀公主的美意……”

    “不用客气，不用客气。”

    ……

    离尘离开后，神秀公主笑得像只小狐狸。

    焚寂先生心生戒备：“闺女……你是不是看上他了。”

    “就觉得他有点意思。”

    焚寂闻言大惊：“闺女可不能看上他，他有什么好的，还是个和尚。”

    “你以前不也是和尚。”

    “我跟你娘是真心相爱！”

    “我们也是！”

    “扯淡，你那是爱吗？你那是馋人家身子！”

    “唉，看来我有必要将你今晚说的话转达一下了。”

    焚寂先生：怕了怕了。

    师侄，这就是看你定力的关键时刻。

    修佛千日，用佛一时！

    ……

    与师叔父女俩分开之后，离尘径直来到自己的房间。

    根据师叔寂焚的说法，血翅黑蚊练成根本魔种后，他自有法子助离骚将虫卵炼成魔种。

    【《种豆功》被关进了小黑屋，它将认真思考自己存在的问题。】

    心念一转，离尘已经来到白骨血海灵珠界。

    离骚摆脱困境的关键，在于血翅黑蚊能否凝练出根本魔种。

    妖兽在未化成人形之前，只能修炼吐纳法，吞吐日月精华。

    除非像血翅黑蚊这样，天生就有吸血神通的，可以通过吸血来增强自身。

    《种豆功》残篇只有两部分，一为育种篇，一为播种篇。

    其中育种篇就是最关键的凝练根本魔种之法。

    前提条件就是，必须得会转化鲜血的能力。

    无疑血翅黑蚊是这方面的祖宗。

    【这法子不难。】

    果然没过多久，它就练成了第一篇，已经轻松孕育魔种。

    至于第二篇播种，就更简单了，就是将自己的魔种种在他人身上的方法。

    血翅黑蚊更是无师自通。

    【血翅魔蚊

    神通：咀华、分身

    （咀华：能吸收目标鲜血，并通过鲜血夺取目标的造化。

    分身：能用鲜血化出无数蚊虫分身，分身能吸血，但无法消化。）

    个性：嗜血、头目

    状态1：能够放出分身吸食鲜血，丰富血海灵珠界。

    状态2：通过白骨巨树能够产下虫卵，孵化后代。

    状态3：学会了《种豆功》，不是在育种，就是在育种的路上。

    描述1：在血海秘境中孵化，并寄生了阿修罗族。

    描述2：被离尘和尚收服，成为念珠珠灵。

    描述3：安定的生活被一本《种豆功》打破，它的野心日益膨胀。】

    血翅黑蚊变成了血翅魔蚊。

    个性中多了个‘头目’字样。

    外形与之前没什么变化，只是周身泛出黑气。

    当真魔气腾腾。

    在经过离尘的同意后，它又将《种豆功》传给了自己的子孙后代。

    离尘看着整个血海灵珠界，密密麻麻的血翅黑蚊，似乎发现了新大陆。

    ……

    翌日，终于到了夺笋大会的日子。

    粗略看过去挖到灵笋的修士不过区区四五十人。

    一大早绿绮便来到了竹林小舍。

    这一次她只是抛了几个媚眼，没有来得及调戏离尘，直接带着所有修士来到山寨中间的校场上。

    按照大会的规则。

    接下来应该就是最后的‘夺笋’环节了。

    女儿寨的女子可以去抢夺自己喜欢的男子的灵笋。

    而男子则是守护自己的灵笋，尽量将灵笋交给心仪的姑娘。

    如果最后女子抢到了灵笋，并放到指定的位置，则视为两情相悦，男子可以入赘。

    如果最后男子的灵笋还在自己的手中，那就视为入赘失败。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

