    听到雨仙儿的话，站在门边的苏婉玥眼神闪动了几下，迟疑了片刻后，她将信将疑的看着雨仙儿，最终，还是重新关上了房门，走到沙发上坐下，坐在雨仙儿的对立面！

    “我不得不承认，有时候，你跟陈六合真的很像，无论是说法的方式，还是某一瞬间的神态……”苏婉玥盯着雨仙儿说道。

    雨仙儿展颜一笑，说道：“这有什么好奇怪的吗？这个世上，跟他最亲近的人，本来就是我！无论现在和以后怎么改变，但这一点，是永远不会改变的。”

    “这话，恐怕也只有你自己才会相信吧？自欺欺人。”苏婉玥说道。

    雨仙儿道：“我指的是心灵上，而不是表面上所谓的形势。”

    苏婉玥冷哼了一声，转过话锋说道：“好了，你想要说什么，你赶紧说吧，我听着，我也想看看，你能不能说得天花乱坠。”

    雨仙儿也没有再说什么刺激苏婉玥的废话，她组织了一下语言，开口道：“很简单，我想跟你合作！你做为我跟陈六合之间的桥梁去沟通，让我帮助陈六合。”

    苏婉玥看着雨仙儿说道：“你想跟他合作，为什么不直接去找他？在炎京，你要找到他，并不是一件困难的事情。”

    雨仙儿嘴角露出了一抹苦涩的弧度，很轻微，轻微到难以察觉，她道：“有一点我必须承认，你说的没错，陈六合现在连正眼看我一下的兴趣都没有。”

    “这个世上，最痛恨我的人，应该是他！我做了一件不可被原谅的事情，我该死！你认为，我现在主动去找陈六合，他会理我吗？恐怕他不杀了我，就已经是幸运的了。”雨仙儿毫不避讳的说道。

    “你既然都知道，那何必还要做这样的事情来自讨没趣？陈六合不可能原谅你，你来找我又有什么用？这是你跟他之间的死结！我解不开，我充当不了这座桥梁。”苏婉玥说道。

    雨仙儿道：“不试试又怎么知道呢？陈六合最大的优点和缺点就是他太过看重情义，你是他的女人，你吹的枕边风，一定管用！除非你在他心中没有地位。”

    苏婉玥冷笑了一声：“雨仙儿，用这么拙劣的激将法，有意思吗？我在他心中是否有地位，这点不需要证明给你看！”

    “我只能说，恕我无能，你的要求我答应不了，你要我帮的忙，我也帮不上！有本事，你自己去找陈六合吧。”苏婉玥在内心挣扎了一下，还是选择了拒绝。

    试问，一个被陈六合恨到骨子里的女人，一个把陈六合坑害得如此凄惨的女人，苏婉玥又怎么敢跟她合作呢？这里面所承担的风险，是不可想象的！

    万一触怒了陈六合的底线，就追悔莫及了！苏婉玥可不敢去冒这个险，也不可能去做这样一件既冲动又不理智的事情！

    “不要这么着急回答，考虑清楚再回答我，我可以给你多一些的事情。”雨仙儿说道。

    苏婉玥摇头道：“对不起，我已经考虑的很清楚了，这种在钢丝绳上行走的事情，我不可能会做！雨仙儿，你自己犯下的错误，就要自己去承担后果。”

    “并且，你现在所承担的后果，已经很轻了，你能好好的活着，就该知足了。”苏婉玥冷冰冰的说道：“别妄想着借助我来帮你弥补什么，你很聪明，但我也不傻。”

    “这不是我让你帮我弥补什么，而是我在尽可能的想要帮助你们！”

    雨仙儿一眨不眨的正视着苏婉玥，道：“你不是一直都非常渴望帮助陈六合吗？为此，你不惜拖上整个绿源集团和苏家，不惜和四大家族做对，也要陪在陈六合身边！”

    “我今天来找你，所要做的一切，正是在满足你的渴望，你没有拒绝的理由。”雨仙儿说道。

    “但你却忘了一点，你是陈六合这辈子最不想见到的人，也是陈六合最痛恨的人！跟你扯上关系，无疑是在葬送我自己！这太危险，我没有陪你发疯的理由！对我来说，最重要的是陈六合，而不是别的。”苏婉玥道。

    “还是那句话，你真有诚心，就亲自去找陈六合，哪怕是去找沈清舞也行！而不是来找我苏婉玥。”苏婉玥说道。

    “你认为陈六合跟沈清舞两个人，会接受我的帮助吗？这不可能！这中间必须有个桥梁和缓冲！而你苏婉玥，就是这个最好的媒介。”雨仙儿如实说道。

    “抱歉，不送。”苏婉玥轻轻吐出四个字，已经表明了决意。

    雨仙儿的提议，虽然在某种程度上，很诱人，可苏婉玥还是不敢冒这个险，首先，是担心触碰了陈六合心中的敏感神经，其次，是她根本不敢去相信雨仙儿！

    她实在难以想像，一个心狠到那种程度的女人，心思会有多么的阴暗和复杂，她若答应了雨仙儿的要求，才是真正的与虎谋皮，说不定最后反而还会害了陈六合！

    因为，谁知道雨仙儿的心里，到底在想着什么？

    三年前，那种背叛的事情都做得出来，还有什么事情是雨仙儿做不出来的呢？

    雨仙儿像是没听到苏婉玥的逐客令一般，她放下了叠在一起的二郎腿，坐姿端正了一些，神情也严肃了一些，对苏婉玥一字一顿的说道：“你不但要帮我，而且必须要帮我，不得不帮我！！！”

    听到这话，苏婉玥愣了一下，旋即冷笑了起来，道：“雨仙儿，你是在以雨家子孙的身份跟我对话吗？你们雨家虽然庞大，但我们苏家也不是吃素的！”

    “本来就在对立面，我岂会怕了你的威胁？”苏婉玥很霸气的说道，毫不畏惧。

    “我不是在威胁你，而是在陈述一个事实！你想帮陈六合，我是你唯一的稻草和机会！我保证，陈六合斗不过四大家族！他底牌再多都没用！他只有接受我的帮助，才有可能得到在夹缝中生存的机会！我能帮到他！！！”雨仙儿说道。

