    听说枝丘的货被警察给查了，高阳气得把手里的烟狠狠地摔到了地上，嘴里也骂骂咧咧。

    桐三走的时候把家里交给他打理，并叮嘱他把那批货看好。

    那天路奎逃走后，他开着车一路追赶，处理掉路奎后，他让手下把那辆车处理掉，而且正如顾嘉猜想的那样，还故意在轮胎厂放了辆车以混淆视听。

    没想到手下兄弟竟然在仓库附近找了个地烧了车，才闯出这么大的祸。

    回到临阳后，顾嘉抓紧时间对那几个人进行审讯，刚开始都是死不松口，什么也不说，后来顾嘉让四个人同时审讯，然后用一个线索同时跟四个人说，其他三个人都已经招了，让他们想清楚自己的后半生到底是要怎么过，然后一点点地套出了更多的信息出来。

    不过这几个人确实只是几个小喽喽，知道的东西不多。

    审问出的信息，一是他们这个仓库是个临时集聚点，今年有些货面上查得严，都积压下来，而且他们原来的地方被泰哥的人盯上了，所有就找了个地方存放而已。

    二是最近高阳神出鬼没，听他自己跟兄弟们说过撞了个人要躲一躲，高阳也是跟了柳爷多年的人，在部队待过，伸手灵敏。

    三是他们不认识白易，他们几个人直接听高阳的，其他的人和事情一概不过问，所以关于柳爷他们也不知道什么信息，至于柳爷在临阳的位置，更是不知道，他们也从来没有来过临阳。

    不过有一点信息也十分重要，那就是高阳曾经跟他们无意中说过每次从那个地方到临阳，车程大概三个小时左右，由此可以在临阳市内圈出一个范围来。

    办公室里，顾嘉在案情分析板上用笔圈出路奎，然后打了个叉，“白易有什么消息了吗？”

    林磊回复，“还没有，上次那个号码后来就一直没打通。”

    老季站起来，“我了解到了一些情况，跟大家同步一下，我去了几个地下小赌场打听了一下，白易和路奎前段时间频繁出现在赌场，而且靠着出老千一直赢钱，后来被一个叫膀子哥的人发现，剁了他俩一人一个小拇指，他俩从膀子哥那里逃出来后不知道去了哪里，膀子哥自从听说路奎死后也一直没有露面。”

    “路奎大叔也真是的，刚把他从赌徒那里救出来没多长时间，这又赌上了，估计又是那个白易撺掇的。”海露见过一次路奎，感觉人长得挺厚实，没想到是个好赌的人。

    “根据现在掌握的情况，这个高阳很有可能就是肇事车的司机，林磊，按照在枝丘的那个小仓库为中心，画一个三个小时车程的半径，看看临阳市的都是哪些地方，把大概范围框一下，实在没有办法的话，咱们只有大海里捞一下针了。”

    正说着，老季接到消息，说膀子哥露面了，在北莫村一家黑酒吧里。

    顾嘉和老季带着人立刻前往那里，只可惜到了那以后，膀子哥刚走了一会，从那家酒吧出来，顾嘉看见一个人在胡同另一个边躲了一下，他赶紧跑过去，跑到那头之后，看见那人背身正快步要逃，顾嘉追上去一看，原来是路梓铭。

    原来路梓铭也在一直地调查他父亲的事情，他通过混在赌场里打听到了最近两个人被看砍手指的事情，知道了正是膀子哥所为，于是便四处打听膀子哥的信息，这不，他在这蹲了大半天，没想到还是被膀子哥给跑了。

    “你想找到凶手的心情我能理解，但是破案还是要交给我们警察来，这里太危险了，我不想你再出什么事，相信我们警察。”

    路梓铭没有说话，也没有点头，只是看了看顾嘉，似乎并不知道要说什么，他不想骗自己，他心里的痛想必顾嘉难以理解，他相信警察，但是他也要自己寻找凶手，因为他想早一点让凶手得到惩罚。

    “你有什么信息一定要告诉我们，我们会想办法去查，但是你自己这样太危险了知道吗，答应我不要再自己查了”

    路梓铭点了点头。

    但路梓铭心里是不会放弃的，他每每想到在太平间里看到父亲那面，还有失去了一根手指，心里就止不住地疼，他已经知道了膀子哥，至少为那个手指讨个说法。

    晚上到家后顾嘉接到辛蕊的电话，问了问顾嘉这几天的情况和身体情况。

    想想这几天太忙了，顾嘉也没有跟辛蕊联系，想到这他不得不再一次考虑，自己是不是喜欢上了她，还有就是自己有没有资格成为能照顾她的那个人，顾嘉坐在沙发上问自己，得到的答案似乎是否定的。

    “你最近怎么样，工作还顺利吗？”

    “还好，这边岗位的工作都熟悉了，也就没有那么累了，不过我们的比赛可能要重启了，我估计又要回到原来的岗位去了，帮着林之秋一起运营比赛。”

    “这对于你们来说是个好事，这个比赛搁置了这长时间了，可惜是谢冰的凶手还没有找到，这点……”

    “这个就交个你们了，我听说重赛申请已经提交了，等批下来就应该开始了，所以我明天开始准备赛事重启的流程和选手的后勤统筹。”

    “那你有得忙了”

    “也不会，之前其实都已经有了，就是重新审查一遍，然后做些调整。对了，我听说方倩回来了，看来老爷子的病情应该恢复的不错。”

    “嗯，我，我这次去枝丘查案，回来的时候碰到她了”

    “嗯？”

    “她确实已经回临阳开会拍戏了，这次应该是回去拿了点东西，然后在去车站的路上碰到了她，不过她看到我好像有点不高兴。”

    “为什么？”

    “这次去时间太急了，没有时间去看看二老，估计是看我人在枝丘但是也不露面，有点情绪。”

    “可能她还是年轻吧，不能理解，过段时间就好了，有机会了我给她解释，你注意自己的身体就行。”

    两人又聊了一些生活上的事情，顾嘉突然感觉辛蕊是一个很细腻的人，这种细腻似乎连方慧都没有，他有点享受这种感觉，又有点害怕这不真实，他希望辛蕊也能明白自己的工作性质，因为他是一个不太会做选择的人。

    顾嘉躺在床上，感觉自己是不是有点想太多了，于是索性不想，蒙头睡去。

