    “噢噢噢，是望江楼。嘿嘿，美女姐姐，俺记性不好，你别生气。”张宝鲲憨笑着说道。

    “……”

    售楼小姐无语地摇了摇头。

    得，原来是个傻子。

    跟傻子一般计较，浪费感情。

    “美女，我兄弟记性有点不好，你别跟他一般计较，还是跟我们介绍介绍房子吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “好吧，我跟你们简单介绍一下，你们跟我过来。”

    售楼小姐深吸了口气，然后带着叶飞和张宝鲲来到了望江楼模型区域。

    随即，售楼小姐便开始款款而谈：“我们望江楼采用优化的设计理念，户型多种多样，大、中、小型俱全。

    每个户型结构方正紧凑，南北通透，有观景大阳台的客厅，也有山水风光一览无余的卧室飘窗……”

    听着售楼小姐的介绍，叶飞对这个望江楼是越来越满意。

    望江楼坐落在千年河畔，地处阳光地带，既有都市的繁华又兼田园的风光，为理想的居家场所。

    应该很适合阿姨在这里修身养病。

    “宝鲲，喜欢这里的房子吗？”叶飞看向张宝鲲，问道。

    “喜欢，俺娘也肯定会喜欢的。”张宝鲲嘿嘿笑道。

    叶飞点了点头，随即看向售楼小姐，问道：“美女，那望江楼的一套房子得花多少钱啊？”

    售楼小姐心里想的是，就算跟你们说了，你们又能买得起？

    不过，为保持良好的职业素养，售楼小姐还是介绍道：“望江楼的房子，每平方米的价格大概在三万到四万之间。

    而望江楼最小的户型大概有八十平，算下来差不多要三百二十多万左右……”

    “嘶……”

    听到这话，叶飞忍不住吸了口凉气。

    难怪华夏人都说买房贵，这尼玛哪叫贵啊，简直就是天价。

    就这里的一套房子，恐怕普通人一辈子都买不起，当然即使能付首付，那往后的几十年只能当房奴。

    看着叶飞夸张的表情，售楼小姐就更加确定了，这两个家伙压根就不是来买房的。

    于是，售楼小姐正色道：“两位先生，我该介绍的已经介绍完了。如果两位还想看看，那就继续看吧！”

    说完，售楼小姐就准备离开。

    这两个家伙只看不买，还要缠着自己介绍，真是耽误自己的时间。

    “美女，等等！”

    叶飞又叫住了这位售楼小姐。

    “先生，请问还有什么事？”

    这句话愣是从售楼小姐的牙缝里挤出来的。

    “美女，麻烦你给我安排一套三室两厅的房子，楼层不要太高，通光通风效果要好。”叶飞笑着说道。

    “先生，你知道这里一套三室两厅的房子要多少钱么？”售楼小姐问道。

    “多少钱？”

    “六百五十万！”

    售楼小姐咬了咬牙，说道：“六百五十万，你买得起么？”

    叶飞一愣，问道：“美女，我什么时候说我要买了？”

    “既然不买，那你问什么，搞得好像你要买似的，也不看看你们这德性，穷鬼！”

    售楼小姐忍耐到了极限，所以直接开口讽刺了。

    “我是不买，但有人送啊！”叶飞回道。

    “呵呵……”

    售楼小姐冷笑了声，道：“我还巴望着有人送我一套房子呢，还有人送你房子，也不撒泡尿照照自己什么德性！”

    “美女姐姐，你说俺可以，但不许你说俺飞哥！”

    张宝鲲一步上前，睁着铜铃大的双眼，一脸肃穆地看着售楼小姐。

    “怎么，说你们两句，你们还生气了？”

    “你……”

    张宝鲲顿时就怒了。

    “宝鲲，别这样。”

    叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，随即走上前，淡声说道：“跟你们这里负责的人来见我。”

    “呵呵，还在装！你们等着，我这就去叫我们经理！”

    售楼小姐嘲讽了一句，然后扭着水蛇腰就离开了。

    “飞哥，那个女人看起来很漂亮，没想到心地这么坏。”

    张宝鲲还是有点恼火，别人欺负他，他可以忍，但有人欺负叶飞，他就忍不了了。

    “所以说看人不能只看表面嘛！”叶飞笑了笑，说道。

    “俺娘果然没说错，越是漂亮的女人，心地越坏！”张宝鲲翁声说道。

    “……”

    听到这话，叶飞一阵汗颜。

    这话可不能全信啊，你看顾倾城姐妹俩、岚姐她们可都是绝色美女，但心肠并不坏啊！

    而这时候。

    刚才那个售楼小姐和一个穿着一身得体西装，梳着一个大背头，挺着一个啤酒肚的中年男子走了过来。

    “杨经理，就是这个人，他说要见您。”售楼小姐指了指叶飞，说道。

    杨经理上下打量了眼叶飞，笑眯眯地说道：“先生，你好，我是望江楼营销中心的经理，我叫杨望，请问你找我有什么事吗？”

    “噢，杨经理，你好。”

    叶飞点了点头，说道：“我叫叶飞，小李送了我一套房子，我是过来拿房子的。”

    “小李？哪个小李？有人送你房子，我怎么不知道？”杨望愣了愣，说道。

    “难道小李没跟你说？咦……那就奇怪了。”

    叶飞摇了摇头，随即说道：“你们这里的最高负责人是谁，让他来见我。”

    “叶先生，我们这里的最高负责人是朱总。但不好意思，要见我们朱总，那必须先预约。”

    杨望扫了眼叶飞和张宝鲲，收起笑容，说道：“而且，不好意思，我并没听朱总说起过你。

    所以，叶先生，你要是想看房的话，那就继续看，要是不看了，那就请便。”

    “呵呵，还装，装漏了吧？”售楼小姐嘲笑了声。

    说完，杨望和售楼小姐就准备离开。

    “小杨！小杨！！”

    而这时候，从外面传来一道急切的声音。

    所有人都看向了外面。

    就看到，一个穿着穿着一身阿玛尼西装，身形微胖的中年男子冲了进来。

    看到这个中年胖子，杨望愣是吓了一跳，脸上堆满了笑容，迎了上去。

    “朱总，您不是说要出去考察楼盘么，怎么又回来了？”杨望毕恭毕敬地说道。

    中年胖子大喘了几口气，说道：“我忘了告诉你一件很重要的事，今天会有一个姓叶的先生过来挑房子。

    只要叶先生来了，你们无论如何都要伺候好他，不管他提任何要求，你们都要答应！”

    “啊？！”

    杨望心里一惊，眼神忍不住瞟向了叶飞。

    而那个售楼小姐也一脸惊骇地看向叶飞。

    貌似这小子好像姓叶……不会这么巧吧？

    “啊什么啊，不会是叶先生来了吧？”中年胖子急声说道。

    杨望咽了口口水，问道：“朱总，请问那位叶先生叫什么名字？”

    “叶飞。”中年胖子回道。

    “啊！！”

    “小杨，又啊个什么？！”

    听到两人的对话，叶飞笑了笑，然后走了过去。

    “朱总，你好，我就是叶飞。”叶飞笑着说道。

    “您……您就是叶先生？！”

    中年胖子一脸激动地看着叶飞。

    “呃，对。”

    叶飞点了点头。

    “您是李先生的朋友？！”

    “朱总说的应该是小李吧，对，我跟小李是朋友。”

    听到这话，中年胖子彻底震惊了。

    李先生可是萧董事长的心腹，那可是一人之上，万人之下的存在，望江楼只是萧董其中的一个产业而已。

    而眼前这个年轻人竟然把李先生叫的那么随便，那这个年轻人的背景岂不是更厉害？

    想到这，中年胖子连连点头哈腰，道：“叶先生您好，我叫朱泰，这是我的名片。”

    说着，朱泰便恭敬地递了一张名片给叶飞。

    叶飞接过名片也没看，直接扔进了兜里。

    看到这一举动。

    朱泰更加确定，眼前这位叶先生肯定是个大人物了，那自己可一定的伺候好了，要不然惹得李先生不爽了，那可就真玩完儿了。

    “叶先生，请问您看好房子了吗？”朱泰满脸堆笑地问道。

    “看好了啊！”叶飞点头道。

    “那他们把手续给您办好了没？”朱泰问道。

    “呃……那个倒是没有。”

    叶飞摇了摇头。

    “杨望！你给我过来！”

    朱泰大喝一声。

    杨望哆哆嗦嗦地走了过来。

    “这到底是怎么回事？既然叶先生已经看好了房，那你们怎么不带叶先生去办手续？！”朱泰怒声道。

    “是是是，朱总，我这就带叶先生去办手续！”

    杨望连连点头，然后冲叶飞陪着笑容说道：“叶先生，请，我帮您去办手续。”

    “滚滚滚，我来帮叶先生办。”

    朱泰一脚踢开了杨望，然后带着叶飞和张宝鲲去办手续了。

    等到叶飞等人一走。

    杨望的脸色一沉，冲着那个售楼小姐吼道：“你这个傻女人，就因为你，差点让老子都丢了饭碗，你现在立刻马上给我滚蛋！”

    听到杨望的话，这个售楼小姐顿时面如死灰。

    直到现在她才知道，自己得罪了一个了不得的大人物。

    朱泰的效率很高，很快就带着叶飞和张宝鲲看好了房，办好了手续。

    本来朱泰是想送送叶飞和张宝鲲的，但他那辆奔驰s600是真的装不下张宝鲲，所以只好作罢。

    公交站台。

    “叶先生，今天招待不周，还望您见谅啊！”朱泰笑呵呵地说道。

    “朱总不用客气，我觉得朱总你挺不错，我会跟小李说说的。”叶飞笑着回道。

    “那就谢谢叶先生了！”

    朱泰恭敬地弯下了腰。

    而这时候，公交车也过来了。

    “朱总，那我们先走了，下次有机会一起再聊。”

    “好的好的，叶先生！”

    叶飞挥了挥手，然后和张宝鲲走上了公交车。

    直到公交车离开。

    朱泰才松了口气。

    他抹了抹额头上的汗水，然后赶紧打给李先生打了个电话……

