    神魔殿内，天灵圣女白纱裹面，洁白的琼鼻露出半截如那埋葬万古冰山上的千年雪莲一样洁白无瑕。

    神魔殿中无数的古朴房间中散发着极度的寒冷，云火舞双手抱胸，呼吸之间白色的寒气似乎在冰冻的冻原。

    天灵圣女一袭白裙白纱，步伐轻盈之间露出洁白如玉的小腿，高挑的身材走动之间将裙子包裹的臀部体现的饱满圆润，一颤一颤的弹性十足，哪怕是云火舞看着天灵圣女的臀部都心跳加快了起来。

    款款而走的脚步声逐渐的打开了十米的青铜大门，穿过层层的走廊走到了一座白雪覆盖的大殿内。

    这座大殿长年似乎漂浮着白雪，地上已经积累了半米多高，虽然都是修者但还是感觉到一股寒意深入心底。

    冰雪美人的天灵圣女似乎完全的融入了周围的寒气中，云火舞目光看去这座百米的大殿左右都站着身材高挑身穿白裙的女修者，每一个都脸上笼罩着一层白纱，露出冰雪的眸子，似乎每一个人都是一个冬季。

    “罗天呢？”云火舞听见声音吓得一抖，抬头望去最上面的十米大小的高台上一道三米高的飓风不断的肆虐着，风雪伴随着飓风呼啸而来，在风雪飓风中站在一个模糊的身影，声音清冽而又干涩。

    飓风夹杂着风雪的肆虐让这道声音无限的扩大了起来，哪怕是云火舞这等修者都全身开始发颤。

    “启禀雪主，神魔之子擅自闯入禁地，至今音讯全无。”天灵圣女声音依旧高寒，带着清脆的黄鹂声音让让这九天的风雪都静止了下来。

    “仙器提前出世了，此番我们动用整座神魔殿，必须要将仙器得到，不然我们便会彻底的在凌云大陆失去话语权，十万的雪女都会沦为他人性奴。”风暴中的声音带着毋庸置疑的坚决说道。

    “是。”天灵圣女微微点了点头，露出长长的脖颈，晶莹剔透般的闪烁着光华。

    “这两个……”雪主开口问道。

    “是被神魔之子看中的。”天灵圣女轻声回答道。

    就在天灵圣女说完后，云火舞似乎从风暴中听见了一声嗤笑，片刻后轻声的说道：“给她们两个服下绝情丹，以后带在你身边做个死士，只是这修为实在惨不忍睹。”

    “我不介意的。”天灵圣女微微一笑，声音瞬间让周围的冰雪都快活了起来。

    “退下吧，我跟长老们商讨一下。”风暴中的声音严肃了起来，天灵圣女微微点了点头转身踏着轻盈的步伐走了出去。

    一道牵引的力量拉扯着云火舞跟梁吟走了出去，云火舞强行的扭过头，看着从飓风中款款的走出了一道高大的白色身影，没来得及细看就被带了出去。

    神魔殿外面，宽阔的走廊被特殊的材料镶嵌在地面，地面通透无比，好像一面镜子光可鉴人，周围站着身穿白衣的婢女，走廊足有三十米高，所以仰头看去给人一种空灵的感觉。

    “我不会给你们吃绝情丹，相反我会让你们实力发生天翻地覆的变化。”天灵圣女转过身，轻盈的身姿亭亭玉立的站在这光可鉴人的地面上，绝美的眸子一眨不眨的看着云火舞跟梁吟。

    “你想要我们做什么？”云火舞跟梁吟互相看了看，问道。

    天灵圣女莞尔一笑，清秀的眸子好像承载了一汪的池水，看向了神魔殿外面的天空与大岳。

    深夜，鬼雾外面的修者已经积累到了八万之余，密密麻麻的开始灯火辉煌的铸造起来亭台楼阁，五六层的阁楼对于修者来说无非就是耗费一点法力而已。

    不到一天的时间，贫瘠的大地上出现了一座城池般的阁楼，更有一些修者在举行拍卖行，也有乘着这次人多开始极力的交换物品，一些家族的修者成群结队的张罗着宝物。

    也有对仙器可望不可即的老古董所幸放弃了仙器的想法，美滋滋的被一些大派看中进入其中做个名誉长老，省的一直独自一人在外面。

    也有几个门派互相开始联姻，也不管那哭哭啼啼的大小姐怎样的哭泣，依旧喜闻乐见的张灯结彩彼此乐呵乐呵。

    仙器出世带动了半个凌云大陆的修者的促进，也不乏有一些刚刚历练的年轻的修者身怀重宝得到某种启示看中了一件虚则破烂实则是上古宝物的物品。

    一个身穿麻衣的年轻修者不时的张口在说些什么，但其周围却没有一个人，仔细看去在少年的肩膀上一道苍老的身影不断的在指点着什么。

    假以时日，这些天才的修者何尝不能闯出一片天地呢。

    距离血月的悬空不足三个时辰，天空的战舰神殿都骤然安静了下来，下方的数万修者屏息的看待着。

    一股山雨欲来的急迫感让所有低阶的修者下意思的堆成了人群。

    紫月大派战舰中，大殿内一片漆黑，没有半分的灯火，朦胧中看见十几道身影散发着紫气隐匿在黑暗中，在上面一尊高大的身影右手撑着下巴倾斜在一边，眸子在黑暗中有一丝光泽，犹如黑猫又犹如那噬人的远古巨兽，让人心里发慌。

    “嗡”

    黑暗没有多久，左边首位的一道身影顿时紫光大显，瞬间照亮了半个大殿，一道苍老的身躯隐约之间可以透出。

    “算出来了，仙器出现变更，一道弱小无比的因素开始影响着仙器的去留，而这道因素是修者的几率更大。”天机子的话语让整座大殿一下子沉重了起来。

    “修者？”掌尊不解的发出疑问。

    “是的，修者，而且很有可能现在这个修者正在仙器的旁边。”

    “轰隆隆！”

    天机子的话语让掌尊的身体猛地坐了起来，整个大殿雷鸣咆哮，无数猩红色的雷电从掌尊的身体上散发出来，道道雷电充斥着大殿的每一寸。

    “也就是说，有人蒙骗了天机，此刻正打算来个暗度陈仓？”掌尊站了起来，身后是万古大岳远古星辰的投影，仿佛他是从远古而来的神。

    “正是。”天机子手中符文涌现，犹如那繁星开始闪烁。

    “通知皓月，前往鬼冢！”掌尊的声音带着彻骨的寒冷。

    “是。”语罢，左右身影纷纷化为一团紫气消失在原地。

    “时间到了，前往鬼冢！”神魔殿内，雪主驾驭着风雪暴风走出了大殿，素白的双手挥动之间天地一片冰冷。

    “轰隆隆！”

    整座神魔殿开始以缓慢的速度开始转动，虽然微小但周围的虚空都承受不住这股转动的扭力发生了扭曲的涟漪。

    下方灯火辉煌的区域内一座三层的高大酒楼，此刻坐满了修者，不时的两两碰杯，偶尔看向了天空上那两个庞然大物。

    “你们说三大传承大派两个都已经出现了，那仙泊林的人怎么不见人影？”一个修者或许是喝大了，打了一个饱嗝吃了一口素菜笑着问道。

    “仙泊林，要不是你说我都忘了这个传承门派了，似乎这个门派没有怎么出现在世人面前吧？”对面的修者喝了一口灵酒下意思的说道。

    “谁知道呢，据说那个门派的修者都是光头，哈哈哈哈你说搞笑不搞笑。”

    “别瞎说，那是三大传承门派之一，不是你我可以取笑的。”另一个修者脸色大变急忙提醒道。

    “怕什么，在这里难不成还能遇到传承门派？他们都准备进入鬼冢争夺仙器呢。”

    就在修者谈论的时候，一个光头的尼姑双手合十迈过了门槛脸色无波的走了进来。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的巨响让数万的修者冷不丁的吓了一跳，所有人都顺着声音的方向看去，却呆若木鸡的看见紫月大派那上万米大小的战舰逐渐的开始转向，缓缓的将舰首对准鬼冢。

    “砰”

    又是一声巨响，右边神魔殿那黑洞洞的巨大影子也开始缓慢的转动了起来，沉重的气息将周围的虚空都压的扭曲了起来。

    虚空中的老古董纷纷睁开了眼睛，巨大的身影斩断了虚空率先冲进了满是死气的鬼雾中，虽然这些鬼雾足以让大能都腐蚀，但这些老古董已然活的成精了，自然有办法应对这让人毛骨悚然的死气。

    “轰隆隆”

    紫月大派的战舰终于调整了方向，发出巨大的轰鸣声缓缓的驶向了鬼冢去。

    数万的目光一眨不眨的盯着紫月大派的战舰。

    “咚！”

    ‘“什么？”数万的人不可思议的看到战舰在即将进入鬼雾的刹那，一双千米的巨手从鬼雾中探了出来，一只手抵在了战舰的船首上，巨大的战舰的冲击一瞬间将下方的大地冲击出数百米宽的深渊。

    紫月大派战舰中的掌尊目光深邃看向了这只千米的巨手沉默不语。

    在后方的神魔殿见状徐徐的停了下来，似在观望。

    “好久不见，古王。”掌尊的话语透过玄铁铸造的战舰徐徐的传了出来，带着极其复杂的语气。

