    “玲珑！”

    樱井沐大喝一声，不远处的白色光刃立即飞回到了她的面前，紧接着分裂成无数金属碎片，飞速依附在了她的右手臂上。

    锵！

    下一秒，只见一个闪烁着寒光的猩红利爪猛地撞在了刚刚依附上来的金属碎片上，擦出的火花瞬间蹿出一米多高，刺耳的嗡鸣声顿时响彻了整片山谷。

    “嘁......真是有够难缠的。”

    樱井沐没有料到，那些一级梦魇居然可以直接向那只二级的梦魇传输负面能量，而那些一级梦魇根本就没有想要跟樱井沐交战的意思，反而一直在躲闪着樱井沐的攻击。

    虽然没有直接跟樱井沐进行交战，但它们一直在向原本已经被打倒的那只二级梦魇传输负面能量。

    这已经是那只二级梦魇第三次站起来了，由于那些一级梦魇的数量实在太多，光凭樱井沐一个人的力量根本不可能在那只二级梦魇复活前杀死所有的一级梦魇。

    这就像是一群辅助型的医疗怪物，一直在奶一只攻击型的BOSS一样。

    虽说大雄一直在山上提供火力支援，命中率也几乎是百发百中，但是他们必须要在极短的时间内杀死那只可以向梦魇总部进行通讯的二级梦魇。

    原本的计划，是优先干掉那只二级，然后再处理剩下的，但是现在，他们必须要反过来先干掉那群一级梦魇，不然那只二级梦魇就会一直被它们给奶复活。

    世事难料，就像谁能想到，这支梦魇侦查小队居然还懂战术，一手“狂奶复活流”打了大雄与樱井沐两人一个措手不及。

    很快，樱井沐就要坚持不住了，眼看那只二级梦魇就要向梦魇总部发送信号，然后发动大部队攻陷这里，在不远处目睹了这一切的大雄知道已经无力回天，便立即发动能力，回到了一分钟，也就是战斗开始之前。

    “我想，我们需要重新制定一个更加周密的计划才行。”看着此时还站在自己身旁的樱井沐，大雄开门见山的说道。

    “......重新制定？”

    虽然樱井沐不知道大雄为什么要在这种紧要关头重新制定计划，但她也没有多问。

    “嗯......因为我突然觉得，要是能直接消灭它们一整个小队，会更保险一些。”

    “什……什么？你刚才说，要直接消灭那一整支梦魇小队？”樱井沐的语气与眼神中都透露出了满满的不敢置信，差点怀疑自己是不是听错了。

    “虽然听上去很难办到，但不试试看怎么知道呢？”

    说着，大雄将荷鲁斯双枪切换到了狙击炮形态，随后，他直起枪，看着枪上亮起的五个狩魔符，露出了一抹期待的笑容。

    “毕竟，我直到现在都还没见识过那招的威力呢。”

    大雄很快就制定好了新的计划，他需要让樱井沐将那一整支小队的梦魇都集中到一条直线上，其余的交给他就足够了。

    “集中到一条直线上么......好，没问题。”樱井沐似乎猜到大雄要做什么了，而只需要将那些梦魇集中在一条直线上这种事她也不是完全办不到，于是便点头答应下来。

    时间在一分一秒的流逝，很快，樱井沐就感受到了一种只有梦魇身上才会有的特殊气息，这就代表它们离自己所在的方位已经不远了。

    下一秒，只见她踏着月色，化为一道纤细的黑影，跃下丘陵，融入到了黑暗的树林之中。

    这只梦魇小队一共有11只梦魇，由一只二级梦魇与十余只一级梦魇组成，其中那只二级梦魇已经进行了幻化，是一头褐鬃赤瞳，体型庞大的狼人。

    “幸好那只二级的幻化对象只是头狼人，要是像之前那几只二级一样，幻化成一些拥有特殊能力的神话怪物，恐怕这事就没那么好办了。”

    樱井沐躲藏在一片视野宽阔的丛林中，借着朦胧的月光，她凝视着下方逐渐靠近的数道庞大的黑影，在心中暗忖道。

    “希望等会不要出现什么差错，”樱井沐看准机会，随后猛地从丛林中一跃而出，“玲珑，我们上！”

    这支梦魇侦查小队的队形原本是横向的，但此时樱井沐必须要让它们变成纵向的，这样才能使其跟大雄面朝的方向处在一条直线上。

    强行排队肯定是行不通的，樱井沐需要在那些梦魇都没有意识到的情况下，通过走位拉扯，巧妙的让它们自己排成一条直线。

    过程很顺利，不到半分钟的时间，樱井沐就已经利用自身灵巧的走位与意念控制的能力，成功地将第八个一级梦魇给固定在了一条直线上。

    “很好，就快成功了。”

    眼看任务就要完成，为了节省时间，樱井沐决定不再进行走位拉扯，而是选择直接强行将其余的梦魇给绑过来。

    然而，就在她刚刚锁定目标，准备强行将第九个梦魇给绑过来的时候，耳边却忽然传来了一阵空气被撕裂时的尖啸声，下一秒，只见黑暗中寒光一闪，几根镰刀状的利爪就猛地从樱井沐的身后掠了过去。

    樱井沐见状吓了一跳，随后立即蹲下身子躲闪袭击，紧接着，只听见一声闷响传来，她立即回头一看，只见一旁的树干上，赫然多出了三道猩红的爪痕。

    樱井沐皱了皱眉头，现在就差两只了，她可不能让那只二级梦魇在这种关键时刻出来捣乱。

    “玲珑，交给你了！”

    话音刚落，只见原本悬在她身旁不远处的光刃立即朝着那只二级梦魇的方向飞去，随后瞬间形变成了机甲形态，以自动驾驶的状态与那只二级梦魇对峙了起来。

    很快，没有了那只二级梦魇的干扰，樱井沐很顺利的将剩下的两只一级梦魇给固定在了一条直线上。

    大功告成，樱井沐立即朝着山上大雄的方向给出信号，因为能力的过度使用，她的体力已经快要见底了，而一旦能力解除，那么她之前所做的一切就都白费了。

    此时此刻，站在丘陵上的大雄也早已经准备就绪，但当他看到樱井沐给出的信号时，却并没有立即扣动扳机。

    “没想到......这招居然还可以这么玩，没办法，时间快不够了，试试看吧。”

    话音刚落，大雄手中的狙击炮就忽然冒起了红光，紧接着，只见狩魔符上的三格能量被预备扣除，能见度变淡了许多。与此同时，枪身附近居然出现了一圈密密麻麻的紫色电弧，开始不断滋滋作响起来。

    随后，只见那些电弧慢慢汇聚到了枪口处，而就在这时，大雄眼前赫然出现了一条淡淡的白色轨迹，那是只有狩魔技发动人，也就是他才能看到的“预设轨迹”。

    “那么......就让我看看，『光轨』的威力究竟能有多大吧。”

    话音刚落，大雄食指轻动，扣动了扳机。

