    “陈六合，你以为有蓝海星在身边，就具备了跟李大少叫板的资格吗？”

    许苍华被陈六合的要求震惊的乱了心神！

    在这种情况下，陈六合竟然要求他把李双海喊来？

    他盯着陈六合，慌乱的说道：“错了，你错了！你在中原域的处境你自己根本就不了解！一个蓝海星，是拯救不了你的，更不可能帮你摆脱困境！”

    听到这话，陈六合嘴角的弧度更大了，他没有说话，眼神在地下扫了一圈，看到了掉落在地板上的钢化烟灰缸！

    他伸出手掌，把烟灰缸抓了起来，旋即，毫无征兆的砸在了许苍华的脑门上！

    许苍华的脑袋登时就开花了，鲜血如泉水一样涔涔而下！

    场面血腥残忍，看得周围的人都是一阵心脏颤颠，但却是没有一个人敢上前阻止！

    “我让你干什么，你就干什么，哪里来的这么多废话？”

    陈六合一脚踩在了许苍华的脑袋上，让他连惨叫的余力都没有！

    “你是想在打电话之前就去见阎王，还是想在打电话之后，有可能要去见阎王？”陈六合居高临下的问道，身上那股暴戾的气息无形散发出来，周围的温度都在骤降。

    “打，我打……”许苍华吓惨了，鲜血很快就染红了他的脸面，让他感觉自己快要死了一般，他做梦也没想到，他今晚会沦落到这样一个下场！

    他做梦也没想到，一个被他打心眼里蔑视的外地佬，会给他带来这么惨重的代价！

    说着话，许苍华颤颤巍巍的拿起了手机，拨打出去了一串号码！

    响了十几秒，电话才被接通，传来一道轻浮的声音：“有事吗？”

    许苍华颤颤巍巍的看了陈六合一眼，在陈六合的逼视下，他老老实实的说道：“李……李大少，救我，陈六合在我这里，我快要死了……”

    许苍华的声音中，都带着哭腔，显而易见，他的胆子都快被陈六合给吓破了！

    电话瞬间沉默了下去，五六秒都没传出任何声音，似乎也被这个突如其来的消息给惊住了一般！

    “陈六合？”轻浮的声音变得沉闷了下来。

    “是的，李大少，救救我，陈六合是个疯子，他真的会杀人的，他说他要见你，今晚见不到你，就让我看不到明天的太阳。”许苍华哭哭啼啼的说道。

    “把电话给陈六合。”李双海在电话中说道。

    许苍华手掌颤抖的抵出了电话，陈六合笑了笑，接过：“我是陈六合。”

    “陈六合，你是吃了狗胆过的长江吗？明知道许苍华是我的狗，你也敢动？”

    李双海的态度很是阴沉：“听没听说过一句话，打狗还得看主人？”

    “李公子说笑了！这句话我当然听说过！”陈六合笑吟吟的说着。

    话锋微微一变，又接着道：“但现在的问题是，我不光想打死这条狗，我连这条狗的主人也不想放过啊，怎么办？”

    此话一出，陈六合都能清晰的感受到电话中的氛围狠狠下沉了几个百分点！

    过了几秒钟后，李双海的声音才再次传来，已经蕴含了一丝凶怒：“陈六合！看样子你是真不知道死字是怎么写的啊？跟我斗？你觉得你有那个本钱吗？”

    “这里是在中原域，你以为是在哪里？你以为还是在你的长三角吗？”李双海的音调徒然拔高，带着一股及其慑人的压迫感！

    “不管这是在哪里，只要是我陈六合双脚站立的地方！我的命运，就永远不会握在别人手中！”

    陈六合声音轻缓的说道：“你想在我头上作威作福、耀武扬威，甚至想把我一脚踩进泥里，没关系！那是你的事情，只要你有这个本事就可以了！”

    “现在，我在许苍华这里等你！你来找我啊？让我看看你李家大少的本事有多大！”陈六合云淡风轻的说道，声音不重，但足够慑人。

    沉默了短短三秒钟，李双海突然发出了一丝阴鸷的笑声，道：“陈六合，你真是好胆啊！阎王要你死，你不但不怕，还把脑袋伸出来让阎王砍！”

    “不错，很不错！我从没见过像你这么狂妄的！你的脑袋不掉，都算得上是老天没眼了！”李双海说道。

    “别说那些没用的废话了！就问你一句，敢不敢来？我已经找上门了，你再躲在后面，就没有多大意义了！真有能耐，跑到我眼前来晃一晃！”陈六合说道。

    “陈六合，想见我？想跟我正面对话？陈六合，你觉得你自己够格吗？”李双海问道。

    陈六合冷笑一声，道：“我知道，你们这帮人打心眼里瞧不起我！也看不上我！感觉我就是一只跳梁小丑！你们也根本没把我放在眼里。”

    “还算你不蠢，既然知道，还有什么勇气约见我？”李双海问道。

    “陈六合，我们不管你在南方有多狠有多牛！但在北方，你就是一个屁！你妄想跟大势做对，这里就不可能会有你的安身立足之地！”

    李双海冷笑道：“想让你死不足惜的人，可不是一个两个，算起来，两只手都加不完！所以，你也应该有点自知之明！这里不欢迎你！继续待在这里，你想不死都难！”

    “既然我被你们看得如此一文不值，那你还有什么好害怕的呢？过来见我！别一天到晚就知道躲在后面吹牛！”陈六合不急不躁的说道。

    “我是瓷器，你是瓦器，你觉得我们有见一面的必要吗？”李双海说道。

    “说来说去，你还是没种！怎么？我就有那么恐怖？嘴上把我说的一无是处，其实你们心里面，谁不怕我？怕死吗？怕我一脚把你们的脑袋都踩在地下？”

    陈六合狞声问道，语气充满了讥讽意味！

    “陈六合，看样子你比我想象中的还要自负啊！你觉得有蓝海星那个蠢蛋力挺你，你就可以畅行无阻高枕无忧了吗？”

    李双海说道：“你错了，大错特错！蓝海星固然有点份量，但他选择跟你站在一根绳子上，就是最大的失败！他现在都处在一个树倒猢狲散的局面，他凭什么顾得上你？”

