    第95章 1对6，属于凌霄的猎杀时刻（10，求订阅）

    嘀嘀嘀！

    凌霄的机载雷达，发出警报声，显示出三架敌机踪迹。

    盯着看了一眼，凌霄微微一笑：“呵呵，就等着你们分兵呢，现在轮到小爷上场了！”

    这场狩猎之战。

    谁是猫，谁是老鼠，还犹未可知！

    凌霄推动节流阀，抬升机头，同时左向转舵，飞机迅速改变航向，爬升向高空。

    充分的经验告诉凌霄，占据制高点，才能洞察先机，先敌一步做出判断。

    站得高，看得远！

    这句话，放在空战中一样管用。

    而且占据高处，可以利用战机俯冲优势，提升敏捷度，居高临下攻击。

    别忘了，近身格斗才是歼7e的优势！

    当然要好好利用这一点。

    打开火控系统，机载雷达锁定信号，等到三架敌机慢慢靠近，进入有效射程距离时，果断摁下打击按钮。

    歼7e战机，装载了两枚国产霹雳8近距格斗空空导弹，射程范围15000米！

    然而，由于歼7E的火控系统还是第一代，所以在打击目标时，都会尽可能拉近距离优势，几乎没人敢在十五公里就发射导弹。

    一旦无法命中，自身就会成为活靶子！

    而且，从发射到抵达这段空白期，有效距离过长，敌机有充分时间释放干扰弹来摆脱追击，远离战场。

    但，凌霄依然这么做了！

    这点，早在他的预料之中，才会第一时间爬升高度，居高临下实施打击。

    霹雳-8空空导弹，从上往下打，会进入飞行员的视野盲区，等到反应过来时已经避无可避。

    凌霄，早已做好了一盘局，就像一个经验老道的猎手，等着猎物自投罗网。

    果然！

    如他所料，在被火控雷达锁定之后，那架敌机出现了片刻停顿。

    驾驶战机的大二学长，脑袋微微一片空白，惊慌之下，早忘记投放干扰弹。

    虽然是大二学生，但，还是太缺乏实战经验，和凌霄这个老练的猎手相比，他们就是一张白纸！

    发射一枚炮弹后，凌霄看都没看，机头向下，嗖——，这架歼7E像是出鞘的利剑，直逼另外两架敌机俯冲去。

    另一边！

    无人机学院的三架战机，成‘品’字型，呼啸着直扑凌霄这只在他们看来措手可得的猎物，将他撕碎！

    然而，其中一架战机雷达传来警报，飞行员低头一看，差点没骇的神魂飞出去。

    空战当中，如果战机被敌方火控雷达锁定，在警报响起时，依靠经验丰富，尚且有逃生机会。

    可一旦被来袭导弹锁定，自己没发现，再等雷达发出警报，一切都晚了。

    毕竟，导弹飞行速度，可比战机快的多。

    等它逼近时才发出警告，飞行员根本没时间，去做任何规避动作。

    此刻，这架战机就是。

    仪表盘上，闪烁着aam红色字符，格外刺眼！

    飞行员还没来得及反应，就瞪大瞳孔。

    嘭！

    屏幕上，他所驾驶的战机，化成一颗硕大火球坠落。

    系统也传来了提示音：“对不起，您已坠毁……”

    另外两架战机得到信号，大吃一惊！

    “高博，你搞什么鬼？”

    “怎么被打中了？那小子呢？”

    耳机内，传来同伴的呼喊。

    高博苦笑。

    艹！

    我tm怎么知道是怎么回事？我到现在还一脸懵逼呢！

    这也不怪他。

    换成一名老练的飞行员，碰到这种情况，只要第一时间释放干扰弹，高速逃避追击，或许有一定几率逃生！

    但高博，明显就是一只菜鸟。

    甚至，他连菜鸟飞行员都算不上。

    在被导弹锁定之后，就懵了，都不知道下一步该怎么做！

    他不死，谁死？

    嗖——

    就在高博的战机被击毁，另外两名同伴失神之时，凌霄已完成高速俯冲，迅速靠近过来。

    猎杀，开始了！

    歼7e的优势，就是高速、低空、近战，一旦被它缠上就如同附骨之丘，很难甩开。

    尤其是那一门装载的30毫米机炮，以及四枚可携带pl-2（霹雳2）空空弹，只要拉近距离，立刻跪下叫爸爸。

    轰！

    此刻，凌霄已经将战机速度推到了极点，时速接近1500公里，眨眼间就掠过十五公里。

    那两架战机，毫无保留落入凌霄的视野，也进入瞄准射程。

    占据制高点，主宰战场，这便是凌霄想要的结果！

    所以，当两架战机出现眼前时，他没有片刻犹豫，立刻摁下开火按钮。

    对面两架战机，被凌霄的突然杀入彻底弄懵神了，手忙脚乱，不知如何应对。

    别说他们，就算换成一名经验丰富，飞过上百小时的飞行员，也不可能在这么短时间内想到有效应对之策。

    凌霄伺机猎杀，把握恰到好处，在高博战机坠毁同时，他已经到了。

    这只披着羊皮的狼，不再掩饰，向眼前两只小绵羊露出锋利獠牙——

    哒哒哒！

    雷达锁定左面战机，迅速开火。

    凶猛的火舌如一条长龙，掠过高空，在飞行员惊恐目光下，这架战机被打成筛子。

    嘭！

    凌空打爆开。

    嗖——

    凌霄稳稳驾驶战机，从爆裂的机骸上空飞过一个半圈。

    云层划开，战机随之掉头，如狼般的野性目光锁定了最后目标。

    獠牙再现！

    哒哒哒！

    这架战机，步入了它另外两名同伴后尘，化作一颗大火球。

    解决完战斗，凌霄在高空中潇洒的画出完美弧线，眨眼消失在天际尽头。

    从他出现，到击毁三架战机离开，全程不过半分钟，充分体现出稳、准、狠！

    寂静。

    现场，鸦雀无声！

    凌霄的炮火不仅打爆那三架战机，也像一柄重锤，狠狠砸在了每一个人心头上。

    刚刚，他们到底看到什么？

    明明九打一啊，怎么一眨眼的工夫，就变成了六打一？

    甚至，有人怀疑自己看到的是不是真实，这也太快了吧？

    喝杯茶的时间，折损三架战机！

    咕……

    人群情不自禁的咽了口唾沫，瞪圆着眼，似乎还没从震撼中反应过来。

    刘星辰和马骏炜对视，眼里充满兴奋，嘴角高高扬起。

    “哈哈哈哈哈！漂亮！”

    “这才是凌霄嘛，101宿舍的凌大神！”

    这半个月来，凌霄的低调，让他俩怀疑后者是不是堕落了？

    总算，这家伙回来了！

    依然那么无敌。

    季明月盯着大屏幕眸光异彩连连。

    果然，这男人从没让她失望过！

    不鸣则已，一鸣惊人。

    哗！

    现场爆发出欢呼，气氛点燃到了沸点。

    因为凌霄鬼魅般的出现，又鬼魅般的消失，顺便击毁了三架敌机，飞行学院众师生低迷的氛围，终于一扫而空……

    ?  ?十更爆发完毕！第一更在审核，待会儿可能放出来，求订阅求月票，我再去写，数据给力的话，晚上再发！

    ?  

    ????      

    (本章完)

