    在太史慈迫降射阳后，广陵其余诸县纷纷投诚于太史慈。

    陈登任广陵太守以来，注重恢复民生，发展生产，因此几年下来，广陵郡人口昌盛，仓禀富足。

    在拿下广陵全郡之后，江东这次出征所用的物资不仅没有损失，反而还赚了不少。

    真是一次开心的出征。

    但是太史慈却没有沉浸在，拿下广陵的喜悦之中。

    他以主将的身份暂代广陵太守，然后一方面将战报以快马呈报给孙翊，另一方面他下了一个令人很不解的命令。

    坚壁清野。

    徐盛不解，他进言太史慈道，“如今中郎将刚下广陵，广陵士民心怀疑惧，正是施恩收服人心的时候。

    中郎将反而坚壁清野，误农时扰百姓，恐会大失民心。”

    徐盛的这个不解，其余将校也有，太史慈心中却有自己的担忧。

    他这次没有多作解释，以自己主将的权威将这个命令传达了下去。

    太史慈如今威望卓著，他的命令在威望的加成之下，很快就执行了下去。

    一时间，大战之后的广陵一郡，又弥漫着一股风声鹤唳的气氛。

    ...

    在整个广陵郡忙于太史慈命令的时候，太史慈却来到了一处地牢，这处地牢关押着陈登。

    陈登的伤势太史慈已经延请名医为其诊治过，伤势已经得到了有效的控制。

    但陈登被俘后，却经常呕血，这让太史慈疑惑不已。

    他当初那一戟的力度他自己最清楚，因为距离问题，虽是会让陈登受伤，但应该不会伤及肺腑。

    在外伤包扎好后，怎么还会一直呕血？

    太史慈又让那位名医为陈登仔细检查身体，那位名医检查完后，告诉了太史慈一大堆医学用语，太史慈完全听不懂。

    但结论他却是听懂了，陈登在受此伤之前，已经患有内疾。

    这一个结论让太史慈，之前感到一些疑惑的地方豁然开朗。

    所以今日，他提酒到了地牢之中。

    在太史慈到达地牢之中后，他看到了陈登正在书写着什么。

    他提酒来到栅栏之外，倒了一杯酒递进去给了陈登。

    陈登暂时停下书写，大大方方的接过太史慈递的酒，仰头一饮而尽。

    那份自然的模样，好像他今日与太史慈会面的地方不是这阴暗的地牢，而是他陈府那载歌载舞的宴厅。

    而他与太史慈也不是俘虏与战胜者的身份，而是旧时好友一般。

    饮完酒后，太史慈问道，“元龙，你在写些什么？”

    陈登又向太史慈讨了一杯酒，再次一饮而尽后答道，“将死之人，就想留些东西在世上。我想把自己的生平写下来，以免后人遗忘了我。”

    太史慈听后笑道，“自古立传留名皆是由他人书写，吾还是第一次听到有人为自己立传的。元龙你就不怕世人非议吗？”

    陈登凝眉，不屑道，“世人多碌碌之辈，彼等非议，吾向来不放在心上。”

    “世人多言陈元龙骄而自矜，如今看来所言非虚。”

    太史慈此言让陈登摇头，他说道。“夫闺门雍穆，有德有行，吾敬陈元方兄弟；渊清玉絜，有礼有法，吾敬华子鱼；

    清修疾恶，有识有义，吾敬赵元达；博闻强记，奇逸卓荦，吾敬孔文举；雄姿杰出，有王霸之略，吾敬刘玄德：

    所敬如此，何骄之有！

    至于馀子琐琐，亦焉足录哉。”

    陈登说完后，又饮了一杯酒，饮完后赞道，“这是从江东带来的酒吧，吴酒清香，名不虚传。”

    闻陈登此语，太史慈立刻说道，“元龙既然喜吴酒，何不归降我主，我主神武宽仁，若得元龙，必将重用之。”

    太史慈再一次对陈登提出了招揽。

    面对太史慈的招揽，陈登轻笑道，“吾是不会降的，子义别白费心思了。”

    “此次战败被俘，吾已经心存死志，本来吾就是将死之人，又何必在死前再投一主乎？”

    “昔年吾侍奉刘玄德，以为得遇明主，后时势不济，终不从吾愿。

    至委身从吕布，乃是吾平生之辱。

    今吾占据广陵，虽有外藩之实，但名义奉曹公为主，若这次再投吴侯，世人将如何看我？”

    “人之将死，唯重声名而已。”

    陈登口中言道其本将死之人，也等于是间接承认了他身患重疾的事实。

    太史慈为他延请名医照料身体，陈登知道他这一个最大的秘密是瞒不住太史慈的。

    既然瞒不住，还不如如实告知，反而落了个坦然。

    太史慈见陈登亲口承认，他不由得问道，“若是无此内疾，元龙断不会冒险以郡兵袭营吧。”

    太史慈的话让陈登站起，他手握木栏，对着太史慈激动地说道，“你有勇名闻名于世，所率之部又是精锐，若我身体安康，吾必据城以守。

    射阳城坚池深，士民之心又在我，只要我避而不战，凭借坚城据守，纵使吴侯亲来，我也不惧。”

    说完这些后，陈登突然又落寞起来，他坐回草垫之上，声音低沉地说道，“可惜我时日不多，不知何时就会重病不起。

    吾只能冒险袭营，虽十分行险，但一旦成功，你军必退去，一年之内不会再来。

    那时我再献城于曹公，吾虽死，凭借此功，陈氏也不会衰落。”

    “那样我死也瞑目了。”

    “可惜我最后还是失败了，不过败给你，不冤。”

    听了陈登的话后，太史慈沉默不语。

    太史慈知道无论是何原因，在被陈登袭营的那一刻，他是有过得。

    只是后来他转败为胜了而已。

    因内疾，陈登出乎意料冒险袭营得以扰乱孙军，也因内疾，陈登兵败被擒。

    兵争之事，福祸相依，令人嗟叹。

    这时陈登问太史慈道，“吾之前曾派功曹陈矫前去官渡求援，算算时日，他现在应该见到了曹公。

    曹公十有八九会出兵救援，不知子义将有何应对呢？”

    陈登到现在还不降，就算他没有重疾在身，离死期也不太远了。

    一些事告诉他也无妨，于是太史慈将他的应对策略告知了陈登。

    陈登听后细细思索，最后笑道，“凡战，若彼为客、我为主，不可轻战。

    为兵安计，应让士卒居家，集人聚谷，保城备险，绝其粮道。彼挑战不得，转输不至，候其困弊击之，必胜。”

    “坚壁清野，可行。”

    说完后，陈登又饮了一杯酒，饮完后，他对太史慈言道，“子义拿下广陵，依吾所料，吴侯必表拜子义为广陵太守。

    望子义以后能善待郡民，如此吾死了也再无所憾矣。”

    太史慈应允陈登道，“若我真为太守，我必护境安民，无让元龙九泉之下担忧。”

    见太史慈答应的这么爽快，陈登诧异看向太史慈，太史慈笑道，“你方才赞吾，得豪杰之赞，吾心甚喜，故豪杰之请，吾自当应之。”

    陈登听后大笑起来，“死前能得见子义这样的英雄，吾心也喜。”

    “子义准备以何物杀我？”

    “吴侯剑。”

    陈登笑意愈发浓郁，他叹道，“吴侯重我！”

    最后陈登向太史慈请求道，“明日再请吴侯剑吧。”

    “吾生平事迹，还需一日之功即可完成。”

    太史慈应允而去。

    在太史慈走后，陈登从怀中取出一信，他先不着急写自己的生平事迹，反而为这封信润色起结尾来。

    他最后写道，“陈氏门风，子无沦丧。今将归土，老父勿念。”

    ...

    翌日，太史慈以吴侯剑杀伏波太守陈登于射阳，射阳士民闻之无不落泪。

    在割下陈登头颅之后，太史慈将陈登头颅放置香木中，并将其自作事迹一起送至吴县。

    而在陈登自作事迹之外，陈登还留有给其老父陈珪的诀别书，太史慈命人快马呈报给徐州陈珪处。

    不久后，曹操派军南下的消息，也被探子报给了孙翊。

    在吴县的孙翊听到这个消息之后，当即调兵遣将起来。

    夏侯渊、张辽是吧，来呀，who怕who！

    ...

    今天第一天上班，比较忙，就一章。

