    叶云舒站在那里，仿佛石化。

    唐钰玦微微一笑，继续苦口婆心的说道：

    “伉俪之间，难道不是要互相扶持才对吗？”

    “再说了，武者的寿命，一般都比正常人要长个五十多年。”

    “你也不想先萧阳而去吧，所以，你必须强大起来。”

    “如今华夏武道风云变幻，强者辈出，我们作为女人，最好不要成为男人的拖油瓶。”

    叶云舒心头，终于猛地颤动了起来。

    说实话，唐钰玦说的这些，她早就想到过了。

    她也不想萧阳一直保护她，更不想一直当萧阳的拖油瓶。

    她多么希望，在萧阳有危险的时候，她也能站出来，独当一面，伉俪二人，横扫江湖，岂不快哉。

    一旦两人都成为了武道强者，天下之大，天涯海角，哪里去不得。

    “门主，你究竟想说什么？”

    叶云舒皱着眉说道。

    唐钰玦为什么要跟她说这些事，自己和萧阳的事情，跟她又有什么关系。

    “云舒，我把你当成自己人，才这么跟你说的。”

    “如果你想变强，我有办法，其实武道修炼，也有捷径可以走。”唐钰玦说道。

    叶云舒一下子就猜到了她要说的话。

    “你的意思是，让我服用特殊药剂？呵呵，那你打错注意了，我就是P—one之母，知道那东西的危害。”

    唐钰玦摇摇头，说道：

    “不，并不是让你服用特殊药剂，而是真正的武道修炼，而是真正的神兵利器。”

    “你只要掌握了，实力能快速的追赶上萧阳，到时候，你就不再是他的拖油瓶，你可以自己保护自己，甚至，也可以保护你的男人！”

    叶云舒的确心动了，可是她很担心这个女人没有安好心。

    “我——还是算了吧，我现在有身孕，不方便做这些事，等我把孩子生下来再说吧，好吗？”

    唐钰玦并没有拒绝，“生不生孩子，和修炼没有任何冲突，你什么时候想好了，可以随时来找我。”

    “萧阳的母亲，就是因为不够强大，最后才死的，我不希望下一代也有这种遭遇，女人，一定要强大起来。”

    “这句话，我不是作为唐门门主说的，而是作为萧阳的小姨来说的，我先走了。”

    话音一落，唐钰玦施施然就离开了。

    叶云舒纠结了起来，唐钰玦说的很有道理，而且看她的表情，也的确不存在什么阴谋诡计。

    再说了，修炼武道，让自己变强，能有什么阴谋诡计呢？

    ……

    就在叶云舒纠结的时候，萧阳已经来到了唐门的大牢之中。

    带着萧阳的，是千机堂的堂主唐侠。

    唐侠年纪不算很大，也就三十多岁，长得面皮白净，双眸狭长，一看就是那种躲在小黑屋里整天鼓捣机关的心机男。

    钻入一个山洞，坐着电梯一路往下，就看到了一个全金属的牢房。

    “呵呵 ，萧阳兄弟，这座建设在千尺之下的超合金牢房，可以说是全世界最I坚固的牢房之一了。

    五百平米的金属大厅，整个华夏武道界最强悍的一批宗门掌教，聚集在一起，正在用餐，却是没有半点声音。

    这对于他们来说，就是屈辱，谁都没有心情说话，可是不吃饭，又坚持不了多久。

    唯有风陵师太等少数几个强硬的宗门掌教，梗着脖子，坐在角落里，对美食不屑一顾。

    “嘿嘿，堂主，您来了。”

    就在这时，一个小老头一样的男人小跑了过来。

    此人是一个小宗门的门主，名叫钻天侯赵金。

    刚被抓来没两天，就直接叛变了，这几天充当起了说客，各种说服大家归顺唐门。

    “嗯。”

    唐侠淡淡点头答应一声。

    钻天侯猛地一扭头，恨铁不成钢的说道：

    “你们都眼瞎了吗，堂主大人驾到，你们还在吃，吃，你们这群猪，还不来跪拜堂主大人！”

    此话一出，有几个正在抢饭的家伙，互相看了一样，全都跑了过来，小心的站在唐侠一边，拱手叫着堂主。

    而剩下的人，有的惧怕，有的不屑，有的冷笑。

    “狗腿子。”

    这时，人群之中不知道谁叫了一声。

    “什么？谁说的，给我站出来，有种的就给我站出来！”

    钻天侯赵金怒吼一声，扫视众人。

    “是老夫说的，你又如何？”

    说话之间，站起来一个老者，萧阳记得此人，是在武道大会上一轮游的一个中等宗门门主。

    名字叫什么却是忘记了。

    “找死！”

    赵金狞笑一声，带上指套，一拳便轰了过去。

    那老者也是不服，转眼就跟赵金扭打在了一起。

    这些人全都中毒了，根本没有真气，所以只能用一些基础招数。

    赵金带着金属指套，占据优势，猛地一招打中了老者的嘴角，顿时嘴角撕裂，哗啦啦淌出血来。

    老者吃痛，赵金却是趁机骑在了对方的身上，一顿王八拳便轰了过去，没两下，老者就已经倒地不起，明显是不行了。

    萧阳双眸一闪，这就死了一个人？

    唐侠却是不屑一笑，说道：

    “萧阳兄弟，这都是小事，这几天已经死了不少人了。”

    说着话，他朗声说道：

    “我再强调一遍，唐门给你们两条路。”

    “第一条路，服用我们提供的药剂，诚心臣服我们唐门，做我们唐门走狗。”

    “第二条路，将你们各自宗门的武道秘籍全都默写下来。”

    “当然了，还有第三条路，而这个死去的老家伙，走的就是第三条路。”

    他满意的拍了拍赵金的肩膀，说道：

    “你表现不错，喏，你的。”

    说着话，掏出一颗丹药来扔给了赵金，赵金如获至宝，一下子吞咽了下去。

    “多谢堂主赏赐，属下一定尽心尽力，为唐门舍生忘死。”

    萧阳看的清楚，那丹药，分明就是神仙丹啊，而且还是高纯度的神仙丹。

    比在银州的时候，浓度起码高出了十几倍。

    这玩意一旦吃上，可就忌不掉了，成瘾性比毒品强得多啊。

    萧阳不由得看向了牢房之中的众人。

    这些人，原本人人都是一脉首领，一人之下，万人之上。

    而现在沦为阶下囚之后，考验人性的时候就到了。

