    随着圣炎源源不断涌进气海，安麒麟和白凤凰终于停止了战斗。

    他们似乎达成了一个共识，先将旁边的圣炎吸收了再说！

    白凤凰肆意地吸着圣炎，身躯慢慢凝实，羽翼逐渐丰满，浩荡的圣威向四周扩散，冲撞着广阔的气海。

    安麒麟则像喝牛奶那般，将悬浮在空中的白色圣炎慢慢吞进肚子里，时不时砸吧着小嘴，一脸的幸福和欢喜。

    安林见状终于是微微松了一口气，抬头望向天空上的朱雀圣火，希望它给力一点，不要那么快停止力量赐予，至少让安麒麟吃饱了再说。

    事实好像也正如他所愿，这次白色的光华降临格外持久。

    三分钟过去了，还未出现任何的颓势！

    五分钟过去了，光华依旧不停倾泻……

    安林有些无聊了，干脆坐在法坛上打坐。

    朱雀宗的长老们望着不断如长河倾泻而下的圣炎光华，嘴角微微抽搐，有种莫名的心疼。

    数万名宗门弟子更是一脸的羡慕嫉妒恨，望着那法坛中心的男子，恨不得取而代之。

    莫海一脸羡慕地开口道：“中品朱雀火羽光华降临的时间是一分钟左右，上品朱雀火羽的时间是三分钟，这次安林足足吸收了五分钟还不见颓势……唉……我都不知道该说啥了！”

    “安林师弟是一个有福气的人。”阳远笑道。

    “比我有福气多了。”上官艺幽幽开口。

    鲁嘉致望了身旁的女子一眼，心道这不是废话吗？

    季永方呆呆地望着安林，一句话都说不出来。

    安林一直分神注意着气海的情况，担心里面的两个货又打起来。

    安麒麟在不停进食的过程，身子已经慢慢有了变化，肚子鼓鼓的。

    轰隆！

    气海一阵剧烈的震动。

    紧接着，金光娃娃的额头出现了一团绽放的白色火焰印记。同时在他的胸前忽然出现数字，数值从1.82忽然跳转到2，还有三个太初文字浮现“炎已盈”。

    安麒麟的肚子越来越鼓，最后轰然爆开，化作无数金光融入安林的经脉。

    安林的身子忽然爆发出金芒，紧接着有金色的绸状外衣披在身上，如身披圣袍。

    他睁开了蕴含金色雷光的双眼，万雷之主的威势轰然爆发，朝四周扩散，摄人心魄。

    数万名弟子只觉法坛中心的男子，忽然间变得伟岸起来。

    “天啊！那到底是什么，好耀眼！”

    “真是可怕的威势，难道是圣火的额外作用？”

    “你傻么，没看到他身上流窜的金雷？这是极为可怕的雷之力，跟圣火有什么关系！”

    “安林果然厉害，接受圣火洗礼竟然能引动这等异象！”

    ……

    安林在金衣覆盖身子的时候，忽然间对安麒麟有了进一步的明悟，一个心诀在脑海中烙印，同时包含众多雷法真意。

    他闭上了双眼，金衣慢慢消散，气息也快速收敛。

    当他再次睁开双眼时，黑色的眸子如平静的湖水，不再泛起一丝的涟漪。

    一切仿佛已经消逝，众人感觉压力一轻，皆是松了一口气。

    “呼……刚刚真是吓人，接受圣火的洗礼能不能简单点……”

    “也只有安林师弟这等妖孽，才能搞出这么大的动静了，让我缓缓……”

    许多弟子被法坛上的异象弄得心潮起伏，好不容易能够缓一口气，没料到异象再次出现，天地忽然猛地一震！

    紧接着，方圆十里的天地元气剧烈涌动，形成巨大的气旋，覆盖在星空之下。

    那庞大的元气携带着天地之威，化作一条巨大的龙卷灌注进安林的身体之中！

    数万名弟子呆呆地望着眼前的这一幕，有的人忍不住揉了揉眼睛，有的人甚至捂着心口，仿佛某个观念受到了冲击。

    莫海一脸震惊道：“谁能告诉我，这特么又是怎么回事？”

    鲁嘉致眨了眨眼睛：“这不明摆着吗，安林师弟突破了……”

    莫海怪叫道：“我又没瞎！我问的是他为什么能突破啊！”

    鲁嘉致有些木然地开口道：“当然是接收圣炎，心有所悟，这才一口气突破咯。我只是条咸鱼而已，你问我，我只能这样回答咯……”

    莫海：“……”

    “安林师弟这是突破到化神中期吧？二十岁能到达这一个境界，已经破了我们朱雀宗的记录了。朱雀宗的第一天才，看来已经非他莫属。”阳远笑道。

    季永方：“假的，都是假的……”

    安林的气息节节攀升，他知道这是安麒麟的体重到达两斤，任务完成了，这才成功晋升，心里早就有了准备，所以神色极为淡然。

    朱雀宗的一众长老，即使见多识广，也不免觉得这场景有些难以理解。

    主持这场仪式的大长老陈信然，偏过头去对朱远舟说道：“朱长老，你挖的人才也太吓人了吧，刚刚进来没多久，这朱雀宗都要被他从上到下惊动一遍了。”

    朱远舟红光满面，抚着赤色的胡须，笑道：“哎呀，我这外甥女的道侣就是不消停，总爱搞些大事件，下次我让他低调点！”

    陈信然：“……”

    岚烟瞪着一双美眸，望向正在突破的安林，啧啧称奇：“小兰啊，你可要当心了，这安林以后说不定会有很多蜂蝶来骚扰的哟。”

    许小兰白了岚烟一眼，继续望着法坛中心的男子，心底有着些许感慨。

    安林跑得这么快，她很难跟得上脚步啊。

    没多久，安林的气息便突破了化神中期的门槛，正式踏入化神中期！

    天空上方的元气气旋已经消散，但是那圣火的光华却没有消散。

    安林闲着没事，便又磕了一枚七品仙丹，龙魂丹。

    这龙魂丹是当初他杀死暗夜真王后得到的仙丹，能够提升使用者的神魂之力，而且能够巩固化神期的境界，他现在吃正好合适。

    丹药通体纯白晶莹，龙魂之力成波纹扩散，还有阵阵龙吟之音在周围激荡。

    广场上的宗门弟子一眼就看出那是仙丹才有的异象了，然后他们就看到安林一脸随意地将仙丹吞了，然后便法坛上葛优躺。

    数万名弟子眼都红了，圣炎像河流，突破像吃饭，仙丹当糖豆……要不要这么幸福，要不要刺激人！！

    “安林师弟果然名不虚传，他在天庭的传奇事迹我本来还不信，现在有些信了。”

    “啊啊啊啊……我好激动，我明天就找他要传音符去！”

    “你们说，这圣炎持续多久了？”

    “麻蛋！你不说老子都忘了有这回事了，至少十分钟了！”

    “我算了一下时间，已经十八分钟了……”

    “上品朱雀火羽时间的六倍，嗯，真是欺负人啊……”

    朱雀宗的大长老陈信然一脸肉疼，再次对身旁的男子开口道：“朱长老，这安林是真的吓人啊，这特码到底有完没完啊？！”

    朱远舟的脸上也浮现一抹尴尬的神色，这圣炎光华似乎真的吸收得有些多了。

    ……

    就在数万名弟子热议纷纷的时候，安林气海内的白色凤凰一声清啸，完成了某种蜕变。圣威开始充斥着整个气海，不断涌进的白色圣炎凝成一团白云，悬浮在气海的上空，安静祥和，完全不似火焰的模样。

    朱雀圣火似乎有了某种感应，那白色的光柱开始慢慢收缩，越来越小。

    众弟子和长老见状纷纷松了一口气，这次洗礼终于结束了！