    第1023章没有男人我还有成绩！

    命里没有。德行不配。

    几个字敲打在卞小红耳畔，让她禁不住一个寒颤！

    她脑海中一瞬间不由自主掠过一个可怕的念头。

    这段时间她对男人们披荆斩棘、呼风唤雨，在军训课程上出类拔萃、遥遥领先，似乎都是命运蒙蔽她的假象。

    似乎，一切表面的幸运，都是为了这一刻羞辱她、打击她并且让邢玥撞见撒气，让南宫煜更加坚定追求邢玥、心无旁骛捧着邢玥的……一个可笑又不起眼亦不幸的陪衬。

    对，她就好像昙花一现的陪衬。

    邢玥和南宫煜吵吵闹闹又走在一起了，而她形单影只，好不可怜。

    卞小红失魂落魄地看向席祖儿的方向，不愿意承认自己输得这么惨，强撑着嘴唇开阖，吐出含混不清的几个字：“男、男人没有了，但我还有成绩，有冠军奖励！”

    哪怕是和伍千漫并列的第一，也是第一。

    她可以学习效仿顾诗音教授一样，遇到那么多挫折还是那么优秀那么强那么有地位。

    男人么，再寻找目标猎取就是了。

    对，就这样！

    她仿佛终于拾起了破碎的自尊。

    谁知，这不服输的宣言，却只得到席祖儿慵懒的一声淡笑。

    席祖儿吝于再和她多说一个字，翩然提步和邢玥走到距离评委席更近一点的位置去，南宫煜自然是巴巴地跟了去。

    评委席此刻热闹的很。

    方才席朗月的突然加入，让伍千漫的节目拿到了才艺加分，瞬间改变了总分排名的格局。

    只是问题来了，因为事先并没有料到这种情况，皇冠勋章只制作了一枚，那到底是颁发给谁？

    难道卞同学和伍同学一人分一半？

    如果临时加赛再决胜负，一是时间不允许，二来增加的项目也很难公平。

    评委们头疼不已，讨论着马上要进行的颁奖可怎么弄。

    最后讨论出了一个无奈的结论：

    “唉，不如就真的直接一人一半好了，反正她们是同学，可以加深友谊。”

    “对，一起领奖，一起分享殊荣，这也算是实践了友谊第一比赛第二的竞争精神。”

    “那如果大家没有意见，我就安排她们同时上场领奖了啊，别说这还真是唯一的办法……”

    就在校长准备一槌定音，真的打算让两个冠军平分秋色的时候。

    一道浑厚有力的男人嗓音，炸响在他们头顶。

    “谁说这蠢办法是唯一？脑子丢家里没给爷带来？”

    谁？

    这么大放厥词评价他们深思熟虑的决定，不知道他们是教育界的大佬，无论智商还是地位都吊打在座所有人吗。

    评委们有些羞恼地抬头向后看去，待看清来人时，却是一瞬间集体失声。

    此刻，从观众席最上一层阶梯走下来的男人，虽是沿着方才席朗月出场的同样的路径，但气场完全不同。

    男人披着深绿色制服风衣，星眸冷沉，面色刚毅，提步带起的风声仿佛能将三尺之内的生物冻结失语。

    而男人皮靴敲地带来一下一下的脆响，更是仿若敲在所有人的心尖！

    (本章完)

