 第二天清晨，白大少还未起床，外面就动员起来，紧锣密鼓。

脚步声，说话声，颇为紧急……床上的两人纷纷醒来，相互看了一眼，凌雪烟顿时娇羞不已，不好意思的扭过头去。

“雪烟，今天要进攻中天宫了，你多休息，不要参与了。”

东方白搂住她轻柔道。

“今天有事，我怎能卧床不起，该怎样就怎样，我无碍！”

凌雪烟摇摇头。

“听话，婆娘哪有不听夫君的话的，三从四德不懂吗？”

“可是夫君……”凌雪烟还想说什么，却被东方白强行制止，“就这样，听我的。”

随之白大少起床，凌雪烟想起身侍候，也被及时阻拦。

“不要乱动，你咋那么不省心。”

凌雪烟风情白了一眼，虽然被骂，但心中美滋滋的，甜蜜如糖。

“好好好，我听你的还不行嘛。”

“这就对了，等会我让下人给送来早餐。”

东方白此时已经穿好了衣物。

“行，你说啥就是啥。”

“嗯，先走了。”

“明白。”

东方白大步离开，一出屋便开始忙碌起来，问好准备情况，一切就绪，一触即发。

当然也会通知其余三大天宫，要动手一起动手，这样才能让对方压力倍增，也能更快的攻取对方阵地。

一声令下，四大天宫几乎在同一时间出动了，目标直指中天宫。

没了通天阁的帮助，中天宫的实力大大减弱，与四大天宫比起来真的不太够看。

无论是普通兵马，还是天帝之境，哪一个都处于下风。

星辰殿的攻势凶猛，犹如势如破竹，强势无比。

中天宫则节节后退，没有抵挡之力。

如果从上空看，场面是何等壮观，满地是人，你来我往，相互厮杀。

人如蝼蚁，人命不值钱！在不断的征伐之下，中天宫丢掉了大批土地，大片地方。

不仅如此，人数伤亡翻倍增加。

此乃相互厮杀，伤亡不是一方，而是互相的。

相比较而言，中天宫损失远远大于其余四天宫。

拿下中天宫并不是一天两天的事情，五大天宫中，中天宫的面积最广，地盘最大，加上还有不俗的抵抗，不少的兵力，拿下哪有那么简单。

五天之后，中天宫的地盘一步步缩小，一点点被吞噬。

距离天宫城越来越近了！中天帝只有一人，面对四面八方的攻击，焦头烂额。

再则他只能顾及一边，顾及不到所有。

人力有时穷，就是如此。

中天宫内有实力不凡，骁勇善战的大将军不假，但基本不够看。

又过去了几天时间，四大天宫把天宫城包围了起来，意思是说中天宫沦陷了，只剩下一座城池，剩下一座都城！……“中天帝，你难道还不出来吗？

强弩之末，再继续下去，你也翻不了身。”

东方白站在高空，声音虽轻，却传至百里，让人听的真真切切。

“本少给你一天时间考虑，只此一天，要么老老实实投降，要么死！”

“我向来说话算话，希望你考虑清楚。”

在说完这句话，东方白便飞身而下。

中天宫殿内！中天帝听到声音，脸色阴沉，别提多难看了。

近距离听，还可以听到咯吱咯吱咬牙的声音……“东方白，过了今天还不知谁死呢。”

中天帝恨恨道，眼中迸射出强烈的光芒。

“等着，本帝马上就突破七重天帝了，等成功之后，定然一个个将你们斩杀。”

七重天帝是天帝之境大大的分水岭！为啥六重天帝以上都去了九重神域？

包括七重天帝，也是从七重天帝开始的！只因七重天帝比前六重强大太多，并非普通一个等级那么简单，也不是上嘴唇一碰下嘴唇说的那么轻松。

到底有多强，我们可以拭目以待！这老登潜力不俗，加上停留在半步七重天帝多年，突破的可能性不是没有。

随后中天帝进入闭目修炼状态，争取突破心中的理想目标。

……“夫君，你说中天帝会不会选择投降？”

令狐小涵歪着脑袋问道。

“几率不大！”

东方白摇摇头，“不过为了保命，也不是没有可能，总之很难说。”

“就看他自己如何选择了。”

“夫君，明天一战极为关键，你要养精蓄锐，不如早点休息吧。”

凌雪烟在一旁关心道。

“呦，聊什么呢？”

此时门外走来一人，明媚艳丽，姿色绝美。

“素素！”

令狐小涵惊叫道，快步走了过去，“你怎么来了？”

“闲着没事过来看看。”

琴素素笑道。

目前四大天宫包围了天宫城，相距本来不是很远，过来看看无可厚非。

“过来看看？

不会是想某人了吧？”

“想谁啊，这里有我日思夜想的人么？”

琴素素掩嘴轻笑道。

“少来了你，死鸭子嘴硬。”

令狐小涵撇撇嘴。

“素素啊，本少正要休息，你来的正是时候。”

咳咳咳，这句话听着好像话里有话啊，啥叫来的正好？

睡觉了自动来个美人？

话说回来，确实不错！“少爷，你说什么呢。”

琴素素杏目瞪了一眼，脸色微红。

“又没外人，害羞什么啊。

三位夫人，咱们一起去休息吧。”

东方白嬉皮笑脸道。

“喂，我只是来看看这边的情况，一会要离开。”

“半夜再走也不迟。”

东方白上前搂住腰肢。

“哎呀，北边没人坐镇不行，我需要马上赶回去呀。”

“不是还有莫离吗？

不要紧的。”

“……”琴素素留了下来，心中本打算半夜离开，谁知……就将要天亮了。

只能暗暗的感叹一句：白大少威武！琴素素筋疲力尽，洗了个澡就匆匆离开了。

今天是发动总攻的日子，不能耽搁，没人指挥，没有足够的应变能力，万一出了纰漏可就麻烦了。

东方白知道琴素素走了，没多久他也起来了。

紧接二话不说，发动了攻击命令，全力进攻天宫城。

天宫城是中天宫重兵最多的地方，也是兵力紧缩之地，许多城池败退的兵将都退守到了这里。

整体实力比其他地方强了不知多少倍。

 