    第207章顶流歌手x破产金主33

    路星野从来没有见过江挽这种犹豫伤怀的模样，他着急又心疼，脑子里还没思考好，嘴巴就已经先一步开口否认。

    “不是的，”路星野很认真地开口：“每个人都有自己擅长的领域，你只是、不太熟悉这个领域而已。”

    路星野边说边点头，努力安慰江挽：“而且投资本来就有风险，这是很正常的事情。”

    江挽喜欢听路星野在乎她、安慰她的样子，心里已经甜蜜非常，脸上却还是一脸黯淡地低着头。

    路星野挠了挠头，更心疼了：“我是说真的，你比我优秀多了，你是北大毕业，又建立过那么大一个公司，还帮了我那么多，心地也善良每年都做那么多慈善，你已经很出色了，偶尔的失误也是情有可原地。”

    路星野似乎真的很害怕江挽会陷入自责和难过，犹豫片刻后竟然还伸出手轻轻摸了摸她的头发。

    从前路星野迷茫的时候，江挽就会这样安慰他。

    在路星野触碰她的时候，江挽很惊喜，没想到装个可怜还有意外收获。

    毕竟路星野这段时间除了帮她，对其他的肢体触碰都是避之不及的，一副被她伤透了的可怜样。

    听着路星野努力安慰的话语，江挽心中也有暖流涌动，温暖又甜蜜。

    她装作被安慰到却还是有些落寞的样子，得寸进尺地抱住了路星野的腰。

    路星野的身体果然僵硬了片刻，但考虑到江挽心情不好，终究没有推开她。

    江挽又在路星野的腰腹上蹭了两下，感受了一下他坚韧又有弹性的腹肌，然后才勉强满意。

    等她终于松开手的时候，路星野的一张脸已经红得不成样子了。

    江挽看得心头直乐，表面上还假惺惺抹着不存在的眼泪：“不好意思，我一时间没控制好情绪，是不是给你造成了困扰。”

    路星野被江挽蹭得身上每个细胞都在欢愉又难受，长长的睫毛也毫无道理地乱颤着。

    他自己都一副被欺负惨了的模样，偏偏听到江挽卖惨的言论后还要回过头来着急又无措地安慰她。

    “没、没有困扰，你已经做的很好了，你别太难过，金诚科技这边还有很多钱，我再给你转一些吧，或者你也可以把金诚科技的控股权拿过去，如果有什么需要帮助的事情……”

    路星野被江挽的“无心之失”撩得不轻，整个人都有点晕头晕脑，说的这些话却是真情实感的。

    江挽消失许久的良心终于后知后觉又出现了一会，果断拒绝：“不，那是你的公司，我拿着算怎么回事。”

    路星野拨了拨头发，看起来有点困扰又真情实感地开口：“没事的，反正当初如果不是你帮我，我也没本事弄这么大的公司。”

    路星野：“我本来就打算把这个公司还给你的。”

    江挽没想到他心里居然是这么想的，一时间有些咋舌。

    路星野这人怎么这么单纯率直。

    若是换了个人，恐怕早就被吃得连骨头渣子都不剩了。

    不过这话她没忍心说出口，经过这些天的观察，她发现这个世界的路星野好像有点自卑。

    (本章完)

