    第412章我都认识

    “怎么了？”

    铺子前排队的人纷纷回头，聂灵儿也下意识的回头问了声。

    只听见人群里有人大声喊：“抓小偷！”

    似是有人在街上人流中冲撞，那骚动之中伴随着女人们的惊叫声，秦玦俊眉轻皱，道了声：“好像是有小偷！”

    骚动很快蔓延到近前，因着街上人太多，众人纷纷向两侧躲避，秦玦下意识的伸出手将聂灵儿拦在身后，嘴上叮嘱：“站到石阶上去。”

    聂灵儿听话的跑到石阶上，借着高势往下一看，集市上乌泱泱的都是人，这若是有人摔倒了，岂不是要发生踩踏事件。

    也就在这时，众人看清了此时发生的情形，一个络腮胡子的壮汉顶着人流胡乱冲撞，显然是在逃跑。

    伴随着‘抓小偷’的呼喊声，身后也窜出两个人，一高一矮，正值少年。

    定睛一瞧，聂灵儿大惊。

    那追小偷的人不是旁人，在前的是裴云朔，在后的是洛尧。

    而那小偷仗着自己人高马大，粗鲁不堪的将行人撞到两侧，硬生生在拥挤的集市上冲出一条逃跑的路。

    可即便如此，也耐不住裴云朔跑的快，在距离那小偷还有几米远的距离时，裴云朔直接弹跳而起，飞扑着扑了上去。

    整个人瞬时挂在了那小偷的后背上，一只手臂用力的勒住他的脖颈。

    咬紧牙关，裴云朔使足了力气，奋力的向后掰对方的脑袋。

    那小偷吃力向后仰去，却不想裴云朔垫在背后，直接成了他的人肉护垫。

    ‘砰’的一声，裴云朔生生的砸向了地面，而对方却举起右手，用手肘用力的袭击他的腰部。

    裴云朔痛呼一声，手上的力道也松了，对方借机迅速爬起，转身又要跑。

    却不想洛尧此时追上来，直接冲上去抱住对方的腰，嘴上大呼：“他是小偷，快报官！”

    可周围的人却不为所动，全都躲得远远的看热闹。

    也就在这时，拥挤的人群中突然趁乱窜出另一个人，那人身形消瘦速度却极快，手里握着一把匕首，刀尖泛着寒光，直直的向洛尧的腰部刺去。

    围观群众有人看见了顿时倒吸一口冷气，裴云朔此时刚刚硬撑着站起身来。

    只有聂灵儿下意识的惊呼一声：“洛公子，小心啊！”

    就在所有人都以为洛尧难逃这一刀时，一只白皙却有力的手及时伸出，一把攥住了那人的手腕。

    对方也是一脸惊愕，因为自己是趁乱偷袭，根本没想到有人会反应的过来。

    抬眼，正对上秦玦冷寒的眸光，下一秒，手腕处突然传来剧烈的疼痛，手上一泄力，匕首应声脱落。

    秦玦一言未发，抬脚便踢在了对方膝关节的麻筋儿上，那人只感觉下半身瞬间没了知觉，竟是‘噗通’一声，瘫软倒在了地上。

    而一旁的壮汉还在挣扎，洛尧死死抱住对方不撒手，似是用尽了吃奶般的力气，一张白皙的俊脸都涨得通红。

    秦玦顺手一拳，也不知是轰在了对方腹部的什么位置上，那人眼睛一瞪，额头瞬间渗出汗来。

    双手捂着肚子，直直的跪了下去。洛尧见状，也连忙松开了手！

    几乎是眨眼间，就将两个人给制服了，尤其那个壮汉人高马大的，却受不住秦玦一拳。

    裴云朔顾不得身上的尘土，上前伸手探入壮汉的胸前，从里面掏出一个钱袋，而后四周望了望。

    这时，被偷的人才姗姗来迟，是个农村模样的妇人。

    “大婶，你的钱袋。”裴云朔将钱袋交给那妇人。

    妇人含着泪忙不迭的道谢：“谢谢，谢谢。”

    裴云朔摇了摇头，冲着秦玦扬了扬下巴：“是这位兄弟帮忙的，别谢我了，谢他吧！”

    “谢谢，谢谢。”妇人又转头去谢秦玦。

    秦玦微微一笑，看了裴云朔一眼，才道：“是你们的功劳。”

    要不是裴云朔和洛尧一路追，这位大婶怎么可能追得上，这小偷早就跑了。

    裴云朔也挑唇笑了，继而一把搂过洛尧，打趣道：“行啊你，小身板还能拖住这傻大个？你知不知道你刚刚差点挨刀？人家团伙作案！”

    洛尧最讨厌裴云朔笑他个子小了，一脸不耐的推开他，反怼到：“比你这人形肉垫有点用。”

    裴云朔笑的更开心了。

    围观的人也有人认出裴云朔和洛尧了，一时间议论声四起——

    “那是裴家的小儿子吧？”

    “是他呀，那不是洛家公子吗？前不久刚娶了冯家小姐。”

    “以前总以为是个没正行的纨绔，没想到还挺有正义感的！”

    “谁说不是呢，看那小偷又高又壮，谁敢招惹呀。瞧他刚刚那不要命的扑上去，着实是有胆量的！”

    “看来之前是咱们误会他了。”

    还有秦玦，自是也免不了被瞩目——

    “喝，这位少年厉害呀，你们瞧见了没？”

    “瞧见了，又没瞧的清楚，怎的两下子就把人打趴下了？”

    “行家呗，准是打着要害了，瞧那俩人，现在还站不起来呢。”

    “亏的他了，刚刚那突然窜出来的人，刀尖儿都快扎到人了，保不齐要出人命的。”

    群众正议论着，亭长府上的官兵来了，有人作证，当即便将那两个小偷给带走了。

    围观的群众也跟着散了，集市恢复秩序，聂灵儿这才凑上前去。

    “灵儿姑娘？”

    见到聂灵儿，裴云朔和洛尧均是大惊，转而却笑了，这是长陵镇，遇到聂灵儿倒也不是什么让人意外的事儿。

    聂灵儿浅笑嫣然，对着裴云朔招呼：“裴公子好英勇，我刚可都瞧见了！”

    “嗨。”裴云朔尴尬的笑着道：“哪里英勇了，刚那一下子，险些摔断了腰！”

    这句话的语气和神态，让聂灵儿看到了初识时的裴云朔，肆意，洒脱，幽默。

    “你们认识？”秦玦见状，适时出声。

    他这句话是对着聂灵儿说的，而裴云朔和洛尧看到也是微微一瞪眼，齐声道：“你们认识？”

    聂灵儿忍俊不禁，看了看秦玦，又看了看裴云朔和洛尧，笑着点了点头：“认识，我都认识！”

    (本章完)

