
　　“我在想，咱们是不是要送一个咱们羌人的女子过，请求皇叔收下。”

　　在众人的注视下，老朵思望着众人，缓缓的开口。

　　听到老朵思的话，众人都是不由的一愣。

　　被老朵思的这个想法给惊到了。

　　然后心中就不由的活泛起来。

　　在心里面仔细的想了一会儿之后，越想越是觉得老朵思的这个主意好。

　　他们是熟羌。

　　有一些人的汉话，说的非常好，还会一些学问，知道汉人的那里的礼节。

　　知道这样的行为，在汉人那里，被称之为结亲。

　　一旦这个事情成了，就代表着原本互不相干的两家人，从此之后，就成为了亲人。

　　关系就变得不一样了。

　　汉人注重这个，他们与汉人接触的久了，就也开始注重这个了。

　　老朵思的这个主意确实好。

　　仅仅是依靠现在这些，多少还是让人觉得有些不太放心。

　　担心在今后，刘皇叔会对他们不一样。

　　但是，他们却找不到办法，不知道该怎么才能将这个事情解决掉。

　　这个时候，听到老朵思说出这话，他们心中不由一亮，忍不住对老朵思赞叹。

　　不愧是老朵思，是他们这里有名的聪明人。

　　居然这样快就想到了这样好的解决办法。

　　白水的欢喜，只在一瞬间，很快他就变得难受了起来。

　　看着欢喜的众人，他犹豫了一下，还是开口道：“可是……伟大的刘皇叔，真的会收下咱们羌人女子吗？”

　　他声音显得有些苦涩。

　　听到他的这话，欢喜的众人，一下子就没有那样欢喜了。

　　他们被白水的话惊醒，变得认清现实了。

　　是啊，刘皇叔真的会接受他们羌人女子吗？

　　他们羌人，整体地位低下。

　　哪怕是在凉州这里，寻常的汉人，大多都不太愿意与他们羌人结亲。

　　至于嫁给他们的汉人女子，更是稀少的可怜。

　　至于凉州这里的高官之类，就更不要说了，羌人根本不会在他们的考虑之内。

　　寻常汉人，以及汉人的官员尚且如此，以娶他们汉羌人女子为耻，伟大的刘皇叔这样的官员，这样强大的人，又怎么会娶他们羌人的女子？

　　众人全都变得沉默起来。

　　“试一试吧，这事情谁也说不准，万一能成了呢？

　　伟大的刘皇叔，看起来与其余的汉人官员都不一样。

　　他愿意带给我们羌人生路，愿意让咱们羌人变得更好，更是允许我们改汉姓，成为真正的汉人。

　　或许，他不会如同其余人那样，对我们有太大的意见……”

　　老朵思开口这样说道。

　　随着他的开口，众羌人头人，心里面再度燃起了一些希望。

　　就如同老朵思所说的那样，或许自己等人，可以试试。

　　毕竟伟大的刘皇叔，看起来确实与其余汉人不一样，他或许会同意这个事情。

　　老朵思望向青鱼道：“青雀头人，你与伟大的刘皇叔熟悉，不如就请你带头来说这件事情。

　　伟大的刘皇叔如果愿意接受一个羌人女子，那么羌人将世世代代臣服于伟大的刘皇叔。”

　　其余人也都将目光投向青鱼道：“伟大的刘皇叔如果愿意接受羌人女子，羌人将世世代代臣服与伟大的刘皇叔！”

　　这话，不仅仅是他们在说，青鱼自己也一样在说。

　　青鱼面色显得很是激动。

　　他望着众位羌人头人道：“好！这事情，我带头去说，但是，你们都要记好你们所说的这话。

　　不要违背！

　　如果哪个违背了，那么，将会是所有羌人的敌人！

　　将会被所有的羌人追杀，杀死为止！

　　你们同意不同意？”

　　“同意！”

　　“伟大的刘皇叔这样好，哪个敢违背，老子第一个砍了他！”

　　“说的对！

　　就算是我的儿子，敢这样做，敢对不起刘皇叔，我也会亲自动手，将他砍死！”

　　“这个提议好！”

　　青鱼的声音落下，这里顿时就响起了一片情绪高涨的应和声。

　　青鱼对众人的反应非常满意。

　　也就是在这个时候，白水部落的头人白水，再次开口说话了。

　　“选谁送到伟大的刘皇叔那里？

　　怎么选？”

　　这话说出来之后，众人都陷入到了思索之中。

　　这确实是一个大问题。

　　在对外的时候，他们羌人可以说是一个整体。

　　但是内部却有着足足多多的部族。

　　不说居住在北地等地方的先零羌，单单是他们湟水这里，就有着许多的部族。

　　显而易见，在如今的这个情况下，若是皇叔真的同意选择一个羌人女子作为女人。

　　那么对于这个部族来说，就将会得到最大的好处。

　　谁不想让他们部族的女子，成为伟大的刘皇叔的女人？

　　但这样显然是不成的。

　　刘皇叔能够收下一个羌人女子，对于他们而言，就已经是天大的恩赐了。

　　不可能是每一个羌人部族，都收一个。

　　他们都不好开口，想不到合适的办法，来解决这个事情。

　　这样过了一会儿之后，众人就逐渐将目光汇集到了老朵思，以及青鱼和白水的身上。

　　希望他们能够提出合适的办法，来解决这个事情。

　　而青鱼和白水二人，在想了一会儿之后，又将目光投向了老朵思。

　　老朵思却没有说话。

　　他闭着眼睛，在这里仔细思索。

　　众人都望着他，并不出声催促。

　　这样过了一阵儿之后，老朵思睁开了眼睛，开了口道：“我是这样想的，我们先在各自部族里，选出最美的卓玛。

　　然后，伟大的刘皇叔，若是同意了这个事情，那么咱们就再将这些选出来的人，都送到刘皇叔那里。

　　让刘皇叔自己挑选。

　　咱们的部族，有的部族大，有的部族小。

　　咱们就按照人口来孙算。

　　低于五百人，只能选出一个卓玛。

　　低于一千人，可以选出两个卓玛……

　　你们觉得这样如何？”

　　这办法很不错，每一个部族都有机会，而且，按照部族大小来决定推选出来的卓玛的数量多少，也照顾了那些大部族，可谓是非常的公平，考虑很周到了。

　　尤其是最美的卓玛，不是由他们来决定，而是让刘皇叔来挑选，这点最是公平。

　　如此以来，不论结果如何，大家都不会说些什么。

　　因为机会大家都有，刘皇叔看上那个卓玛，这谁都没有话说。

　　毕竟他们这些人，谁也不可能真的有能力去影响伟大的刘皇叔做出决定。

　　“好，老朵思就是老朵思，这的办法我白水服气。”

　　满脸胡子的白水，拍着胸膛第一个表示赞同。

　　青鱼，以及其余大大小小部落的头人，也都同意。

　　毕竟老朵思的这个办法是真不错。

　　将许多都给包含在其中了。

　　“对了，有个事情你们一定要记住，在选择最美卓玛的时候，容貌年纪这些你们都要考虑，最为重要的一点，是必须要保证，选出来的卓玛是处子之身！

　　刘皇叔是汉人，对于这些必定非常看重。

　　倘若谁部族里弄了一个不是处子的人送上去，又恰巧被皇叔选中，那事情可就大了！

　　这将会是对皇叔最大的侮辱！

　　这对于咱们来说，将会把一件大好事，给变为致命的灾难。

　　到时间，真有这样的事情发生，在皇叔为之发怒之前，我们就会想将这个部族给彻底抹除！

　　记住了没有了？”

　　老朵思望着众人，出声这样说道，面色显得严肃。

　　“记住了！”

　　众人纷纷答应。

　　一些对于汉人习俗了解的比较少的小部落头人，心中为之凛然。

　　他们之前倒是没有想到这些。

　　幸好老朵思开口提醒，不然他们弄不好就要做出极为愚蠢的事情了……

　　又商议了一些事情时候，这些汇集在的青雀部落的头人们，开始从这里离开，返回各自所在的部落。

　　然后，湟水流域的众多羌人部落这里，立刻就刮起了一阵儿选美的热烈气氛……

　　而在这里时候，青雀部落的头人青鱼，以及朵思部落的老朵思，以及白水部落的头人白水，与一些中型部落的头人们一起，往金城这里赶去，去见伟大的刘皇叔。

　　一开始的时候，是青鱼自己准备去的。

　　他们部落里的人，虽有人劝阻，说怕遇到危险之类的，但青鱼没有理会，依旧决定自己亲自走这一遭，去亲自见皇叔。

　　通过之前的交流这些，他已经能够确定，这刘皇叔确实与一般汉人不一样。

　　为了羌人，为了自己青雀部族，他愿意赌上一把！

　　却不成想，老朵思也表示他想要随着青鱼一起到金城，面见伟大的刘皇叔，向刘皇叔献上他最为真诚的祝福。

　　白水一开始是完全没有这个想法的。

　　但是在见到青鱼，以及老朵思都要亲自前往金城之后，他心里面就算是有多担忧，也必须要跟着走上这一遭了。

　　不然，他怕伟大刘皇叔会记住他，以及他们的部落，留下不好的印象。

　　同时，也是担心自己要是不去的话，有一些好处，自己将会得不到……

　　他们三大部落的头人都要亲自出动了，那些得到消息的中小部落，也都坐不住了。

　　所以，这一次前往金城见刘皇叔的队伍，变得庞大了不少。

　　仅仅是头人，就有十四个之多。

　　最为关键的是，这些人都是主动前去的。

　　金城那里，根本就没有释放这样的意思。

　　这在以往，可是从来都不曾出现过的。

　　可以说是一个不大不小的奇迹了……

　　……

　　“皇叔，湟水羌三大部落头人，联合不少羌族部落头人，前来金城……”

　　刘成闻言，不由一愣。

　　好家伙，这些羌人就这样头铁吗？

　　在这种情况下，都敢联合起来，直奔金城。

　　还是三大部落联合其余的小部落。

　　这就蛮夷畏威而不怀德，需要让自己在这里的杀上一波，让他们多流上一些血，他们才会老实吗？

　　自己都已经释放出这样多的善意了，他们还这样的不知好歹，胡乱行事？！

　　刘成瞬间就愤怒了。

　　却听得前来禀告之人继续道：“这些羌人头人，率先派过来的人说，他们感念皇叔之德，所以想要亲自过来拜见皇叔，瞻仰皇叔真容。

　　同时，也有一些事情，想要请求皇叔。

　　他们这一次，没有带什么兵马，除去那些头人之人，护从这些，也就两百人左右……”

　　听到这话，刘成心里面的怒气消失。

　　这样才像话。

　　不然自己之前的一番好心被当成了驴肝肺，那他不介意以刀剑开路，学习段熲等人，好好的让这些人感受一下来自于大汉朝，来自于刘皇叔的文明之光。

　　不过，他的这些想法，前来禀告之人，都没有感受到。

　　在他的眼中，刘皇叔还是一如既往的平静。

　　这样长的时间下来，刘成经历了很多的事情，位高权重。

　　早就被锻炼出来了。

　　如果他想的话，很容易就能够做到不动声色……

　　“让他们前来吧，告知沿途兵马将校，不要对这些人进行阻拦。”

　　刘成这般交代。

　　这人应了一声，当下就去传达刘成命令去了……

　　……

　　“拜见刘皇叔！”

　　“拜见刘皇叔！”

　　金城这里，青鱼、老朵思、白水等羌人头人来到这里，接受刘成接见。

　　在见到刘成的第一时间里，这些人，就在青鱼的带领下，纷纷朝着刘成跪拜，出声这样说道。

　　居然还很是整齐。

　　可以看的出来，这些他们应该是专门练过的。

　　青鱼等人非常激动，他们终于见到了伟大的刘皇叔。

　　对于刘皇叔，自己等人一定要大礼参拜，用上最为崇高的礼节。

　　这样才能表达自己等人对刘皇叔的尊敬，让刘皇叔开怀。

　　“站起来！不要跪！”

　　然后，下一刻却有这样的话在耳边响起。

　　显得比较严厉。

　　青鱼等人闻言一愣，下意识的抬头。

　　正看到他们面前，刚才还面带笑容的刘皇叔，这时候面上的笑容已经消失了。

　　这让他们显得不解，心中更是慌乱不已。

　　不知道这是怎么回事。

　　“站起来，不要跪！

　　你们不是俘虏，不是奴隶，今后是要成为真正汉人的。

　　不必这样跪。

　　跪天跪地，跪父母，跪祖宗可以，我，以及其余人，都不值得你们这样跪！”

　　刘成望着显得茫然慌乱的羌人头领们，这样出声说道。

　　汉文化学的最好的青鱼，听懂了刘成的话，只觉得眼窝发热……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九四章 为刘皇叔选美免费阅读。https://xs.23sk.com 