    大炎王朝以武立国，以儒治国，朝堂大事不止文武百官可以商榷，寻常百姓在私底下也可以讨论的，尤其是在京畿长安及其周边城池，这种百姓议政的事情不胜枚举，毕竟，民间也有高人在。

    　　这次西北大捷，西域使团要入京和谈的事情，早已经传开了，不管是朝廷官员，还是贩夫走卒，在闲暇之余都会聊上几句，虽然说的不着四六的，可有话题聊总比坐在那儿尬聊要好太多。

    　　欧阳奇虽然是纨绔子弟，不曾参与科举，可也喜欢聊这些事儿，在等待开石结果期间，欧阳奇这么问，也就不显得突兀。

    　　许一凡闻言之后，抬起头，看了一眼欧阳奇，说道：“这两位大将军都是人中龙凤，武将魁首，中流砥柱，二人平分秋色，各有千秋。”

    　　面对许一凡这番说辞，欧阳奇点点头，又摇摇头，显然是对这个评价不太满意。

    　　确实，许一凡这话说了跟没说没啥区别，一句平分秋色，各有千秋，显然是谁也不得罪。

    　　“许兄弟说的不错，不过，在下有不同看法。”

    　　“哦？还请指教。”许一凡看着欧阳奇说道。

    　　“先说这秦嘉涆秦老将军，其驻守西北门户近二十年，期间跟西域军大大小小作战数十场，胜负皆有，其中以防守战居多，单纯就守卫战而言，秦老将军跟夏侯将军和武将军不分伯仲，而从某种程度而言，秦老将军会更胜一筹，毕竟，在下听闻西域的羌国将士可是骁勇的很，秦老将军能固守西北门户近二十年，治军才能极高，许兄弟以为然？”

    　　许一凡点点头，说道：“然也！”

    　　见许一凡点头，欧阳奇又说道：“可秦老将军能打守卫战，却打不好攻坚战，初次西征，二十万西征军饮恨白莲佛国皇城之下，全军覆没，这可是我朝炎军近三百年来，未曾有过的事情，反观，夏侯将军和武将军，攻守兼备，在这方面，秦老将军要稍逊一筹，许兄弟以为然？”

    　　许一凡这次没有点头，也没有摇头，只是低头默默喝茶。

    　　欧阳奇见状，也没有继续追问，而是继续说道：“殷大将军作为我朝四位大将军之一的镇海大将军，自镇海军建制伊始，罕有出兵作战，在其统领西征军作战之前，其统兵才能如何，尚未可知，但从海州居然在不到一个月的时间就沦陷，镇海军有半数将士叛离朝廷来看，殷大将军在治军方面，恐有欠缺。”

    　　许一凡对此，还是沉默不语，而其他人闻言，则纷纷点头。

    　　当初，在秦嘉涆西征兵败，二十万西征军全军覆没之后，炎武帝任用殷元魁为西征军统帅，朝堂之上反对的声音可不少，尤其是在海洲沦陷，镇海军名存实亡的事情下，反对殷元魁为西征军统帅的声音更多了。

    　　反对的缘由有很多，其中有三个重要原因。

    　　其一，殷元魁所掌控的镇海军，从建制之初，就极少对外作战，即便有，也是跟海盗，倭寇之流作战，而这些敌人都是一些不成气候的军队，跟其他三支戍边大军比起来，其战力逊色太多；

    　　其二，镇海军比邻大海，军中将士大多以被南方人为主，打海战很在行，陆战也还可以，可西北所处的地区偏远而苦寒，镇海军那一套放在西征军当中，肯定是不合适的，让殷元魁这个没有打过陆战的将领去打陆战，难免不让人对其产生怀疑；

    　　其三，自然是海洲沦陷的缘故，若海洲沦陷的时候，镇海军拼死抵抗，即便不说全军战死，最起码该有的抵抗姿态要有吧，好歹也应该战死几个人将领才对，然而，并没有，海洲沦陷的时候，镇海军仿佛不知道一般，在海洲沦陷之后，镇海军直接就降了，这让所有人都对殷元魁的治军之能，产生了深深的怀疑。

    　　但是，最后西征军新的统帅还是殷元魁，这让很多人很是不解，不过，仔细想想当时的情况，也可以理解。

    　　首先，炎朝当中能堪当大任的武将不少，可这些人大多数都有自己的职责在身，夏侯拓要镇守北方，武英叡要镇守南方，秦嘉涆战死之后，西北是靠燕王李刚在支撑着，剩下的将领，要么是有才无名，要么有名无才，亦或者是才与名都有了，却不堪大用，西北的战局，在秦嘉涆兵败之后，就是一个烂摊子，想要收拾好，可不是什么人都能做到的，殷元魁毕竟是四位大将军之一，在名气和才能方面，都十分的杰出，选择他也是无可厚非的。

    　　其次，炎朝初次西征的时候，不但死了很多镇西军的将士，还死了很多官宦世家的子弟，而想要再次西征，整军是重中之重，想要镇压这些官宦世家，必须得有一个足够分量的人才行，而放眼大炎王朝，除了仅剩的三位大将军之外，只有仆射房巨鹿，还有越王李穗，而这两个人一个已经隐退多年，一个从未出过蓟州，选择谁都不合适，而选择殷元魁，也是无奈之举。

    　　最后，海洲是殷元魁入京练兵的时候沦陷的，既然殷元魁已经入京了，自然不可能再让其回到海洲，当时，炎武帝面临着两个选择，要么让殷元魁带兵去海洲平乱，要么就是去西北收拾烂摊子，若是选择前者的话，殷元魁可能一去不返了，就算殷元魁没有反叛之意，可那个时候，朝廷没有多余的兵马给他，没有兵力的大将军如何平乱？

    　　选择让殷元魁去西北收拾烂摊子，既可以让他远离海洲，又可以让他拼命，别的武将去西北，是为了捞取军功的，而殷元魁去西北，是将功赎罪去的，打赢了，自然是前尘往事一笔勾销，打输了，那肯定是新账旧账一起算。

    　　有了这些缘由，炎武帝选择让殷元魁去西北统兵，也可以理解，当然，在这背后是否还有其他的隐秘，就不是在场这些人可以知晓的了，即便知晓，也没人会说出来的。

    　　欧阳奇见许一凡还是没有说话的打算，就继续说道：“殷大将军去往西北，在统兵作战，攻城略地方面，极为突出，连下六国，夺下十八座城池，为我朝开疆拓土，可谓是功勋卓著，无论是之前的康城守卫战，还是之后的决战，殷大将军都是一代名将，大将军之称实至名归，诸位以为然？”

    　　“欧阳公子所言甚是，殷大将军确实无愧于大将军之称。”有人闻言，连忙附和道。

    　　“能征擅守，可谓是攻守兼备，大将之风显露无疑。”有人继续附和道。

    　　“若是朝廷早些把殷大将军调往西北，展开西征，想必第一次西征也不可能损失如此惨重，若是把秦老将军和殷大将军换个位置，想必海洲也不会沦陷，至少不会沦陷的如此之快。”

    　　“......”

    　　一时之间，各种附和声，事后诸葛亮的话语层出不穷，而许一凡只是默默地喝茶，对于这些话语，他不赞同，也不反驳，众人的这些话语，就像是赌石一般，当水落石出的那一刻，人人都知道了结果，在复盘的时候，往往都会觉得，如果当时怎么怎么样，结果就会怎么怎么样，然而，在这之前，结果到底如何，谁也不曾知晓。

    　　对于这种情况，许一凡除了呵呵两声，也没有什么可说的。

    　　然而，就在众人就殷元魁和秦嘉涆谁更无愧于大将军之称，而展开激烈讨论和争执的时候，有人却开始转移话题，而开口之人，不是欧阳奇，而是坐在许一凡身边的诸葛姑娘。

    　　“殷大将军也好，秦老将军也罢，都是成名已久的老将，他们都是功勋卓著之辈，我反而对那位由陛下钦点的许一凡，许参将很是好奇。”

    　　此话一出，显然先是一静，许一凡喝茶的动作微微一顿，然后就恢复如常，李承德闻言之后，转过头脸色古怪的看了一眼诸葛姑娘，又看向许一凡，神色异常的古怪，而欧阳奇闻言，神色也很古怪的看了看对面的三人，笑了笑，端起茶杯，慢悠悠的品茶，至于说周围其他的看客，闻言之后，就有人开始发表自己的看法。

    　　“这位姑娘说的没错，不管是海洲沦陷，还是这次西北大捷，此人都是不容忽视的存在。”

    　　说这话的是一位大约三十来岁的中年男人，看其穿着，也不俗气，应该也是鄜洲城有名的世家出身。

    　　在其开口之后，立即有人好奇的问道：“杨二郎此话怎讲？”

    　　中年男人闻言之后，也不客气，直接说道：“听闻此人出身东北嘉州一带，进入东海城之后，就崭露头角，从事商贾之道，颇有建树，其名下的产业，想必诸位也不陌生，那风靡全国的天香四露，还有九大美酒都是出自百货楼，而百货楼正是此人的手笔，单单就这两样东西，可是掏空了杨某不少钱财啊。”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，现场之人，无论男女老少都会心一笑，确实，自从百货楼走出东海城之后，就成为了人人追捧的东西，美酒还好说，不管有钱没钱的都喝得起，可那香水就不同了，即便是最便宜的香水，也不是一般人承受的起的，可面对身边女子的要求，即便再肉疼，他们也不得不掏钱购买。

    　　可是，这东西只是好闻而已，既不能吃，又不能喝，想想就觉得不值，可那些女子就像是疯魔了一般，偏偏对此无比的钟爱，这让无数男人为此揪心不已，也心疼不已，可这又能如何，只好一醉方休，于是，又有一大笔银钱没了，想想就憋屈的很。

    　　在男人看来，那香水有什么好的，还不如酒好喝，在女人看来，那酒有啥好喝的，还是香水有意思，然而，不管他们如何争执，最后还是百货楼赚了，而对于开创百货楼的许一凡，很多人是既爱又恨，心情很是复杂。

    　　待到笑声暂歇，中年男人继续说道：“此人不但在商贾之道颇有建树，在格物方面，也极有天赋，单单那炼铁炼钢一事，就开辟了先河，据说，我朝的重甲兵就是由此人缔造出来的，可谓是一位大才。”

    　　“另外，年初的时候，听闻西征军当中爆发瘟疫，也是此人负责解决的，看来此人在医道也颇有造诣，还有，此人在统兵方面，也极具才能，有传言说，此次西北大捷，此人可谓是居功至伟啊，最关键的，还是此人无比的年轻，我大炎能有这样一位年轻人出世，是后继有人了。”

    　　听到中年男人这番说辞，在场的人纷纷点头。

    　　关于许一凡的传说，是有很多的，其最早被关注的，还是百货楼香水和美酒诞生的时候，而让其真正扬名的，还是他跟齐若兮这位郡主，还有徐肱之女徐诗芷，这二女之间的关系了。

    　　八卦这种东西，尤其是关于男女之间的那点事儿，不管在哪儿，在什么时候，都是津津乐道的存在，之前，齐若兮和徐诗芷私自离京，去往东海城，可是把长安一带闹的鸡犬不宁，不知道有多少人因为她们的胡闹，而丢了性命和乌纱帽。

    　　再加上燕王之子李嗣源的离京，更是让这件事被推到了风口浪尖，关于这四个人之间的爱恨纠葛，在民间可是众说纷纭，如果不是后来西北战局失利的消息传回中原，估计这件事还不知道会演变到什么程度呢。

    　　当海洲沦陷，齐若兮回到京城，炎武帝一道钦点许一凡为西征军参将的圣旨下达之后，更是让无数人对这道圣旨有了很多猜测，其中猜测最多的，还是许一凡跟齐若兮的关系，很多人都认为，炎武帝这所以这么做，是因为外甥女齐若兮的缘故，重用许一凡是想给咱们这位郡主寻找一个夫婿。

    　　许一凡在西北的诸多举措，都被很多人看在眼里，殷元魁能打赢这场仗，在众人看来，意外也不意外，毕竟为了这场战争，朝廷可是倾注了不少心血在西北，若殷元魁在获得如此多支持之下，还打不赢的话，那他这个大将军的称谓，就有些名不副实了，可许一凡做的那些事情，每一件都值得说道。

    　　一介布衣，一个草根，能从一个商人，成为军中大佬，而且还稳稳的站稳了脚跟，这可是很多寒门世子梦寐以求的成就，在儒家当道的炎朝，从文是很多人的选择，参加科举，从而金榜题名是很多人最想要的事情，可现在，却有不少人，选择弃笔从戎，投身军伍，期望自己也可以像许一凡一样，在军中有一番作为，凭借战功光耀门楣。

    　　对于这件事，朝廷方面是喜闻乐见，毕竟，有先例在前，让很多人看到了希望，至于有没有人能够成功，那就不好说了，可毕竟这也是一条快速晋升的通道不是嘛。

    　　在中年男人说完这番话之后，欧阳奇看着许一凡开口道：“许兄弟可曾听闻许参将的大名啊？”

    　　此话一出，许一凡脸色如常，可李承德脸色就变得极其古怪起来，他侧过头，看着许一凡很想笑，其实，方才众人在说起许一凡的时候，他就想笑，只是强忍着。

    　　“略有耳闻。”许一凡缓缓说道。

    　　“这位许参将姓许，许兄弟也姓许，听闻这位许参将，年龄不大，好像才十五六的年龄，我看许兄弟的年龄与其相仿，不知道许兄弟如何看待这位许参将的呢？”欧阳奇又问道。

    　　“嗯？”

    　　听到欧阳奇这么说，众人这才注意到一件事，那就是眼前这个少年也姓许，其气度不凡，即便面对欧阳奇这样出身世家的弟子，也始终表现的不卑不亢，其来历肯定不俗，经过欧阳奇这么一说，众人看向许一凡的眼神，就变得深邃和狐疑起来。

    　　“听闻许参将，男生女相，长相俊美，此人也是男生女相，莫非......”人群当中有人忍不住嘀咕道。

    　　“不可能，听闻西北那边正在大建设，作为西征军参将，许参将肯定要固守西北的，此人虽然年龄与其相仿，却绝对不可能是许参将。”有人闻言之后，直接反驳道。

    　　然而，更多的人却一脸狐疑的看向许一凡，其目光除了在许一凡身上来回扫视之外，更多的还是落在清净身上，毕竟，在中原腹地，出现一个和尚，还是个女和尚，本身就不常见，而此人还跟在许一凡身边，难免不让人多想几分。

    　　欧阳奇没有理会其他人在说什么，而是直勾勾的看着许一凡，似乎是在等着许一凡开口，唐居中和勾古二人，在闻言之后，对视一眼，都笑而不语，只是喝茶，他们也很想看看许一凡怎么回答这个问题。

    　　诸葛姑娘在把话题从殷元魁和秦嘉涆两个大将军身上，引到许一凡身上之后，就不在开口，在欧阳奇开口之后，她也转过头，看着身边这个少年，一双眼眸闪烁不定，不知道在想些什么。

