    然后抬手撑着自己的脸颊，“找到，弄死，完事。”

    多么简单的事情啊，还怎么看。

    灵剑大人当然站着看了，不然躺着看也行。

    躺着舒服，灵剑大人喜欢躺着。

    好不容易从清辉那里分到了一小块点心的浅咖正抱着：啃啃啃。

    点心的确是好吃的啊，她之前作为系统一直没有吃过，只是看过各种描述，等到现在终于是有了实体了，可以尝一尝了，变不回去倒也不完全是坏事，她说怎么每次清辉大人都这么执着与这些东西。

    然后就感受到看清辉的想法，她微微顿了顿，沉默了一下。

    可以，很强。

    不愧是你。

    不仅仅是浅咖顿了一下，听见清辉说话的清妍和盛文涵也都是沉默了一下。

    然后齐刷刷的从清辉这里转移开视线。

    行了，这位小祖宗平时可能一直生活在外面，并不知道帝天城的情况，而且大概是接触到的人少，好像人际交往也是稍微差一些，不怎么会跟人交流。

    不过也没有什么问题。

    就清辉这样子，加上她这一身的术法，旁人怎么样也是不能够为难了清辉去。

    她要是将自己的小儿子嫁给清辉，她也放心。

    就是刚刚清辉听见的话，还是说开比较好些。

    不然要是一直膈应着回去，省的最后生了间隙。

    于是两人简单的说了一下情况之后，盛文涵看向清辉，眼底带着点复杂，“关于今天你听见的那些话。”

    清辉抬了抬眼睛，抬手蹭了下自己的唇角，将沾染着的糕点末给擦去，疑惑的微微歪头，“恩？”

    “墨渊他从小身子就弱，而且他的几个同窗都是所嫁非人，难免留下不好的印象，我又纵着他习惯了，所以难免的说出那种任性话来。”

    清妍也是抬头，看向盛文涵。

    就见盛文涵有点尴尬的笑，“所以之前墨渊说什么退婚的事情，清辉不要放在心上，他并不是那个意思。”

    清辉微微点了点头，“我说了我明天再来。”

    她要是放在心上，那么就不是她明天再来的问题了，是她直接把人给送进小黑屋，关门锁好，打算揍到他心甘情愿的程度了。

    浅咖：不，我们不是反派，囚禁是犯法的！

    清辉：他们的法，管不了修仙的灵剑大人！

    说着清辉的小下巴微微扬，有点傲气的小模样，看着还有点乖软。

    毕竟那张小脸实在是太有欺骗性。

    浅咖：……马的，她还振振有词的。

    清妍的眉头稍稍皱了皱，盛文涵亲自说了这样的话，虽然她心中还是觉得稍稍有些别扭，清辉在外时间很长，但也是清府最优秀的嫡长女。

    而且长时间不见，自己家这还没有说因为对方是个药罐子而退亲呢，那边先计划着退亲了，换成是谁家里都不舒服。

    只不过盛文涵都这么说了。

    其实倒也是能够理解的。

    比她要是自己在外面听见什么风言风语之后回来生闷气要好得多。

    清妍心中想着。

    也没再多说，两人直接告辞，回了清家。

    