
宋启正没有料到李佑会问出这样的话。

他与宋羡是父子，却闹到如今的地步，这些年他们都经历过什么？宋启正不愿意一一向外人说起。

但是这一刻，宋启正恍惚想起宋羡小时候的模样，生得眉清目秀，尤其喜欢笑，十分惹人喜欢，每次当他从外面回来，宋羡都会长着手扑过来，软软的小手拢住他的腿，他在书房里忙碌的时候，宋羡总要偷偷跑进屋子，有一次宋羡抱着他的腿睡着了。

宋羡喜欢叫他“爹爹”而不是“父亲”，那孩子喜欢与他一起用饭，喜欢送他出门，迎他回家。

他曾问过宋羡，是否喜欢骑射，宋羡总是摇头，奶声奶气地说：“我不要出去打仗，这样就见不到祖母了，我就要待在家中。”

宋羡的面容乍一看像宋家人，可仔细端详眉目却与生母格外相似，性子也随了生母，不喜在外奔波，格外的依恋家中的一切，那原本也是他喜欢的模样，可是后来他在外征战多了，那妇人心里也就没有了他。

他也不知道为什么，宋羡那孩子也渐渐对他生了疏离，总会在家中惹出各种事端，对两个弟弟恶语相向。

再后来荣夫人出事，宋羡被人绑去了海上，宋裕、宋旻被辽人抓走，他被暗杀，阵前宋羡夺兵权……种种事端，让父子之情消磨殆尽。

宋启正想到这里才道：“让李大人担忧了，我们父子平日里有些分歧，但虎毒不食子，我不会向亲生儿子下手，宋旻做出这样的事也是我始料未及，但无论如何我也脱不开干系……”

宋启正与李佑对视：“私自调兵、与辽人勾结都非同小可，我会听从朝廷安排和责罚，希望能将此事查个清清楚楚。”

话点到即止，李佑也不能再去提点宋启正，宋家父子的关系，那是宋家的家事，他不宜说太多。

李佑道：“确实需要仔细查清，镇国大将军身边的乔副将与那些人有来往，乔副将跟随大将军这么多年，大将军最好想一想从前乔副将是否有过异动。”

宋启正身边副将很多，但乔副将是他得力之一，现在乔副将出事，这其中的关系捋不清楚，不要说宋旻，就是他恐怕也难逃通敌的罪名。

宋启正应声：“我立即就让人将乔副将这些年参与的战事都写清楚，将与乔副将走动亲近之人告知衙署。”

李佑点点头，目光中又多了几分深沉，他抬眼看着宋启正：“镇国将军想必早就猜到我来北方是为了节度使之位。”

宋启正心中一阵恍惚，李佑终于不再与他遮掩，却是在这样的情形下。

李佑接着道：“但镇国将军不知晓为何朝廷如此安排，并非皇上是惧怕你宋家手握兵权，怕你们在北方做大，将来不好掌控，大齐有那么多节度使，只要一心一意为朝廷办事，皇上也不会心生猜忌，否则也不会让你在北方这么多年。”

宋启正听到这里，不禁心生紧张，他更为仔细地听着李佑接下来说的每一个字。

李佑道：“那是因为有人密报皇上，宋家暗中勾结辽人。”

宋启正脸色彻底变了。

李佑叹了口气：“皇上虽然派我前来，却希望那密告是子虚乌有。”

接下来的话李佑不用说了，宋启正全都明白，原来挡在他面前的是这样一个密告，现在被朝廷抓个正着，他还有什么话能辩解？

宋旻不但葬送了自己，还让他丢掉了节度使之位，甚至可能连多年的战功都毁于一旦。

如果他好好管束宋旻，早些发现这些异样，也就不会有今日，可现在后悔已经来不及了。

宋启正知晓，这件事必须查个清清楚楚，他没有任何的退路。

李佑还有许多事要处置，他站起身向宋启正道：“大将军要庆幸，你有一个好儿子。”

有了宋羡，至少北方没有发生兵乱，宋羡抓了奸细立下大功，有了这些事在先，朝廷才可能会继续让宋家治理北方。

李佑希望宋启正能够想明白。

宋启正离开了衙署，刚刚走出门，就发现宋裕没有在门外等候。

“二爷呢？”宋启正道，他还有许多事要问宋裕，想要弄清楚这桩事宋裕和荣氏知晓都少。

家将道：“二爷离开了，没有说去了哪里。”

宋启正长长地吸一口气，宋裕回定州去找荣氏了，想要荣氏出面为宋旻求情。

真是愚蠢。

就算没有随他征战沙场，也该明白通敌是何罪名，他帮宋旻遮掩，他也无法扯清关系，更何况宋旻真的做出这种事，便真是罪无可赦。

宋启正思量着，看到宋羡带着人向衙署而来，宋羡目光淡然，仿佛并没有瞧见他似的，往常宋启正不会开口唤住宋羡，可现在不同，他也想要向宋羡问话，宋羡定然知晓他不清楚的细节。

“宋羡。”宋启正开口。

宋羡的马刚好停下，宋羡利落地翻身下马。

宋启正也走到了跟前。

“你可有时间？”宋启正道，“我们去旁边说话。”

宋羡不为所动，目光淡淡地迎上宋启正：“镇国大将军是为公务还是私事？若是公务，可以与我一起去衙门二堂，若是私事，我现在诸事缠身，只能改日再叙谈。”

“你……”宋启正忽然不愿再说下去，甩袖转身离开。

宋羡也抬脚走向衙署，父子两个人的身影相背而驰，越走越远。

宋羡走进衙署二堂时，一眼就看到了站在李佑身边的谢良辰。

穿着粗布衣裙的谢良辰正仔细地看着李佑手中的木齿，宋羡听程彦昭说了，那些奸细口中的木齿是谢大小姐发现的。

那木齿藏匿的隐蔽，她是如何察觉到的？

“宋羡。”李佑先抬起头。

宋羡晃了一下神，所以迟了一步，躬身行礼道：“李大人。”

李佑向宋羡招手：“这是从奸细口中取出的布帛，上面写着邢州的一处地方。”

碍于谢良辰在身边，李佑并没有将话说得很清楚，如果他猜的没错，邢州是他们离开镇州的落脚地。

那布帛就是证明他身份的文牒，这边镇州的事遇到差错，他们就要设法脱身，邢州说不得早就为他们准备好了新的身份，等风声过去，他们再露面继续行事。

李佑道：“我让人去了邢州，不过就算将邢州的人抓住，还是不能斩草除根，到处都是他们的眼线。”

宋羡道：“虽然不能斩草除根，却也能将北方整饬一番。”

李佑颔首：“至少要将安插在守将中的奸细都找出来，你放心凡事有我在前面撑着，你只需放手去做。”

宋羡应声。

谢良辰见状向李佑告辞：“李大人，我们做好了文书，先回村子了。”

李佑点点头，谢良辰就要跨出二堂时，就听宋羡道：“我去看看陈家村的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68758793"  chaptername="第一百零三章  后悔">加入书签</a>
</div>
