    白禾刚被留在魔域时,是十分害怕的。

    她被那些魔修带了下去，说是今后便陪在白秋身边，成为白秋的“侍女”,但她又总觉得,小姐妹白秋的处境虽然看起来不错,但又似乎不太好。

    具体表现在，那个表情冷漠，气场阴冷的魔君,总是时不时出现一次,眼神含着冰冷的杀意，从白禾脸上扫过时，总是让她打个冷战。

    那魔君高傲无比,连一个多余的眼神都吝于赏给白禾,白禾那段时日被关在狭小的屋子里，每日战战兢兢的,说的是让她陪着白秋,却连白秋的人都没见过几次，白禾有一次按捺不住,趁着魔君出现,便问了他一句。

    “我不是伺候白秋的吗？为什么我要被关在这里？”

    男子微微止步，回过身来，冷淡地瞥了她一眼。

    仅仅一眼,白禾就觉得他又要弄死她。

    他打量着胆怯弱小的白禾，满眼轻蔑，语气颇为讽刺,“伺候？我看她也活不过几日。”

    白禾：“……”

    他又阴恻恻道：“你还以为你能活命？不过也是人间来的小丫头,一只手就能捏死的修为,我若是你，如此孱弱，早该羞愧而死，也省得让旁人动手，脏了旁人的手。”

    白禾：“……”

    白禾被他当面一阵讽刺，气得脸颊发烫，眼睛里满是雾气，羞愤地盯着他，却又不敢还嘴。

    那魔君又朝她抬了抬下巴，嫌弃道：“无趣，看在衡暝君的份上，再留你多活几日。”

    他挥了挥衣袂，悠然转身而去，直到他的身影消失在白禾的视线中，白禾才对着他消失的方向狠狠磨了磨牙。

    气死她了！

    这到底是什么品种毒舌恶心男，太过分了！你才无趣！你才羞愧而死！你才脏了旁人的手！

    啊啊啊啊啊！！！

    白禾简直是要气炸了，她就没有被人如此羞辱过！这就是赤.裸裸的羞辱！践踏！

    白禾一边气得想哭，一边又听进了这魔君的话，这魔君执掌魔域，说不会让她活着，她当然得死，白禾本以为自己争取了机会，有了白秋做靠山，无论如何都可以保命了。

    如今听这魔君的语气——

    完了。

    看来小姐妹处境堪忧，根据这位魔君的态度，白禾估摸着，白秋估计成了衡暝君一时兴起宠爱的小玩意儿什么的，哪天白秋翻车，白禾一定也会跟着遭殃。

    白禾毫不怀疑，这个魔君会弄死她。

    果然是魔啊……魔就是这样可怕的，白禾知道这魔君的原形是蛇，天生冷血，杀人如麻，白禾只巴望着少见到几回魔君，这条蛇实在是太可怕了，在她心目中是第二可怕的，第一是衡暝君。

    然后过了几天，白禾被一位魔修带到了地宫。

    然后白禾就开始陪伴白秋。

    白禾一时弄不清情况，衡暝君是上千岁的魔头了，但执掌魔域的是魔君玄狰，所以是衡暝君是压魔君一头的吗？魔君说要杀她，那她到了衡暝君这儿，应该是真的安全了吧？

    白禾还没缓过来，然后……她又看到了这个扬言要杀她的魔君。

    这魔君总是三天两头地来地宫，还总是跟在衡暝君身边，衡暝君又在白秋身边，白禾又恰好跟着白秋……于是不出所料，这条蛇，和白禾一起做了两个碍眼的巨瓦电灯泡。

    每次衡暝君和白秋兴致突起，回了屋子里亲热去了，总会留下白禾和这魔君沉默对视。

    两人都跟个木雕似的，杵在原地，做了一对门神。

    白禾：“……”

    玄狰：“……”

    气氛有点尴尬。

    白禾觉得自己太天真。

    她做门神就算了，这魔君也做了门神，而且还眼巴巴地瞅着她，迟迟不动手，一改之前那副冷酷轻蔑的模样，完全像换了条蛇，看起来可无害了。

    白禾一开始或许还担心什么魔域高层之间的斗争波及自己什么的，如今大概知道他是什么地位了。

    他这地位……有点低啊。

    好像在衡暝君眼里，连白秋都不如啊。

    啧啧啧。

    原来魔君竟然是底层职业吗？

    白禾眼观鼻鼻观心地装死，心道这魔君看似不可一世，在衡暝君跟前混得还不是和她一样惨。

    认清对方地位的白禾终于不是那么怂了，从电灯泡的角度来讲，他们在这里的地位是差不多的，白禾便挺直了腰杆，气势一下子便上来了。

    白禾：敌不动我不动，他不说话我就装傻。

    “我主人……”第五次沉默对视，魔君率先开口了，嗓音低沉，语气带着些许僵硬生涩，“听说他近来……在养生？”

    白禾发了一会儿呆，发觉他是在和她说话，才后知后觉地抬头，“啊？对啊，白秋说衡暝君身体不好，需要好好养养。”

    魔君闻言，表情扭曲了一下，古怪地嘀咕了一句：“荒谬无聊。”

    白禾没听清他在说什么，以为这位大佬又有什么指示，便凑过去问：“您说什么？”

    “……”魔君退后了一步，像是讨厌她的靠近，又冷漠地撇过头，“呵，本尊什么都没说。”

    白禾：？？？这人好莫名其妙。

    她悄悄观察着这个魔君，嗯……身姿挺拔，侧颜清俊冷漠，通身气质威严，还是魔域的王，挥手就能覆灭人间一座城的那种……从择偶标准上看，衡暝君虽强，但太喜怒无常，年纪也颇大了点儿，这位魔君的条件才是完美，只可惜，性格缺点真是致命打击。

    毒舌，目中无人，草菅人命，平日里端着架子，之前还看中过白秋，可见作风风流，说不定还私生活混乱……

    简直太糟糕了。

    白禾猛地打了个寒战。

    一边的玄狰注意到她突然间的一抖，不动声色地皱了皱眉，心下无比轻蔑地想：果然是练气期的丫头，委实弱小胆怯，他一个轻蔑的眼神，居然也能将她给吓住了。

    对于某些自负的人而言，误会是无法解释的。

    白禾和玄狰都不知道，在彼此眼里自己倒是个什么形象，总之对方在自己眼里都不是什么正面的好形象就是了，白禾也明白，如玄狰这般的魔，太过强大，也的确有将她不放在眼里的资格，对她而言，与魔君保持距离才可真正明哲保身。

    白禾的小姐妹白秋偏生也不是个安分的。

    那段时日，白秋逼着衡暝君泡脚便算了，还要造个架子。

    白禾陪着白秋忙活了许久，两个小姑娘蹲在地上累得气喘吁吁，过了一会儿，玄狰便来了，冷眼瞥了一眼地上两个狼狈的小姑娘，冷声叱了一句“荒谬”，便不屑一顾地转身而去。

    就连白禾，也觉得这样不太行，衡暝君是不会配合的。结果白秋转眼就将让衡暝君挂在了架子上，那大青藤懒洋洋地缠在架子上，被她慢悠悠地推了过来。

    白禾：“卧槽！！！”

    白禾惊呆了，一脸惊恐地看着白秋，朝她竖起大拇指，表示自己真的服。

    白秋朝她得意地抬了抬下巴。

    白禾眼看着白秋要拉着衡暝君去晒太阳，她也要陪同前往，临走前想起玄狰不屑一顾的表情，就总有些心底痒痒。

    这怎么行呢，狗粮怎么能光她一个人吃呢，这份独一无二的震惊，这份啪啪响的打脸，白禾是多么地想与人分享啊！

    白禾特意趁着白秋出发前，悄悄溜到了魔君附近，假装自己在瞎溜达，一边漫无目的地晃来晃去，一边哼哼道：“衡暝君可喜欢那架子了，我的小姐妹可真厉害呀……”

    “那架子做得可真漂亮，一点也不荒谬呢……”

    “感觉果然还是情侣之间更了解彼此，不过这么些时日，便如此能讨对方欢心，不比某些人，即使过了千年，该不懂的也还是不懂呢……”

    玄狰：“……”

    玄狰当场捏碎了一个杯子。

    如果不是杀不了白禾，如今越来越不好动手了，他多希望手里捏碎的是她。

    简直大胆！放肆！以下犯上！

    看到玄狰的反应，她突然就开心了不少，憋了那么久的一口恶气终于出了，白禾在玄狰暴走之前飞快地蹿回了小姐妹的身边，有了身边的靠山，白禾一点也不怕惹玄狰的。

    来啊！宠物和侍女，谁比谁高贵啊！

    魔君又如何！在衡暝君面前还不是条怂蛇！

    她可不是一般的“侍女”，白禾和白秋可是真心的姐妹，白秋也从不使唤她，白禾虽然知道自己不该仗着这份交情就乱来，但每次瞧见玄狰之时，就总是想气一气他。

    但紧接着不久，白禾便出事了。

    有人假扮成“白禾”，将白秋抓走了。

    衡暝君滔天大怒，魔君玄狰断臂受罚，白禾也被关了起来，虽然未被杀了，但白禾知道，这件事虽不是她做的，但按照这些魔修平日的秉性，定是会直接迁怒于她，杀了她的。

    白禾就这样，被关了好几日。

    她整日担惊受怕，惶惶不安，不知白秋如何了，也不知那些魔要将她如何，每日蜷缩着入睡，终于有一日，她突然感觉气血上涌，猛地呕出一口血来。

    随即便彻底晕了过去。

    白禾不知自己为何会吐血，但如今被关押起来，吐血也一定不会有人在意的。

    她以为自己彻底完了。

    结果再次睁开眼，白禾发觉自己躺在一个陌生的地方，她撑手坐起来，便看到了一条巨大的蟒蛇。

    那条蛇盘曲在一片灵火熊熊燃烧的火海中，蛇尾断裂，满身血迹，瞧着狰狞恐怖。

    这是玄狰。

