    马淑芬的话，起初听着刺耳，但后面的话，听起来却又是那么的舒服。

    “淑芬嫂子，你这是一竿子敲死了一船人，偏偏把我把就了起来。”王根生呵呵的笑了起来。

    “本来就是，你人又好，长得又帅，谁见了你能够不喜爱呢？”马淑芬这嘴，夸起人来，还不带打草稿。

    不过，让人听了还是蛮喜欢的。

    王根生背着马淑芬，很快便到了马淑芬的家里，将马淑芬放在了躺椅上，王根生这才开始检查她的脚。

    我去，刚才由于光线太暗，王根生不大注意。

    她的脚完全是红肿的，在灯光下放着光芒。

    王根生用手试了一下，才发觉刚刚接好的骨头，又错位了。

    “怎么搞的，刚刚才跟你接好啊！”王根生不由得又皱起了眉头。

    “可能是刚才强行走了几步，我的脚现在跟针扎一样的疼。”马淑芬疼得直咧咧嘴，刚才的快乐瞬间忘记。

    “我给你重新复原，再跟你扎几下银针，记得多休息几天。”王根生抓住了马淑芬的脚，又是用力一怼。

    马淑芬跟杀猪一样的嚎叫起来，眼泪疼得哗哗直落。

    “别叫了，我记得你家里有银针，在哪里，我去帮忙你拿。”王根生站起身来，今天这觉是睡不成了。

    马淑芬流着眼泪，轻轻说道：“在我床头柜的小抽屉里面的小盒子里。”

    王根生走到了马淑芬的卧室里面，他还是第一次进马淑芬的卧室，没想到，这卧室布置得是温馨无比。

    想想马淑芬的男人王石头，王根生不免为他感到遗憾，如此貌美的娇妻都不要，他脑袋还真是进水了。

    打开了床头柜的小抽屉，里面果然有一个小盒子，王根生将盒子拿了出来，然后打开。

    我去，王根生差点惊呆，里面有一整盒没有动过的杜蕾斯。

    王根生想到之前马淑芬勾引自己的情形，想必这就是为自己备下的了。

    拿起了银针，王根生走了出来。

    马淑芬不停的在哎哟，脸上冒着汗水。

    王根生举起银针，飕飕扎了几下，这一下，马淑芬的疼痛顿时消失。

    不仅仅如此，一阵浓浓的睡意袭来，马淑芬很快便睡着了。

    王根生这才拿了一张椅子在马淑芬的跟前坐了下来，将马淑芬的脚放在了自己的腿上，跟她针灸。

    几枚银针扎下去，原本红肿的脚开始慢慢的消退。

    王根生用手轻柔的进行按摩，揉捏。

    马淑芬睡梦中动了一下身子，这一下却不得了，她原本穿的是一条裙子。

    顺着圆润的腿望了过去，我擦，连里面的小衣服都能够看到。

    王根生总感觉脑袋嗡嗡作响，瞬间湿了。

    不过，是鼻子湿了。

    王根生用手指摸了一下，全是血。

    幸亏马淑芬睡着，不然让她看见，这丑便丢得有点大了。

    赶紧扯了一张纸巾擦拭了一下鼻子，还真多，几乎把一张纸巾完全染红。

    做好了一切，王根生这才回去，拖着疲惫的步子，这一晚上忙的，居然没有消停一下下。

    回到了家里，王根生躺在了床上，闭上了眼睛，很快便昏昏欲睡。

    天亮了，新的一天开始，王根生不得不起床，虽然睡了不到两个小时。

    还好，李婉茹估计猜到了王根生一整晚没有消停，待王根生起床，已经做好了早饭。

    王根生将几十株金龟草拿了出来，让李婉茹认熟悉一下，以后村民采挖到了金龟草，便可以直接挑出来。

    花雨彤看到了那些金龟草，眼睛里放出了异彩，这跟她当初看到虎贲草几乎是同样的表情。

    吃完早饭，李婉茹去了村部。

    花雨彤则跟王根生一起去了中药基地，哇撒，好大一片，足足有一千多亩。

    不仅仅如此，四野的风景同样美丽，不过天气有一些热，花雨彤看了一下，便和王根生一起回到了桃园村。

    跟王根生商议了一下有关种植药材的事宜，花雨彤便提前回去了。

    王根生用摩托车送花雨彤去了镇上，一路上，花雨彤紧紧的抱着王根生，有些恋恋不舍。

    花雨彤的汽车本来毛病就救不大，王根生和花雨彤赶去修理店的时候，花雨彤的宝马汽车已经修好。

    待花雨彤离开了青山镇，王根生这才回到了桃园村。

    中药基地地里槽子里前两天埋的肥料已经发酵好了，王根生跟王春打了一个电话，今天正式播种中药种子。

    一时间，中药基地来了好多村民，都来帮助王根生下种。

    好一个热火朝天的场面，王小天自始至终，在中间起着带头作用，即使是挥汗如雨，却丝毫不感觉累。

    当然，这也跟昨天晚上，王根生传授他的那个独门心法有着不可分割的关系。

    王小天此刻虽然只是掌握了一个皮毛，但比起平常人，却也是不知道胜了多少倍。

    这一次，王根生只是播种了三分之一的面积，种下的大部分只是一些常用的中药材。

    这些药材对土质的要求不是很高，抗旱，抗湿能力强，剩下的土地，王根生则打算种植珍惜药种。

    比如人参，红花，当归。

    至于虎贲草和金龟草，则要当重点保护对象来培植，栽种，不得有丝毫掉以轻心。

    快到傍晚的时候，李婉茹给王根生打了一个电话，告诉王根生，今天村民采摘的山菇更多一些。

    不过也不是很奇怪，毕竟前天下了一场暴雨，地里的山菇都蹭蹭的长了出来。

    挂了电话，王根生紧接着又拨了一个电话出去。

    片刻后，电话里传来了李诗雨的声音：“根生，今天的火龙蟹全部售罄，你能不能再加一点量？”

    “诗雨姐，你就不能谈点别的，一开口就是火龙蟹，昨晚知道我是怎么熬过来的吗？”王根生坏笑了起来。

    “我怎么知道，我昨晚又没有惹你。”李诗雨呵呵的笑了起来。

    “我跟你视频之后，都流鼻血了，流了好久也没有停，你说你为什么要把我撩拨得七荤八素。”

    昨晚倒是流鼻血了，但不是因为李诗雨，而是马淑芬。

    【作者有话说】

    六更

