
　　角色简介：

　　在第三特异点邂逅的神灵。

　　真名为【海神·多丽丝】，是货真价实的，来自大海的女神，继承了自己儿子欧申安诺斯那主神层次的神核。

　　毫无疑问的强大，本来是不可能作为从者被召唤出来的。

　　但是因为某种特殊的原因，现在存在在这里的是分灵。

　　参数：

　　筋力：B

　　耐久：A

　　敏捷：B+

　　魔力：EX

　　幸运：B

　　宝具：A+

　　持有技能：

　　退潮神术A：己方全体防御力提升（三回合），己方全体宝具威力提升（三回合）

　　海神权能EX：己方全体np获取量提升（三回合），己方全体获得【潮旋】状态（永久），自身获得无敌状态（一回合）

　　万年的守护B：己方全体获得【宝具使用时充能阶段提升2级】的状态（3次·五回合），自身获得【每回合获得暴击星】的状态（五回合，每回合获得15暴击星）

　　职介技能：

　　阵地做成EX：自身技指令卡性能提升

　　道具做成D：自身弱体赋予成功率提升

　　海神的神核B（EX）：赋予自身伤害附加的状态+防御力提升

　　宝具：

　　【予以守护的万年潮旋】（蓝卡宝具）

　　阶级：A+

　　种类：对水宝具

　　最大捕捉：1~50

　　距离：5000

　　己方全体攻击力提升（三回合），己方全体防御力提升（三回合），消耗己方全体所有的【潮旋】状态，根据回收潮旋状态的多少（0~3个）增加己方全体的np（无潮旋状态则不增加np，回收一个潮旋增加己方全体20％np，两个潮旋增加己方全体40％np，三个潮旋增加己方全体60％np），赋予己方全体永久的【五回合后获得无法解除的攻击力超大幅度降低，防御力超大幅度降低，弱化耐性超大幅度降低】状态（视为增益，无法解除）天籁小说网

　　个人资料1：

　　身高/体重：177cm/45kg

　　地域：多丽丝岛

　　出处：希腊神话

　　属性：秩序·中庸

　　性别：女

　　因为继承了神核之后容貌就变成了永远的少女，所以身高和体重的数值相对于那个时代的其他从者来说都小的离谱，即便如此依旧显得十分高挑。

　　个人资料2：

　　在神话中相关的描述是接受了本该赐予欧申安诺斯的神位，代替儿子进入了奥林匹斯山。

　　但是实际情况却是母子二人与神明不共戴天的血海深仇，在神明的眼皮子底下隐藏了不忠的故土上万年都没有被发现，也因此陷入了极度的虚弱状态之中，也借此机会躲过了被拉进世界里侧，得以在第三特异点醒来，重新见到自己的儿子。

　　个人资料3：

　　退潮神术A

　　身为大海的女神，多丽丝不会被任何的水所伤害，她能够利用这份权能加护所有的存在。

　　海神权能EX

　　最高级别的海神权能，但是和欧申安诺斯的海神权能略有不同，虽然本质上都是有关于大海的权能，甚至说神核的来源都一模一样，但是还是因为后期的修改（重新定向）而发生了改变，变得更加的温柔，变得更加的慈爱，仿佛从来不是为了战斗而存在，而是为了守护而存在。

　　个人资料4：

　　予以守护的万年潮旋

　　阶级：A+

　　种类：对水宝具

　　距离：1~50

　　最大捕捉：5000

　　重复构造守护了多丽丝岛上万年的潮旋，并且简单化，相当于一个大型的魔术阵地，在内部的人都能够得到增益。

　　个人资料5：

　　存在于此处的是多丽丝的分灵，其本体依旧存在于多丽丝岛上。

　　即便如此，作为从者的多丽丝依旧是非常的强大，只不过这种强大并不会体现在直接的战斗上，而是在其他的地方。

　　作为神灵和抑止力签订契约的理由仅仅只有一个。

　　那就是能够见到自己的儿子欧申安诺斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，caster ★★★★★ 多丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 