    秦然的提醒，就如同是一盆冰水浇下，让气氛还算热烈的房间，瞬间变得凝固起来。

    端着杯子的众人都如同是雕塑般，一动不动。

    哐当！

    斯坦贝克面色苍白的将酒杯扔在了桌子上，好似畏之蛇蝎般的后退。

    猩红色的酒液，顺着桌面流淌，嘀嗒落在地面。

    打破了这种凝固感。

    “不可能吧？！”

    “这可是我刚才厨房拿来的！”

    狱警杰克狐疑的看着秦然，然后，又低下头看了看手中的酒杯。

    最终，却没有喝下去的勇气。

    与狱警杰克的狐疑相比较，剩余的众人却是对秦然的话深信不疑，不论是与秦然交好的无法无天，还是与秦然竞争的张伟，又或者是雇佣者斯坦贝克。

    他们都相信秦然不会在这样的事情上撒谎。

    因为，这样的谎言实在是太容易被戳穿了。

    “我们可以简单的实验一下！”

    “或者找一位专业人士！”

    秦然说道。

    “好的，我想狱医芬克斯可以做出更为准确的判断！”

    显然，狱警杰克还是有所怀疑的。

    在秦然话音落下后，就向外走去。

    “这样的欢迎仪式真是别开生面！”

    “看来有人很不欢迎我们的到来啊！”

    无法无天双眼盯着酒杯，冷笑起来。

    “我去餐厅厨房查看一下！”

    张伟说着就站起来。

    这一次，秦然没有在与对方竞争。

    并不是放弃了与对方的竞争，而是认定了对方会一无所获。

    既然能恰好在迎接他们的午餐红酒饮料中下毒，那么下毒者必然是早就做了准备的，在充足的时间下，自然不会留下手尾，被人抓住痕迹。

    张伟离去两分钟后，狱警杰克带着一位上了年纪的老者走了进来。

    老人穿着白大褂，鼻梁上架着一副老花镜，花白的头发被梳在脑后。

    显然，眼前的这位就是杰克口中的狱医芬克斯了。

    不过，这位上了年纪的狱医并没有和房间内的秦然等人打招呼，而是径直的端起了盛放红酒、饮料的杯子，放在鼻子下细细的嗅闻着。

    “是狼毒草！”

    “有剧毒！”

    片刻后狱医芬克斯说道。

    “是谁发现的？”

    狱医接着询问道。

    很显然，杰克只是简单的讲述了发生事情，而没有详细说明。

    “是我！”

    秦然站了起来。

    “你是学医出身？”

    狱医惊讶的看着秦然略带稚嫩的脸庞，下意识的推了推自己的老花镜，想要看清楚秦然的容貌。

    因为，他有些不敢相信能够在瞬间发现掺有剧毒狼毒草的人，竟然会是这样一位年轻人。

    要知道，即使是他，也是花费了近一分钟才能够判断出是狼毒草这种毒药的。

    “不是！”

    “我是……”

    “医生！医生！”

    “芬克斯医生！”

    “快来餐厅，有很多人食物中毒了！”

    秦然的解释被打断了。

    走廊喇叭中传来了焦急的喊声。

    “我想我需要你的帮助！”

    “很多人需要救助！”

    “而这里只有我一个医生”

    上了年纪的狱医看向了秦然，后者很干脆的点了点头。

    “当然没问题！”

    因为在芬克斯开口的时候，秦然的视网膜上就出现了支线任务的提示。

    【发现支线任务：中毒者！】

    【支线任务：刚刚踏上阿尔卡特的你就遭受到了一次下毒，而且，似乎下毒者的目标远远不是你一个！你能够迅速辨别出红酒与饮料中的毒药，令狱医芬克斯很是欣赏！现在狱医芬克斯向你提出了帮助的请求！去救助更多的中毒者吧，这会让你在阿尔卡特内获得相当的声望！】

    “那我们还在等什么？”

    “跟我来！”

    狱医站了起来，然后，以不符合年龄的姿态快步的向外走去，秦然紧紧的跟了上去。

    而狱警杰克也紧随其后。

    只留下无法无天和斯坦贝克以及后者两位保镖，大眼瞪小眼。

    “我说过了，2567有着很不错的运气！”

    “当然也是实力的体现！”

    做为第八次进入副本的无法无天来说，很轻易的猜到了秦然为什么受到了那位老狱医的亲睐。

    无非就是秦然辨别出了红酒与饮料中的毒药。

    同样的，无法无天更加清楚，秦然为什么能够辨别出那名为狼毒草的毒药。

    【医学.药品知识】！

    “竟然真的制造了【基础医药制作台】？！”

    “而且，恰好有必须的前缀技能【医学.药品知识】！”

    “这运气真的是太好了！”

    无法无天并没有懊恼自己做了一笔糟糕的生意，只是对秦然的运气，再次从心底发出了感叹。

    “1号，返回游戏房间后，联系‘掮客’！”

    “全力寻找类似能够辨别药物的技能！”

    斯坦贝克径直的吩咐着自己的保镖。

    刚刚的一幕，实在是让他心有余悸。

    他完全无法想象，自己如果没有得到秦然的提醒，而喝下那杯酒的后果。

    “这该死的游戏！”

    年轻人第一次有失风度的咒骂出声。

    ……

    而同样咒骂出声的还有张伟！

    离开了众人所在的房间，直奔厨房的他，认为自己可以找到什么有用的线索。

    张伟坚信，即使下毒者有所准备，也会留下蛛丝马迹！

    但是，刚刚进入厨房，还没来得及查看的张伟，就突然发现一个个正在就餐的警员开始口吐白沫，倒地昏迷不醒。

    张伟下意识的就去附身查看。

    但是，下一刻就被周围还清醒的警员粗暴的推向了墙角，并且一把把的手枪，直直的对准了他。

    显然，这些警员误会了什么。

    张伟想要解释。

    不过，没有人想听张伟的解释。

    而面对着五、六个黑黝黝的枪口，张伟也明智的选择了高举双手，且闭上嘴。

    接着，张伟就看到了秦然与一位老者走进了餐厅。

    不同于他的被五、六把枪指着，跟在那位老者身旁的秦然竟然受到了尊敬！

    尤其是当秦然用最原始的催吐法，让数个昏迷的警察脱离危险后，这样的尊敬越发的显而易见了。

    该死的！

    张伟看着秦然伸出手指，按压那些中毒警察的舌根，从而让对方将胃中的残余食物吐出来的情形，心底完全是愕然。

    因为，他也知道这样简单的方法。

    但是，在秦然用出来之前，他却完全的没有想起。

    一阵阵懊悔涌上心头。

    张伟很清楚，如果他抢先一步的话，绝对不会让自己落到这般地步。

    而下一刻，张伟的懊悔就更深了。

    因为，秦然竟然一边救治中毒的狱警，一边光明正大的查看着整个餐厅与厨房。

    查探完整个餐厅、厨房的秦然将最后一个催吐的警员平放在地上，就如同他预料的那样，那位下毒者将一切都收拾的干干净净，没有留下任何的线索。

    不过，秦然也不是没有收获。

    秦然扫视了一眼【支线任务：中毒者！（完成）】的提示后，目光看向了老狱医。

    “我只能够做到这一步了！”

    “剩下的就想要看你的了，医生！”

    这并不是秦然谦虚，虽然他很轻松的完成了这个支线任务，但这并不代表着秦然能够完成接下来的治疗！尽管因为有着相关的技能，他不仅懂得包扎，也知道诸多的药品知识，但是却没有关于治疗方面的技能。

    因此，交给专业人士才是最好的。

    至于这种催吐法？

    只能算得上是生活常识。

    身为孤儿的秦然，早早的就掌握了这些。

    “你已经做得足够好了！”

    “原本我还以为需要用催吐剂和洗胃的！”

    老狱医笑着点头，显然秦然又一次获得了这位医生的好感，然后，这位老狱医站了起来，对着周围的狱警们说道：“小伙子们，将你们的同伴抬到我的医务室，他们还需要观察一段时间！”

    立刻众多狱警们就行动起来。

    而与此同时，一阵气急败坏的声音响起。

    “我警告过你们了这里不是任你们肆意妄为的地方，最好都给我守规矩！”

    “而现在，你们做了什么？”

    副监狱长怒气冲冲的跑了进来，指着秦然大声质问着。

    “这位先生刚刚才救了至少十五个人！”

    “他不应该受到您的指责，斯沃克副监狱长！”

    刚准备离开的老狱医为秦然站了出来，一旁的狱警们也纷纷皱眉，注视着副监狱长。

    虽然表情细微，但却被秦然一一看在眼中。

    不得人心！

    秦然得出了副监狱长在狱警中的印象。

    而下一刻，副监狱长就表现出了为什么会这样的不得人心。

    “芬克斯，你只是一个狱医！”

    “而我是这里的监狱长！”

    “你没有权力提醒我该怎么做！”

    转过身的副监狱长盯着老狱医一字一句的说道。

    “那么，西科会告诉你怎么做的！”

    老狱医丝毫没有理会副监狱长的咄咄逼人，只是指了指对方的身后，在那里一个男子的身影正快步的出现着。

    “监狱长！”

    副监狱长斯沃克看着那出现的身影，立刻气势一顿。

    整个人就不说话了。

    而一旁的老狱医则好似顽童般，冲着秦然狡黠的一笑，然后眨了眨眼，去忙自己的事了。

    “斯沃克，我希望你对芬克斯保持应有的尊敬！”

    “不是因为职务，仅仅只是因为年龄！”

    “他足够成为你的父亲了！”

    中等身材，面容带着严厉的男子，以严肃的口吻说道。

    “好的，监狱长！”

    副监狱长嘴唇微动，最终，却这样答应道。

    然后，对方显然不愿意在这丢了面子的地方久留，瞪视了秦然、张伟一眼后，就转身离开了。

    “抱歉！”

    “我是聘请你们来阿尔卡特的监狱长：西科！”

    眼前的男子替自己的副手道歉着，然后，介绍着自己。

    “我是秦然！”

    “这是我的队员张伟！我们还有四位队员在您安排的房间！”

    “如果可以的话，一会儿请您前往那里详细的给予我们说明一下您这里发生的事情！”

    秦然再一次代表着整支队伍出面交谈。

    张伟站在一旁保持着沉默。

    即使不愿意，但张伟不得不承认，这个时候秦然出面，要比他更好。

    “这是当然！”

    监狱长笑道。

    砰！

    而就在监狱长和秦然准备前往为秦然一行安排的房间，进行详谈的时候，突兀的，一声枪响传来了。

    连带着一声戛然而止，却略显耳熟的惊呼。