    “这个就是正式的穿界门，当然为了你们，已经把灵子转换器装上去了。``-`”

    “喔~~好壮观！”

    看着面前这个高大的穿界门，井上织姬发出一声惊呼。

    “一护。”

    “浮竹先生。”

    看到浮竹十四郎在不远处冲自己招手，黑崎一护微微感到疑惑，但还是走了过去。

    “这个给你。”

    “诶？这个是什么？”

    黑崎一护接过浮竹十四郎递给自己的那个画着黑色骷髅头像的小牌子问道。

    “代理死神的战斗许可证。在出现的代理死神中被认为是有利的场合，尸魂界中是有规定要将这个东西交给对方的，使用这个的话，你随时都能成为死神。虽然不认为这可以弥补你为我们所做的事情...”

    “没什么，我是根据我自己才这么做的而已。这东西我收下了，谢谢啦，浮竹先生。”

    看到黑崎一护将代理证收到怀中，浮竹十四郎的脸上露出一丝微笑。

    “诶？那个...木村先生你不和我们一起回去吗？”

    收下代理证之后，黑崎一护眼神扫过站在浮竹十四郎边上的木村沐阳，奇怪的问道。

    “我在尸魂界还有一些事情要处理。”

    听到黑崎一护的问话，木村沐阳随口答道。

    “怎么了，不一起走吗？”

    听到从身后传来的声音，木村沐阳心中涌起一种怪异的感觉。他果然还是不能习惯这个声音。

    “我说夜一，变成猫就这么好吗？我还是比较习惯你本来的声音，这样跟你说话总感觉怪怪的。”

    “是的嘛？我怎么总感觉你是想要看我变成人形的那个瞬间呢。”

    听到夜一的话。木村沐阳没有什么反应，倒是站在一边的黑崎一护，脸上立刻变得通红，显然是想起了那天所看的香艳的场景。

    “诶...黑崎同学你怎么了，脸蛋突然变得这么红？”

    和朽木露琪亚神神叨叨的说了半天废话的井上织姬凑了过来，一脸关心的看着黑崎一护说道，一边说着还将手放在了自己的发夹上。

    “没事！井上你不要担心。”

    “真的吗？但是黑崎同学你的脸色很难看啊。”

    井上织姬有点怀疑的看着黑崎一护。眼中仍然带着几分担心。

    “别担心，我真的没事！”

    看到井上织姬似乎还有点不放心，黑崎一护连忙将心中杂乱的念头压下。随后看向木村沐阳说道：“既然木村先生你不和我们一起的话，我们就先走了哦。”

    看到黑崎一护岔开话题，木村沐阳不由得感到好笑，还真是一个腼腆的男孩子。

    “嗯。既然这样的话。他们就都交给你了，夜一。”

    “放心吧。”

    “时间到了。”

    一阵光芒从穿界门上升起，离别的时间到了。

    “再见了，露琪亚。”

    “嗯，再见了，一护，还有，谢谢。”

    “这是我应该说的。谢谢，露琪亚。托你的福，终于雨过天晴了。”

    ......

    “真是个神奇的旅祸少年啊。”

    看到黑崎一护他们几人的身影消失在穿界门之中，京乐春水用手压着自己的斗笠说道，语气中夹杂着几分感慨。

    “怎么了，发出这样的感叹，是不是觉得自己老了啊，京乐。”

    “确实哦，老了呢，年轻人的成长总会让老人感到惊叹啊。”

    “话说回来，京乐，昨天你和浮竹查的资料怎么样了？”

    “那个吗？”

    听到木村沐阳提到这个事情，京乐春水的表情变得严肃起来，“这个地方不适合说这个，我们还是换个地方吧。”

    片刻之后，一处茶馆之中。

    木村沐阳和京乐春水以及浮竹十四郎三人相对而坐。

    “事实上，自从那天蓝染叛逃之后，关于他的事情就一直在调查之中了，只是因为有些地方属于禁地，就算是队长也不能随意踏足其中，所以调查一直都进行的不够顺利。”

    “真是的，好麻烦，所以说尸魂界的制度真是太腐朽了，幸好这还是在中央四十六室不在了的情况下。”

    “呃...这样说不好吧，木村。”

    “切，得了吧，京乐你自己心里一定也在这么想吧。”

    “啊哈哈~~”

    听到木村沐阳的话，京乐春水笑着打了个哈哈，随后端起茶杯喝了一口掩饰自己的尴尬。

    “不过，在昨天得到你的提示之后，我和浮竹两人去查看了一下关于‘王键’的信息，果然在那边查到了蓝染阅读过的痕迹。”

    说到这里，京乐春水的面色变得更加严肃了，眼中满是郑重之色。

    “但是因为‘王键’的保存一直是由护庭十三队总队长口口相传的，所以蓝染他并不能查到‘王键’的保存地方，他所查看的是‘王键’的创生之法，而‘王键’的创生，需要十万条的魂魄和半径一灵里的重灵地，如今的重灵地正是空座市！”

    “事情已经明朗了吧。”

    端起茶杯喝了一口，木村沐阳开口打破了房间中的沉默。

    “嗯，基本上已经可以确定蓝染的目的了。”

    “那么尸魂界方面打算怎么办？有什么计划了吗？”

    “这个还没有，虽然我们已经知道了蓝染的目的，但是还要经过进一步的确认，而且涅队长那边对于崩玉的研究也还没有结束，在制定计划之前，我们对蓝染的了解还要再多一些才行。”

    “我知道了，那我就在这边再等几天吧。”

    “等什么？”

    “等尸魂界派遣的人员和我一起前往现世啊。”

    “诶...好奇怪啊。木村你居然特地留下来等，你知道山爷会派谁去现世吗？”

    “我怎么会知道山爷怎么想的？”

    “那你在等谁。”

    “虽然我不知道山爷打算派谁去，但是我想如果日番谷队长主动请缨的话。山爷应该不会拒绝的吧。”

    “怎么了，木村你对日番谷队长有什么想法吗？那你可要经过我们大帅哥的同意哦，是吧，浮竹。”

    “嗯？”

    听到京乐春水调笑的话，木村沐阳转头用诡异的眼神看着浮竹十四郎，视线上下的扫荡着，让浮竹十四郎感觉浑身不舒服。

    “怎么了。你为什么这样看着我，木村？”

    “话说，冬狮郎该不会是你的私生子吧。”

    就在浮竹十四郎喂木村沐阳的视线而感到不舒服的时候。木村沐阳突然开口说道。

    噗~~~~

    木村沐阳的话音刚落，坐在他对面的京乐春水顿时将刚喝下去的一口茶喷了出来。

    “喂喂，小心点啊，京乐。你差点喷到我的身上了。”

    机警的闪过了京乐春水喷出的茶水。木村沐阳看着他抱怨道。

    “抱歉，但是木村你说的话太让人吃惊了，还真是语不惊人死不休啊。”

    “就是，木村你为什么会有这样的想法。”

    浮竹十四郎看着木村沐阳，脸上带着几分不满。

    “我也只是这么一说而已，你看你们发色都一样，而且冬狮郎他还有这么高的天赋，况且你又对他这么好。是吧，京乐。”

    “听木村你这么一说好像还真是的。浮竹他经常会给日番谷队长买一些零食之类的呢。”

    京乐春水放下自己的杯子，脸上做出几分思索的神色说道，但是眼中的那丝坏笑却怎么都掩饰不住。

    “你们两个家伙！”

    无奈的看了一眼木村沐阳和京乐春水，浮竹十四郎摇了摇头，对于这两个家伙，他也实在是没辙了，只能干脆不理他们，端起桌子上的茶慢慢喝了起来。

    “呐...木村，对于这场战斗你怎么看？”

    放下茶杯，浮竹十四郎看着木村沐阳问道，脸上满是郑重。

    “哦？浮竹你居然还用问我的意见。”

    木村沐阳调笑了一句之后，脸色也稍微显得郑重了几分。

    “战斗的最终走向我也不好说，这要看蓝染和虚圈的合作进行到什么样的程度了。”

    “就我所知，崩玉具有打破死神和虚之间界限的能力。关于死神的虚化，当年的事情你们都有所了解，我要说的是虚的死神化，取下了面具的虚——破面。如果蓝染他可以集齐十个以上瓦史托德级别破面的话，胜算就真的不大了。”

    “瓦史托德？那可是战斗力甚至比队长级还要强的存在，蓝染他可以找到这么多吗？”

    京乐春水疑惑道。

    “我不知道。不过话说回来，尸魂界没有关于虚圈瓦史托德级别大虚的资料吗，京乐？你也知道，我以前是对那个不感兴趣的。”

    “我也不知道有没有关于这方面的资料，以前我也没有注意过这方面的东西，毕竟瓦史托德级的大虚一般情况下是不会主动招惹尸魂界的，所有很少会有关于他们的情报。算了，我马上再去查一下资料吧，这次要不要一起啊，木村？”

    “不要，你自己去查吧，我还有其他的事情。”

    “嗯？你有什么事情？”

    “比如睡觉啊，喝酒啊，什么之类的。”

    “你这家伙......”

    “对了，我之前在虚圈的时候遇到了一只很强大的瓦史托德级大虚，而且当时他就已经处于半破面状态了。”

    “自主破面？”

    听到木村沐阳的话，京乐春水的面色立刻变得严肃起来。

    “嗯。”

    “名字呢？”

    “弗拉迪米洛.埃里克！”(未完待续。。)u