
　　远古三祖里，燧人氏看起来最和蔼，性情也温和，即使帝放勋给他老人家开玩笑，他也不会计较，甚至还会随着他开的玩笑笑起来。因此，帝放勋和他亲近的最多。

　　而另外两位，有巢氏看起来最是强壮，也最威严，一副不怒自威的样子，让人情不自禁的紧张起来，就像是走廊里正在玩耍的学生突然看到班主任，甚至是校长走过来一样，天然的气息压制，让人活泛不起来。

　　而缁衣氏浑身上下衣衫变换莫测，每时每刻都在生灭之间，时而华丽，时而破烂，时而平常，时而严肃，那种千变万化的衣服，似乎也影响到了他的心情一样，让人无法琢磨，让人更是不知道怎么相处。

　　“人族的小家伙？”

　　有巢氏看了看帝放勋，然后将目光放到了司羿身上，那目光蕴含的压力让司羿几乎站立不稳。

　　“这就是人族远古三祖的实力的吗？竟然给我的感觉如同深渊大海一般，压迫的让人喘息不过来。”司羿暗暗心惊不已。

　　“还行，能在我的压迫下站稳，倒是不错。”有巢氏手掌转动着那个小房子，笑道：“行了，我们这些人都别站在这里了，先进城再说。每次人族有新的小家伙每次到这边来，都是要带走些东西，这次你这个小家伙的目的似乎应该是一把弓？”

　　“是的，老祖宗。”司羿从背后取出那把绝景弓恭敬的递出去，道：“这是我常用的弓，名为绝景，只是这把弓随我多年后，已经无法再支撑着战斗了，所以我才想来这里取走一把弓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有巢氏拿着绝景弓一边走，一边查看，众人急忙跟在他的身后，向着那三座城走去。

　　帝放勋走在司羿身边，悄悄说道：“人族三祖都是一起居住在这燧木上的，每一座城池都是用他们的名字命名的，我们现在前去的就是有巢城，那里是鼎湖内的宝库。”

　　很快，众人就来到了有巢城，司羿抬眼看去，有巢城高不过两丈，城门低矮，上面既没有城楼，也没有女墙，看上去就是简简单单的一座墙壁而已。

　　城门更是潦草无比，潦草的几根横着的树干胡乱的钉在一起，挡住门口。

　　整座有巢城通体是用一种特殊的石头垒成，石头灰蒙蒙的，看上去顺滑无比，在四周的光芒照耀下，隐隐泛着毫光。

　　这感觉不像是一座城池，反倒是像是一座人族部落随意搭起来的营地……司羿心里想着，跟在帝放勋的身后，慢慢的走了进去。

　　而这里面，除了最中间有一个茅草屋之外，剩下的都是一座座台子，台子从三层到九层不等，台子上用简单至极的架子摆放着各种各样的东西。

　　稻子，禾苗，镰刀，长矛，弓箭，长剑，短刀……等等各种各样的东西都有，每一样都极为稀少。

　　就在司羿打量的时候，燧木的枝干轻轻颤动，随即树叶摇晃，不断有五色光雨从上面滴落下来，然后淋到城墙上，台子上，还有这些兵器上。

　　司羿明显感觉到随着五色光雨的洒落，这些东西都在慢慢的吸收着光雨中的能量，然后在逐渐变得强大。

　　有巢氏将那把绝景翻来覆去的看了好几遍，转身递给了司羿，道：“这把弓确实是一把好弓，是一件神兵，打造他的神明也算是用了心思。只是你的实力实在是太过于强大，硬生生的超出了这柄神弓的承受能力，这把弓已经无法修复了。即使修复，消耗的代价也不必再打造一柄来的轻。”

　　司羿的神色有些黯然，将绝景弓重新放到背部，道：“老祖宗，正是因为如此，我才不得不来到鼎湖，取走人族镇族的一柄长弓。这把弓以后有机会的话，能修复我还是希望修复的。”

　　“人族历代里放在这里的长弓来了又被取走，取走了再被放回来，然后再被取走，这样几番折腾下来，人族放在这里的长弓已经不多了，你想要取走哪把？”有巢氏看着司羿道。

　　人族真正值得放在这里的长弓，可以说是少之又少，除了人族自己请神明打造出来的，剩下的就是在战场上的缴获，现在放在这有巢城里的，也不过三五把而已。

　　司羿看了看帝放勋，这一刻他有些犹豫了，自己要不要取走帝轩辕留下的长弓。他知道，人族三祖守护的东西，一定非常小可，他现在可以动用这些东西吗？

　　帝放勋摇摇头，道：“既然你犹豫了，那三位老祖宗，我提个建议如何，不如我们让司羿自己去选，不论是看上了哪把，就用那把如何？”

　　有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人相互看了一眼，道：“也行，只是他只能选弓与箭，别的一概不能动。”

　　“自当如此！”

　　司羿弯腰谢过之后，迈步向着那些高高低低的台子走去，这些台子上放置的东西很特别，比如他眼前的这株九色禾，其上九瓣，每瓣一色，每一色都代表着一种粮食，神奇无比。他知道这东西的来历，据说这是帝神农尝百草之时，天降九色禾，助他将粮食散布到人族里。

　　这虽然没有丝毫的杀伤力，但是在人族里却是代表着无上的圣物。

　　每岁祭祀之时，人族都会用新的一年里收割的第一束粮食来扎成九色禾的样子，用来表达人族对天地的祭祀以及对丰收的期盼。

　　司羿深深的看了它一眼，随即向着别处走去。在有巢城里，他一共发现了三把弓，一把通体龙纹，如同两条远古六龙交织，人手搭在弓弦上，肩膀上扛着弓弦，看上去很是威风。

　　第二把却平平无奇，像是用桑木所作，桑木生芽，枝丫缠绕化作弓身，两条青色大蚕吐丝，恰恰构成了弓弦。

　　而第三把最是华丽，通体红色，上面雕刻着不同的场景，弓身看不出什么材质，弓弦晶莹剔透，如同美玉之色。最让司羿瞩目的是，在这把弓箭的下面，还有十根不同的白色的箭支，箭支被无形的力量挂着，箭头朝下，纹丝不动。

　　看到这十根白色的箭支，司羿就走不动路了。

　　曾今他也有这样的十根白色的箭支，可是那已经被耗尽了，绝景弓再也无法使用。

　　或许，这正是我注定要拿这把弓箭了。

　　司羿向着，一把抓向了这把弓，将之拿在了手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十九章 彤弓素缯免费阅读。https://xs.23sk.com 