    此时恒安王府的宾客都在围在门口看着呢，虞诗薇这般一开口，倒是笃定了虞玦似乎不好拒绝，但……

    “外面风雪大，姐姐为了腹中的孩子还是不要乱跑了吧。”

    虞玦看了眼气色不太好的虞诗薇，淡淡的说道：“毕竟这可是豫王府第一个孩子，若是有什么闪失，豫王妃那里也不好交代吧。”

    提到豫王妃，虞诗薇的眼中闪过了一丝不自然，须臾之后她才道：“我也许久没回去看父亲了。如今年关将至，四妹妹念在我一片孝心的份上，就捎姐姐一程吧。”

    很显然，这一段时日没见，虞诗薇的脸皮厚度也是与日俱增。虞玦的话都说到了这个份上了，她还是有些不依不挠的说道。

    见她如此纠缠不休，显然是别有所图。

    虞玦脸上的笑意也淡了下来，直言不讳的说道：“姐姐好好的在豫王府待着不添乱，对父亲而言便就是最大的尽孝了。”

    虞玦并不知柳氏已经戳穿了虞诗薇的身世，只当虞文巽依旧不知情。如今云氏被罚在庄子里思过，虞诗薇已经嫁到了豫王府此后与侯府再无瓜葛，虞玦不希望虞文巽再因为虞诗薇而受到任何伤害，当然不会如此愚蠢的再带虞诗薇回府。

    虞诗薇脸上的神情闪过了一丝僵凝，须臾之后，愤然的说道：“虞玦你什么意思！侯府是我的家，不像你……”

    “姐姐慎言。”虞玦冷冷打断了虞诗薇的话，如今到了这个地步她倒不怕旁人的闲言碎语，只是不想连累虞文巽。

    虞玦看着虞诗薇厚重的脂粉下，依旧遮盖不住的惨白脸色，冷冷的说道：“我看姐姐气色不好，想必这一胎怀的十分艰难，夜间梦靥心悸，于胎儿于你自己都不利。还是少些算计，多多休息，或许这一胎还能保的住……”

    “你……你在咒我！”

    虞诗薇愤恨的盯着虞玦，但是不过须臾，却见虞玦已经拂袖离开，根本就没搭理她。

    “您注意身体啊。”

    见虞诗薇被虞玦气的脸色发白，一旁的侍女担心的说道。

    虞诗薇狠狠的瞪了她一眼，但是此时腹部微微有些抽痛，没再多说什么，直接上了马车回府。

    其实她自己心底清楚自己身体的状况如何，确实如虞玦所言，她这一胎怀的十分艰难。但……难道真的保不住吗？

    虞诗薇摸着自己微微隆起的腹部，眼底神色变了又变……

    此时虞玦可不管虞诗薇如今怎么想，她离家将近半年的时间，这短短的半年经历了太多的变故，看着大雪覆盖下那依旧威严显赫的侯府，心中不由闪过了诸多感慨。

    兜兜转转，终于回来了！

    虞玦扶着绘锦的手方才下了马车，正好迎面瞧见了驾车的齐叔。齐叔看见虞玦，欣喜的说道：“四小姐，真的是您！”

    马车掀开，正是穿着青色朝服的虞长风下了马车。

    此时天气正寒冷，虞长风穿着青色朝服，披着玄色的大氅，越发显得模样俊秀身形修长。

    今年开春虞长风中了探花，一开始在翰林院，后来因为江南水患被调去修建堤防治水有功，如今被调去了工部。

    现在朝中状元陈时迁以及探花虞长风，如今在朝中新秀中最为杰出的二位。比起出生寒门、性格阴鸷的陈时迁，性格温和又出身世家的虞长风在上京闺秀中十分受欢迎。

    倒也难怪虞玦一回上京，那金绮华便盘算着要给虞长风做媒呢。看着面如冠玉的兄长，虞玦莫名有一种得意。

    幸好，这一世兄长还活着，总算能够一展所长，施展他的抱负。

    虞长风一下马车，便看见自家许久没见的小丫头站在那，穿着一袭红色绛纱鹤氅，似乎长高了。眉宇之间褪去了之前的清稚，看起来成熟了很多。

    一时间虞长风心底有些不是滋味，正是百般感慨之际，见她看着自己发呆，傻乎乎的样子，倒是与以前一样没怎么变。

    “都嫁人了，怎么还如此的傻气。”

    虞长风摸了摸虞玦的头顶，笑着说道，“倒像是长高了些。”

    “真的吗！”

    虞玦方才还在为虞长风那句傻气不高兴呢，听到虞长风这么说，眼中闪过了一丝喜色。

    半年不见的兄妹二人，倒是很快冲散了方才的生疏，两个人有说有笑的进了侯府。

    虞玦离去的时候正是初秋，侯府院子菊花开的甚是绚烂。此番回来，家中光秃秃的，失去了女主人的打理，在大雪覆盖下难免有几分冷清，心底不由微微叹了口气。

    这些年无论云氏做了什么，但她将侯府一直打理的不错，是个合格的主母，而如今……

    “好端端的叹什么气？”

    虞长风问道。

    虞玦闻言，敛去了眼中的沉思，含笑的说道：“我在想咱们侯府是不是要一位女主人了。”

    原本只是随口一句话，不过虞玦倒是认真的思索了起来。前世兄长英年早逝，虞玦对他关心的少，倒是不知自家兄长可有心仪的姑娘。

    虞长风诧异道：“你想给父亲说亲？”

    虞玦差点被自己口水呛到，她明明不是这个意思！

    就在兄妹二人说话间，虞文巽已听到管家的通传，等不及虞玦去后院请安，迫不及待的过来了。

    “你们兄妹二人在说我什么呢？”

    虞文巽没怎么听清楚虞长风的话。

    赶在虞长风说话前，虞玦道：“我们在说兄长该找一位嫂子了。”

    “今日我去恒安王府赴宴，席上不少姑娘家问我兄长的婚事定下来没呢。”

    若是能早些将虞长风的婚事定下来也好，免得金绮华那些人算计。

    虞文巽一个大男人倒也不好为虞长风操持，闻言虞文巽便道：“你在后宅走动的多，倒可以为你兄长好好相看相看。”

    虞长风见父女二人兴致勃勃的说起了他的婚事，只有苦笑的份。

    不过许久未见的一家人，倒因为有了这个话头变得亲近了起来，少了多日未见的生疏……

    “小姐！”

    就在这个时候，虞玦听到一道惊喜的声音，长廊尽头惊羽直接飞扑了过来。

