    第90章 叶秋为什么退役？（为月夜星河落加更）

    看到叶修的信息，刘皓冷笑不已。

    马上就好了？

    好什么？

    好笑么？

    装腔作势！

    刘皓给自己泡了杯茶，打算喝完茶后，继续嘲讽叶修。

    然而茶才喝了几口，系统公告便弹了出来。

    系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩15分11秒11，可喜可贺！

    “噗！咳咳！咳咳咳！”

    看到系统公告，刘皓一口茶直接喷到电脑屏幕上。

    15分11秒11！

    这怎么可能！？

    他们嘉世五个职业选手才打出来16分23秒的成绩，叶秋居然把他们这个记录，还往上提升了1分多钟！

    “不可能，这绝对不可能！”

    “不行，要找队长商量一下。”

    刘皓连忙放下茶杯，快步来到战队的训练室。

    刚走进训练室，就听到队员说：“刘哥，刚才老板找你。”

    “老板？”刘皓眉头一跳，有种不祥的预感。

    嘉世老板就是战队总经理陶轩，这是一个让他感到害怕的人物。

    刘皓整了整衣衫，然后来到嘉世俱乐部总经理办公室，惶惶不安地敲了敲办公室的门。

    “进来。”

    听到陶轩的声音，刘皓更加紧张了。

    战战兢兢地推门而入，刘皓偷偷的瞧了眼陶轩的脸色，见陶轩坐在办公桌前，面色平静，心下顿时松了口气。

    刘皓小声的喊了声：“老板。”

    “来啦。”陶轩起身，来到前面的茶几旁边坐下，并指着对面的沙发，“坐。”

    刘皓闻声坐下，两只手紧张地抓着膝盖。

    “刘皓，你来嘉世多久了？”陶轩给刘皓倒了杯茶，递到刘皓面前。

    “陶总，已经四年多，快五年了。”刘皓接过茶杯，喝了一口，发现茶是凉的，顿时心下不安起来。

    刘皓本身就是一个多疑心的人，陶总给他倒凉茶，这恐怕不是什么好兆头。

    陶轩点了点头：“哦，快五年了，这么长时间了，你是一点长进都没有吗？”

    “……”刘皓沉默，这种话他如何去接？

    刘皓不吭声，陶轩继续说：“昨天和蓝雨的比赛，你觉得自己表现如何。”

    刘皓顿时感觉自己背脊发凉：“表现不……好。”

    昨天和蓝雨的比赛，他们嘉世输了，陶轩这是兴师问罪来了！

    “你也知道表现不好？我还以为你不知道呢。”陶轩冷冷地看着刘皓，“你整场比赛都在梦游，失误连连，在队长被敌人设计引开后，整个队伍就变成了无头苍蝇，你说说，你这个副队长是干什么吃的？”

    “陶总，我……”刘皓想给自己辩解，昨天比赛是输了，但不全是他一个人的责任啊，队长孙翔被黄少天垃圾话嘲讽了，才导致整个团队没有了指挥人，这才是输掉比赛的关键。

    然而陶轩直接打断他的话：“你什么都不用解释，我这人做事，从来不看过程，只看结果。”

    “……”刘皓低着头，不再说话。

    想骂就骂呗，挨过去就行了。

    不过陶轩并没有骂人，反而说了句：“昨天比赛的事情，我暂时不和你计较。”

    不计较？

    刘皓暗暗欣喜，心中也算是松了口气，不过这口气还没完全松出来，就见陶轩抓起面前的水杯，一杯茶水直接泼在他脸上，并喝道：“但你今天一大早就把队长和队员叫过去帮你去刷副本，你是怎么想的？脑子进水了吗！？”

    “陶总，我……”

    刘皓直接傻眼了，冰凉的茶水顺着脖子流了下去，一股刺骨的凉意，也是随着茶水，冷到了心口。

    “现在嘉世什么处境，你不知道？作为战队副队长，你的职责是什么？是去网游里和一群普通玩家争强好胜的？如果这个副队长你不想干了，可以给我滚蛋！”

    “老板，那个君莫笑不是普通人，他是叶秋！”

    “我不管什么君莫笑，什么叶秋，我现在只在乎嘉世的战绩！如果接下来我们的战绩不能提升，今年常规赛结束，我们嘉世面临的就是降级，被取消职业资格，你懂不懂！？”

    “……”刘皓保持沉默，陶轩说的这些他如何不懂，但他并不认为战队的成绩差跟他有什么直接关系。

    以前叶秋在，那是叶秋该考虑的问题，现在孙翔来了，那么就是孙翔需要考虑的问题。

    他这个副队又没有实权，不过是个摆设罢了。

    陶轩抽出几张纸，丢在刘皓脸上：“你给我回去好好反省一下，如果接下来我们嘉世还不能赢下一场比赛，你这个副队长也就干到头了！”

    ……

    ……

    兴欣网吧，二楼。

    “老叶，记录已经拿下了，是时候满足我的小内心了吧？快告诉我，你为什么要选择退役？”

    刚拿下副本记录，黄少天就迫不及待要问叶修退役的详情了。

    段煜也是侧着耳朵，显然对叶秋退役十分好奇。

    那天看了叶秋的退役发布，段煜之所以忍不住流泪，就是因为这个消息对他来说，太突然了。

    他想不出叶秋退役的理由。

    一个把荣耀当成生命一样热爱的人，怎么可能会放弃自己的热爱？

    对叶秋来说，放弃荣耀和放弃生命有又什么区别？

    不过就在这时，一个电话铃声突然响了起来。

    “还记得你答应过我不会让我把你找不见。可你跟随那南归的候鸟飞得那么远。爱像风筝断了线，拉不住你许下的诺言。

    我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天，等待高原冰雪融化之后归来的孤雁，爱再难以续情缘，回不到我们的从前……”

    手机铃声是从黄少天那边发出来的，但是黄少天仿佛没听见，而是继续追问：“快说，快说，快说！”

    叶修说道：“你还是先把电话接了吧，不然等下你要被围攻了。”

    黄少天瞅了瞅四周，发现周围的网客都被他的手机铃声吸引，全部朝着他望了过来。

    其中更是有人询问：“兄弟，铃声挺好听的，请问这是什么歌？”

    “简直天籁之音啊！太好听了，同问什么歌，我也去下载一个！”

    “刀郎的西海情歌，今年刚出的，只有酷狗才可以下载。（会唱的举爪。）”黄少天说完掏出手机，看到上面的来电人，想接又不敢接：“老叶，我要回去了。”

    “喻文州打来的吧？”叶修笑了笑，“我送你吧。”

    “好。”黄少天点了点头，然后跟苏沐橙和段煜打了个招呼，“下次再见了苏妹子，有机会继续PK啊小老弟。”

    苏沐橙：“路上小心。”

    段煜：“下次我不会输给你。”

    黄少天挥了挥手，人已经下楼去了。

    看着黄少天和叶修消失在楼道间，段煜这才想起来。

    黄少天你糊涂啊！叶修为什么选择退役，这个问题他还没回答你呢！

    ?  ?感谢书友月夜星河落，一直以来的月票和书币支持！自开书以来，月夜星河落经常都会来给作者投票，每个月也给作者投好多的月票，时不时还会给作者打赏书币鼓励，作者能坚持每天三更，各位书友的支持是最大的动力。

    ?      特此加更以表感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

