
　　基因类药物不是一时半会能做出来的，她即便现在显露出天才的一面，起码也得十年之后。

　　她现在能做的，只能是先解除乔菲萍的疼痛。

　　晚上十点左右，狸花猫回来了。

　　狸花猫很累的样子，一屁股坐在了地上，【莲山上有的药我都采回来了】

　　系统心里苦哈哈，有它这样惨的系统吗，用着猫身体去采药。

　　用猫爪子挖土有多难知道吗，它的爪指甲都快磨平了。

　　妉华检查了下几样药材，没挖错，都对。

　　“咕噜。”

　　狸花猫一只前爪捂着肚子，【大佬，我饿了】

　　大佬说不让它吃空间里的东西，它听了，没敢吃。

　　肚子这会很饿很饿。系统体会到了以前宿主说的饿的前心贴后背是什么滋味了。

　　妉华拿出下午让人送来的猫粮，倒了一些出来。

　　她没让系统乱吃空间的东西，是不想弄出一只猫怪兽出来，谁知道猫的身体会向哪方向变异。

　　以系统空间里的那些东西，真说不好能把系统给改造成什么样。

　　猫粮的味道对猫有天然的吸引力，系统一下子窜过去，头埋进了猫粮盆里。

　　“喵呜喵呜喵。”太好吃了吧。

　　妉华收拾起药材来。

　　同城的药材今天已经送来了。

　　镇痛的药好炼制，她准备今天晚上就炼制出来。

　　系统看到大佬从空间里拿出诱人的灵果，然后吃了，再惊呆，【大佬，你怎么能吃空间里的东西，我不能吃】

　　妉华吃灵果是因为一会炼制药物要用到精神力，以免损耗到了本源。

　　“因为我能，你不能。”

　　系统死心了。大佬对它只会冷酷无情。

　　“吃了。”

　　看到大佬给它的两粒丹药，系统的心又活了，大佬可能大概看在它老实的份上，对它不那么冷酷无情了吧。

　　不是系统商城的物品，它只扫描出两个不同的丹药里都含有灵气，对身体有益，具体什么用没探察出来，【大佬，这丹药是让我修炼的吗？】

　　做个凡猫太憋屈的慌，做个猫妖可太好了。

　　“不用修炼。培元丹，变形丹。你吃了变个狐狸出来。”

　　普通猫的身体没办法承受变形丹的药力的，只能先用培元丹对系统的身体进行提升。

　　妉华给出的丹药都是她能控制药效的，为了保险，她对两种丹药还使用了契合度规则，进一步消除了超出这个世界限制的成分。

　　对于系统，怎么谨慎都不为过。

　　系统敢不吃吗。不敢。

　　猫爪捧着丹药，先吃了培元丹。

　　它扫描到身体内部发生着急剧的变革，这个过程很快，转眼间完成。

　　然后又吃下了变形丹。

　　它的身体内部再进行了一次变化。

　　妉华全程监控着，狸猫身体的变化在她的预设范围内，微点下头，“可以了，变个试试。”

　　系统敢不变吗。

　　狐狸，狐狸……系统想着的狐狸的样子，身形一晃，变成一只黄棕色的狐狸。

　　妉华不太满意，“太普通了，体形变大点，变成白色的吧。”

　　谷</span>【是变成狐狸精吗？】系统问。

　　大佬的心思真难猜，让它找寄身时说的是找个普通的动物不会引人注目，这会又让它变成不普通的狐妖。

　　“不用到精的地步，只比普通的超常一点。”

　　系统拿捏不住超常一点是多少，它揣摩着大佬的意思，变成了一个比普通的狐狸要大一点，漂亮一点的白色狐狸，超常的地方主要体现在尾巴上，比正常狐狸长上许多。

　　妉华这下满意了，“行了，以后办特殊事的时候用这个模样，其他的时候变回原形。”

　　【大佬，您想让我办什么事？】又？

　　妉华把信息传给系统，“现在就去吧。”

　　系统接收到一大堆的信息，内心复杂。

　　以前都是它逼着骗着宿主做事，现在轮到它被逼着做事了。

　　天道好轮回。

　　重点是消耗的都是它好不容易积攒的能量。

　　可它敢不去吗。不敢。

　　打发走了系统，妉华开始对这些药材进行炼制。

　　等药炼制好已经是夜里了，妉华再次让乔菲萍昏睡，把止痛药液一点点喂进乔菲萍口中。

　　根治疼痛方面，妉华用的是针灸。

　　这些方法都是一点点起效的，不会引人怀疑。

　　……

　　次日，有个视频一下子上了热贴。

　　视频的主角是一只白色的狐狸。

　　这只白狐呆的地方不是在山林里，而是在一个村子前。

　　这村子不偏也不靠山，交通方便，村里铺的都是水泥路面，开车几分钟就能上国道。

　　这个叫汪家村的村子，稍有点特色的地方是，在村口有个看着古香古色的贞节牌坊。

　　白狐就坐在三四米高的贞节牌坊的顶上，看到下方有人围观也不跑，眼神动作很是灵动。

　　视频下都快炸了。23sk.Com

　　【哇哇哇，好漂亮的白狐，谁知道这里是哪里啊】

　　【这只白狐好灵性的样子，你们看，它的尾巴一甩，晃出好几道残影出来，这是只狐妖吧】

　　【妲己，是你吗，你又回到这个尘世了】

　　【我知道是哪里，是宁龙市下属的一个村子，叫汪家村。这里每个村子都有很多历史故事，看那个牌坊就知道】

　　【查了下，这个牌坊是二十几年前新立的，原先的早被推倒了。】

　　【古代原有的不说了。现在什么年代了，还重立牌坊，还贞节牌坊，这里的人有病吧】

　　【立牌坊怎么了，古迹还不让保护了？现在的女人都快被捧上天了，干家务嫌累，生孩子嫌疼，动不动就想离婚，我看就是缺少贞节教育】

　　【楼上的人有大病，还贞节教育，老东西是从两百年前穿越过来的老糟粕吗】

　　【一个牌坊炸出这么多从地下爬出来的腐||尸，真怀疑现在是哪个世纪】

　　【都说白狐有灵，白狐呆在这个村子前不走，说明这个村子好啊，想去这个村子看看】

　　【又有新视频了，有人去了汪家村，白狐还在牌坊上呆着，没有离开的意思。传说故事里不是都在说白狐报恩吗，是不是这个村子里有人救了白狐，它来报恩来了】

　　【说明汪家村人好风水好】

　　【看汪家村里的房子很有当地特色，很纯朴的样子，好喜欢这样的村子，不偏僻，生活便利，又有田园风光，好想住在这里】

　　【呵呵，汪家村】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十六章 不走剧情的路人（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 