    遇到这样的超级巨怪，宋征也是连连咒骂：“这他·妈的就是绝域核心区域，什么巨怪都能遇到！”

    三足蟾皇背对着他们，朝向一片黑暗张口一吞，狂风怒卷，无数荒兽莽虫飘荡在空中被它吸进了肚中。

    宋征和王九一声大叫，各自抱住了身边的山岩，尽管他俩只是在后方，却也身子飘了起来好像两面旗子。

    足足一盏茶的时间，三足蟾皇才结束了这一“吸”。它的身躯再次庞大三分，比周围的山峰整整高出一倍。

    它迈动三只粗壮的巨腿，晃动了一下身躯准备离开，这一晃将宋征和王九所在的山峰挤塌了。

    轰然山崩之中，两人来不及反应，就被灾难波及，一块块巨石砸落下来，两人竭尽了全力，却还是没能全都躲过去，一块巨石当头砸下来。

    “啊——”两人一声惨叫，嘭一声一切黑暗下来……

    ……

    史乙战战兢兢的行走在一片树林的边缘，心脏不受控制的砰砰乱跳。

    他只剩三根手指的右手，暗中扣着那柄精巧的飞剑，严密注意周围一切动静。他比宋征两人还要惊恐，快到子时的时候，他从碧菱姑娘那里出来——虽然是轮休的日子，但他也不敢真的一夜都不回营。已经很晚了，但作为狼兵营的伍长，他当然有办法进去。

    走到营门口的时候正好子时，他眼前黑了一下，一阵短暂的晕眩之后，就站在了这里。

    树林中一头巨大的冥炎夜枭腾空飞起，这头七阶天禽荒兽将史乙吓得魂飞魄散，更没想到的是，冥炎夜枭刚飞出去数百丈，树林中忽然窜起来几百条巨大的树藤，卷住了冥炎夜枭拽了下去。

    七阶天禽连连惨叫，声音无比凄厉，每一声都让他心肝一颤，他终于想起来天火外那一道圣旨，难以置信的看向周围：这里，是神烬山绝域？！

    他不敢在进树林，远处一片片巨大的黑影，那是夜色中的群山，每一尊都像是一头直欲择人而噬的巨兽，他也不敢过去，暂时沿着树林边缘前进。

    忽然前方一声轻响，史乙浑身汗毛倒竖，立刻停下来伏底了身子，侧耳全力倾听。

    噗噗噗！

    黑暗中传来一阵翅膀拍打的声音，是一大群，不知道什么东西！史乙的冷汗顺着脑门一直流到了鼻尖上，他自己却好无所觉。

    汗水从鼻尖上滴落那轻微的声音，在这样寂静的死亡之域中，却不啻于一声惊雷！

    猛然之间翅膀拍打的声音杂乱起来，伴随着一阵阵吱吱吱的怪叫声，声音似乎并不大，却十分尖锐刺耳，史乙痛苦的抱着耳朵倒了下去，感觉整个脑仁都要被这种声音撕裂了。

    “噬脑鬼蝠——”

    他惨叫着，终于知道黑暗中到底是什么东西了。这种六阶荒兽只有在黑夜才会成群出现，它们的尖叫声格外阴损，直入大脑，若是修为弱一些，就会耳膜破裂，甚至大脑直接变成浆糊！

    但这一群噬脑鬼蝠的翅膀拍打声却有些不太对劲，它们的尖叫声也有些慌乱。

    忽然从一旁的树林中猛的射出来几道巨大的蛛足，粗如百年古木，尖端锋利如同刺枪，长满了黑色的绒毛，让人看了毛骨悚然。

    嗤！嗤！嗤！

    那些噬脑鬼蝠一只一只被刺穿，渐渐没了声息。而那些蛛足当中，绒毛张开，化作了一只之古怪的口器，只是一吸，那些噬脑鬼蝠立刻变成了干尸。

    史乙趁机连滚带爬的逃走了。他也终于看清楚了，原来在他的前方即将通过的地方，张开了一张漆黑的巨大蛛网，一般的蛛丝都是白色或者透明的，这张数百丈的大网却是漆黑如墨，隐隐还在散发着灰黑色的毒雾！若不是角度巧合映着月光，他到现在也看不清楚。

    大网一边连着树林，另外一边则黏在不远处的一座山峰上。

    蛛网上挂着几十只小牛大小的噬脑鬼蝠干尸。蛛网的主人，一头百丈巨蛛，背上有八只眼睛环形生长，不紧不慢的从树林中走出来，修补了一下自己的网，然后继续回到树林中守株待兔。

    从距离上来看，只要他再往前走七八步，就会一头撞在这张大网上！

    和死亡擦肩而过的史老千刚松了一口气，一转身却僵住了。在他身后不远处，是一片原本安静的花丛，但似乎被什么吸引了，在漆黑的夜晚，花朵张开，释放着淡雅美丽的浅蓝色幽光，当中花蕊粉红，搭配在一起看上去有一种梦幻的魅力——如果那些花瓣不是长着一排排森然利齿的话。

    冷汗再次布满了史乙的额头。

    ……

    “呃啊——”

    宋征一声嘶吼，拼力将堵在身前的一块巨石退开了去，又是一阵尘土飞扬。

    两人被埋在了山崩的乱石之中，王九身上没伤，但已经昏了过去。他的功法特殊，可是承受打击的能力毕竟也是有极限的。

    宋征一条腿鲜血淋淋伤可见骨，他撕了衣服自己包扎起来，然后拖着伤腿将王九拽了出来，从怀里摸出一个瓷瓶，倒出来一粒疗伤奇药给他喂下去。

    他看看周围，一片狼藉，那头恐怖至极的三足蟾皇已经不见了踪影。周围一片死寂，他松了口气，短时间内，应该不会有什么荒兽敢过来查看。

    没想到乱石堆中突然升起来几道黑影！

    宋征连忙趴下去隐蔽，那边却惊喜朝喊道：“是第七镇的兄弟吗？”

    宋征也是大喜正要答应，忽然空中传来一阵古怪的声音，他脸色一变，赶紧拉着还昏迷的王九钻了回去。

    黑暗中扑下来一群数丈大小的怪虫，如同蚊子一般，尖长的口器戳了那几人凌空飞起，在一片凄厉的惨叫中，将那几人撕碎分食了！巨蚊群嗡嗡嗡的在外面盘旋着，宋征躲在洞**，咬紧了牙准备好了惊蛰雷。

    “拼一个够本，拼俩赚一个！”

    这样的局面，他除了绝望的等待幸运之外，实在没有什么好对策。

    那让人毛骨悚然的嗡嗡声好几次从洞穴附近掠过，宋征的心提到了嗓子眼，但似乎他的运气还不错，那群巨蚊始终没发现这洞穴，也可能是发现了，但因为它们体型太过巨大没办法进来才放弃了。

    听着那嗡嗡声逐渐远去，宋征放松下来一屁股瘫在了地上。

