    来买豆花的人还真不少，豆花儿摊子后面都排起了长长的队伍，于是三个女孩儿走到了队尾的位置，也跟着排起了队！三个女孩儿一边排队一边聊天，时间倒也过得挺快的，也就是半柱香的功夫吧，前面就只剩下两三个人了！而就在她们欢呼即将成功的时候，突然不知道从哪里冒出来五六个人，直接排到了舒情他们前面，等待着买豆花儿！舒情他们三个全都愣了一下，就连她们身后的人也都不高兴的议论起来！可是，看样子大家也只是议论而已，没有一个想要上前去理论一下的！“这太过分了吧！”

    舒情有些不开心的说到，刚要上前理论，却被身后的一个大妈拉住了！“姑娘啊，一看你就不是本地的！那几个......你们最好不要惹了！连我们本地的都惹不起，更何况你们这些外地的小姑娘呢！”

    大妈十分好心的提醒她们！“为什么不能惹她们啊，大妈？”

    小麒奇怪的问道！“那是我们十里八乡有名的泼妇团啊！那撒起泼来简直是无人能敌，恐怕军队来了都要礼让她们三分啊！她们几个家里都是些做买卖的，家里有钱，把那些巡街的官差都打点得明明白白的了！所以即使有矛盾那些官差也会向着他们，那些女人还特别会装病讹人，要是被她们讹上了，麻烦得很啊！所以我们大家都是为了减少麻烦，惹不起我们就躲着她们了......”大妈小声的向袁月她们介绍了那几个女人的事情。

    “这么夸张？”

    舒情惊讶的张大嘴。

    “我在片区当过民警，也没见过大妈说的这种人！”

    “确实有这样的人，遇到事情根本不讲理，只会撒泼打滚儿，家里要有点势力的那就更了不得了，不能受一点点气、吃一点点亏！大家往往都是怕麻烦不愿意跟这样的人计较，然后慢慢地就把这种人的脾气养得越来越大了！不过......这种人一个就已经很麻烦了，很多个凑在一起......那岂不是天下无敌了！”

    小麒活的时间长，见过的人也更多，她真的见过很多这样的人！“天下无敌？

    哼，有些太高估她们了吧！”

    袁月看着前面那几个卖豆花的中年妇女那股子傲娇劲儿，心里不平不忿的火气越发的压制不住！“以咱们三个的战斗力，还斗不过她们了？”

    她不是在问小麒和舒情，而是在等待响应！“必须能！”

    舒情毫不示弱。

    “走！”

    小麒更加直接，直接就朝着那“泼妇团”走去！“诶，你们......”身后的大妈见自己这么说都没能控制住这三个小姑娘，心想这三个姑娘今天估计是要吃亏了！“唉，这小姑娘，怎么就不听劝呢！”

    她自己小声的嘟囔着！小麒最先走到那“泼妇团”的面前，找到了一个站在最前面、穿着大红色花裙的中年女人。

    “不好意思啊，你们没有排队，队尾在那边！”

    小麒回手指了指队尾的方向，还算客气的说道！她们这是要先礼后兵。

    而那个女人听了小麒的话之后，就好像是在看一个稀奇的动物一般、瞪着眼睛看了小麒好半天，却发现小麒似乎丝毫都不害怕自己的眼神，这才不情不愿、满嘴嘲讽的开了口！“队尾？

    哼，老娘在这儿买豆花就从来没有排过队！用得着你一个小妮子在这儿告诉我队尾在哪儿吗？”

    花裙女人嚣张的大叫到，身边的人似乎早已经习惯了这一切，都在见惯不怪的排队、吃豆花！“你之前在这里排没排过队我不管，但是在我这儿.....不行！你们回去排队......”小麒指了指身后的队尾，一字一顿的说到！“诶，你一个小浪蹄子还敢管我们，你知不知道我们是谁啊？”

    听到小麒这丝毫不客气的话，旁边那四个“泼妇团”的中年妇女也全都围了上来，帮这个花裙女人说话！“管谁叫小浪蹄子呢，把你们的嘴都给我放干净点儿！骂人我可比你们会，别逼我骂更难听的出来！”

    眼看着整个“泼妇团”都围了上来，小麒身后的袁月和舒情也凑上来，跟小麒站在一起！袁月更是指着那几个中年妇女狠厉的说到！“诶呀？

    这小浪蹄子还有帮手呢？

    哼，三个乳臭味干的小贱人，你去打听打听我们的名号，是不是你能惹得起的？

    老娘在边城的大街小巷就是可以横着走，你们这群外地来的还想骑到老娘头上撒野不成？”

    “你们这群提前没了月事、进入更年期的老女人们，别给我太放肆了！还在边城的大街小巷可以横着走，你们是那过街的死耗子吗？

    张口一个小浪蹄子、闭口一个小贱人，是不是以前在妓院当过招牌，不然怎么专门就会骂这种下三滥的脏话？”

    袁月的嘴真的好像是特意训练的似的，说得“泼妇团”的中年妇女们都是一愣！“你......你这个贱货！有娘生没娘养的东西，敢跟我们顶嘴......”其中那个花裙女人说着抬手就要朝着袁月扇过来！“啪、啪......”还没等她动手，自己的脸上就已经挨了两个耳光，给她都打蒙了！“就这水平？

    还没说几句就想打人？

    哼，真的是高估你们了！”

    舒情拍了拍自己的手，冷嘲热讽的对着那几个泼妇说道！“泼妇团”的女人们见自己的人竟然被打了，那真的是非常有默契的一起坐到了地上，拍着大腿开始嚎啕大哭！“有人打人了！有人打人了，有没有人管管啊！还有没有天理了啊......来人了，有人动手打人了......”泼妇的属性暴露无遗，这就开始喊开了！袁月、小麒和舒情看着眼前这开始坐地上撒泼的几个女人，忍不住开始笑了起来。

    “继续叫，大点儿声音叫，最好是把这边城里面能管事儿的人都叫过来，我倒要看看......平日里都是些什么东西在护着你们这群泼妇！”

    袁月蹲下去，看着那些撒泼打滚的女人们，笑嘻嘻的说道！ 

