
　　露欧娜返回飞空车内，从里面拿出一套牧师袍给汉娜穿上，并为其套上兜帽。

　　此刻汉娜的整个身形和容貌都全部被包裹，她静静地站在露欧娜身后，宛如真正的保镖。

　　“不错！”乔克对于露欧娜的这番举动，心里觉得十分满意。

　　这样一来，他也算是有了一条隐秘的后路。

　　哪怕自己目前的身份被毁，汉娜也能让他‘重获新生’！

　　两人开始继续搜索密室，试图寻找新的收获。

　　突然，露欧娜眉头一皱，立刻朝另一边的乔克提醒道：

　　“有群人进了别墅！”

　　几乎在同时，乔克也感知到了相同的情况。

　　有11个人！

　　这群人直接打开了别墅的大门，不过他们并不知道自己触碰了露欧娜设置的仪式。

　　仪式仅仅具有警戒作用，并没有额外的防护甚至攻击效果。

　　“可能是杜鲁的手下吧。”乔克想了想说道。

　　现在的时间已经临近中午，或许是手下联系不到杜鲁，这才亲自上门也说不好。

　　两人都静静地站在原地，似乎想看看这群家伙到底想干什么。

　　一楼传来密集的脚步声，很快又有人上了二楼。

　　酒窖也来人了！

　　如此明目张胆地到处弄出动静，看来还真是专程上门寻找杜鲁的。

　　继续待在密室已经不合适，两人决定出去与这群人碰面。

　　乔克时不时地与杜鲁碰面，对于烈火帮的管理层，还算是比较熟悉的。

　　至于露欧娜，因为处理之前冲突的事情，杜鲁的手下对其应该也不陌生。

　　再说了，两人也没有杀害杜鲁的动机，只要好好的沟通，应该不会有什么问题。

　　至少乔克心里是这样想的。

　　两人走在小道中，正往酒窖门口的方向移动。

　　但当他们刚来到杜鲁尸体旁边的时候，下来酒窖的那群人，却已经出现在视野中。

　　乔克马上认出对面走在最前方的家伙，那是烈火帮一个名为‘德里奇’的小头目。

　　“嗨！德里奇！是我，乔克！”乔克朝着对方友好地挥起手。

　　以德里奇为首的五人自然也看见了对面的乔克三人。

　　不过他们的反应却很奇怪。

　　德里奇首先是看到了地上杜鲁的尸体，表情立刻变得狰狞起来：

　　“是他们杀了老大！给老大报仇！”

　　经过德里奇这么吼一嗓子，其余的四人也情绪激动起来，彷佛五只失控的猴子，龇牙咧嘴地一边怒吼一边冲了过来：

　　“给老大报仇！”

　　“给老大报仇！杀了他们！”

　　“杀了他们！”

　　“杀了他们！”

　　“喂！等等！杜鲁不是我们杀的！你们冷静一点！”见这群人完全不按常理出牌，乔克赶紧出声解释道。

　　而此时站在乔克身后的露欧娜，却已经作出准备反击的阵势。

　　“乔克，他们的状态有些不对劲！”

　　“喂！你们...”见对方直接无视自己的话，乔克心里骂了一句‘玛德’。M.23sk.com

　　他直接拔出手枪，开始朝这群疯子射击！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　子弹首先打在最前面的德里奇身上，分别击中了他的手脚。

　　可这家伙却只是稍微踉跄了几下，随后左手不知什么时候多了一把匕首，竟直接朝乔克的脸上掷来！

　　乔克单手直接抓住飞来的匕首，这种普通人的袭击，对他来说根本没什么威胁。

　　速度太慢了！

　　可还没来得及高兴，意外突生！

　　原本被他抓住的匕首，居然是套中套的设计！

　　只见其尖端蓦然张开一个缺口，一把更小的匕首从里面飞了出来！

　　距离太近，再加上速度比之前快了好几倍。

　　乔克躲闪不及，左脸上被划出一道血痕。

　　小匕首彷佛一根钉子，带着乔克脸上的鲜血，直接没入了其身后的木质酒架中。

　　乔克怒了！

　　‘既然你们找死！那我就成全你们！’

　　乔克脸上露出残忍的微笑。

　　‘正好，我夺魂的契合仪式还没有完成！’

　　眼中幽绿倏然闪过，乔克直接一拳击中迎面而来的德里奇，神性从手中倾泻而出！

　　‘夺魂！’

　　刚才还凶猛如虎的德里奇，此刻却像是忽然变成了雕像，被乔克击中一拳之后，直挺挺地躺在地上一动不动。

　　‘成功！’乔克心里冷笑，手中拳头的能量瞬间返溯，将一股幽绿带回他的左眼。

　　那是德里奇的灵魂！

　　一股舒服的凉意伴随着丝丝阴冷，正不断滋润着乔克沉睡的自我意识。

　　已经在进行修复了！

　　与此同时，乔克身形一转，开始迎面对上其他的家伙。

　　露欧娜和汉娜，也随即加入了战斗。

　　三位超凡者对上五名普通人，结局可想而知。

　　不过眨眼之间，这五个像是嗑药嗑嗨了的疯子，便全部被收拾掉了。

　　乔克对于剩下的四人，也全部施展了夺魂。

　　有过好几次经历之后，乔克发现了一些其中的窍门。

　　似乎面对被直接弄死的目标，在施展夺魂时的成功几率，远比在对方活着的时候高很多。

　　就在刚才，乔克将其中一名死者的21氪挖出并施展夺魂，在心里仔细地体会一番之后。

　　他得出一个结论：

　　单纯地对21氪进行夺魂，成功率几乎接近于百分之百！

　　序列的晋升只会在脑海中给超凡者浮现这个层次的能力，至于其中的各种秘诀和窍门，则需要超凡者自己去摸索。

　　这样一来，野生超凡者和势力中的超凡者，差距又一次有了明显的对比。

　　露欧娜对乔克的举动倒是不以为意。

　　乔克已经告诉过她，人类的灵魂对于幽影途径的超凡者有很多重要的作用。

　　反正死得都是黑帮成员，再说这些家伙刚才还主动发起攻击。

　　酒窖中的打斗虽然结束得很快，但也弄出了不小的动静。

　　这不，楼上察觉到不对的其他人，这时也出现在酒窖门口。

　　双方互相看了一眼，战斗再次一触即发。

　　至于这些家伙为什么失控，等弄死他们再慢慢研究吧。

　　误会已经促成。

　　乔克在反击之时就已经决定。

　　这十一名家伙，一个也不能活着出去！

　　“乔克，留一个21氪让我用来分析。”露欧娜身上一群净光萤火虫飞向入口处，准备将别墅大门封闭。

　　“知道了！”乔克本尊双手交叉于胸前，就这么嚣张地站在原地。

　　而浑身被牧师袍包裹的汉娜，

　　则独自冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第206章：意外的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 