
        “速度好快，而且是直奔我们而来，这两个人似乎是在被剑灵兽追杀，想要拖我们下水？”

    徐苍雷神色一厉，眼底掠过一抹煞气。

    楚天策却是双眉微蹙，低声道：“似乎有些不对，这两个人虽然看起来神色慌乱、甚至脚下都有些许踉跄，但是灵魂气息却是极其沉静，并不像是真正陷入生死之间的恐惧和仓惶。”

    徐苍雷和左飞章对望一眼，眼底同时泛起一抹阴森和凝重。

    八十里范围，对于一尊玄阶极品的神纹师而言，几乎是近在咫尺一般。

    纵然徐苍雷心中对于楚天策颇为不服，却也绝不会怀疑楚天策如此近距离的灵魂探查。

    “再避一次。”

    左飞章五指虚抓，真元猛然托起左清晖，迅速向着另一侧飞遁而去。

    楚天策、徐苍雷、徐海三人没有丝毫迟疑，快速跟上左飞章的脚步。

    这一次行动，左家早已不知道做了多少准备，对于剑风谷的了解，恐怕要千百倍于其他人。

    是以任务到目前为止，楚天策三人几乎没有发表过任何意见，一切决断都由左飞章完成。

    “没有追上来？有点奇怪啊，难道刚刚真是巧合？”

    约莫二十几里一闪而没，左飞章脚步微顿，眼底升腾起一丝意外。

    原本直奔五人而来的两尊神罡境巅峰，竟然没有继续追逐。

    “他们在改变方向，不过并不是直追我们而来，我们此行几乎是正东，他们却是大概向着东南方向一路逃遁。此地距离秘境已经不算特别远，索性直接前往秘境，这些混迹剑风谷、专门猎杀剑灵兽的武者，没一个是好对付的，别耽误了正事。”

    左飞章环顾四周，似乎在对照路线，片刻之后，方才微微调整、向着东北继续前行。

    手中平托罗盘，五人不时调整着方向，速度比之先前明显慢了一些。

    一方面是因为剑风谷中灵兽颇多，甚至不乏五品灵兽聚集的巢穴，不得不提前躲避。

    另一方面则是那被剑灵兽追逐的两名武者，时不时改变方向，时而远离、时而靠近。

    约莫走了百余里，楚天策突然双眉皱起，脚步一顿，沉声道：“左师兄，这里的气息有些诡异，我感觉那两个被剑灵兽追杀的武者，并不是随意改变方向，而是不断将我们向某一个区域驱赶。每当我们大幅改换方向，他们都会在半盏茶的时间内主动靠近我们。”

    此言一出，徐苍雷和左飞章神色同时一变。

    祸水东引，借刀杀人，在修行世界，根本不值一提。

    然而此时，这两个被剑灵兽追逐的武者，显然不同。

    “索性弄死他们算了，两个神罡境巅峰而已。”

    徐苍雷眼底煞气奔腾，一抹浩荡凌厉的雷霆，渐渐升腾。

    独角地行龙，天生掌控神雷，暴戾霸道。

    徐苍雷身怀独角地行龙血脉，性情本就与独角地行龙有着极大的契合，更何况一路行来，他心中对于楚天策的出现有着诸多不满，既有嫉妒和不服，同时还有奖励被分割的不悦和愤怒。只不过此次任务是大长老左阳羽亲自安排，徐苍雷不愿、也不敢横生枝节而已。

    而现在，这股郁积于心底的凌厉杀意和狂暴怒火，终于找到了一个宣泄的途径。

    五人脚步刚刚停顿了片刻，一声阴森的笑声，突然自密林深处响起。

    “还真是谨慎啊，可惜区区三个神罡境巅峰而已，谨慎根本没有意义。”

    阴森的声音，充盈着毫不掩饰的贪婪和杀意。

    哗啦啦一阵乱响，树丛深处，两道身材高大、长刀赤袍的武者，踏步而来。

    两尊神罡境巅峰武者，浑身上下弥散着一种迥异于宗门弟子的惨烈气息。

    身上的血煞气息，几乎是尸山血海一般，犹胜身旁的剑灵兽，其刀下亡魂，简直不可计数。

    神罡境巅峰的力量，竟然渐渐演化为半步归藏！

    这两尊赤袍刀修，赫然掩藏了境界！

    “人言不见棺材不掉泪，你们几个，简直是见了棺材都不知死活，看来真是没见过世面的公子哥。就算你们身上再无财富，单单是一艘飞舟，就足够我们兄弟发一笔横财，还有这个小丫头，明明是玄丹境巅峰，然而却没有丝毫修行的痕迹，依旧是这般娇弱，真是难得。”

    充满贪婪和杀意的笑声中，两尊赤袍刀修，毫不掩饰的淫邪目光、肆意打量着左清晖。

    “就凭你们两个？”

    徐苍雷嘴角轻轻扬起，额头雷光闪烁，一股凌厉暴虐的煞气，陡然升腾。

    然而下一霎，一声凄厉的狼嚎陡然自密林深处响起，两只通体铁青色毛发的苍狼，踏步而来。

    苍狼须发如铁，身姿矫健之极，赤色眼瞳中激荡着锋锐之极、凌厉之极的剑意。

    剑灵兽！

    这两只苍狼，一只四品巅峰，一只半步五品，气息几乎不逊色于同阶的顶尖剑修，赫然正是先前追逐这两尊刀修的剑灵兽。只是此时，这两只剑灵兽非但没有继续追逐攻杀，反而是静静停在两人身旁，四只赤色眼瞳、闪烁着残忍的杀意，盯着左飞章五人。

    “竟然驯化了剑灵兽！”

    左飞章双瞳陡然一缩，神色霎时间变得无比凝重。

    他原本只是以为这两人是祸水东引、驱狼吞虎，想要借助剑灵兽攻击他们几人。

    万万没有想到，这两只剑灵兽，竟然是其驯养的灵兽！

    “剑灵兽的战斗力，犹胜同阶武者，以他们的配合，恐怕战斗力比之四尊半步归藏都犹有过之，我们兄弟二人，可以抵挡那头两头畜生，或者对付那两个半步归藏巅峰，坚持一段时间问题问题，但是获胜的几率微乎其微。”

    徐苍雷双眉紧皱，神色愈发难看起来。

    徐海斜踏一步，与兄长并肩而立，一股莫可名状的雷霆气息，渐渐交融。

    这是徐家兄弟的血脉秘术，千锤百炼，威能之盛，在内门所藏秘法中，都堪称一流。

    只可惜徐海的境界，终究是逊色了一筹。

    若是兄弟二人同为神罡境巅峰，全力催动血脉秘术，哪怕是真正的归藏境初期，都有胜机。

    左飞章深吸一口气，左手掌心隐隐有灵光闪烁，正要开口，耳畔突然响起一声凌厉之极的剑鸣。

    “这两头剑灵**给我！”
  