
　　这群社会青年满嘴污言，即便主要攻击对象是江林，李云站在旁边，也被牵连到。

　　听到这些人，把自己也牵连其中，李云脸色阴沉下来，他生气了。

　　这些人，有意无意的把他牵连到，居然还敢说自己是基佬子，还想要对自己毛手毛脚，这个末世，真的是把这些牛鬼蛇神炸了出来啊！殊不知，就这样简单的几句话，已经把他们这个幸存者基地往火坑里推了下去，没人在继续容忍江林和这群人对骂，李云直接掀开江林，站到了大门前面。

　　他的眼神凌厉，直接走向了前方，江林看到李云生气，不仅没有感到害怕，反而心中暗自窃喜，他可是清楚的见识过，李云有多么强大，一脚就能够直接把改装越野车，给差点踩爆这些人，就算人加起来，躲在这扇铁栅栏后面，也挡不住李云的一脚。

　　下一刻，李云直接出手，然后一脚踹出吗，这一扇铁栅栏做成的金属们，在他恐怖的力量之下，就像几根面条焊成的一样，直接被踢断，轰隆一声，铁栅栏倒飞出去。

　　站在后面，正对着铁门的那两个杀马特青年，顿时倒飞出去。

　　铁栅栏一下子两个人压在了墙面之上，紧接着，两个人的脑袋便被巨大的冲击力直接挤压破碎，像西瓜一样轰然炸开。

　　“怎么可能！？”

　　“怪……怪物！”

　　其余几个杀马特青年，神色无异，脸上全都露出惊恐之色，狼狈不堪的往楼上飞快逃窜，根本顾不上那两个已经死去的弟兄，更别说为他们报仇了，看着地上躺着的那两个脑袋已经炸开的杀马特青年，李云回头看一下站在身后的江林，“你记住，要是在上面没有得到我想要的东西，你的结局绝对不会比他们好。”

　　他的语气异常冰冷，充满杀意，他费了这么长的时间，绕了这么远的路，跑到七环这个地方来，如果没有他想要的东西，他一定会用最残忍的手段让江林求生不得，求死不能，再之后在，让他再痛苦的死去。

　　李云的语气就如同一个天神一般，就像是在宣判凡人的生死。

　　他的话，让江林忍不住的剧烈颤抖了起来，虽然他现在靠着李云的实力狐假虎威，但他很清楚，要是之前，自己说的那些鸡蛋和活鸡，被这群人给吃掉了的话，他的结局只会比这两个躺在地上的尸体凄惨。

　　“放心，我……我上次来的时候，确实从他们这里得到了新鲜鸡蛋，也听到了鸡鸣声，我们现在赶快上去，免得他们狗急跳墙把这些东西都毁掉了，”江林语气慎重，不敢再有丝毫的逗留，他基地里面还有四枚鸡蛋，却不见得能保住他一条性命。

　　只有这个基地里面的鸡蛋和活鸡，能够人所能够李云网开一面，他活下去的希望才打。

　　虽然借助着李云的实力，他出一口气，让他心里感到很爽，但他也很清楚，如果他让李云感到了不爽，自己的结局定然异常凄惨，虽然他现在跟在李云身后，但李云并没有把他当成同伴，仅仅是看在他还有利用价值的份上，才留了他一条性命。

　　一口气直接跑到6楼去，发现6楼的门，已经被人用柜子门，以及各种家居堵住了，只可惜，这一下防盗门，以及后面那些家具，根本防不住李云的一脚，在C级肌肉能力的作用之下，整扇门，包括在后面的那些家具，直接被踹飞。

　　在屋里面，为首的是一个50岁的男人，他手里拿着一把40厘米长的大砍刀，正在满脸惊恐的看着被李云踹坏的那一扇安全门。

　　他可是知道自己安全门，是有多么结实的，却没想到这样结实的一扇安全门，居然防不住李云的一脚，夹着其他的家具一起踹飞。

　　他也注意到了李云身后的江林，看着之前给自己改装越野车，最后又把自己越野车开走的江林，这个男人心里面满是懊恼。

　　他就是这个基地的老大，楼下超市的老板，因为大发善心，收留了这些杀马特青年吗，建立了一个属于自己的幸存者基地。

　　他怎么也没有想到，自己只不过因为一时贪念，想要把这个能够改装车辆的人才，留在自己基地之中，帮助他们发展壮大基地，却偷鸡不成反蚀把米，现在给他们整个基地带来了灭顶之灾。

　　就凭着李云刚才的一脚，一脚踹坏安全门，这种实力，绝对不是他们能够对付的。

　　“你……你不要过来，我告诉你，我可是真正杀过人的……”即便如此，这个男人依旧拿出了自己身为大哥的气概，在自己身后一群小弟都畏畏缩缩的时候，手里的大砍刀上下挥砍着，不断警告着李云，然而李云却并没有将他放在眼里，直接走进了大门之中。

　　这个大哥心头一急，直接扬起刀，便向着李云冲了过来，“你们还在怕什么？

　　我们这么多人，还怕他们两个人不成。”

　　身为大哥，自然要在这种拼命的时候，身先士卒，同时把自己的小弟给叫上来，然而他的身后的那些小弟，还没有来得及听从大哥的号召，李云就已经把这个最先冲上来的男人手里的刀，便直接握在手里，牢牢地拿着刀背。

　　李云出手握住刀背，他的速度太快，甚至在这个男人的刀砍下来之前，便反应过来。

　　李云用力一拔，这个男人手里紧握着的大砍刀，便被李云拿到了自己手中。

　　然后猛的向外一甩，李云手臂爆发的恐怖力道，直接让这把40厘米长的大砍刀，像扇叶一样高速旋转起来，向着这个男人飞了过去，刚才拿刀的右手像黄瓜一样断成两截。

　　啊的一声，这个男人握刀的右手，直接从手臂处被斩成两段，紧接着那把刀，继续向后飞去，直接没入了水泥地面之中。

　　这把大砍刀，足足没入五厘米的深度，然后才嗡嗡的停了下来。M.23sk.com

　　在场的所有小弟，全都骇然看着自己的大哥，瞬间失去一条手臂，这个大喝正躺在地上，不断哀嚎，却没有一个人敢上前去营救。

　　全都被李云的强大力量所震惊，只有已经见识过李云更为强大一面的江林，脸上没有丝毫的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第186章 破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 