    望春和江潋一样，听到杜若宁说第一句话，心都凉了半截，没想到她后面还有个转折，顿时又喜出望外。

    “若宁小姐，你说话能不能一下子说完，这得亏是我，要是干爹，听到第一句就被你气跑了。”

    “他有那么小气吗？”杜若宁问，很快又自己回答自己，“有。”

    江潋这家伙最近确实有点小气，动不动就要耍个小性子，再这样下去小气都要变成娇气了。

    这么娇气，真不知道他杀人如麻的恶名是怎么树立起来的。

    “若宁小姐，你为什么现在又觉得嫁给干爹也不是不行呢？”望春问道。

    杜若宁认真想了想：“具体我也说不上来，就是觉得跟他在一起挺省心，也挺安心，最主要是赏心悦目。”

    望春：“……”

    原来脸是最主要的。

    要是没那张脸，干爹是不是彻底没戏了。

    “若宁小姐说的这些太笼统，不是你非嫁不可的理由，假如另外还有一个可以让你安心，长得赏心悦目的男人，你愿意把干爹换成他吗？”

    “那可不行！”杜若宁想都没想就脱口而出。

    “为什么不行？”

    “因为……”杜若宁一时语塞，“我不知道，反正就是不行。”

    望春心里乐开了花，决定暂停追问，给她留一个自己思考的时间。

    “不早了，若宁小姐好好休息，明天咱们再接着聊。”

    “好。”杜若宁心不在焉地应了一声，已然陷入了沉思。

    为什么呢？

    为什么换了别人就不行呢？

    她自己又设想了一下，如果是比江潋更厉害，更让人安心，更俊美的行不行？

    好像也不行。

    第一，世上根本没有那样的人。

    第二，只要不是江潋，换了谁都别扭。

    为什么呢？

    为什么换了谁都别扭呢？

    她又陷入了一个新的问题。

    胡思乱想想了半夜，最终也没得出什么答案，反而扯出越来越多的问题，害她一晚上没睡安生。

    第二天清晨，江潋果然命令大船在一个码头停靠，等着被甩在后面的国公府的船到来，好把杜若宁送回去。

    望春有点舍不得，眼看着自己就要把若宁小姐指导明白了，这时候送走岂不是前功尽弃。

    “干爹，让若宁小姐留下吧……”他试着劝道。

    江潋一记眼刀子甩过去：“行啊，你现在从船上跳下去，我就让她留下，你们两个只能留一个，你自己选吧！”

    望春：“……”

    我选我自己。

    他留下若宁小姐不会死，若宁小姐留下他就见阎王了。

    干爹真是好狠的心。

    真想不管他了。

    可是不管他的话，他怕是这辈子都娶不上媳妇了。

    唉！

    算了，反正到了江南多的是时间和若宁小姐见面，到时候再开导她不迟。

    至于干爹，且让他难受着吧！

    臭脾气的人不值得同情。

    哼！

    “眼睛翻什么翻，是不是又在心里编排我？”江潋一脚踢在他屁股上，“还不快去把人叫起来，看看日头到哪了，谁家的小姐有这么懒，日上三竿还不起！”

    你家的，就是你家的！望春撇撇嘴，揉着屁股跑了。

    江潋看着他一溜烟跑去了杜若宁的房间，在门口停住，伸手敲门，敲了几遍，大概是里面没人应，转过头向他看过来。

    江潋忙将视线挪开，假装没看他。

    望春却在门口大声喊：“干爹，干爹，里面没动静，若宁小姐不会出事了吧？”

    江潋心里咯噔一下，撒腿就往那边跑。

    到了门前，伸手扒开望春，自己敲了两遍门，贴在门上听了听，没人应声，抬腿“咣当”一声踹开了房门，人也跟着冲了进去。

    床上的人被没有被这巨大的响声惊醒，双目紧闭，脸颊潮红，状若昏迷。

    “公……若宁！”江潋叫了一声，伸手去探她的额头。

    额头热得烫手。

    江潋吓坏了，抱起杜若宁就跑。

    望春紧张地问：“干爹，怎么了，若宁小姐怎么了？”

    “她在发高烧。”江潋急匆匆往外跑，无比后悔没让景先生和望秋跟来。

    景先生担心他的身体，原是要跟着来的，是他怕杜若宁会缠着景先生问东问西，坚持让景先生留在京城。

    现在好了，他没病，杜若宁先病了。

    早知道这样，他无论如何也要带着景先生一起来。

    船上没有医者，只能上岸去城里找大夫，他一边跑，一边大声吩咐望春先行上岸备马车，不拘是谁的马车，买也好抢也罢，一定要尽快。

    望春答应着，飞也似的下船去找车，同时吩咐随行役长调派卫队随同江潋一同上岸。

    江潋跑着跑着才发现杜若宁还穿着中衣，情急之下也来不及再回去给她穿衣服，扯过自己的披风将人包裹起来。

    到了岸上，望春已经找到马车，并打听好了城里有声望的医者，等江潋抱着杜若宁上了车，便驾起马车向城内飞驰而去。

    二十名东厂番子随车驾护卫，褐衣尖帽腰佩弯刀，惊得路人四散躲避。

    到了城里，找到事先打听好的医馆，马车在门前尚未停稳，江潋已经抱着杜若宁飞身下了车，脚底生风眨眼便冲进了医馆。

    坐堂的老大夫正在问诊，旁边还有等候的病患，看到凶神恶煞的一群人突然冲进来，全吓得惊慌失措，挤在一起逃都不敢往外逃。

    “各位稍安勿躁，我们是来瞧病的。”望春上前简单解释，又向那位大夫询问有没有后堂，“我家夫人身份尊贵，不便在外露面，还请先生行个方便。”

    老大夫看看眼前这阵仗，哪敢说别的，当下便引着他们去了后堂。

    后堂收拾得还算干净，床上被褥整齐。

    江潋让望春先把自己的披风铺在床上，才将杜若宁放上去，请大夫为她诊治。

    大夫行医多年，经验丰富，一番诊断之后，说杜若宁应当是乍离故乡，水土不服，加上乘船颠簸，又吹了风，过了湿气，种种原因导致的寒邪入侵，高烧昏迷。

    当即先给杜若宁服了几粒丸药，又开了汤药让伙计直接在后院煎煮，以便病人能尽快服用。

    汤药煎好，丸药的药效也上来了，杜若宁的高烧慢慢退去，额头出了密密麻麻一层汗。

    江潋从下了船便紧绷着神经一言不发，直到亲手把汤药一勺一勺喂杜若宁喝下，才几不可闻地长出一口气。

    望春一直在旁边大气都不敢喘，听到他长出气，自己才跟着放松下来。

    亲娘哎！吓死个人了！

    “你出去吧，我在这里守着。”江潋把药碗递给望春，哑着嗓子说道，“另外叫人去码头送个信儿，云家表姐的船若是到了，叫她先往前走着，不用等。”

    不用等？

    意思就是不会再把若宁小姐送回小船了？

    望春无语地想，早知如此，何必当初，要不是他非得把人家若宁小姐抢过来又送回去，若宁小姐兴许还不会病。

    不过话说回来，这种没什么大碍的病偶尔生一次也挺好，可以让某些人认清自己的心。

    话本子里说得没错，相爱的人总是互相折磨。

