    此行出发，强攻万岛宗，以叶辰为首。

    核心强者，神级只有一个，徐天刀。

    大帝级别强者，有迟暮天，天鼎大帝，司空摘星，斗酒僧，总共四个。

    胖子在闭关参悟极光剑道，罗天负责盯着胖子，不给他乱来。

    天师级别的存在，则是张千夜，周仲。

    与上一次向天道宣战，这番阵容，的确差了许多。

    但此行，帝境的数量，有五十多个，大圣数百。

    毕竟。

    现在万岛宗，已经只剩下三位半神。

    万千绝的本体被灭，只剩下三具大帝分身，就算还能参战，也无法形成威胁。

    路上。

    叶辰与徐天刀两人，在最前方。

    叶辰：“天刀老哥，不瞒你说，出发前，我的心中，有不安的直觉。”

    徐天刀：“你是怀疑，会有隐藏的无上强者插手？”

    叶辰：“有件事，我一直没说，上次，天道意志遁走之时，就有隐藏在暗中的恐怖存在出手了。

    一道手印，将那一部分遁走的天道意志抓回，扬言要将天道意志当做点心吃掉。

    天葬海的背后，远不像现在我们所认知的这样。”

    徐天刀点头，道：“所以，无论何时，都不能掉以轻心！”

    在一行人，快要抵达万岛宗的区域时。

    海域掀起滔天水浪。

    太古吞天鲲化作的魁梧男子，从海水中爆射而出，加入讨伐万岛宗的队伍。

    龟老头不爱奔波。

    四海兽王来不来，意义不大。

    太古吞天鲲属于顶尖的神级战力，若不是出发前叶辰心中有些不安，也不会将其喊上。

    …………

    葬天棺所在之地。

    八具葬天棺周围，腐朽的气息涌动。

    愤怒的咆哮声，不断的响起。

    “可恶！”

    “该死！”

    “葬天九棺之局，竟然被易逍遥破了，啊啊啊！”

    “现在该如何？九世纪元天地之力缺失，一旦此前纪元的关键时刻到来，我们无法再形成九棺之局，怎么可能争得过那些家伙！”

    “稍安勿躁，还有机会，我们现在需要做的，就是等！”

    “等什么？”

    “一旦最为关键的时刻到来，当前纪元天地，必然会被打的崩碎，到那时，我们再造一具全新的葬天棺吞噬当前纪元的破碎天地，重组九棺之局！”

    “重新打造葬天棺，谈何容易？依我看，将那遁去的一世葬天棺找到，灭了里边那听从易逍遥吩咐的意志，重新选一个合适的人，掌控一世葬天棺。”

    “嗯，这的确是最好的办法了。”

    “大家都做好准备，一旦发现一世葬天棺的痕迹，立刻出动，无论如何，都得将其揪出来！”

    邪灵禁区。

    黑潮的源头内。

    黑暗的力量在翻滚。

    数道强横的意志也在进行着交流。

    “易逍遥，太可怕了，如果他杀来，势必会对我们造成毁灭性的打击。”

    “嗯，现在的易逍遥，已经成就天神之上的无匹神威，上次，我联手八具葬天棺，都无法将其镇压，若非易逍遥当时似乎还有事要办，我恐怕都回不来了。”

    “易逍遥将天道玩弄于股掌，天道意志发怒也不是好惹的，他估计被天道之力缠身，暂时也无法再来天葬海了，趁着这个机会，我们应该好好做准备了。”

    “释放黑潮的本源，扩大禁区的范围，吞噬当前将纪元天地，然后，培养多一点神级战力出来，仅仅只是一些大帝，已经无法再发挥用处。”

    “我同意。”

    “行吧，那就这样决定了，吞噬天地，扩大禁区！”

    下一刻。

    黑潮的源头内。

    强横的黑暗之力席卷而出。

    如若洪流倾泻一般，威势恐怖。

    …………

    万岛宗。

    巨大的海岛，被一片光幕覆盖。

    叶辰率人，立于空中。

    “我来吧。”

    徐天刀开口。

    话音落下，一把长刀，陡然出鞘。

    刀锋之中，无边神力浩浩荡荡，刀光照耀八方。

    徐天刀的两断刀道，在得到神力的支撑后，变得更加可怕。

    一刀两断，所向无敌！

    “轰！”

    巨大的刀芒，落在那光幕上，爆发出惊天动地的恐怖轰鸣，方圆数百里的海域都掀起了滔天巨浪，如若末世降临。

    万岛宗的护岛大阵，震颤不断。

    徐天刀再次出刀。

    于刹那间，斩出了成百上千刀，硬生生将万岛宗的护宗大阵，劈开了一条巨大的裂缝。

    “嗡！”

    一道光束，从万岛宗内，爆射而出，杀向徐天刀。

    这是能对神级强者都造成伤害的强大力量。

    太古吞天鲲出手。

    一拳轰出，拳印刚猛，将那一道光束打的直接湮灭。

    就在这时。

    三道身影，从万岛宗内爆射而出。

    正是薛定川，林妙风，苏灵海这三个半神。

    “叶辰，本来我们不打算跟你生死相向，可我们放你一马，没想到你自己非要跑来送死，那只能成全你了。

    薛定川有恃无恐。

    他们三个半神，无法与徐天刀以及太古吞天鲲抗衡。

    但。

    万岛宗内，现在还有一位极为恐怖的流浪道人。

    叶辰冷冷一笑，大喝道：“杀！”

    徐天刀与太古吞天鲲，暴掠而出。

    两大神级，毫无保留的爆发全力，展开轰杀。

    顷刻间。

    薛定川，林妙风，苏灵海三人，便被打的狼狈凄惨。

    “前辈，救命……”

    薛定川大吼。

    下一刻。

    一道邋遢身影，从万岛宗内踏步而出，轻易撕裂了战斗的风暴，出现在了战场中。

    正是流浪道人！

    流浪道人冷哼一声，抬手一挥。

    破烂的衣袖中，一股惊人的力量席卷而出。

    徐天刀与太古吞天鲲，被流浪道人的力量冲击，身形皆不受控制，往后倒飞。

    他们立刻回到叶辰的旁边。

    强大如他们，都嘴角溢血。

    所有的目光，此刻都集中在了流浪道人的身上。

    此人之强大，匪夷所思！

    叶辰神色凝重，道：“看来，我的直觉，便是应验在你的身上。”

    站在流浪道人身后的薛定川，得意的大喊：“叶辰，今天你就这么点人，你死定了，哈哈哈！”

    流浪道人也盯着叶辰，道：“开启了向天道宣战序幕的人，竟然这般弱小，没有人帮你，你什么都不是，说实话，我很失望。”

    叶辰脸上的凝重神色散去。

    未知，才是最可怕的。

    现在，直面这流浪道人，哪怕见识到了对方的强大，他的心，却安定了不少。

    一切，都还在可控范围。

    流浪道人继续道：“叶辰，现在的你，还太弱了，不过，我对你的未来抱有很大的期待，臣服于我，我能给你带来强大，赐予你荣耀与辉煌。”

    叶辰：“我倒是觉得，你跪下，给我磕几个响头，我心情好的话，可以放你一马。”

    流浪道人的声音，顿时冰冷了许多，道：“你真的想死？”

    叶辰嗤笑一声，道：“无知的老东西，我就算想死，你也杀不了我。”

    流浪道人身上，恐怖的力量沸腾，厉喝道：“死！”

    话音落下。

    他的身体，以不可思议的速度，出现在了叶辰的面前，一只手掌，抓向叶辰的脑袋。

    他的手掌中，超越了神级的无边伟力翻滚，好似有世界的碎片在沉浮！

