    就在这时，五六个混混模样的人，在我们旁边的一桌坐下，他们一边点着菜，一边朝我们这个桌子看来。

    显而易见，他们一眼就能看出我们是一群学生，而曹丽芳和谭如燕，自然而然地成了他们关注的焦点。

    李明亮顿时紧张起来，悄悄地碰了我一下：“二虎，我觉得这几个家伙是来找麻烦的。”

    “没事儿。”

    我现在的注意力，已经全部放在了那个女中学生的身上，心里一直猜测的，她究竟生活在怎样的一个家庭？

    看她人长得不错，身材高挑，估计是学艺术专业的，将来说不定能够成为娱乐明星。

    而且从她的装束来看，家里的条件一定非常不错，可她居然跟同学一块儿来夜市摊唱歌，如果不是自立自强，特别有个性的那种女孩子，恐怕就是想借此机会好好锻炼一下自己。

    人有的时候就这么奇怪，一旦讨厌什么，越看越觉得讨厌，一旦喜欢上了什么，越看越觉得喜欢。

    我现在就是这样，越看越觉得这个女学生长得太漂亮，简直惊为天人，感觉从长相到身材，甚至是她身上的穿着打扮，绝对毫无挑剔，给她打一百五十分都嫌少，也就难怪张怀东会目不转睛，引起了曹丽芳的注意。

    就在这时，前面一个摊点有人突然喊了一句：“喂，两个小美女，过来唱唱歌！”

    旁边那个女孩子听到有人点歌，立即眉开眼笑，正准备过去的时候，救我那个女生突然轻轻拽了她一把，意思是继续往前走。

    这不科学！

    她们就是唱歌赚钱的，两个为毛要走？

    我扭过头一看，握草，那个桌子上坐着五个人，居然就是那五个地下拳手。

    曹丽芳也回头看了一眼，发现那五个人之后大吃一惊，回过头来看着我。

    我一下子紧张起来，不是因为别的，就怕袭击我的那两个拳手认出救我的那个女生，是在故意找她的茬。

    “几个意思，”其中一个家伙站了起来，走到两个女学生面前问道：“你们不是唱歌的吗？我们要点歌，过来吧。”

    救我的那个女生瞟了她一眼：“对不起！音箱坏了，我们得拿去修一下。”

    “没有音箱那就清唱吧，只要人长得好，就算不弹吉他我们也喜欢听。”

    坐在桌子边上的其他四个家伙会心地笑了笑，显而易见，他们可不是单纯为了听歌。

    另外一个女生看来救我的那个女生一眼，感觉有些蒙圈。

    就在这时，坐在我们旁边桌子上的几个混混议论开了。

    “妈蛋的，从哪里冒出来的混蛋，居然在我们这里泡妞？”

    因为那几个拳手是外地人，他们说的是普通话，几个混混一听就知道他们不是本地人。

    看到其中的一个，好像硬要拦下两个女学生，那几个混混有点不服气。

    另一个混混说道：“哥，这种事咱们可不能不管，免得别人还以为咱们本市没人！”

    “走，过去看看！”说完，这五六个混混起身朝前走去。

    曹丽芳立即低头问我：“要不要我给光头打电话？”

    我摇了摇头：“肯定来不赢，先看看吧，实在不行就报警。”

    我知道这些家伙的厉害，光头叫人过来，如果是赤手空拳的话，恐怕几十个都对付不了他们，如果都带凶器的话，现在天还没完全黑，光天化日之下，用凶器对付他们，一旦有人报警，吃亏的反而是光头的人。

    所以我的打算是，一旦这几个混混跟拳手动起来，我就立马报警。

    李明亮和刘怀东并不认识这几个拳手，所以一脸蒙圈地看着我跟曹丽芳，不知道我们为什么要管这桩闲事？

    救我的那个女学生，没有理会那个拳手，直接拽着自己的同伴准备离开。

    那个拳手居然挡在了前面：“两位美女，所谓人过留名，雁过留声，你们既然出来赚钱，就没有理由拒绝客人。”

    “我已经跟你说了，我们的音箱坏了。”

    “我也跟你们说了，你们可以清唱，十块钱一首歌对吗？我们付五十，五十块钱一首歌怎么样？”

    旁边那个女生的声音一听，两眼一亮，五十块钱一首歌，对于她来说，也许是一笔可观的收入。

    而且正常情况下，在夜市摊吃饭的人，要么一首歌都不点，要么会连点几首歌的。

    假如这五个拳手点个三五首歌，估计比她们平时一个晚上挣的钱还多，不由得那个女学生不动心。

    那个女学生反手拽了救我的那个女学生一把，一脸疑惑地看着她，不知道救我的那个女学生心里是怎么想的。

    一个混混的手，突然搭在了那个拳手的肩膀上。

    “哥们，你挺有钱的是吗？”

    那个拳手慢慢的转过身来，魁梧的身材明显比小混混大出了一轮，连我都纳闷，这些小混混是不是有眼无珠，就他们那种身子板，也敢跟这些拳手挑战？

    就算他们不知道对方的身份，可人家的身材在那里呀！

    那个拳手面无表情的反问道：“这里有你什么事？”

    后面几个混混一块儿围了上去，其中一个说道：“没听见人家都说了，音箱出了问题，不想跟你们唱歌吗？”

    “识相点的赶紧离开，别仗着自己长得像个傻大个似的，就可以在这里耀武扬威，知道本市的行情吗？”

    那个拳手微微一笑：“我不知道本市的行情，但我知道本市有个叫小辫子的是我兄弟，怎么着，要不要我打电话把他叫过来？”

    看来小辫子的名气很大，几个混混听到他的名字之后微微一愣。

    其中一个混混笑道：“妈蛋的，你唬谁呢？八大金刚的大名，谁人不知，你说认识就认识呀？”

    另外一个对两个女学生说道：“妹子，这里没你们的事，赶紧走吧！”

    救我的那个女学生，瞟了混混一眼，拽着另外一个女学生就要离开。

    “慢！”拳手低声呵斥了一声，伸手插进口袋里。

    我知道他认识小辫子，估计是去掏手机，但几个混混并不这么认为，还以为他是要套什么凶器。

    领头的混混大喝一声：“怎么着，要动手？上！”

