
“你们下手也太狠了吧！”魔魂林内，阿川跺着脚，着急的喊道。她无计可施，无法可用，因为这是山门的规矩，她只能发发小脾气，使使小性子。

“这丫头，竟然关心起一个外人了，真是罕见！”魔魂林之内，一座由山石树木搭建的大殿中，几个老人围坐一周。其中一个老人，捋着胡须，无奈的说道。

老人清瘦，有种道骨仙风的感觉，坐在首位，显然是此处最高位者。他身着布衣，胡须垂至胸前，双目隐而有神，话语铿锵有力。

“爷爷！龙阳是好人，是他一路护送孙女回来的。”原来老人是阿川的爷爷，难怪她敢如此说话。但她偷跑出去，惹得爷爷不悦，并不敢太过造次。

“是他与你同来，也是你引他而来！考验，是我们山门的规矩，难道你忘了吗？！”老人震怒，斥责阿川，不留情面。

“但是，但是、、、”阿川一时说不出话来。一方面这是山门的规矩，第二这是爷爷的决定。

阿川第一次见到如此残酷的考验过程，加之与龙阳的一路接触，才敢放言替龙阳说情。但她的话，只能招来爷爷的训斥，没起一点作用。

“呜呜！”阿川哭了起来。

“川老，你这个老古董，把自己的孙女骂哭了！”另一个老人，笑着说道。

他们说归说，眼睛却不离前方。因为在他们团坐的中心，有一汪泉水，如明镜一般。水镜之中，一道身影伫立，久久不动。

“你们又是魔刀，又是魔矛的，居然还动用山祖遗留下来的魔惑泉水！”阿川哭了，哭是女人的利器，阿川也不例外。

“出去！”川老此时真的怒了，无视阿川的眼泪，直接驱赶。

“有什么了不起的，出去就出去。”阿川听闻此言，抹干眼泪，恨恨的跑了出去。

“川老，何必呢？！此子已经考验完毕，并不是阴界内的魔谍，何必要为难丫头呢？”另外的老人再次发话，看来他十分疼爱阿川，处处为阿川说话。“近千年，无真正的外来人类进入，按说也是阿川此次偷跑出去的功劳。”

“就你惯着她！”川老说完，起身走回大殿的座位。

“哈哈，这里谁不喜欢她，除了你！”其余的老人纷纷起身，回到属于自己的座位。对于他们而言，此次考验已经结束，龙阳确是人类，不折不扣的人类，并非鬼魂变幻，亦非魔谍。

“此子名龙阳，确实是我人类。但，、、、”川老欲言又止。

“川老是说他所习功法？”另有老人接话，说出余下的话。

川老看下两侧，点头无言。

“龙阳所修功法，确实让人费解。但他能够重立肉身，真的匪夷所思。”其余老人纷纷开口，发表着自己的意见。

“一切只有等他醒来再说。”议论过后，没有结论，一切只能从龙阳口中得知。龙阳此时还没醒来，所有人只能等，等等再说。

这里的谈话内容，龙阳当然不知。他还在他的灵魂记忆之中，也许他能回忆起以往，会更快的醒来。

魔魂林内的老人没有过多的谈论，其实在他们的心中，他们知道自己已经过了，逾越了原有的规定。进入魔魂林内的人类，只要能通过人类认证，通过武力的检测，排除魔谍的身份，就可以加入他们。

但，他们等的太久了，等的老了，等的让人无聊又无奈。好不容易进入一个人类，而且原以为是拐跑阿川的人，他们童心玩性大发，又加了一项魔刀的测试。

谁料想，龙阳的武力不凡，战力超强，完全击溃了魔刀的攻击。这让他们再次加码，使用了久置已久的魔矛。

魔矛，连他们也只能勉强应付，何况一个初出茅庐的小子。他们原打算适可而止，在必要时出手，救出龙阳。谁料想，龙阳竟然出乎他们的意料，使用鬼穴的能力，让所有的魔矛无功无效。

更让他们哑口无言的是，龙阳的原有肉体化为齑粉之后，一具全新的肉体瞬间凝聚，再次出现在他们的面前。这具肉体比之前更有活力，焕发着青春；更有实感，显得坚韧有力；更有质感，虽不强壮，却彰显着无法言语的魄力。

所以，当阿川不断的无理取闹时，他们不言不语；当阿川哭闹时，只有川老应付；当他们无可奈何时，将阿川赶了出去。

阿川要救龙阳，川老他们要解密龙阳，但目前只有一条路，就是等待龙阳的醒来。

过往，如电影放映，一幕一幕的在龙阳面前出现。这里面，有他的记忆，也有他的回忆。有他知道的，也有他未知晓的。

比如，他知老族长之死，但他不理解老族长的话，他为何说自己一直没活；比如，他熟悉天天的脾气，不解天天的怨气，这才知自己的罪孽；比如，他自母亲失踪后，一直不得见，如今为何突然见到。太多太多，无法让龙阳理解，又让他舍不得离开未知的空间。

空间，是龙阳的内在空间，他的灵魂空间，他此时一直活在自己灵魂之内，走不出自己，破不开魔障，他会迷失自己，永远走不出来。

“龙阳，醒醒啊！你咋愣愣的站着，再走一步，一步就出来了。”阿川无助的喊着，她与龙阳隔着一道无法逾越的鸿沟，两个世界，无法沟通、联系。

“都怪爷爷他们，太过分了！不是，嗯，是怪我。要不是我偷跑出去，就不会遇到你；要不是我坚持带你回来，你就不会这样，怪我，怪我！呜呜！”阿川哭了，真的哭了，与之前的哭不同。之前，他是假哭，为了央求爷爷，有撒娇的用意。而如今，她是真的伤心、后悔，又那么的无助与无奈。

啪啪！轻微的声音依次传来，如同冰面缓慢的裂开，一层一层，一波一波，有节奏，似韵律，逐渐的快速起来。

咔咔！

直到咔咔声响起，阿川才注意到。她眼前的水界，山门内魔惑泉水形成的结界，山门内无法突破的层界，正在裂开。

嗤嗤！道道生机从裂缝中喷涌而出，冲破界层。

叭的一声，水界界层完全破碎，玻璃碎片般的界片如冰梭般四溅，洞射有形的魔树，无形的空间，一片狼藉。

一道身影弹射而出，意气风发，傲立林中。

龙阳终于走出魔障，战胜了自我，化无为有，无我亦有我，无他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6222590"  chaptername="第五十二章  考验（3）">加入书签</a>
</div>
