    第903章恭喜妹夫攻克任意门2

    这时候，门外有人进来，是司离骚和夜思缘夫妻。

    管家正在安排两个侍者在收拾一片狼藉的客厅，夜思缘走进来看到那画面，愣了一下，惊讶的问：“这是发生了什么事？遭遇了抢劫吗？”

    两个侍者朝司离骚和夜思缘躬身，然后摇头，表示他们也不清楚什么情况。

    夜思缘加快了脚步进屋，道：“我嫂子呢？她没事吧？”

    侍者指了指饭厅的方向。

    司离骚与夜思缘对望一眼，快步走进饭厅。

    没有看到什么意外事件，反而看到一家几口其乐融融吃晚饭的场景。

    那画面很温馨，也让人很有食欲。

    不过……

    司离骚看到饭厅里坐着一个本不该出现在这里的男人，薄冷！

    一个小时前，他与薄冷视频通话，当时薄冷在神都的军事基地，从神都做飞机到帝都，最少也需要四个小时，他是怎么出现在这里的？

    夜思缘已经快步走到饭桌前，拍了胸脯说：“吓死我了，我还以为嫂子出事了，客厅怎么回事，怎么东西都东倒西歪的倒在地上？”

    司明镜问她：“你吃完了没有？”

    夜思缘摇头：“还没吃，到底怎么回事啊？”

    司明镜让管家再准备两副碗筷，示意夜思缘和司离骚坐下来，边吃边聊。

    司离骚拉开薄冷旁边的空位置，坐下来问：“你是怎么过来的？”

    夜念白绘声绘色的描绘：“舅舅，大舅舅是穿越任意门来的，超级酷喔~~~小爷也想尝试，爸爸说，等技术成熟了，小爷就可以穿过任意门，回夜城去看爷爷奶奶，小爷都已经等不及了~~”

    司离骚有些不敢置信，冷峻的目光在漠银河和薄冷两人身上扫来扫去，想要判断是谁在痴人说梦，但司离骚很快就发现，薄冷和漠银河的脸色都不怎么好。

    司离骚问：“你们怎么了？”

    夜思缘也注意到了，问：“哥，你病了吗？你脸色很差。”

    漠银河端着酒杯，与薄冷举杯，庆祝任意门的大功告成，抿了一口就才说：“没事，穿越任意门的后遗症。”

    “嫂子，我哥没事吧？”夜思缘不放心，又问司明镜。

    司明镜板着脸说：“你最好能劝住你哥去卧室里躺着。”

    “哥，你真的研究出了任意门啊？”

    夜思缘信了，很亢奋：“这么说，我们不用看曲流殇得瑟了吗？”

    司离骚也觉得不可思议，他对漠银河再次另眼相看，等管家把餐具送上来后，他给自己倒了一杯酒，这是天大的好事必须要好好庆祝一下。

    漠银河已经过了兴奋期，逐渐冷静下来，分析道：“技术还是太粗暴，与曲流殇的任意门没办法比，小白与惊蛰当初在婚礼上被转移，两人毫无知觉，可见曲流殇的任意门是悄无声息的，不会像我们这样，仿佛龙卷风过境。”

    司离骚说：“慢慢来，决定性的东西突破了，改进只是小事而已。”

    一个是质变，一个是量变，质变突破了后，还怕量变不够完美？

    没有什么事是可以一蹴而就的。

    不过，司离骚清浅的笑容，带着一丝不容侵犯的倨傲：“既然技术上已经突破，看来我们可以昭告天下，姆大陆已经拥有了任意门，免得某些心里没数的人，妄想拿着鸡毛当令箭！”

    席磊酷酷的说：“舅舅，爸爸说技术还不成熟哦~做人不能这么飘叭？”

    司离骚闻言，问夜惊蛰：“惊蛰，你怎么看？”

    夜惊蛰小冰山放下筷子，一板一眼的坐直身体，思考了一会儿，给出自己的见解：“兵道者，诡异也！虚则实之，实则虚之。越是技术不成熟，越来大张旗鼓的昭告天下，震慑他国。”

    司离骚满意的颔首，很欣赏夜惊蛰的回答，这孩子越来越长进了。

    他摩挲着指环手机，发了一条博微。

    然后，全网都炸了。

    夜思缘好奇，他家老公在博微上发了什么？

    她打开博微，翻开司离骚的主页，看到他的置顶帖后，有一条刚刚发的博微，短短一分钟点赞数已经超过两万，评论数一万五，转发量五万，这流量……

    哪个娱乐圈的大佬也比不上！

    看了老公发的博微，夜思缘笑了，眼底全是含情脉脉。

    司离骚发的博微是：“@漠银河，恭喜妹夫攻克任意门。”

    司离骚发得很简单，寥寥数字，但是公众向来知道，字数越少事情越大！

    这是官方认证，姆大陆和亚特兰蒂斯的网友全都被这条博微炸出水面。

    姆大陆网友：“啊啊啊？真的假的？咱独霸后宫的史上最宠男皇后攻克了任意门？能够瞬间千里的任意门？我要激动得疯了哈哈哈~~”

    姆大陆网友：“@司明镜，女王陛下一定要狠狠爱，没事也给皇后殿下捏捏腿，争取让姆大陆共享技术咩~~~”

    姆大陆网友：“没错，没错，漠银河给咱女王陛下捏捏腿就能得到国家鱼儿技术，那咱女王陛下也可以给漠银河捏捏腿啊，我们好想拥有任意门啊，以后出门就不用出潜水艇了，太兴奋了，@司明镜，你老公永远是你老公~”

    亚特兰蒂斯网友：“@漠银河，太子阁下威武！”

    亚特兰蒂斯网友：“@司离骚，为什么是妹夫？明明是大舅哥！休要拉低我家太子阁下的身份，你才是妹夫~”

    亚特兰蒂斯网友：“我就知道，这个世界上就没有咱太子阁下搞不定的事情，哈哈哈哈，让某人继续得瑟，现在就是想要将技术分享出来，咱太子妃殿下也不稀罕了，咱太子妃殿下的眼光，一直就非常正，懂得挑男人~”

    “……”

    夜思缘看了好多评论，脸上笑容灿烂如花。

    她收起手机，大庭广众之下，直接对着司离骚的侧脸，迅速偷亲了一口，然后低下头，一副专心吃菜的样子，心里的小欢喜根本掩饰不住。

    她觉得，她老公和她哥的关系，越来越融洽了，不会让她呆在中间左右为难，她喜欢这种一家亲的感觉。

    (本章完)

