    “啊～呼呼，这后辈这么能折腾吗？冰魔魔药……唔，对龙族有没有用？”一处龙巢内部，红龙奥古斯塔看着魔兵论坛里的最新信息嘀咕着，这段时间他一直都沉迷在虚幻世界里面，毕竟那里面自己混的相当有滋有味的。

    并且也不孤独，在那里面他可是带了一波小弟啊，还都是同为龙族的小弟，不是那种属于虚幻世界内本身就存在的‘假龙’，就是从外入内的真正龙族，虽然没有什么龙族长辈，但是光小辈也足够自己爽了。

    “管他噜～又不是我做出来的……说起来这一次究竟是那位长辈来大陆呢？唔？说起来也好久没有回去过了，要不找时间回去看看？”奥古斯塔翻着自己的储物嘀咕着，回龙界的东西不是没有的，只是那玩意是一次性的来着，相当于急救道具，使用之后想要再出来的话就难了。

    这么想着他猛地摇着脑袋，回去什么的拉倒吧，自己才不会回去呢，回去了多半就出不来了，大陆的有滋有味生活才刚刚开始呢！就算是虚幻世界里什么地方都能进去，可是哪能比得上现在？

    平常没事的时候用那个狂霸天的炼金化身还能到处跑跑，在龙界能做什么？捡石头吗？

    总之就这样吧！

    身体一翻，重新登入了虚幻世界后，奥古斯塔感觉到了身边的动静，在虚幻世界内变成了人形，看着不远处的一个小豆丁：“小家伙，别白费力气了，你不是成为职业者那块料，早点放弃，好好享受虚幻世界的生活吧。”

    奥古斯塔对那个小男孩说道，这个小男孩是在之前讨伐魔王的战争道路上凑巧遇到了，弱鸡一只，当时被一个魔王的炮灰追杀的差点死掉，最重要的是那个炮灰还是最弱的兵种之一，当时还处于重伤状态……

    即使是那样，这小家伙依旧是被吊打的，奥古斯塔凑巧遇到了，就顺便的拉了他一把，当时还以为他是原住民呢，毕竟进入到了虚幻世界里的魔兵使都是职业者了，就算不是入阶者，面对一个重伤的魔王炮灰也能将其做掉了。

    把人救了下来之后，接近了才发现，原来这小家伙竟然也是‘游戏者’，是不是魔兵使奥古斯塔不清楚，但是他并不是原住民这一点倒是肯定的，如果是魔兵使的话，那他可能是有史以来最弱的魔兵使了。

    这真的是弱的可以，要知道虚幻世界的个人初始属性是根据进入的状态决定的，他自己进入了虚幻世界就是实力高端的龙族，普通人进来了就是普通人，起点虽然不决定未来，但至少决定了开端。

    短暂的接触之后，他对这个小家伙就有点同情了，本身的天赋并不怎么好的，在外界嘛，关于他的故事奥古斯塔也了解了一些，一个好好的青梅竹马不知道什么原因被教会的人带走了……估计是有了某种天赋吧，问题是这个小男孩不甘心啊，不愿意这么分开，因此就特别的想要努力变强，通过虚幻世界里的可能性变强.

    这种想法的确行得通，虚幻世界内的物质资源不能用于现实，但这不是绝对的，只要找到了好东西，依旧能够将其兑换成为现实的金钱，这是一种虚拟商品，只是这小孩子的本事……基本上没可能了，至于从虚幻世界内获得修炼方式，这个也可以，甚至有些东西比起在现实中获取的更加容易一些。

    可他这实力同样难以接触得到啊，更别说在虚幻世界内快速变强产生的那种对现实也有所影响的感悟了。

    他的起步实在是太低了一点。

    别人都是虚幻世界里的成长性超过现实的，而这个小男孩的话，如果有外力干涉，可能就是现实的成长速度超过虚幻世界内的成长速度。

    “我不！”

    “……唉～你住在什么地方？”奥古斯塔挠了挠头，纯粹是觉得这个小孩子挺有意思的，换成正常的小孩子，遇到了这么多的挫折早就该放弃了，小孩子别要求太多了，不过这个小家伙倒是一直坚持着，让他就有兴趣了，甚至有种帮忙看看的想法，看看给这小家伙一个好的开始，他能够走多远。

    那就……试试呗？

    “你……你想干什么？”

    “嘿！还以为奥古斯塔大人会害你啊？”奥古斯塔咧着嘴笑了笑：“小家伙想什么呢！你有什么东西让本龙惦记的？虽然不知道你是用什么方式进入虚幻世界的，但仅仅只是进入虚幻世界而已，那么多的魔兵使都能进入到这里面，你以为你是什么特殊的吗？”

    小男孩犹豫了一下，说出来了自己住的地方，这段时间他受这条龙不少照顾了，虽然是这条红龙最近可能没有什么事情做，太无聊的原因，可那些照顾却是实打实的。

    “恩！还不错，没有怂的什么都不敢说，等着吧，本龙最近无聊，也想要给自己找点事情做做。”奥古斯塔很豪气的一挥手：“到时候你就有惊喜了！”

    他无聊吗？不！当然不无聊了，只是最近低调了很多而已，低调的原因是什么？呃……这件事还要从黑龙妹维拉那边说起来了，维拉最近也在虚幻世界内选择人形了，奥古斯塔承认自己的审美观因为在虚幻世界内变人混的久了，时不时的还会有一大堆的人形雌性各种的骚扰自己，求交配什么的。

    种类太多了！

    所以说龙族就这么受欢迎吗？嘿嘿嘿——

    当然就算是这么一大堆的人形生物勾搭自己，奥古斯塔表示自己的审美观依旧是堂堂正正的龙族直男审美观，想要说漂亮？连鳞片都没有好意思说漂亮吗？

    维拉那个暴力娘们变成人形的样子真丑！哼哼，就算自己现在和人形生物接触的多了一点，到没有以前那种看什么都脸盲的感觉，可是维拉的人形真的没有什么好评分的，也就颜色和眼神能看出来原本的一些特征外，其他的能有什么啊？瘦瘦弱弱的，连肌肉都没有，当时奥古斯塔就嘴贱将自己的点评说了一边，全是褒义的。

    就算是人形也要弄得像是自己这个嘛，一身腱子肉，在人类中就是象征着强壮，维拉的那个……哼哼，真以为自己是什么淑女龙了？

    于是他就被暴打了一顿，在人形被打成了龙形态，从龙形态又被活活打成了人形，于是奥古斯塔就明白了，人形态的外貌并不影响当时的战斗力，哪怕维拉的人形态并不强壮，依旧能够在力量上吊打他，让奥古斯塔都产生了一种自己这一身肌肉是不是注水的。

    挨了一顿打之后心也不膨胀了，皮也宽松了，他恍然大悟的明白了自己可能要低调一段时间了，在之后就是现在的事情了，低调着躲着维拉，免得再被打一顿，顺便的看看这个小盆友能够成长到什么程度。

    毕竟从表现上来说，这小朋友还不错啦，之后先去他那里看看情况吧～

    卡加，奥斯捂着自己的连躲在人群中暗中观察着教会队伍中的一名少女，一旁的格林颇为有些同情的拍了拍他的肩膀，这俩兄妹折腾的还真是有够那么一回事的，哥哥是邪教徒，妹妹是圣堂教会的一员，貌似还偏偏都在为对方着想。

    格林很想说……醒醒吧老哥，你早就被自己的妹妹发现了，当局者迷，奥斯以为自己隐藏的还不错，实际上作为旁观者的格林更是看的清楚，他在第二次偷偷观察自己妹妹的时候就已经暴露了自己的踪迹，只是她没有说破这件事。

    这也是格林拍着胸保证自己一定能够帮他弄来他妹妹通讯码的原因，恩这之前要先换一种方式，毕竟自己和奥斯也是在一个队伍里的，就这么过去了，很容易被人联想到什么的，所以要准备一下。

    “队长你慢慢暗中观察，我去准备点东西，帮你拿回来你想要的……”

    “哦……注意点啊。”奥斯回过神来，看了一眼那些教会的成员说道，别的不说了，只要不产生冲突就不会有多大的问题。

    格林不在了，奥斯稍稍的在人群中后退了一点，冰魔魔药这种东西他的关注不高，反正那玩意自己也不会用，施法者的战斗方式？呿，自己又没有多少魔力，根本不会！

    不在意那玩意，他就额外的关注起来别的情况了，比如说不远处也在关注这里的两名小女孩，其中一名有着雪一样的肌肤和头发，显得相当的特别，这小女孩也算是卡加的名人了，是被郑逸尘从雪山那边带来的，在酒吧的时候他和格林一起喝酒，就听到了不少人讨论这件事。

    有的还嘀咕着说自己怎么就没有这样的运气，谁都知道那名小女孩肯定有着独特的天赋，可惜却被郑逸尘提前遇到了……提前遇到了？

    奥斯对此不怎么感冒啦，提前遇到了也要看看是什么人啊，郑逸尘能够提前遇到那是他能进入到雪山深处，就这一点就不是别人能够想到的，至于郑逸尘为什么会那么巧的遇到了对方，奥斯也疑惑过，但是冰魔魔药出现后，就略过了这个疑惑。

    郑逸尘去雪山深处是为了寻找某些材料吧，在寻找材料的时候遇到了……也不奇怪啦，总不能说是为了掩盖什么，专门弄出来这种魔药的吧？至于另一名小女孩，好吧，对方是郑逸尘当初住在卡加的时候带进来的。

    是一名战士……恩，年龄虽然不大，但是已经崭露头角了，擅长的战斗方式也是相当狂放的，她不用武器，平日战斗仅仅只用双手，有需要的时候会使用手套辅助，更多的时候确实直接赤手空拳的锤人，相当暴力的一个小妹子。

    精通拳技的战士不是没有的，这就像是用刀的用斧子用锤子的那些人一样，有，但选择的人基本上都是男性的，可现在出现了一个小女孩身上，当然如果是那种技巧性的也就那样了，不会让人觉得奇怪，可莉莉的拳技却是极为暴力的那种！

    或者说是暴力和技巧共存的，更重要的是这种拳技貌似是那个小女孩自己琢磨出来的，虽然学院给予了相当大的支持，但是总体的套路都是和她有关系的，因此莉莉在学院里也是一个了不起的小名人了。

    这俩凑在一起，直接就引起了不小的关注，奥斯想了想，接近了过去听着旁边的窃窃私语，相比起关注那一瓶不知道是什么的冰魔魔药，还不如听听这些八卦了，融入群众顺便的看看自己的妹妹……呃呃？那个绿毛是谁？有点眼熟啊！！

    奥斯有些懵逼的向商铺挤进去的一个绿发的女性，揉了揉自己的双眼，对方看着有点陌生的同时，给自己的感觉咋就那么的熟悉啊！？

    这这这！卧槽那个绿毛一定是格林吧！？？

    奥斯长大了嘴巴，目瞪口呆的看着自己的队友，如果以前不是一起洗过澡，一起睡过觉，一起打过枪……他还真就会不由自主的去想格林是不是在隐藏着自己的身份！！

    他现在更多的就是懵逼了，这人怎么就……怎么就能这样啊？奥斯有心上去阻拦一下，只是看着格林已经进入了商铺内部了，自己在过去阻拦并不好，只能在一旁带着怪异的心思去暗中观察着。

    好吧，他承认格林这一手的确是令人难以想到，要不是和这个绿毛呆的久了，他自己都难以分辨出来对方的身份，居然用这种方式，这绿毛还真是好朋友啊……至于化个妆就看不出来什么的……这个世界还没有那种宛如妖术一样的化妆技术。

    “快看那个，感觉好傻哦。”泽尼娅主意掉了奥斯那矛盾外加一种莫名神色的表情，低声对莉莉说道，莉莉看了奥斯一眼。

    “他和哥哥有点关系。”

    “？唉？是这样吗？那不管他好了。”

    莉莉轻轻的点了点头，一直以来在学院那边她都跟独立的，甚至有些孤立，没有参与任何的派系，也没有主动的组建任何属于自己的小圈子，那些对她而言都是无用之物，外加郑逸尘的身份，她不主动那么做，也没有多少人会招惹她，不仅仅是身份的缘故，还有就是她的拳头够硬！

    但这不影响她在学院里会产生孤独的感觉，郑逸尘很忙，她知道这一点，因此除了正常的休假之外，很少去麻烦郑逸尘，现在多了一名小伙伴之后倒是让她一直紧绷的心态舒缓了很多。

    物以聚类，她从泽尼娅那里了解到了泽尼娅的经历，这女孩身体里也有一位魔兵邪神，并且……也算是死了一次的人啊！两人很有共同话题，至于身体里的邪神，她们对信徒远程操作的时候并非需要掌握她们各自的身体控制权，除了必要的战斗之外，魔兵邪神并不需要过多的外显。

    至于视线？那些邪教徒都是她们的视线！真以为邪神的力量是那么容易接受的？

    “今晚地下赛场有一场不错的比赛，你要一起去吗？”

    “……这样不好吧？”

    相对于莉莉的自立，泽尼娅还是有着小女孩的性格，不像是熊孩子那样，这样的性格最明显的表现就是……守规矩。

    “那我自己去。”

    “等等……还是一起去吧。”泽尼娅低声说道，在学院里她也是没什么朋友的人，和莉莉一样走到什么地方都有一种格格不入的感觉。

    “恩，不会有事的。”莉莉说道，地下赛场不是她第一次去了，至于为什么知道那种地方，当然是从卡林那边问出来的，虽然被追问的卡林也挺无奈的，但是看到了莉莉的一些操作手段后就不再说什么了。

    这小女孩……在得到了邪神力量后，对身体的控制能力更进一层，通过身体里的邪神协助，还能够强行拔高自己的身体年龄，这是通过血气力量对自己的身体产生的强烈刺激产生的临时强制成长的效果。

    持续的时间不会太长，久了还会对身体有害，对普通人而言这种行为就是透支寿命的方式……主要是用于快速增强身体强度，只是莉莉给用在的歪处，将增强身体强度这部分转移到了身体成长上面。

    她就是用这种方式自由出入地下赛场的，毕竟学院那边有要求的，禁止学生擅自进入一些地方的，地下赛场就是禁止进去的地方，那个地方说是赛场，实际上就是打黑赛的地方，在那个地方的比赛没有多少规矩，死人了都很正常，也不用担心有什么事情，那里有专门处理尸体的。

    泽尼娅脸色有些怪异的点了点头，颇为不自在的拉了拉自己的头发，又要染发了……虽然莉莉拿出来的一些怪药很好用，但是每次将头发颜色变来变去的，她还是有点不习惯，莉莉能够强制性的成长身体年龄，她却不行啊，自家的邪神属性是冰和光系，其中冰系为主，光系为次，至于那种冰焰就是两者共有的属性产生的一种独特的视觉效果，并非是真正的‘火焰’。

    “哥哥来了。”莉莉低声说道，泽尼娅立即精神了起来，没等莉莉提示郑逸尘在什么地方后，泽尼娅就已经找到了郑逸尘，让她不由的多看了泽尼娅一眼……眼神倒是挺好的。

    不仅仅郑逸尘来到了这里，甚至一些魔药师协会的副会长以及艾米丽也到场了，紫萝商会这个商铺这里的那些人立即精神起来，在那三瓶冰魔魔药摆出来如此的价格后，明眼人都知道那玩意仅仅只是一个宣传的作用，真正的出售应该是在某些动作之后。

    要么是魔药师协会的动作，要么就是紫萝商会的动作，只是紫萝商会一直都没有任何的表态，这些魔药也只是寄售在这个地方，和紫萝商会的关系不算大具体是如何的后续操作的，那就不管他们的事情了，

    这件事郑逸尘全程接管的，他们也不可能在这之前就擅自的动用这些冰魔魔药，当然效果什么的现在是可以公开了，是将之前公开出来的部分信息给更为具体化的，一些早有猜测的人在郑逸尘到来后看到了公开的效果，不由的露出了恍然的神色，果然啊，这东西和极寒之拥的关系极大。

    虽然是消耗品，但是却保留了极寒之拥的优点，没有副作用了！也就是说只要能够有着足够分量的冰魔魔药，就相当于能够马上得到一批深渊魔灾时期极为活跃的冰魔战士。

    这可是能够无视个人的变强天赋，短时间内速成高端战力的好东西啊！既然这东西是被定位在给高级魔药的层次，那么使用后获得的冰魔化状态怕不是能够让一个职业者强制性的拥有接近或者干脆就是高阶的战力！

    如此的好东西，怪不得郑逸尘没有让紫萝商会或者是魔药师协会发布，而是自己亲自插手这件事，甚至连生产作坊的都是由自己把控着的，那个生产作坊的地点距离他居住的地方并不远，一旦有什么突发事件郑逸尘也可以马上反应过来。

    郑逸尘这一手怎么说呢……正常操作吧，这东西给魔药师协会或者是紫萝商会，他们未必能够守得住，就算是暂时守得住，各方面联合起来施压也够他们受的了，至于对郑逸尘施压，施个鬼的压力，人家本体都不知道在什么地方呢，施压也没有地方去压啊。

    至于用别的手段了解这件事，倒不是不行，只是暂时没有什么有效的突破口，就在这个时候有人注意到了人群中的泽尼娅，双眼不由的一亮，或许有突破口了！

    冰魔魔药的材料部分肯定和雪山有关系，这一点是能确认的，谁让郑逸尘在之前去过雪山，重新回来没多久就弄出来了冰魔魔药呢？至于泽尼娅，她被郑逸尘带回来之后，就没有发生什么后续的事件，郑逸尘直接就将她送到了凯奇学院里面，入学的步骤极为的干脆，至于一些属于郑逸尘的干涉部分，大概就是动用自己的关系将她分配到了莉莉的住处，两人成为了室友。

    看着就像是专门给她安排一个同龄人玩伴，毕竟莉莉日常在学院的时候显得很孤僻的，和别人格格不入，这些都能调查出来，泽尼娅来到这里后，才算是有了一个貌似是真正意义上的朋友。

    不管泽尼娅的天赋究竟如何的好，等她发力的时候那最少就是几年后的事情了，哪怕天赋再好的人，想要变强也需要一个时间的积累，魔法掌握极为的专精？好吧，魔力的问题呢？这可不是某一次修炼直接来一个元素漩涡，大量的元素力量汇入身体转化为庞大的魔力……闹呢！

    魔力的积累就是一个对自身的改良过程，今天多了一些魔力，就会对身体多一些提升，这种提升推动着后续的魔力成长，天赋不同这个速度也有快慢，但终究是一个成长的过程，总不能让一个小孩子无视成长的限制，一天成长别人一年的成长吧？

    可以一天顶别人几天，甚至十几天，但是一天顶别人一岁？那除非不是人！而奇遇这种东西，又有多少人能得到呢？

    所以泽尼娅的事情几年后才是她辉煌的时候，现在？哪里比得上郑逸尘推出来的冰魔魔药啊，这东西掌握到了不需要等几年后，是现在就能获得的长久优势！

