    而现在，苏晚就穿着一条枣红色的法式连衣裙，头发就随意的套了一个发圈，懒散的垂落在胸前。

    明艳的小脸，不施粉黛，就只涂了薄薄的唇彩，那眼神里的神采，让人挪不开眼。

    哪里还是之前那个对自己唯唯诺诺的小姑娘。

    宋延傲看的越发的着迷，这样的苏晚就像一朵带刺的玫瑰花。

    让他忍不住想采摘，想征服。

    苏薇薇看见这样的画面，脸色更加难堪了。

    好似成年礼后，宋延傲的心思完全不在自己的身上了。

    就连今天，上床的时候，宋延傲念的都是苏晚，左一句苏晚，右一句苏晚的。

    气的苏薇薇咬牙切齿的，但是却又不敢在宋延傲面前表现出来。

    “晚晚。”宋延傲马上朝着苏晚的方向走了过去。

    苏晚直接略过宋延傲，眼神都没看向宋延傲。

    她和章静宜打了招呼：“妈。”而后她的视线就看向了苏薇薇，“薇薇，问你话呢。”

    苏薇薇也没想到苏晚在章静宜面前也能咄咄逼人。

    而章静宜也好似想明白了什么：“对哦，薇薇，你怎么会和延傲一起去的？”

    苏薇薇僵了一下，下意识的看着宋延傲。

    但宋延傲的注意力都在苏晚的身上，哪里还管苏薇薇的死活。

    苏薇薇不过就是一个养女。

    怎么都不上台面的，他和苏薇薇上床，不也因为苏晚怎么都不肯让自己碰。

    不然的话，宋延傲怎么会看的上苏薇薇，再说，苏薇薇这样的身份，是进不了宋家的。

    这点，宋延傲比谁都清楚。

    “薇薇，你是不是有什么难言之隐，所以才好意思说？”苏晚一副善解人意的样子，“还是宋延傲对你做了什么？让你这么支支吾吾的？”

    但偏偏，这样的善解人意，字字句句都带着毒，一步步的逼着苏薇薇。

    苏薇薇的脸色更难堪了，她的声音结结巴巴的：“不是……就是……我……”

    “别着急，我给你端杯水，你慢慢说？”苏晚挑眉。

    “不用。”苏薇薇吓的当场拒绝，谁知道苏晚端过来的水是个什么东西呢。

    苏晚嗯了声，倒是淡定。

    宋延傲想插嘴，苏晚冷着脸看着宋延傲：“宋延傲，我在和薇薇说话，不要随意打断。”

    宋延傲吃了闭门羹：“……”

    他极为不爽，但是这样的情绪又不敢发泄出来。

    今天宋延傲是主动来求和的，但也并非是宋延傲愿意的，而是宋家人逼着的。

    宋延傲想得到苏家的生产线，就必须和苏晚联姻。

    而宋家也必须要得到苏家的生产线，不然宋家怎么都没办法进入奢侈品行业。

    而苏家虽然资金紧缺，但是只要收几处投资，就可以回血。

    宋家这会因为扩张太大，无法回收了。

    所以宋延傲才会出现在这里。

    他忍了忍，压着情绪，就这么警告的看着苏薇薇，生怕苏薇薇说了什么不该说的话。

    两人的眼神，苏晚看的仔细。

    只是苏晚没戳破，就这么懒散的等着苏薇薇的回答。

    苏薇薇也捋顺了思路：“姐姐，我和同学逛街，正好碰见延傲哥了，我们聊了几句，延傲哥说要给伯母和姐姐买礼物，伯母生日不是快到了，所以我也要给伯母买礼物，我们才一起去逛街的。”

    倒是解释的合情合理的。

    章静宜是信了：“薇薇，不用太客气，伯母心领了就行。”

    “噢——”倒是苏晚懒洋洋的，“那你的礼物呢？”

    苏薇薇可是一毛不拔的铁公鸡，这几年章静宜生日，苏薇薇送是送了，送的可都是淘宝买的仿货。

    苏晚可是知道的清清楚楚的。

    她当然没打算对苏薇薇客气，伸手就问着苏薇薇要礼物：“来，我看看，你给妈咪买了什么？”

    苏薇薇：“……”

    她被动了，她是准备了，但是还没寄到呢。

    苏薇薇把苏家给的不菲的零用钱都用来包装自己了，这是进入名媛圈最直接的方式。

    不然那些富二代都不会带自己玩的。

    当然不可能拿钱给章静宜买礼物。

    毕竟章静宜随便一个包也都是好几万的。

    “不是买礼物去了？”苏晚不怀好意的看着苏薇薇，“那礼物呢？”

    说着，苏晚挑眉：“还是说，你其实根本没买礼物，就只是找个借口？”

    “不是，我……”苏薇薇又结巴了。

    “不是什么？”苏晚一点放过苏薇薇的意思都没有。

    那态度就像是猫抓老鼠，在一点点的逗弄自己的猎物。

    忽然，苏晚就看向了苏薇薇边上一个宝格丽的袋子：“你买了这个送给妈咪？”

    苏薇薇的脸色变了变。

    那当然不是送给章静宜的，那是自己陪宋延傲上床后，宋延傲顺手买的。

    还是苏薇薇求了很久，宋延傲才不情不愿的买的。

    宝格丽今年新款的蛇头手链。

    而苏薇薇还没来得及阻止，就已经被苏晚勾走了：“妈咪，薇薇还真的很孝顺呢，今年的新款，售价在六位数呢。”

    章静宜有些惊讶，毕竟苏薇薇一个月的零花钱也不过就是一两万。

    这么贵重的东西，那不是要存很久的前？

    但章静宜还没说什么，苏晚又忽然发现了新大陆：“咦，这上面的签名怎么送宋延傲的？”

    苏薇薇的脸色更白了。

    宋延傲都紧张了：“晚晚，你听我解释。”

    “解释什么？难道这是你送给薇薇的？为了报答薇薇陪你逛街选礼物？还是别的？”苏晚好似困惑的开口，“都没见你送给我这么贵重的礼物呢。”

    宋延傲已经马上开口了：“这是薇薇要送阿姨的，但是薇薇的卡不够，所以让我帮她先刷了。”

    苏晚噢了声：“原来这样啊。”

    她看向苏薇薇笑的有些坏：“对不起啊，薇薇，我误会你了。”

    这道歉听起来就很没诚意。

    苏薇薇结结巴巴的：“没……没关系……”

    但苏薇薇的心在滴血啊，神他妈的送给章静宜，谁要送这种东西了！

    那都是她的啊！她下周party要用的，她话都放出去了，要没拿到，肯定会被笑死的。

    第

