    　　归乡的路不用多说，因为队伍中大量的伤员和医疗忍者，所以在线路选择上很谨慎，行进的速度也不快。好在忍界正处在一片诡异的宁静中，从头到尾也没有到一个敌人。

    　　当木叶大门再一次出现在眼前，杜克如释重负，生出了一股回家的喜悦感。从离开村子算起，约有半年时间没回来，见到久违的木叶村，多少都有些感触。

    　　半年的时间并没有给木叶带来什么变化，街道依旧干净整洁，村名们也过着平淡的日子，日升而起日落而息。战争没有影响他们，除了家中有忍者的家庭以外，对于很多人来说，只要战火不烧到木叶村内，是输是赢都不无所谓。战争背后的意义，他们考虑不到，也不会去考虑……

    　　办完入村登记手续之后，日差便宣布小队原地解散，明日下午在火影楼前集合。说完之后，日差匆匆离去，看他离去的方向，是日向一族的驻地。

    　　回到村子，杜克一直紧绷的神经彻底放松下来，现在什么也不想，只想睡一个天昏地暗。

    　　“阿斯玛、红，明天下午再见。这么长时间没有好好休息，我想先回去睡一觉。”

    　　“嗯！嗯！那我们就不送你了，别废话，赶紧走，记得明天不要睡过了。”阿斯玛欣慰拍着杜克的肩膀，目送他离开，暗暗比了个大拇指。想到有机会能和红单独相处，心里偷着乐。

    　　红也一身疲惫，转身向阿斯玛告辞：“阿斯玛，我也先走一步，明天下午约定的时间再见。”

    　　“等一下，红。我有句话要和你说！”阿斯玛单手撑在电线杆上，将头歪向一边，45度角仰视天空，摆了个帅气的POSS，掏出一支不知从哪摘来的玫瑰，放在鼻息下轻嗅。

    　　“红，这支玫瑰送给你！不要误会，我没有别的意思，只是觉得它很适合你。玫瑰花瓣和你的眼睛一样，都有着透彻无垢的明亮红色，流露出含蓄的美感，华丽而不失典雅！”阿斯玛语气沧桑，仿佛一个诗人般忧郁。

    　　“那个…阿斯玛…你怎么这样……”红的声音有些局促和不安，还有些害羞。

    　　嘿嘿！杜克说的果然没错，女孩子抵挡不住甜言蜜语！在我苦思冥想的爱情宣言下，红一定激动坏了！要是她投怀送抱，我该怎么办？要不要从了她？不行，女孩子喜欢有绅士风度的男人，这时候我要矜持一点，不能吓到她。杜克说过，要优雅，不要污！

    　　 听到身后如牛般急促的呼吸声，阿斯玛窃喜不已，嘶溜一声吸了吸口水，一脸痴相。想到大功尚未告成，赶紧改为严肃冷酷脸，闭上眼睛，继续用充满磁性的声音倾诉道：“我知道这一切来的太突然了，不过没关系，我不会强迫你现在就接受。红，相信我，我可以一直等你，直到地老天荒。你知道的，我的心早已给了你……”

    　　啪！

    　　一只手重重拍在阿斯玛肩上，还在歪歪幸福人生的阿斯玛被一巴掌拍了个踉跄，差点肩膀脱臼。感觉力度不像是红，他赶紧转过身，结果迎面装上一张漆黑的马脸。仔细一看，这张马脸还挺眼熟。

    　　“夕日岳……叔叔！您什么时候来的呀！也不说一声，哈哈！”阿斯玛傻眼，连忙立正站好抬头挺胸。

    　　夕日真红拉长个马脸，杀气十足看着阿斯玛，怎么看都觉得对方像是一只想拱自家水灵灵白菜的猪。心里破口大骂猿飞日斩教的好儿子，连他家10岁的女儿都不放过。

    　　妈个蛋，在开学典礼的时候，老子就看出你小子不是好鸟，果然把魔爪伸向了我家红。红今年才10岁，她还是个孩子啊！臭表脸的，瞅你那股子浪一劲儿，比我当年追我家那口子时还骚！今天幸亏是让我遇到，否则明年我不是要做外公了？

    　　 火影的儿子又怎样？火影儿子就能调戏良家少女了？胆敢敢勾引我女儿，今天我就废了你的鸟，省得你以后贼心不死。

    　　“夕日叔叔，你怎么不说话啊？”阿斯玛狂咽口水，冷汗浸湿了后背。只因对方看他的眼神，就像在看一只嗷嗷待宰的小猪仔。

    　　“红，你先回家，你老妈在家给你准备了大餐，别让她等久了！至于我……我和这小子有事要谈一谈。”夕日真红说完拎起阿斯玛的后领，也不管他同不同意，拖着走进一旁阴暗的小巷里。

    　　红站在巷口，听到里面传出的殴打和惨叫声，脸上挂满黑线，默默给阿斯玛一个祝福后，转身朝家走去。

    　　好久没迟到老妈做的饭了，不知道有没有芥末八爪鱼！红踏着小碎步，开心想到。

    　　……

    　　回到家，杜克发现家里一个人都没有，哈迪斯也不知跑哪浪去了。想了想现在正好是红豆放学的时间，夏树阿姨可能去接她了，便匆匆洗了把脸，栽倒在床上，倒头就睡着了。

    　　这一睡就是天昏地暗日月无光，等他醒来已经半夜十二点了，窗外弯月高悬，村子里一片宁静。哈迪斯不知什么时候回来的，正压在他身上呼呼大睡，幸福的吹着鼻泡。

    　　推开死猪一样的哈迪斯，杜克摸着咕噜咕噜响的肚子，朝厨房走去，打算弄些剩饭菜垫垫肚子。不曾想，在客厅门口，就看到屋内灯火通明。餐桌上摆满了丰盛的晚餐，大大小小十多个盘子，精心烹制的菜肴色香味俱全，带着微微热气，看得人食欲大增。

    　　紫霄和夏树分坐在桌子两边，一个看着报纸，一个喝着小茶，一缕淡淡的温馨缭绕在房间内。

    　　 “紫霄叔叔，夏树阿姨，你们还没睡吗？”杜克眼角有些湿润，这大概就是他踏上战场的初衷了。如果杀戮能守护这个温馨的港湾，纵使背负满身罪孽亦心甘情愿！

    　　“你醒了？”紫霄放下报纸，少有的关心道：“本想喊你吃饭，可你睡得太死。赶紧来吃吧，饭菜已经被夏树热过三遍了，再不吃又要凉了。”

    　　夏树起身摸了摸杜克的脑袋，转身盛了满满一碗米饭，不停朝他碗里夹菜，温声细语道：“多吃一些，前线的日子很苦，你都瘦了呢！”

    　　“我怎么没看出来，这小子不是一直这样吗？”

    　　紫霄说了一句，夏树朝他一瞪眼，朝杜克碗里加了个鸡腿：“现在正是长身体的时候，要多吃一些。可惜饭做得太早，现在都不好吃了。委屈你将就一下，明天我再重做一顿大餐补偿你。”

    　　“不，这是我吃过最美味的饭菜……”杜克狼吞虎咽，塞得满嘴都是。以他的饭量，平时一碗就能吃饱，今晚却胃口出奇的好，扫荡了大半个餐桌才意犹未尽打了个饱嗝。

    　　见杜克食欲旺盛，夏树很是高兴，哼着歌收拾着餐桌。客厅里杜克坐在沙发上，喝着饭后茶水，惬意伸了个懒腰，和紫霄有的没的闲聊起来。

    　　“怎么样，在战场上还适应吗？”

    　　“还好啦！自来也老师很照顾我，给我们小队安排的，都是没什么风险的后勤任务，我还没上过正面战场呢！”

    　　“听你这意思，没上前线还挺失望？说起自来也大人，他在给火影大人的报告里，把你狠狠夸奖了一番。你的医疗忍术救了很多人，立下了大功，连带着我都脸上有光。”

    　　“哈哈，那都是夏树阿姨的功劳，我的医疗忍术都是她教的，没有她指点，我也做不到。”杜克谦虚说道。

    　　“夏树的医疗忍术的确厉害，但就算是她本人，也不可能解开砂忍千代的毒。”紫霄正襟危坐，对杜克说道：“你要记住，谦虚是好事，但不可以过度，你应该自信一些。你的天赋和兑现天赋付出的汗水，我都看在眼里。有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇！自信一点，你会做得更好。”

    　　“我明白了。”杜克一愣，蛞蝓大姐姐、自来也都曾和他说过，要他更自信一些。

    　　“你能明白最好！击败砂忍的千代，这可不是什么人都能办到的，你已经拥有了足以自傲的资本。”紫霄传授着自己的经验，谦虚是美德，但在忍者的世界，骄傲并不是坏事。

    　　一个伟大的忍者，要拥有一颗骄傲的心。

    　　“紫霄叔叔也知道了？”

    　　“是火影大人告诉我的，老实说，我当时吓了一跳。千代可不好对付，你能打败她，过程一定很艰险。不知不觉，你已经这么厉害了！对了，明天你们小队有什么安排吗？”紫霄先是赞扬了两句，随后关心了一下半年未见的部下。

    　　“明天下午在火影大楼门口集合，要递交任务报告，再然后……应该是听从安排吧！毕竟现在还在打仗，八成会调去别的战场。”杜克想了想回道：“明天上午我想去演习场练习一下水遁，那里有条小河，少有人去，很适合修炼。战场上遇到很多厉害的敌人，没有查克拉属性变化，对付他们很吃亏。如果能在新任务前熟悉属性变化，那最好不过了。”

    　　“别太累着自己，如果有什么不懂的，就多问一问，别总想着自己琢磨。”

    　　“了解。”

    ?　?感谢‘槑萌壹軆’、‘nice半宅’、‘黎明前的呢喃’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

