    “林飞兄弟，你在这片森林里面吗？”

    八石圣也来到了森林的边缘，向林飞发送信息询问。

    “你们暂时等在外面不要进来，以免让木傀族发现打草惊蛇。”

    林飞回答道。

    以八石圣的身法，恐怕一进入森林之中，马上就会被木傀族发现。

    林飞和地精都是擅长空间法则，无论速度或者在掩藏气息方面的能力，都是十分强大。

    所以只要小心一点，悄悄进入森林，应该不会被木傀族发现。

    林飞施展出种种法则，特别是轮回法则，把自己所在的空间和周围切割开来，完全隔绝。

    就算是主神来到林飞的身边，也很难一下子就发现林飞的踪迹。

    “好吧。

    如果你需要帮忙，你就打一声招呼，我们马上冲进去。”

    大圣说道。

    穿行在森林之中，林飞发现，自己的神识力，竟然有点难感知这片森林。

    因为，这片森林之中，生命法则太浓郁了。

    几乎掩盖了一切，也封印了一切，控制了一切。

    “小子跟上，我感觉很快就要找到木傀族的母树了。”

    这个时候地精向林飞传音说道。

    “太好了。”

    林飞有点激动。

    找到木傀族的母树，就有希望得到心力的奥秘。

    当然林飞知道，木傀族的母树肯定不会那么容易，就把心力的奥秘告诉自己。

    片刻后。

    “找到了！”

    地精兴奋的声音在林飞的识海中响起。

    “真的，太好了！”

    林飞大喜。

    林飞立即展动身法，向着地精所留下的印记，所指示的方向，快速冲去。

    不久之后，林飞来到森林的深处。

    “林飞，在这里。”

    地精的身影，出现在一颗参天大树的树干之上。

    林飞悄悄来到这颗大树，和地精站在同一根树干上。

    “看到没有，那颗大树。”

    地精指着远处，对林飞说道。

    林飞顺着地精的所指的方向望去。

    只见，在远处，森林中间，出现了一片空地。

    那空地之中，充斥着浓郁的青色雾气，在沸腾翻滚着。

    最让林飞吃惊的是，这片空地，隔绝一切感知。

    就连林飞的神识力，也无法感知得进去。

    只有靠近这里，用眼睛去看看，才有可能，看得见那片空地。

    只不过，让林飞纳闷的是，这片空地，空空如也，什么也没有。

    “在哪里啊？”

    林飞问道。

    “小子，你施展时空法则，仔细去感知一下这片空地。

    不要用神识力，神识力，不起作用的。”

    地精说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    于是，林飞马上施展出来时空法则，向着那片空地延伸过去。

    过了一会儿。

    “噫？

    果然有情况。”

    林飞十分惊喜。

    原来，那处空地之中，竟然隐藏着一颗巨大的无比的原始老树！    这颗老树，隐匿得十分好，如果不是地精提醒，林飞根本就没有发现。

    这颗大树的体积，十分吓人。

    耸入云天，树冠已经接触到天穹深处的星星了！    “莫非，这棵树，就是木傀族的母树了吗？”

    林飞有点惊奇，问道。

    “不是。

    这棵大树上，有一个空间出入口。

    这个空间出入口，肯定是通往一个世界。

    木傀族的母树，应该，就藏在那个世界之中。

    我刚才，看见有不少木傀族的强者，从这里进去了。”

    地精回答道。

    “嗯，这样看来，这颗大树的内部，自成一界。

    木傀族的母树，应该就藏在里面了。”

    林飞点头。

    “问题是，这里，肯定聚集了大量木傀族的高手。

    我们怎么进得去呢？

    一旦被木傀族的那些主神级别的高手发现，我们就吃不了，兜着走。”

    地精摇头说道。

    “这个，你不用担心。

    我们干脆，直接攻打进去，直截了当。”

    林飞说道。

    “什么？

    直接攻打进去？

    林飞，别怪我不提醒你。

    木傀一族，是一个整体实力，十分强悍的种族。

    是这个至高世界中，超级势力之一。

    难道，你想我们两个，去挑战整个木傀族吗？

    这简直，就是自杀啊。”

    地精听了林飞的建议，吓了一跳。

    “呵呵，你放心，我从来不打没有把握的仗。

    我保证，不会有事。”

    林飞笑道。

    林飞的实力，可以单枪匹马，对战四五十个主神！    在剑界之中，以一人之力，碾压剑界四大超级势力，堪称，打遍整个剑界，无敌手！    区区一个种族，林飞根本就不会去怕。

    “这就么说定了，我们直接，攻打进去。”

    林飞说道。

    “等会，一旦有人进出那棵大树上的空间进出口，我们马上就冲去，闯硬！”

    林飞说道。

    “你真的，要这样做？”

    地精问道。

    “不错。

    你放心吧，我保证，不会有事的。”

    林飞笑道。

    “好吧，我信你这一次。”

    地精只好答应。

    于是，两人站立在树枝之上，静静等待。

    终于，小半个时辰之后。

    “注意，有动静了。”

    地精突然小声提醒。

    地精一族，天生就擅长空间法则，对于空间的变化，十分敏感 。

    果然，那棵大树之上，某一处位置，突然，空间轻轻荡漾了起来。

    然后，一扇门户，出现在那儿。

    几个木傀族的神灵，从门户之内，走了出来。

    是几个上位神真神。

    “行动。”

    林飞轻声喝道，一步跨出，施展无影式，向着那棵大树上的出入门户冲去。

    林飞的速度，是何等之快，一步之间，就来到了这道门户之前。

    “给我封！”

    林飞施展出来种种法则，对这片空间，进行封印。

    这个时候，地精也和林飞，在同一时间，来到了这儿。

    “封！”

    地精轻轻吐出这个字。

    马上，一股玄奥无比的空间法则，从地精的躯体之上，荡漾出来，也对这一片空间，进行封印。

    地精所施展出来的空间法则，虽然并不比林飞的强大。

    但是，却显得更加玄妙，更加神秘。

    威力，一点也不比林飞施展的空间法则弱。

    瞬间，这一片空间，被重重封印。

    那几个，刚刚从出入门户之中出来的木傀族高手，马上就发现，自己的身体，好像很难移动了！ 

