    “啊？”

    看到暴徒五行指着春夏，白沙一怔。

    但反应过来之后，他反而窃喜。

    之前还怕暴徒五行不让带，现在这不正和他心意？

    他赶忙再次追问，“妹妹，我老大带你练级，LV5经验本，你确定不来吗？”

    这春夏也是个人精，看了有一会儿了，哪能猜不出是怎么回事？

    “可是，我跟你才认识，你带我却不带你的朋友，会不会不太好呀？”

    春夏两手修长的食指对点着，有些不好意思的问道。

    “不能，哪能啊？”

    “他们会理解的，是不是？”

    白沙笑着，却向高原和泰山使了个眼色。

    再看高原和泰山，他们都一脸沉默。

    明明说带他们刷本的，等了这么久，却因为个妹子就不带了？

    其实，哪怕真不带他们，他们也能理解。

    但好歹跟他们询问一下，行不行，解释一下！

    却连问都没问，直接就决定了，把我们当什么人了？

    忽然间，他们也有点理解，为什么深渊总是跟他不对付。

    还有之前深渊说的那句话：我看透他了！

    “来吧，妹妹，机会难得！”白沙再次劝说。

    “那我……那我……”。

    春夏似乎有些心动了。

    而白沙这边顿时心中大喜，得意了看了眼深渊。

    似乎在说，看到没，你就是不行，你的妹子都被我给抢了！

    “那我也不去！”

    可当春夏的话说出来，白沙脸色顿时一僵！

    “为什么啊？”他不禁问道。

    “你为了个才认识的妹子，连兄弟都不带了，你也不是什么靠得住的人呢！”

    “而且我才LV4，也进不去LV5的副本呀！你看起来，也不怎么聪明的样子！”

    “我可不敢去，据说笨蛋，也会传染的呢！”

    春夏说着，还偷偷向深渊眨眨眼睛，伸出舌尖做了个小鬼脸。

    那表情似乎在说，小哥哥，帮你出气了呢！

    而她这软萌的表情，顿时让周围一票老色批玩家口水直流。

    “卟——”

    “唔。”

    她这话一出，一直面无表情的深渊都差点笑出来。

    再看高原和泰山，也是强忍笑意。

    至于周围玩家，更是一副幸灾乐祸的表情，甚至有些人都笑出声音来。

    好多常在村子里的混的玩家，早就对春夏这个妹子有所耳闻。

    这妹子非但漂亮可爱，一双修长美腿，更是无比吸引眼球。

    但为什么这么多老色批都不敢上前？

    因为他们早就知道，这妹子可不好接近！

    多年前，网上有种视频。

    那里面的妹子是用最凶狠的语气，说着最温柔的话。

    这春夏妹子，却刚刚相反！

    用最软萌的语气，说着最扎心的话。

    多少玩家被她怼的面红耳赤，有苦说不出？

    你还敢上前搭讪？嘿嘿，自讨苦吃！

    活该！

    “你……”。

    白沙被顶的气结。

    而且不只是他，连那暴徒五行也不禁老脸微微一红。

    他也没注意，在这个主流等级都LV5的时候，这个妹子居然才LV4。

    而且他还完全没有发现！

    至于他们刚才干什么了？

    还用说，光看腿了！

    “你快点的，别磨磨唧唧，到底带谁？”

    暴徒五行自觉丢人，没好气儿的大吼，把火气撒到白沙身上。

    白沙反应过来，向泰山一摆手，“老泰，过来！”

    说话间，他眼神恨恨的望向深渊。

    而且不仅是深渊，他连刚才帮深渊说话的高原也连带着记恨起来。

    虽然没象怼深渊那般直接，但也是不满的望去。

    你不和他铁吗？你不帮他说话吗？

    行，你跟他混去吧，我也不带你！

    白沙没有明说，眼神却出卖了他的想法。

    可他却没想到，泰山根本没过去，依旧沉着脸站在哪里。

    谁没点脾气？

    你让来我们来了，结果等了这么半天。

    为个才认识的妹子，就把我们甩了？

    “老泰，来啊，你傻站着干嘛呢？”白沙有点急了。

    见半天搞不定，暴徒五行也都不耐烦。

    “靠，你能不能行？能不能靠谱一点？”

    “看得起你，给你个机会，让你带个人！”

    “你再这么磨磨唧唧的，就赶快滚！别浪费我时间！有的是人想来！”

    暴徒五行劈头盖脸的训斥着。

    “是是是是。”

    而白沙急的满头大汗，大气儿都不敢出。

    他赶忙来到泰山身边，小声说些什么。

    过了好一会，泰山脸色才缓和一些，跟他在身后。

    “胖子，深渊，我帮他凑个人数。”

    “等级别高，装备好了，咱一起刷！”泰山道。

    他这话也是表明态度，他本意不想扔下高原二人。

    这次是不忍看白沙挨骂为难，才去帮忙。

    问题解决，白沙放心一些。

    而再望向深渊，又是恨恨的表情。

    今天他接连丢脸，还被暴徒五行好顿训斥，哪一件不是深渊的原因？

    “呵呵，我们去刷LV5本去了，至于你……”

    “自生自灭去吧！嘿嘿！”

    白沙冷笑道。

    他话才说完，却见两个玩家忽然挤过人群，来到近前。

    “哎哎，深渊大哥，抱歉抱歉，让你久等了！”

    深渊扭头一看，来的人正是「冰原之龙」，昨天被他怼的最多的王炸。

    另一个深渊没怎么见过，但不用说，也是冰原之龙的人。

    “大哥，我们到了，两个人。你的人齐了吗？”

    “咱们什么时候去紫色场景啊？”

    “要人齐，咱们现在就出发？我都有点迫不及待了！”

    王炸嬉皮笑脸的搓搓手，话痨一般，不停的说着。

    而才要走的白沙，听闻顿时耳朵竖起，“什么，紫色场景？”

    “是啊！”

    深渊说话间，拿出一封书信。

    「地下墓宫通行文书（紫色），说明：队长凭此通行证，可同队员提进入「地下墓宫」地图。」。

    “本来还想带你去地宫的！既然你有事，那就算了！”

    “我和胖子去就好了，你们安心去刷经验本去吧。”

    白沙瞬间后悔了，“你怎么会有这个？”

    LV5级经验副本经验是不少，但也仅仅是“经验”本。

    除了经验多，外面一两件绿装，别的什么都没有！

    至于蓝装，那都得看运气！

    相反，紫色场景不但同样经验不少！而且，可能还有任务，还有Boss！

    哪一条，不比单纯的刷经验本强啊！

    “那我……”。

    白沙条件反射般的，想开口。

    “不好意思，我叫了别人，满了！”

    深渊面无表情，白沙话未说完，就被他给怼了回去。

    白沙再次气结，恼怒道，“你别以为我不知道，你根本就没想带我！”

    “是啊，你猜对了。”

    “而且，你不也是同样的想法吗？”

    深渊冷笑说道。

