
　　兰韵会所。

　　神婆瑟瑟发抖，左看右看，乖乖地收着腿，一动不动。

　　孟盈推门进来，那神婆一眼就把她认出来了。

　　“你是孟家的大小姐！”

　　孟盈瞥了她一眼，没说话。

　　沐垣生走到她身边，“阿大威逼利诱，就是不肯说。这老太太年纪一大把了，怕把人给吓没了。”

　　孟盈明白。

　　她拍了一下沐垣生的肩膀，笑道：“我来。”

　　沐垣生坐到一边，把玩着无事牌，抽着烟。

　　孟盈让人送来了蛋糕和可乐，坐在一边慢条斯理的吃着。

　　自从上班后，好久没有来兰臣这里吃吃喝喝了。

　　大概真的是时间久了，这蛋糕好像还不错。

　　房间里抽烟的抽烟，吃蛋糕的吃蛋糕，十分和谐。

　　神婆坐在里面，无比煎熬。

　　她连饭都没吃就被抓来了，现在看到孟盈吃蛋糕，肚子唱起了空城计，直咽口水。23sk.Com

　　“你第一次到我们家的时候，说我有煞气。现在好了，老太太死了。你现在跟我同处一屋，就不怕我的煞气会伤到你？”孟盈喝着可乐，“毕竟，你年纪也大了。”

　　神婆眼神动了动，盯着她，“你本就煞气重。”

　　“嗯，对呀。”孟盈笑容明艳动人，眸光灿若星河，无比俏皮又灵动，“我呀，前世是个无恶不作的女魔头，专门干杀人放火的勾当。这不，投胎的时候没有喝孟婆汤，就转了世。到现在，我见不顺眼的人，惹恼了我的人，都不会有好下场。”

　　孟盈说得一板一眼，竟然有几分真切在里面。

　　阿大很想要对她竖大拇指，自己怕是无数次的想过是个杀手，要不然怎么能说得别人都信了。

　　神婆整个人都缩了一下。

　　孟盈笑容更加深了。

　　别人都当孟盈说的是玩笑话，但是神婆总觉得她说的是真的。

　　“你是神婆，肯定是有某方面的天赋和本事。你知道我身上煞气重，肯定也能看到我手上沾血的样子吧。那你能看到我身边有多少个鬼魂在晃吗？”

　　孟盈越说越来劲。

　　阿大都忍不住搓了搓手臂，这大夏天的，怎么都觉得阴森森的呢。

　　沐垣生轻弹烟灰，看孟盈的眼神充满了宠溺和无奈。

　　她这张嘴，能哄男人能哄鬼。

　　就看谁会着了她的道儿。

　　反正，他是栽进去了。

　　神婆没怕过什么事，可是看着这个年轻女人的笑容，她心头没由来的慌。

　　孟家这一家子，都是些怪胎。

　　“你……”神婆张了张嘴，“你们到底想要干什么？”

　　“听说，老太太死的那天，你又来了孟家。之后，你见到了什么就匆匆离开了？”孟盈不笑的时候，眼神都是冷冰冰的。

　　神婆仿佛是想到了什么可怕的事，眼睛里满是恐慌不安。

　　她哆嗦着嘴唇，眼珠子不安的转动着，“我，我不知道！”

　　她越是这样，孟盈就越肯定她一定是发现了什么。

　　“老神婆，你要是不说实话，你可得去下面跟你那些朋友打交道了。”孟盈是赤裸裸的威胁。

　　漂亮的眼睛里没有一丝笑意，红唇却是微微轻扬。

　　那笑容如同曼陀罗花绽放，迷人又危险。

　　神婆手都在颤抖，她学艺并不精，偶尔能够瞎猫碰上死耗子。

　　可那天在孟家遇上的事，她回家两天了，都心神不安。

　　她乌青的嘴唇抖动着，“你们家有人……养小鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，291、她这张嘴，能哄男人能哄鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 