    云黛朝他看了看，确认他是真的不在意这件事，这才放下心来。

    虽然这件事，不管他同不同意，她都要做。

    但她心底在乎他，也不愿因此叫他不高兴。

    她紧了紧手，抱住他的手臂，感受到从他身上传来的温热气息。

    “你笑什么？”赵元璟问。

    “嗯？”云黛回神，才意识自己一直是嘴角含着笑意的。

    她想了想，笑道：“我是笑，咱们两个都变成真正的中年人了。”

    “本来就是嘛。”

    “我是说心态。”云黛笑道。“其实很多人，虽然年纪到了，但心态还是会保持在年轻的状态。我一直也没怎么觉得自己变成了中年人。虽然咱们连孙子都有了。”

    “今儿怎么又觉得了？”

    “因为我们都变得这么心平气和，这么温柔。”云黛笑道。

    赵元璟看她一眼：“我有理由怀疑你这是在自夸。”

    “我不温柔吗？”

    “温柔极了，也可爱极了。”赵元璟露出浅笑，“其实你说得对，自从醒来后，我也觉得自己的心态变的平和了许多。也许是因为死过一次，才知道什么对自己更重要。”

    他搂紧云黛肩膀：“想想咱们已经过了大半生呢。”

    云黛笑道：“你的气质，越发像小皇叔了。”

    赵元璟轻轻挑眉，但没说话。

    做夫妻这么多年，他当然可以确信云黛对他的真心，但他也知道，云黛对小皇叔也确实有好感，有喜欢。

    若是从前，他必然要吃味。

    但这两年仔细回想，他觉得自己和小皇叔其实特别像，云黛既然喜欢他，也难免会喜欢上小皇叔。

    从前的自己，是年少轻狂时的小皇叔。而现在的他，也逐渐向中年时期的小皇叔靠拢。

    也许云黛就是特别喜欢他们这类型的。

    想到这些，赵元璟又笑了笑。

    “你又笑什么呢？”云黛仰脸看他。

    “我是笑你专一。”

    “什么？”

    “夸你呢。”

    “你少来，分明是话中有话。赶紧给我从实招来。”云黛的手在他的披风里面，去抓他腰间**。

    赵元璟一把把她抱起来：“知不知道抓男人这里，是要负责任的？”

    “我何曾说过不负责任？”

    “如此，最好不过。”

    赵元璟足尖轻点，直接带着她飞回绿苑。

    一路上引起多少宫人瞩目。

    但并未引起什么骚动。

    女皇陛下和璟亲王是举行过大婚的正式夫妻，感情深厚，如神仙眷侣，不知令人多么羡慕。

    别的不说，就凭女皇陛下拒绝了八大门阀送来的年轻子弟，只钟情于璟王爷一人，便足以令人敬佩。

    何况她还要颁布律法，规定从此以后，北齐只能有一夫一妻，任何人都不得违背。

    若为了生育子嗣，也只能和离后再娶，或再嫁。

    决不允许一夫多妻，一妻多夫。

    一旦违背，便是触犯律法，将会受到严重的惩罚。

    虽然这项法令还在商讨中，但在民间已经掀起一阵狂风巨浪。

    男人们虽不满，但女皇陛下以身作则，加上女人的数量远远多于他们，他们也只能憋屈的接受。

