
没多久林枫便将一颗大白菜吃了个精光，正一手抓着白菜根啃着呢，突然发现面前站着一个人，心中一惊，不好，是这家伙！

没错，来人正是面具人万俟星，站在远处的万俟星嘴角动了动，开口道：“侯爷，你今日跑不掉了！有什么遗言赶紧留下吧！”

这时林枫才发现，从四周冒出来一批的黑衣人，大概有十三四个的样子，林枫看了看周围，随手一丢白菜根，拍了拍手，抬腿抽出了鱼肠把玩着说道：“我说万俟星，京城四少给了你多少银子让你杀我？我给你五倍十倍也未尝不可啊！你何苦死死相逼呢？”

万俟星的嘴角稍稍的扬了起来：“呵呵，这是二十八星宿的规矩，接了的生意就必须完成！”

“什么？什么什么星宿？”林枫故作糊涂的反问了一句，暗中却把身旁的小琲拉近了一些。

“侯爷，你就别打什么算盘了！”万俟星似乎看出了林枫的意图，冷冷的说道：“别想着跑了，今天我带了二十八星宿的一半人，谅你有天大的本事也逃不出的！”

“我看未必吧！如果逃了呢？”林枫正在尽量的拖延时间，刚吃了那么多白菜，还没来得及消化呢，并且暗中提高注意力，在中毒之后，加上酗酒过多，又没有休息好，林枫的反应是越来越差。

“哼哼，如果你能逃了，按我的规矩，以后便不会再找你的麻烦！”万俟星信心满满的哼了一声。

“阁下的武艺不错，不知师承何门何派，可否方便透漏？”林枫继续拖延着时间，来调节身体的不适度。

“无可奉告！”

“阁下中午吃的什么饭？我怎么看阁下的肚子胀胀的呢？”

“莫要拖延时间了！”

“莫非中午吃了一头烤乳猪不成？不对啊，我发现你的头也有些大，是不是小时候喝三鹿的？”

“你在说什么，我完全听不懂！”

“额。。。好吧，那我就换一个你听懂的！”说罢后林枫一拉小琲，闪身就向右后方蹿了出去，留在原地的只有一句话：“我走了，下次再聊三鹿的问题！”

当下便有两名黑衣人阻挡在了林枫的面前，林枫看着挥过来的两剑，抓着鱼肠反手便压了下去，左脚将一人踹倒之后，鱼肠向右一划，便将那人逼退几步，接着就拉起小琲开始奔跑。

无奈的是，虽然林枫的速度够快，但是小琲却跑不快，还有该死的古人都练了什么劳什子的轻功，虽然没有飞起来那么厉害，但是也个个身轻如燕，追在身后不依不舍。

林枫看着身后紧追不舍的四个人，对拉着的小琲说道：“你先跑，我比你快，等下追你！”说完后便放了她的手，转身左手就多出了手成弩，只听得“嗖”的一声，一人便应声倒地。

剩下三人分着左中右三路向林枫攻了过来，林枫架住先到的一剑，手上一用力，反借着力气，脚下一转便转向那人的身后。那人反应迅速，迅速的回身一剑横于胸前，作为格挡防守，他没想到的是，林枫并没有趁势攻击，而是向侧面一倾，借力反踢出了一脚，而这一脚正踢在那人的肘部。

他身旁的一人在没有任何准备的情况下，就被他一剑刺入了胸口处，趁着他惊讶之际，林枫向回一滚，鱼肠划过那人的小腿部。

第三人刺过来的一剑，正好刺入支撑不住跪倒在地这人的脖颈处，这时林枫手中的手成弩又发出“嗖”的一声，那人瞪大了眼睛，左手捂着自己的脖子，缓缓的倒下了。

林枫连忙站起身，提了一把长剑，对着一人连刺几剑，顺便将血洒向了四周不同的方向，又将一具尸体拖向了另外一条小路的口上，这才回身追小琲去了。

没多久林枫就追上了前面逃跑的小琲，又带着她四处折了几道弯子，绕的连自己都不知道什么方向了。

一路狂逃，夜色降临的时候，他们跑到了绝路，悬崖边上。

林枫一屁股坐在地上，看着一旁站着的小琲喘着粗气说：“我是不跑了，要杀杀了我吧，太难活了！两天没怎么睡觉，没吃什么东西！光跑路了，再跑下去，即使他们杀不了我，我也被累死了！”

小琲也紧跟着蹲在了一旁，回头看了看后方，接着用指头在地上画着圈圈，肩头耸动，竟然抽泣了起来。

林枫也没心情去理她，往地上一趟，冲着天空大喊道：“张天佑，你他妈杀了我吧，我不活了我！跑死你大爷我了！”

“哈哈，别喊了，小爷我来了！”不远处，张天佑骑着马，牵着一条大狼狗出现了。接着出现的还有万俟星等人。

林枫用手拄着地面，撑起身子喘着气对张天佑说道：“你真是阴魂不散啊，成天魂不守舍的就是惦记我呢啊？你是不是喜欢上我了？”

张天佑点了点头，一脸的戏谑：“我确实喜欢上你了，侯爷这么义薄云天，岂能让人不喜欢么？说吧，想怎么死，让你做人生的最后一个决定！”

林枫摆了摆手，有气无力的回道：“我想吃饱了再死！”

“行，给他两只烧鸡！”张天佑爽快的笑着对随从说道，然后转头看着林枫笑道：“侯爷是好酒之人，要不要来点酒？”

林枫点了点头：“如此甚好！正合我意！”

“给他！让他吃，让他喝！哈哈。。。”张天佑在马上嚣张的笑着。

张天佑派人给林枫送过来两只烧鸡，一水壶的酒后，林枫抓起烧鸡就扯了一个鸡腿塞在了嘴里，然后扯下另一个递给了一旁的小琲：“给，吃饱了再想别的！”

小琲抬起满是泪水的脸庞，抽泣着摇了摇头。

林枫心中升起一团无名的怒火，朝着她怒吼道：“爱他吗吃不吃的！反正被抓走了有你好吃的！”

小琲听后委屈的差点张口嚎啕大哭，不过还是咬着嘴唇忍住了，伸手接过了鸡腿，小口的撕扯了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000537"  chaptername="第二十六章  二十八星宿">加入书签</a>
</div>
