，(首字母+org点co)！

“怎有此等恶毒的法子，这为老不尊的是不是在诓我们?”

“也不一定，你们可听过一个传说，春江阁以前是咱这儿的霸主，一界都是他们的，他们确实可能将某些隐秘埋在这里。”

冷眼旁观的严尝青开口确认，“你确定她与飞升有关吗？”

“如果没有，我会好端端的出来找事？”钱家老祖不耐烦道，“你们爱信不信。”

“诸位，宁肯信其有，不可信其无啊。”一名神通道，“穿云界没落得太久了，如果我们再找不到飞升之路，今后的修士圈，恐怕要完了，牺牲一人算什么。”

“老道一算，天地改换的契机，是可能落在这件事上啊。”

“先去看看大阵究竟存不存在吧。”

诸强者发了话，雷家为首的修炼世家联合普通人的执法部门，将古玩街方圆二十里都清了个空。

可惜看不出端倪。

这时，雷成道，“春江阁也没什么值钱的，硬要说有的话，那就是这门面了，说来也巧，有记载的几千几百来，甚至更久，春江阁的匾额倒是没换过。”

被押在一旁的姜烟怒道，“有什么冲我来，毁我祖地算什么！”

万里无云万里天，千间铺子千间神，赶来的短卦老人已在路上听到了大阵之说，这会儿又俯瞰而来，心中突发灵感，大喊道，“挪动她屋里的财神像试试？！”

“董老，你们怎么回来了，解决那人了？还有动财神像是什么意思？”

“解决了解决了。”董老急于验证自己的猜测，连比带划解说道，“我从天上观，发现这几条街的排列没那么简单，隐隐有成阵的趋势，我再一想，这些店里必有的是什么，财神像啊！”

周遭修士全都一脸不信，春江阁的穷是出了名的，他们哪来的手段规划此处建设？又能利用财神像成什么阵？

何况，让他们贸然动财神像，他们也不敢啊，这财神虽然从没直接显露过踪迹，但祂又真切地存在于信徒之间。

经历过几十年前修士圈和普通人经济争夺的修士，对财神讳莫如深，毕竟那段时期里，众多修士莫名厄运缠身.碰财就招横祸，否则表里世界的协议哪那么容易签订，修士早就掌控所有经济来源，把表世界当提款机了。

董老直觉应该动财神像，笑骂道，“你们怕什么，又不是让你们砸了它，就把它先请到别处待待嘛！”

“严道友，董老说建筑的排列像是阵，你有看出什么吗？”

被问的严尝青摇摇头，“我浅薄，看不出来，但如今别无他法，把能用的方法都用一遍吧。”

然后挪神像的，拆匾额的，干得热火朝天。

小小一间春江阁，被他们扒成碎石瓦砾了。

姜烟越来越冷静，冷冷地看着他们的作为，将他们每一人都印在脑子里，雷成无意间瞥到她的眼神，坚硬的心上也起了层凉意。

不过是一阶下囚，大惊小怪了。雷成勾起自信的笑，此次不论结果如何，他都将严尝青这座保护神放在明面上了，他手中的雷家，将成无冕之王。

“慢着！”严尝青忽然叫了一声，然后踏着罡步在碎石瓦砾中来来回回，半响后，走进隔壁铺子，挪开了财神像。

如此挪了好几间后，他道，“让人将方圆二十里内的财神像都挪掉！”

董老兴奋地跑过来，“是不是我说的建筑成阵？”

“那倒不是。”严尝青说，“我隐约感觉到了某种力量的流动，试验下来，能够肯定，这些财神像都如镇运一样，镇着一方，也掩盖了大阵的痕迹，将它们都撤去，大阵的痕迹就明显起来了。”

“那这是何阵？”

“恕我浅薄，没有认出来，但在它面前，我如米粒之光啊。”

某几个修士听到此话，暗想，靠严尝青破阵是靠不住了，还得试试钱家老祖的法子。

“走，过去！”

姜烟被推到了碎石瓦砾之间。

街上的，屋顶上的，旁观的，蠢蠢欲动的，万窟来的神通，四处闻讯来的修士，大大小小数百人，都知道这意味着什么，刹那寂静。

“住手，以命换一个所谓的飞升可能，老身怕遭雷劫，且放过她吧。”有神通强者旁观不过去了，开口劝阻。

又有人说，“她要是自愿的，也就罢了，强杀她铺路，这路我也走得难安啊。”

“身为修士圈的一份子，她该以此为荣。”

“还不知道，这阵打开，是不是真的飞升路呢，杀错了怎么办？”

.....

有强人冷酷无情道，“不管真假，道爷要飞升去新的修道界，要长长久久地活下去，古来就说，万窟有飞升的秘密，既然这秘密被找出来了，你们还磨叽干什么！”

说着，他一刀捅向姜烟，挖出一颗跳动的血红心脏来，诸多修士拍腿大喊，不忍视之。

却说姜烟并没有感到疼痛，她想到什么，连忙甩出积攒的几百张符箓，炸得人仰马翻，自己一招血遁跑出八千里。

那强人疑狐地看着自己的手，手上那颗心脏，竟成了一张电影票叠的心状符！

“别让她逃了！”

“捉住她！”

在场的神通强者极多，怎容一个小小筑基在眼皮子底下脱身，当即就要追，却又有一些神通强者将他们拦下来了，认为此举不合道义。

两边神通先打了一架，姜烟也跑得没人影了。

姜烟倚木喘息，借着灌木丛隐藏自己的身形，草草抚下乱窜的元气，血遁跑起来是快，但那是以燃烧精血为代价的，对自身的损伤也极大，她快没力气躲下去了。

她扒开一人高的茅草，欲钻进闲置的熊窝里避避，结果寒毛倒竖，猛然转头看去，两道光落到了眼前。

一是穿着短卦的董老，一是严尝青和雷成。

雷成很明白自己的作用，上前对姜烟行了个道礼，说道，“找出飞升之法，对整一界都是天大的好事，希望姜道友能有一颗济世的慈悲心，甘愿为了后世的千年万年，献身。”

姜烟眼中尽是嘲讽，“为天下，还是为你们，你们心里没点数吗。”

雷成神色不动，冷冷加重筹码，“那管家和司机，还有一小娃娃，也会感激你的。”

.....姜烟顿时失去了表情，当时一番恶战，他们都被那几个神通制住了，但她没想到，修士圈里的泰山北斗们，会拿这个逼她就范！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    