
　　感受到任野隐藏在冷静之下的愤怒，何路安继续说：“卫显忠带着几个杀手，埋伏在祠堂，趁着祖母不备，下手偷袭。”

　　“祖母现在人已经回到大将军府，不过伤势……”

　　何路安后边的话还没说完，任野已经策马开始朝前走。

　　何路安连忙追了上来。

　　“野哥，你要去哪？”

　　任野目不转睛地看着北方，那是皇宫方向。

　　他淡淡开口：“老子要去砍了楚泰的狗头，走不？”

　　何路安咬牙切齿，抖着一脸肥肉，把家乡话都骂了出来。

　　“赣林老木哎，楚泰这个草鸡掰的！”

　　“平时干的那些龌龊事，老子忍忍也就算了，今天居然敢伤害祖母，走，赣死这孙子！”

　　李元克提着大刀，策马缓缓跟上，淡淡一句。

　　“算我一个。”

　　任野看着身边二人，眼里闪过一抹坚定。

　　“好兄弟！”23sk.Com

　　“胖子，你带公主先回大将军府，顺道把尚方宝刀取来。”

　　一听任野又要拿尚方宝刀，何路安顿时两眼铮铮发亮！

　　他知道，任野这次是要动真格的了！

　　然而，一直依偎在任野怀里，不敢抬起头来的楚韵婳，却是将她那绝美的容颜抬起来，看着任野。

　　她开口说：“我陪你一起进皇宫，太子举兵造反，身为公主我不得不去。”

　　任野与楚韵婳对视了几秒，问：“楚泰的人很多，你不怕？”

　　楚韵婳几乎是条件反射地说了一句。

　　“有你在，不怕。”

　　与此同时，皇帝寝宫外的广场上。

　　楚泰坐在有八人抬着大轿子上，他四周除了几千太子翎卫之外，同时还有几十个他精心培养出来的鬼杀，以及数百个武艺高强的护卫！

　　在他的正前方，一个身姿挺拔，但有些偏瘦，留着八字胡的中年男人，立于两千多名精兵面前。

　　他手里抓着一份金光闪闪的圣旨，对着楚泰放声怒斥。

　　“太子，皇上圣旨在此，勒令你立即带兵离开！”

　　“念在父子情谊一场，对你今天所做之事，既往不咎。”

　　“哈哈哈哈……”楚泰放声长笑。

　　“老东西半只脚都进棺材了，这个时候还摆什么臭威风！？”

　　楚泰盯着眼前的中年男人，他说：“丞相，识时务者为俊杰！你是国之栋梁，本太子登基之后还需要你辅佐的。”

　　“你儿子司马青俊本就是我身边的人，理应来说，咱们是一起的。”

　　“如果你现在站到我的身后，本太子不仅让你继续担任丞相，你儿子司马青俊也将步步高升，你们司马家族从此鸡犬升天！”

　　司马长空一声冷哼：“休要在此胡言乱语！”

　　“我司马家忠于皇上，今日……”

　　司马长空正要慷慨激昂地将他打了一个晚上的腹稿，字正腔圆、一身正气地朗读出来。

　　而就在这个时候，太子翎卫身后，原本被他们关上的皇帝寝宫外围墙大门，突然传来一声重响！

　　那厚重、有两三人高的木门，居然被人踹得飞了起来！

　　有半扇木门凌空飞旋，越过了众人的头顶，于空气当中划开了一道漂亮的抛物线。

　　最后重重地砸在了楚泰和司马青俊双方中间的空地上。

　　所有人扭头过去，只见大门处，有一道金色光芒突然闪烁！

　　那任野在一片阳光之中，提着一把横刀阔步而入！

　　司马长空隔着老远见到横刀，眉头一凝！

　　这把刀，是霸刀门的门主信物，金光横刀！

　　持有此刀者，只要回到霸刀门，就能成为霸刀门的门主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第97章 有你在，不怕免费阅读。https://www.23sk.com 