    原来，也不是所有的鬼怪妖魔都会害人。

    许氏夫妇的言行举止，让苏御对于鬼魅之物的印象稍有改观。

    从第一次见到许夫人的胆战心惊，到这一次的坦然应对，苏御的心态发生了很大的变化。

    所以在铺子里睡的这一晚，反倒是他穿越过来后，睡得最舒服的一次。

    当然，那柄短刀一直都在他身边。

    大早上的，他被街道上卖豆汁的吆喝声惊醒，这才揉着惺忪的睡眼，将门板全都打开。

    开门做生意。

    “不对？我为什么要说是生意呢？”

    苏御望着自家门口的那副牌匾：但愿世间人无病，何惜架上药生尘。

    “是啊，这并不是一门生意。”

    联想到前身的父亲，经常会免费为那些付不起诊金的穷苦人诊治，苏御顿时有些汗颜。

    自己所在的这一行，好像不应该把金钱看的太重，正如前身父亲时常教诲的那句话：“医者，如临深渊如履薄冰，当存济世之心。”

    苏御本身，没有那么高尚的情怀，但他觉得，如果在不影响自己生活的情况下，适当的为一些看不起病的穷苦人免费诊治，还是完全可以的。

    自己眼下的积蓄，足足有一百七十多两银子，按照清河县的物价水平，就算奢侈点花，也能坚持两个月。

    所以苏御决定，今日免费诊治，试试水，顺带可以打出点名气，让附近的居民认可自己的医术。

    有望气术，再加上从小到大背的滚瓜烂熟的无数个药理方子，他绝对有信心。

    在此之前，他先去了一趟板材铺。

    “我说苏老弟，你这能不能行啊？谁家的门板是天天坏啊？”

    “这次绝对是最后一次了。”

    苏御决定，以后谁再敢砸自家门板，我就跟他刚上了。

    在街边买了一些杨铁花最爱的糕点，苏御去了一趟铁匠铺，和小花同志约好了，晚上大悦楼见。

    然后又去了城东的李记布庄，和自己最好的朋友李小辉约好晚上见面后，这才返回药铺。

    取来一个小木牌，写下【今日免费诊治】，挂在门外。

    整了整衣衫，在诊桌上坐下后，苏御准备迎接第一个病人的到来。

    “老兄，你这只是闪了腰而已，不是什么大事，什么？肾亏？不会不会，就是腰肌损伤而已，吃几服跌打损伤的药就好。”

    “求子？我说大娘，你这个年龄，生孩子很危险的，我建议你还是别想了，抱养一个也挺好嘛。”

    “你这是湿气重导致的，我开几副除湿的药就好，放心，今日诊金免费，药也是免费。”

    “张开嘴，伸舌头，嗯嗯，我知道了。”

    “老弟，你这是真肾亏，冒昧的问一句，一夜几次？........？？？嘶~~~~”

    让苏御意想不到的是，整整一个上午，他一共诊治了三十多位病人，连带抓药，都是他一个人在忙活。

    等中午算账的时候才发现，单是药钱，就搭进去了三两银子还多。

    “我终究是低估了免费这两个字的威力啊。”

    怪不得前世的药店门口，白领一袋洗衣粉，都能排上百人的长队。

    不过他倒是没怎么心疼，毕竟这两天在许夫人和蒋虎身上赚了不少。

    寻常百姓吃药，少有超过五百文的，基本在五十文和两百文之间。

    只有那些有钱的富贵人家吃药，才会挑精细的药材。

    苏御决定，免费诊治这种事情，一个月最多一次，或是两个月一次，等到名声彻底打出去之后，自己就只会给那些真正看不起病的穷苦人家免费诊治。

    要赚钱，还得是在富贵人家身上。

    下午的时候，他又接连诊治了四十多位病人，好在都是些小病，用药都很普通。

    而且有几位对苏御的医术不是很放心，压根就没打算吃他开的药。

    傍晚时分，刚摘了免费诊治的牌子，板材铺老板亲自扛着两块门板，给苏御送来了。

    除了门板钱，苏御额外又加了五枚铜钱，算是感谢老板辛苦一趟。

    关了铺子，苏御径直去往大悦楼方向。

    清河县，位于大乾王朝山南道东南方向。

    道，相当于前世的一个省份，按照这个世界的交通情况来看，那是相当的大了，很多百姓甚至一辈子都走不出县城，州府的大门朝哪开都不知道，更别说京城长安了。

    大乾王朝的京城也叫长安，皇帝也姓李。

    清河县南依邙山，东有沧澜江环绕而下，地理位置十分优越。

    尤其是一年前，朝廷拨下巨款，打算在清河县以东的绿水堡修建一座河运码头。

    码头一旦建成，将会成为整个山南道数一数二的漕运枢纽。

    一时间，周边郡县，甚至是其他州府的诸多百姓，纷纷朝着清河县涌来，都是为了混口饭吃。

    大悦楼是整个清河县，最好的酒楼。

    听说掌柜的以前在山南道总管府当过厨子，厨艺一绝，不过苏御肯定是吃不到了。

    因为当一个人赚到钱后，很多事情都不会亲力亲为了。

    区别于其他地方的冷清，大悦楼所在的大北街，热闹的的不像样子，三教九流龙蛇混杂，很多都操持着外地口音。

    妖精鬼魅这种东西，也就寻常百姓唯恐避之不及，像那些武者修士，仗着艺高人胆大，根本就不带鸟的。

    比如苏御，仗着隐身术穿墙术，都开始计划哪天晚上去青楼见见世面了。

    远远的便瞧见小花同志和一个相貌平平的布衣少年，正等在大悦楼外左右张望。

    “喂！你们俩中午吃饭了没？”苏御摆手招呼两人。

    见到苏御后，杨铁花小麦色的清秀脸庞微一愣神，“为什么要问中午吃饭没？”

    “他的意思是，晚上要胡吃海喝，中午最好别吃饭，空着肚子，”布衣少年表情无奈说道。

    “还是你懂我，”苏御大力一拍小辉肩膀，“走吧，进去呗，在外面杵着干什么？”

    说着，苏御带头就要迈上台阶，却被李小辉一把拉住，

    “我刚才和小花合计了，今晚咱们去对面的香满楼吃吧，我请。”

    苏御听了，心里忍不住一阵感叹，什么叫朋友？这就是！

    小辉肯定觉得自己如今过的比较拮据，才想着给自己省点钱。

    几天前，一碗羊肉馅的饺子，硬是被小辉跨了半个县城给苏御端到了铺子里。

    饺子不值钱，情义值千金。

    这也就是为什么，赚了第一桶金后，苏御的第一个想法，就是带小花和小辉吃顿好的。

    苏御直接上前，一手一个，拽着小花和小辉就登台阶，

    “放心啦，我有分寸的，咱们仨好久没在一起聚聚了，别墨迹了，跟个娘们似的。”

    李小辉一脸不情愿的被苏御硬生生拉进了大悦楼。

    至于杨铁花，倒是没有多说什么，因为她在出门前，跟自己老爹苦苦求了五两银子，打算最后结饭钱。

