
　　“亨儿，你干脆和我们一起从西边突围得了。”刘宗敏看着李来亨，似乎仍旧放心不下对方独自领兵向北。“咱们合兵一处足足有两三万人马，西边就那点鞑子，只要一冲就能突围到山上了，北京周围的其他鞑子根本不可能追得上来。”

　　“刘爷，您就不用担心我了。”李来亨笑了笑，却依旧没有松口。“如果没有兵力牵制住北边和东边的清军，您带着那些伤员怎么跑？而且山海关是必须要去打一下的，要是多尔衮直接率领全军北上，那问题可就大了！”

　　刘宗敏听罢却是不以为意，挑着眉头说道：“皇上已经带兵到延庆了，就算多尔衮北上，也未必打得赢，反而是亨儿你。你就这一两万人马从北边突围，若是被多尔衮大军纠缠住了，谁救得你？”

　　“刘爷！“李来亨微微挑眉，环顾一圈，看着诸将领都面露忧色，只得再次耐心解释道：“如果我们合兵一处，主动权就不在我们手里了，清军的野战能力和行军速度您也是知道的，若没有一倍以上的兵力优势，很难保证胜利。合兵一处才是真的难以脱身啊。”

　　在原来历史上，顺军无论是野战能力还是行军速度都落后于清军，在清军的红衣大炮下，就连守城也守不住，最终不可避免的一败再败。

　　这其实也不奇怪，顺军是流寇出身，尽管吸收了很多明军，但是前明边军野战能力也不如清军，在红衣大炮的威胁之下，守城更像是一个笑话，就连大顺军最擅长的行军速度，也比不上清军，多次逃跑的过程中被追上，牺牲了无数殿后的将士。

　　来自后世的李来亨当然清楚这些，为了让李自成和多尔衮的最终决战胜算大一些，也为了刘宗敏可以顺利转移这些的新兵和伤员，李来亨这才选择了从北边突围，迷惑清军，然后再突袭山海关，分散清军兵力。

　　而且，辽东营偷袭锦州成功的消息就算多尔衮知道了，清军的底层士兵们也不知道，影响不到满清大军的整体士气，可如果北京到山海关的补给线又被顺军给摧毁了，那满清大军恐怕就要慌了。

　　打仗没有后勤和补给，那还打什么，都大顺元年了，难道真以为还可以揭竿而起，斩木为兵？

　　“我们分开突围，才能分散清军注意力，而且皇上还会派兵来接应，绝对能成功。“李来亨看着身前的将领们面色微动，知道自己的话起了作用，又继续说道：“再者说了，突袭山海关，不仅可以沿路破坏清军刚刚重建起来的补给线，还可以让多尔衮分兵山海关，也好让皇上可以集中优势兵力，在北京一举击败多尔衮。”

　　刘宗敏身经百战，还在山海关大战中受了伤，哪里能不知道清军野战的厉害，也正是因为清楚清军的厉害，他才会如此担心李来亨，怕对方出事。

　　“亨儿，若是破坏清军的补给线，大可不必你亲自出马，让老马，老谷两个领军去就好了，至于攻打山海关的事情，就是你刘爷也不敢想，你就不要去冒这个险了！”刘宗敏仍旧不放弃劝说李来亨改变主意。

　　只是马大柱和谷可成两人听到这句话，心中不免咯噔了一下，脸色也瞬间难看了起来。

　　谁都知道突袭山海关的危险，若是李来亨亲自带兵，那便说明是极有希望的，毕竟这个皇太孙的本事大家都清楚。

　　而且有李来亨在，若是遇到了危险，李自成必然派兵救援，可若是刚刚刘宗敏的意思，就是要让他们两个去送死了啊！即使谷可成不怕死，马大柱也会执行军令，可这样的话论谁听了心里也不会好受。

　　“可如果我不去，将士们会怎么想？”李来亨收起了笑脸，忽然严肃起来：“这场仗不是去送死的，而是去偷袭清军据点的，刘爷你不要再说了，此事就那么定了。”

　　刘宗敏见李来亨是这个态度，看着其他将领的表情，也不好再说什么了。他也知道这样做的第一目的就是为了掩护他，清军当然猜得到他们要突围，只有先在北城突围，引开西面的清军，他这一部分军队才有可能突围成功。

　　只不过，刘宗敏也是担心李来亨的安危才多说了这几句，若是以前，他刘爷可不会那么婆婆妈妈的。

　　正如李来亨，刘宗敏等人认识到的那样，此时的清军大营正在为如何截杀突围而出的北京守军而争论不休。

　　多尔衮的中军大营位于城东，两万精锐旗兵驻扎于此，而且北京城东面地势平坦，极易追击，自然不可能成为顺军突围的选择。天籁小说网

　　南城又已经被清军占领，南面也不合适用于突围，那剩下的地方便只有西面和北面了。

　　“不必再争了，西面和北面都得安排兵马埋伏。“多尔衮看着争论不休，谁也说服不了谁的众将领，反而是自己下达了最终的指令。”守城的顺军大多数新兵，野战实力极弱，一旦脱离城墙，无须太多兵马便可截杀，两处都设伏兵，就不用担心出错了。“

　　满清大军中也是人才济济，老将如云，看着攻城攻到了这样的地步，北京北城有好几处城墙都已经摇摇欲坠了，自然知道离胜利不远了。他们也清楚，比起北京城四五丈高，七八丈宽，连绵近五十里的城墙，皇城根本守不了，紫禁城更加守不了，所以李来亨若是不想死战拖延，必然会突围出城的。

　　而且，按照多尔衮等人的经验，北京城最多还需三日内便可攻破，他甚至已经派遣使者出关联系蒙古外藩大军了，准备八日后从内外联军，同时夹击蓟镇，会师关内。

　　“阿济格，豪格，吴三桂听令！‘

　　“末将在！”三人异口同声道。

　　“阿济格，豪格，你们各领五千兵马在西面和北面驻守，严防顺军突围。吴三桂，你领本部一万兵马在两地的中间地带驻守，随时策应阿济格和豪格的部队。”多尔衮厉声下令道。

　　“诺！”三人同时应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十八章 突围前免费阅读。https://xs.23sk.com 