一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十九章大战开始

    “是！”海王点头，然后目光看向了灰毛鸡！

    灰毛鸡一怔，听见这话后，立刻脸色就绿了，搞什么？你们不去搞墨小子来搞老祖做什么？

    海王伸手一挥，将闪电侠的身躯送到了很远的地方，慢慢的治疗着，而他的目光一直锁定着灰毛鸡，脚下的海浪腾起了十余米，一头微卷的长发在海浪的冲击下，披散在魁梧的背上。

    旋即，海王身子一动，手持三叉戟，踏着风浪，朝着灰毛鸡袭来。

    “停！”灰毛鸡猛地大吼一声，中气十足，震得众人都是侧目过来，就连海王也下意识的停在了原地，灰毛鸡脸色平静如深邃的大海，“为了公平起见，这一次老祖不出手，你与那黑蝙蝠一同对付墨小子，老祖保证绝对不插手，不然，你们没有一丝机会的，若你们能赢，墨小子带走，若你们输了，滚开便是，老祖如今，淡泊名利，对于这些事早已经看淡，我们不都是生活在同一个地球上的吗？为什么要以死相拼？唉……老祖的心愿，便是这个世界能够和平，再无战争，何家安乐！”

    灰毛鸡说着，双臂张开，露出了悲天悯人的脸色，似有大慈悲的智者。

    蝙蝠侠布鲁斯看着灰毛鸡的样子，顿时一震，这是何种胸怀，才能说得出这样的话，看其眼神根本不会有错，与之比起来，自己显得极为狭隘。

    言罢，灰毛鸡直接飞向了远方，脸色平静，似真的不愿意看到众人拼死搏斗，不想看到这一切。

    只是走之前，对着塞琳娜小声道，你随便打，有老祖在，绝对不会让你落入下风的。

    “海王，你与我一同对付他，若是连他都对付不了，那么我们又怎么去对付那位前辈！”蝙蝠侠看着灰毛鸡道。

    “嗯！”海王微微点头，然后朝着李墨袭来。

    蝙蝠侠亦是如此，在海面之上快速的奔走，朝着李墨袭来。

    望着蝙蝠侠李墨心中暗道，看来虽然是与漫画电影中人物一样，但能力与经历根本不同，漫画中的蝙蝠侠原本是一个普通人，依靠装备与科技变强，铲除罪犯，但如今看来，蝙蝠侠很明显是一名异能者，极为强壮，而且看起身躯之上藏着的陌生却充满科技感的东西，他绝对是将异能与科技结合了起来。

    海王还未袭来，一道巨大的二十余米巨浪，便忽然从李墨的脚下涌出，狠狠的朝着他的身躯冲击而去。

    李墨的身躯瞬间飞起，脚下传来哗的一声，巨浪直接追着他上升了数十米，这才砰的一下，全部落入海中，溅起无数的水花，与此同时，一道嗡嗡声似乎要将虚空划破，带着无数强劲的风暴，径直朝着他的胸口刺来。

    李墨回头看去，正是海王手中的那柄三叉戟，泛着幽幽的寒芒。

    他身子一斜，归魔剑动，斩在了三叉戟之上，发出砰的一声，花火四溅，李墨的身子亦是朝着一侧飞去，三叉戟被李墨斩的斜向下飞去，但海王伸手一招，三叉戟再次倒卷而回，李墨在虚空又是一个翻滚。

    还未等他身子落稳，便看见一个小小的类似与胶囊的东西，有两根手指那么大，朝着自己的身躯飞来。

    李墨不知道这是什么的，但却知道这一定是蝙蝠侠的高科技攻击手段，他深吸一口气，归魔剑朝着前方一斩，一道剑气斩在了这胶囊之上。

    “轰隆！”

    忽然，数十米的火焰，猛地升腾而起，发出了一道剧烈的爆响声，这小小的胶囊一样的东西，赫然是一个炸弹，而且是火焰炸弹，在一瞬间，便发出无数高温火焰，足足蔓延了方圆二三十米，自然也将李墨笼罩其中。

    “伤了吗？”海王来到了蝙蝠侠的身旁。

    “没那么容易！”蝙蝠侠微微摇头。

    果然，火焰逐渐的消失，露出了李墨的踪迹，别说是伤痕，连衣服上也没有一丝焦黑之色。

    一千多米外的安吉家海船之上，安吉族长乘坐快艇也来到了船上，然后立刻拿起了望远镜，便刚好看到了这一幕，他脸色顿时紧张起来，不是吧？海王，蝙蝠侠，钢骨，火星猎人，绿箭侠，竟然来了这么多人。

    但紧接着李墨的动作，更让他震惊，在蝙蝠侠与海王的联手攻击中，李先生竟然安然无事。

    今夜星辰不多，皓月不明，远离洛杉矶的海中发生的战斗，也影响不到任何人，就算是在海边的人，也无法看到这里的情况，唯有那火焰爆炸时，仿佛看到了烟花。

    “走，有老大与海王，那小子一定挡不了，我们将塞琳娜捉回！”钢骨看着塞琳娜，露出了一丝可惜之色。

    “来吧，我正好想你们交手，验证一下我如今的实力！”塞琳娜笑着道。

    “海王，老大，帮忙一下！”钢骨大吼一声。

    海王闻言，伸手一抬，只见钢骨的身下，方圆百米的大海，有一层赫然升腾了起来，逐渐脱离了这一片大海，在虚空之中就好像多了一个百米湖泊，唯有中心处乃是一个水流漩涡，托着这百米海水。

    蝙蝠侠在左手护臂上一按，一个银色胶囊忽然弹出，被他朝着这边一扔，扔进了百米大海之上。

    “咔嚓咔嚓！”

    忽然，无数的裂响声传来，只见停留在虚空的百米海水，赫然是凝结成了五六十共分厚的冰层，然后缓缓的落在了大海之中，就仿佛在海面之上凭空建造了一块陆地。

    A级的实力，是可以短暂的飞行，在海面上也可走出很远，但要是在海中战斗的话，根本无法进行，唯有站在陆地之上。

    钢骨，火星猎人，绿箭侠全部站在了冰层之上，塞琳娜亦是快速而来，站在了冰层的另一侧。

    塞琳娜的目光一一看了过去，钢骨，他原本就是一个强大的异能者，在一个大爆炸中，失去了大半个身子，而后被蝙蝠侠用科技力量，将稀有金属与其结合起来，变成了如今的样子，力量与防御大的可怕。

    而绿箭侠，近战能力较弱，但箭法出众，即便是闭着眼睛，也能够将箭射到想要达到了地方，并且，这绿箭侠的箭，乃是经过特殊金属打造而成，并且与其箭囊有感应，可自动收回，与钢骨配合起来，一内一外，极难对付。