    媚姬娘娘留下来后，没有进村。

    而是守在村外观察。

    然后她发现，明明都已经来到了仙界，明明住在村子里的，都是堪比不朽般的存在，可是村子里的人们，却是极其的朴素。

    每天都还过着凡人似的生活。

    有人出村，是为了狩猎，却不知打下的是仙界的‘火雀’。

    有人出村，是为了取山泉，却不知从山顶流下来的泉水，已经变成了仙液。

    有人出村，是为了捡材，却不知这仙家宝地，仙灵之气可生火，源源不断。

    总之，村子里的人，如若凡人。

    这一日，一个皮肤黝黑的傻大个，从村子里走了出来，手里拿着一个弹弓，在外面玩耍。

    玩着玩着，黑大个突然一个抖激灵。

    快速的跑到一边的草丛边，开始小解。

    媚姬娘娘觉得这是个好时机，悄悄地走了过去。

    一个不小心。

    咦。

    脚崴了。

    巧不巧就倒在了大牛的身旁。

    大牛又是一个激灵，急忙刹车，收紧腰带，有些尴尬地说道：“没滋到你吧。”

    凡人！

    这是媚姬给大牛的定义。

    如果是仙人，何需做这种事？

    “此人血肉已经超凡，但体内却无仙灵之气，可见是后期被什么力量强行改变了根骨，走的是神魔炼体流，虽然血肉之躯强大，根骨奇佳奇长，但是心智却是一般。”

    媚姬下了定论。

    对于这类人，她是最易套牢的。

    “哥哥。”

    媚姬瞥了大牛一眼，然后故作娇羞模样，嗔道：“你可真坏，差一点滋到人家脸上了。”

    “嘿嘿，不好意思啊。”大牛尴尬。

    “我脚崴了，你能帮帮我吗？”媚姬问。

    于是大牛就蹲下来，帮媚姬揉脚，揉的同时，大牛问道：“姑娘，你哪里的人啊，怎么会出现在这深山里？”

    “我听闻这里有高人，所以就来了。”媚姬故意套大牛的话。

    “那你可没听错，我们村确实有高人，就是我陈玄哥啊，他可高了，什么都懂，什么都会，一帮弟子也是极其靠谱的，你找他，可是为了看病？”大牛问。

    “嗯，没错，最近身体有些不适，也不知道是哪出了问题，就想找个神医来看看，也不知道这次来对了地方没有。”媚姬顺着大牛的话。

    “来对了，必须来对了。”大牛摸着媚姬的脚，不知道为什么，总是忍不住的想要贴近，但他还是强忍着说道：“我玄哥对于医治女人之病，很是擅长的。”

    “那你能为我引荐吗？”媚姬问。

    “能啊，当然能啊。”大牛憨厚地说道。

    “可是我走不了了。”

    “没关系，我背你。”

    大牛把媚姬背在了身上。

    只觉得这个女人轻盈无比，背在身上的时候，软绵绵的，软的他心窝窝都是酥的。

    那一刻，大牛感觉，自己像是谈恋爱了。

    有种非这个女不娶的感觉。

    进村的时候，村口的吴大爷，抽了口旱烟：“大牛啊，怎么背着个女娃娃啊，可是你媳妇？”

    “现在还不是。”大牛憨厚一笑。

    而正在跟吴大爷下棋的古铮仙王一看，顿时皱眉：“媚姬？你胆敢过来？”

    古铮仙王怒了。

    媚姬娘娘，那可是上古狐族一脉的后裔，与上古妲己都有着相同血脉。

    在仙界妖域，她并不是最强的。

    可是她却是妖族的无冕之王。

    就连妖族那几位不朽妖王，都被她玩弄于股掌之中，曾经有几个人族仙君，也被她勾引，最后成了她石榴裙下的玩物，最后因争风吃醋，彼此残杀，厮杀到死。

    而这整个过程。

    媚姬只是发笑。

    “你不行了喽。”

    “你真不行了喽。”

    “男人怎么可以不行？”

    就这样一直刺激，一直咯咯咯的笑，两个仙君级的男人，最后战死。

    从那之后，媚姬的名声也臭了，在人族地界，可以说人人喊打。

    所以媚姬就回到了妖族，成了妖族共尊的娘娘。

    这样一个妖族，竟然敢进村。

    真是让古铮仙王意外。

    “啊，是你！”

    媚姬看到古铮的时候，反应很大，嘤嘤起来：“你这个忘恩负义的老不死，你怎么不不死，当初我姐姐嫁给你，被你家暴至死，你还打我，逼我成你小妄，幸得我激烈反抗，才从你魔爪中逃出，可你怎还追着我不放，出现在我面前？”

    倒打一耙。

    古铮无语，正想上去掐死那个媚姬娘娘，却被大牛一把拦住：“看在吴大爷的份上，我不跟你计较，胆敢再动我的客人，我便把你扔出村子去。”

    说着，大牛望向吴大爷：“大爷，交友需慎重，免得晚节不保。”

    “你！”

    古铮气的一口老血差点喷出来。

    再看媚姬，趴在大牛肩头蹭了蹭，挑衅似的传音给古铮：“别TM多管闲事，小心被撵出村子。”

    古铮瞪眼，传音：“你以为进了村子，你就能够得到机缘吗，告诉你，里面那位可不是那么好忽悠的，小心有命进，无命出。”

    “有没有命出，与你无关，不过看你样子，似乎很羡慕，你不会在这村子呆了那么久，还没有资格进入村子深处吧，所以只能在外面陪一个糟老头子下棋？”

    媚姬嘲讽。

    这把古铮气的简直要吐血。

    “大牛，人家又不舒服了，快带我进去。”

    说着，媚姬把一对柔软狠狠地向下压了压。

    大牛只觉得背后一片火热，加快脚步向陈玄小院冲去。

    来到小院口。

    媚姬看到九个小男孩正在推着石磨，在磨着豆子，一滴滴乳白色的豆桨，在九人的合力挤压下，一点点地流出来。

    “冥界生灵！”

    媚姬一眼就看出九人的不俗。

    当下胸口起伏起来。

    “能让九位品级不弱于仙君的冥界生灵，在这里推石磨，这小院的主人，究竟何方神圣？”

    说实话，到这里，媚姬也有点把握不准了。

    因为单看这外面的九位小男孩推磨，就能够窥得些许，她已然感受到，眼前这座小院之中的主人，必然是一个可怕到极致之人。

    但来都来了，媚姬觉得，自己没必要退缩。

    当下呼吸急促起来。

    “大牛，快，快，不要停下来。”

    “我受不了了，我呼吸困难！”

    听到媚姬的喘息，大牛整个人忧虑起来，加快脚步：

    “陈玄哥，快来，我这有个重症病人！”

