    这一幕，不仅发生在轩辕泅的身上，也同样发生在其他人身上。

    轰轰轰……

    轰鸣声不断响起，伪仙界和上古之族的强者们的力量，纷纷得到了补充，同时他们的伤也全部都恢复。

    所有人都知道，这一切都是道九言所为。

    他们纷纷站了起来，朝着道九言无比恭敬地行了一礼。

    此刻，哪怕是道九言曾经的敌人，也都弯下了腰。

    报仇？

    那是不可能了，如果没有道九言，他们现在已经成为一具死尸了。

    而且就算是他们还想报仇，也没有那个机会。

    他们太弱了，怎么可能是道九言的对手。

    作死的事情，他们之前已经干的太多了，吃了那么多亏，也应该长长记性了！

    经历了与魔门强者一战，死伤惨重的众人，此时激动不已。

    而道九言则将目光看向场中众人。

    这一场大战，哪怕是道九言及时赶到，也同样有所伤亡。

    原本数百人的队伍，如今已经失去三分之一，连两百人都不到了。

    道九言皱起眉头，目光看向远处，大手一挥，顿时数十道身影出现在虚空之中。

    这些人全是魔门之人，他们是隐藏在阵法之外，防止有人逃走，而出手截杀的。

    只是，他们已经没有了出手的机会。

    对于这些人，道九言刚才并没有将其斩杀。

    “帝，帝神，你想怎么样？”

    这数十人，惊恐地看着道九言。

    “回去告诉你们的魔主，过往不咎，若是再有任何动作的话，本帝不介意灭了你们魔门！”道九言淡淡地说道。

    “我，我们不明白你说的是什么意思！”

    这数十人惊恐地看着道九言，脸上满是恐惧之色。

    “嗯？”道九言目光一凝。

    顿时，为数十魔门之人冷汗直流，浑身颤抖。

    其中一个老者，颤抖着声音说道：“我，我们现在根本联系不到魔主大人，只有他才能联系上我们！”

    轰！

    道九言一挥手，顿时强大的力量爆发出来，直接将这数十魔门之人全都笼罩。

    “不要杀我们，我们真的不知道！”

    顿时这些人惊恐地大喊大叫起来。

    然而，无论他们如何叫喊都没有用，道九言的力量已经钻入他们的身体之中，将他们的力量全都吞噬干净。

    “不……”

    最终，这数十魔门之人，所有的力量全都被道九言剥夺。

    他们面露绝望之色，惊恐地看着道九言，喊道：“你，竟然吞噬我们的力量，把力量还给我们！”

    “你杀了我们吧，你就是魔鬼。”

    “啊……”

    失去了所有力量，这些人彻底陷入绝望，眼中闪动着不甘、愤怒，现在这种感觉，比杀了他们还要难受！

    “本帝不杀你们，留着你们去给你们的魔主报信！”

    道九言淡淡地开口，而后大手一挥，将他们送到了地面上。

    啪啪啪……

    就在这时，一阵鼓掌声从远处传了过来。

    “帝神真是好大的威风呀，竟然扬言灭掉魔门，你真以为魔门是泥捏的吗？”

    伴随着声音落下，就见远方的虚空中，有一行人直接飞了出来。

    为首的，是一个中年男人，气质非凡。

    正是他笑着鼓掌，看着道九言和众人的眼神，露出一缕不屑之色。

    在他的身后，整整齐齐地跟着一群青年男女，每一个看上去都很年轻，甚至说是非常的稚嫩。

    但是他们的修为，却都是飞升期大圆满巅峰。

    “封仙仙宫宫主！”

    看到这个中年男人出现，莫钰和妙音同时皱起了眉头，诧异地看着中年男人。

    这个中年男人，正是封仙空间的主宰，封仙仙宫的宫主。

    中年男人负手而立，身上的气质雍容华贵，微笑地看着二人，说道：“原来是莫钰公主和妙音尊者呀，看到本宫主，你们很诧异吗？”

    “你来做什么，想要替你们封仙仙宫的少宫主报仇吗？”妙音面色微寒，眼中带着冰冷看着中年男人。

    “我们对于秘境世界来讲，算是外人。可我们毕竟是世俗界之中，只不过是生活在空间之中罢了，总的来讲，我们算是世俗界中的一员！”

    中年男人微微一笑，继续说道：“面临大劫，我们也应该出一份力，毕竟这也关系着我们的生死！”

    “说的好！”

    轩辕泅一听，脸上露出了惊喜之色。

    如果每个空间的人都如同封仙空间一样的话，那么这个世界也就变得和平了。

    这样一来，大家就能够共同对抗即将到来的大劫了！

    “这些生存在空间里的人，还真是厉害呀，竟然随随便便就能拉出如此多的强者！”

    人群中，有人轻声说道：“原本以为自己是个超级天才，现在跟他们一比，真是差得太多了！”

    “是呀，原本我们以为自己高高在上，可现在呢？我们就是那井底的青蛙！”

    众人不由地叹气。

    真是人比人气死人，看看人家的队伍以及实力，再看看自己，真的相差很大。

    这时，中年男人微笑地走到道九言面前，眼中露出一缕温和的笑意，说道：“久闻帝神道九言之大名，今日终于得见，这可是本宫主的三生之幸，华清见过帝神！”

    他的一举一动，尽皆带着无上的优雅气息。

    哪怕道九言，对其也升起了一股好感。

    只是还没等道九言开口，就见妙音横空一闪，挡在在道九言的面前，神色冷漠地看着华清，“宫主若真想如此，那就去魔族之地，跟所有人讲出来，没有必要在这里对我们讲！”

    “妙音尊者，你这么说可就不对了！”

    华清微笑地摇头，“虽说我们封仙空间与帝神发生了一丝不快，可那些只是少宫主的私自行为，他代表不了本宫主，更代表不了整个封仙空间！”

    “本宫主知道，之前与妙音尊者发生了一些矛盾。可那时，你并不是帝神的手下，我们是站在两个阵营的。”

    “但是现在不同，我们可是一个阵营的，为什么就不能放下偏见呢？”

    华清始终微笑地看着妙音，目光也带着无比的真诚。

    “华清宫主，你怎么决定，那是你的事情，还请你带着人离开！”

    妙音面色冰冷，眼中满是愤怒之色，冷厉而又锋利。

