    冈村宁次皱着眉头。

    想着该怎么进攻。

    他的想法是，让第三师团的一个旅团，带带新来的第六师团。

    毕竟这个第六师团，可不是原来的第六师团。

    完全就是一个新蛋。

    根本就没打过仗。

    让第三师团带他们一下，以后打仗的时候，就会好很多。

    冈村宁次决定，把这一个半师团，组成一个支队。

    指挥官嘛，就由第三师团的第十八旅团长波田俊指挥。

    部队就叫波田支队。

    让波田支队作为第十一军的先头部队，向太湖推进。

    只要波田支队能拿下太湖，那下一步的仗，就好打了。

    呦西。

    这样就万无一失了！

    想明白了这个，冈村宁次的心情，顿时好了不少。

    这样的话，只要他的兵力一到，就可以下达作战命令了。

    扣扣扣。

    扣扣扣。

    门响了。

    然后一个小瘦子的脑袋申了进来。

    正是寺内勇。

    看到是寺内勇，冈村宁次立刻就招招手：“寺内君，请进来。”

    请？

    寺内勇一听，冈村宁次让他进去居然用了一个请字儿，脑袋嗡的一下就炸了。

    身体轻飘飘的。

    感觉像喝了二两尿。

    “司令官阁下，卑职寺内勇，前来报道！”

    寺内勇啪的一下就站直了身体。

    眼睛都在放光。

    参谋长这个活儿，他还是头一次干。

    有点儿不知道怎么做。

    冈村宁次拿眼睛斜了一眼寺内勇。

    傻逼就是好啊。

    “寺内君，我在电话里面已经说过了。

    我已经向岛国大本营发过去了电报。

    准备升你为日军第十一军参谋长。

    相信大本营很快就会有回复的。

    寺内君，第十一军参谋长的职位，可是很多人都盯着呢。

    比你那个第一一五师团长的职位，含金量可大多了。

    我希望你好好干。

    配合好我。

    只要这次能够取得胜利，你的肩膀上，多一颗星星，是完全没问题的。”

    寺内勇也不傻。

    在这个问题上，他门儿清。

    “嘿！卑职谢谢司令官阁下的栽培。”

    就这样，寺内勇成了日军第十一军的参谋长。

    整个第一一五师团的鬼子，炸锅了。

    他们怎么也没想到，寺内勇居然会升职。

    八嘎。

    这特么太不可思议了。

    第一一五师团对寺内勇，简直太熟悉了。

    这个寺内勇，在山西进第一一五师团的时候，不过就是一个大队长。

    这才多长时间？

    还没一年呢。

    这就成第十一军参谋长了？

    我尼玛……

    这升的太快了吧？

    这让整个第一一五师团的鬼子，心里都热热的。

    本来他们以为，就寺内勇这个傻逼，能在战场上活着就不错了。

    没想到他不仅活的滋润，这升职也是够猛。

    连寺内勇这样的都能成为参谋长，那我上我也行啊。

    为了更好的作战，冈村宁次把日军第一一五师团里面的联队长，提拔成为了第一一五师团的师团长，名字叫宫藤新一。

    是一个很年轻的鬼子。

    之所以提拔宫藤新一，是因为他的姐姐，叫小林杏奈。

    那可是冈村宁次最喜欢的岛国女艺人之一。

    貌美如花。

    光是碟片冈村宁次就珍藏了不少。

    可惜都是有马赛克的。

    这次提拔宫藤新一，冈村就是想着，等什么时候回到岛国了，能找机会见见真人。

    顺便看看没有马赛克的，到底有什么不一样。

    就在冈村宁次等待自己兵力到来的时候，张雷的暂一团，开始了扩编。

    根据老虎仔和陈辞修的建议，张雷初步准备把暂一团再次扩大到五千人。

    这样的话，他的暂一团，就成了正儿八经的加强团。

    虽然兵力准备扩充到五千人，但是下面的编制张雷并不打算动。

    依然为三个步兵营，一个炮营，一个坦克营，一个舰艇支队外加一个A大队。

    除此之外，他的手里，还有三十架和山城老头子共有的一个飞机大队。

    至于另外的几十架，那都是陈纳德的。

    雷夫也是他借的。

    现在的暂一团，有一千人，扩充到五千人，不算太困难。

    所以张雷的暂一团一到太湖，就开始了征兵。

    因为接连打了好几个胜仗，连武汉都抢回来了。

    所以民众参军的热情非常高。

    再加上张雷的暂一团，武器装备非常强大。

    什么都不用说，就把坦克给开过去，就足够吸引眼球了。

    所以征兵工作非常顺利。

    唯一让张雷有点儿担心的是，新兵的战斗力问题。

    为了用最快的速度让新兵适应打仗，张雷让几个营的老兵，带着新兵进行实弹射击。

    每个新兵五百发子弹。

    三天之内必须打光。

    这样的话，起码这些士兵对枪会熟悉。

    至于说训练胆量，那就只能在战场上了。

    只要见两回血，问题就不大。

    现在第二十军已经赶到了太湖。

    第二十军是川军杨司令的部队。

    在第九战区的时候，就和张雷认识。

    在召开战区作战会议的时候，杨司令见过张雷几次。

    对张雷的印象非常好。

    虽然现在他的第二十军隶属于第五战区了，但是对张雷依然很热情。

    刚到太湖的时候，杨司令还愣了一下。

    按照长官部的安排，这太湖可是属于第五战区的防区啊。

    张雷怎么跑到这里来了？

    不过，张雷在这里，倒是让杨司令心里踏实了不少。

    他的第二十军现在，兵力严重不足。

    武器装备也不行。

    而太湖，又是处于日军进攻的正面。

    第五战区李德邻给他的，可是死命令。

    人在阵地在。

    妈蛋。

    说的轻巧。

    太湖一带地势平坦，连个高点儿的土山都没有。

    就凭着他一个军的兵力，根本就挡不住。

    虽然在太湖的侧翼，是第四兵团。

    但是杨司令并不看好。

    第四兵团的战斗力，并不强。

    而且只有五个军的兵力。

    这么点儿兵力，需要防守大别山一线，本身兵力就不多。

    能不能增援太湖，都还是一个问题。

    现在张雷过来了，让杨司令稍微舒坦了一点儿。

    张雷暂一团的战斗力，那可是有目共睹的。

    仅仅一千人的一个团，就能硬杠日军一个旅团。

    不仅不落下风，甚至都能全歼。

    这种可怕的战斗力，都顶的上三个军。

    而且张雷现在居然在太湖扩充兵力。

    这对他来说，也是一个大好的消息。

    杨司令：“张团长，你的部队，怎么到太湖在设防了？

    这里可是第五战区的防区啊。”

    张雷对杨司令说道：“我和薛长官商量过了。

    认为太湖是日军进攻的重点。

    所以我的暂一团在这里，准备试探一下日军的虚实。

    整体来说，太湖并不适合防守。

    杨司令，日军第十一军从徐州向南推进。

    必经之路就是太湖。

    所以太湖是绝对守不住的。

    我的想法是，先在太湖和日军打一下，然后撤退。

    把日军的先头部队，吸引到望江和马当一带。

    利用长江，分割歼灭日军。”

    嗯？

    杨司令看了看地图。

    望江和马当？

    杨司令眼睛眯了一下：“张团长，你是想利用上次长沙会战的那种打法？”

    对于这种打法，杨司令可是清楚的很。

    当时他的第二十军，就在大云负责吸引日军的第十四旅团。

    张雷点点头：“不过，这次我们要对这个战法，进行一定的调整。

    冈村宁次作为日军的老牌指挥官，心思十分缜密。

    而且他连续几次失败，现在对于进攻，十分的谨慎。

    所以他的先头部队，兵力绝对不会少。

    我估计，他的先头部队，兵力应该在一到两个师团之间。

    这样的话，如果有什么问题，冈村宁次就能立刻增兵。

    而这样的先头部队，想要歼灭，也不是那么容易的。

    而且刚开始的时候，他的先头部队，绝对不会轻易冒进。

    所以我们在太湖，必须先狠狠的打他一下。

    要让冈村宁次觉得，为了对付他的第十一军，我们在太湖放了最精锐的部队才行。

    这样的话，冈村宁次就不会我们是主动撤退。

    为此我建议，在太湖外围，我们设置五道防线。

    在阻挡日军两天之后，从太湖撤退到望江。

    吸引日军先头部队。

    在太湖的作战目标，是歼灭日军一到两个联队。

    如果条件可以，甚至可以歼灭日军一个旅团。

    虽然我的暂一团已经扩充到了五千兵力。

    但是因为新兵太多，所以歼灭日军一个师团，不太可能。

    你的第二十军，装备又太差。

    所以我们在太湖的目标，不易定的太高。”

    这……

    杨司令震惊的看着张雷。

    感觉嗓子有点儿痒。

    这话，也就是张雷说的。

    如果是别人，他老杨直接一巴掌呼过去了。

    歼灭日军一到两个联队，甚至一个旅团，这还叫目标不高？

    杨司令叹口气。

    张雷是真行啊。

    这小伙子，打仗也太猛了。

    如果自己的部队，能有他这样的一个团，那绝对打遍天下无敌手。

    制定好了作战计划之后，张雷立刻就把计划给老虎仔发了过去。

    让他在望江和马当做好准备。

    接到张雷电报的老虎仔不敢大意。

    他把张雷的计划大概在脑子里过了一遍，觉得可行性很大。

    但是他在马当当的兵力，似乎不太够。

