 在人们惊骇的目光中，天穹之上，空间破碎，落下漆黑的火焰，林辰的脚下，涌起灰色的雾气，随着林辰双手一推，一朵巨大的暗红色莲花，和中年人手中的巨斧，碰撞在一起。

轰隆！这方天地，因这恐怖的碰撞，而剧烈晃动着。

火焰莲花爆发开来，中年人小腿部分直接嵌入地里，而后整个人朝着后方滑行，留下两道深深的沟壑。

他的一张脸，因为血气不畅，涨得通红！他还没来得及，高兴挡下林辰这恐怖的一击，那爆发所产生的余波中，有着可怕的灵魂波动，如海啸一般朝他用来。

“啊！不——”中年人根本没料到，林辰的这一击中，还蕴含着灵魂攻击，顷刻间，眼睛滚圆，灵魂被洞穿般的剧痛感，使得他五官扭曲，痛叫出声。

受到神魂之力冲击的影响，他有些失神，仅仅只是一刹那的时间，但这一刹那，已经注定他要没命！轰隆！轩辕枪缠绕着漆黑的火焰，砸在中年人的脑袋上，中年人的脑袋出现一道道龟裂，而后轰的一声，化作血雾，只剩下一具沾染上漆黑火焰的无头尸体，在缓缓燃烧。

林辰的这一击，不仅斩杀对方肉身，也蕴含神魂之力，将对方的灵魂彻底粉碎。

片刻之间，烈空王朝的一名不朽强者，便死得不能再死了。

这一幕，让不远处的人们，都有种置身于梦境之中的感觉，那狂跳的心脏，简直要爆炸开来。

别说是这些人，就是那挂在城门上的黎君济，这一刻也是眼睛滚圆，一副白日见鬼的表情。

“怎……怎么会，会这样……”那身材高大的老者，正打算和中年人联手斩杀林辰，还在因躲过林辰刚才的一击而洋洋得意，结果没等他冲到林辰的面前，就见到同伴已经被杀，这一幕，简直吓得他魂飞天外，忙是停了下来。

他望着林辰，眼神中满是惊骇。

“轮到你了！”

林辰却根本不给他说话的机会，右脚在地面一跺，轰的一声，地面坍塌，而他则如流星一般，掠向老者，到了老者的面前，轩辕枪再次刺向老者的眉心！噗！轩辕枪刺入老者的眉心，然而，先前的一幕，再次出现，老者的身体化作水流，爆炸开来。

旋即有水流在离着林辰十几米外的地方凝聚，化作老者的身体。

“水之法则，而且走的是擅长保命的路子么。

有点意思！”

林辰一怔，而后笑了起来，伴随着一声惊人的炸裂声响，他冲向老者，速度要比之先前更快。

当人们再次看到林辰时，轩辕枪的枪尖，已经再次刺入老者的眉心，旋即，老者的身体，又化作水流，而他则是出现在十几米外。

这一次，林辰将轩辕枪收回来时，轩辕枪的枪尖，正有着鲜血滴落。

老者的额头，出现一道狰狞的伤口，鲜血滋滋涌出，他惊怒交加的望着林辰。

“你这保命的手段的确不错，只可惜，你的反应速度太慢了。

若是只一味躲闪，那么你只有死路一条！如果有别的手段，就快点施展出来让我看一看！”

林辰扭了扭脖子，看向老者，脸上平淡的笑容，在老者的眼中，却简直就像是恶魔嗜血的狞笑。

老者脸色铁青，却没有答话，他要是还有什么其它手段的话，早就拿出来了！“看样子，是没有其他手段了吗？

你在拖延时间，想要等你们那国主过来？

这没有任何意义，就算他来了，我照样杀你！”

林辰说完，再次出现炸裂声响，他从原地消失。

老者听到这声响，便是心脏一颤，这声音在他看来，简直就是死神挥刀的声音。

“该死！这家伙的速度怎么会一次比一次更快！他到底是哪里跑来的妖孽，不朽境中期，我却完全无法和他匹敌，这毫无疑问是本源大陆上的绝顶天骄，玉鼎王朝怎么可能会有这种级别的人物！”

老者心脏狂跳，声音凄厉：“国主大人！救我！快救救我！我不想死！”

唰！林辰出现在他的面前，轩辕枪再次刺向他的眉心，老者的身体再次化作水流，但与此同时，有惨叫声响起。

当他再次出现在十几米外时，人们发现，他脸上有着一道狰狞的伤口，从眉心一直到右边脸颊，右眼血肉模糊，一只眼睛已经瞎了。

而在人们看到老者时，林辰也是映入他们眼中，像是一个无法摆脱的影子，又出现在老者的面前，一枪刺向老者的眉心。

人们的心中，都是浮现强烈的敬畏之情，无论是谁，遇到这么一个无论如何都摆脱不了的索命之人，只怕都要绝望！不过，这一次，林辰手中长枪刚刺出，他便是从原地消失了，人们正惊讶时，便见到一道金色的流光，从林辰原本所在的位置掠过。

“快看！是将国主大人钉在城门上的那杆长枪！”

有人惊呼，其余人闻言，忙是看向城门，这时才发现，不知何时，黎君济已经掉落在地上，原本将他钉在城门上的那杆金色长枪，已经消失不见。

人们的目光，又都落在悬浮在老者身旁的那杆金色长枪之上，毫无疑问，这便是原先将黎君济钉在城门上的长枪。

“来得倒是挺快！”

林辰站在十几米外，望着那杆金色长枪，冷冷说道，人们还没反应过来他这话是什么意思，便见到金色长枪所在的那片空间粉碎，先是一只手臂从空间裂口中伸出，握住长枪枪杆。

而后，一个身穿金袍的中年人，从那空间裂口中走了出来。

见到这中年人，不远处的人们，都是脸色一白，那是一种发自内心的恐惧，犹如老鼠见到了猫。

“是……是烈空王朝的国主！”

有人颤声道。

屠烈的目光，落在原先那中年人的无头尸体上，而后眼神便冷了几分，又看了瞎掉一只眼睛的老者一眼，最终目光才落在林辰身上。

“我不管你是谁。

你杀了我的人，那么你就得死！”

屠烈寒声道。

“你记住，杀你的人，是地球城之主！”

林辰的回应，让人们都是无言以对。

 