    第31章 心境的改变   

    伍云召脸上满是惊色。

    

    当那一声呐喊传出，屠龙营的战意瞬间达到巅峰，原本便极为可怕的阵势，也宛如发生蜕变一般，整个都不一样了。

    

    这样的精锐!

    

    伍云召没有说话，却不代表他心中毫无想法，准确的说，他已经是惊涛骇浪一般，此情此景已经超出他的想象。

    

    想到这里，伍云召忽然一笑。

    

    短短数年时间，自己的小弟，竟然已经成长到如此程度。

    虽然让人不敢相信，但这绝对是好事，对他及整个伍家的好事。

    

    赵云便在屠龙营之前，他的目光坚定无比，战意汹汹充斥着队伍。

    

    屠龙营停下了，但气质却没有消减。

    

    明明只是排成阵势，但给人的压迫感，却远胜于铺面杀来的数万敌军。

    

    “真是不同凡响。”

    

    看了这么久，伍云召终于憋不住了。

    

    伍云鹤笑了笑，自得也是摆在脸上，他确实有自傲的资格，哪怕是在伍云召面前，也没有什么好忌讳的，他们是兄弟。

    

    笑了一会，伍云鹤说道:“如今只是开始，我屠龙营定然会变得更加强大。

    不过小弟我确实有些要求，恐怕要满足也不容易，不知道大哥是否能够答应?”   

    伍云召闻言有些疑惑，总觉得伍云鹤不安好心，沉吟片刻才说道:“你且说说是什么事。”

    

    既然伍云鹤都讲了，伍云召也没有底气，万一他真的没办法满足，那岂不是要丢脸，倒不如此刻稳妥一些，别说得太满。

    

    伍云鹤微微一笑，颔首说道:“其实小弟我要的也不多，就是想练成一支骑兵，不知大哥可否调配千匹战马，屠龙营转为骑兵的话，战力自然更加强悍。”

    

    听得此言，伍云召反倒松了口气，原来是要战马啊。

    这件事说难不难，说易也不易，因为南阳十万大军，也只有一万骑兵。

    

    但是骑兵训练，肯定不止一匹战马，一万骑兵意味着最少有数万战马。

    想要抽调个几千匹，以伍云召的能力自无问题。

    

    见识过屠龙营的恐怖之处，伍云召甚至没有考虑，直截了当的答应道:“原来是这事，方才为兄也看了屠龙营表现，他们值得数千匹战马。

    此事便交给为兄吧，最迟明日便能送来。

    

    你如今也不必考虑太多，只要安心训练即可，若是屠龙营当真成军，待朝廷兵马杀至，说不定能取得意想不到的效果。”

    

    这事伍云鹤也考虑过，是以他点了点头，道:“大哥放心吧，小弟我训练屠龙营，便是为了应对接下来的大战。

    朝廷想要彻底夺取南阳，但这只是我等的踏脚石。

    

    杨广肆意妄为，杀害我伍家满门，而此次便是我等扬威之时。

    朝廷大军又算什么，只要你我兄弟同心协力，定能成功。”

    

    伍云召开怀大笑，朗声说道:“好，真不愧是我伍家后人，为兄全力支持你练兵，希望别让我失望。”

    

    伍云鹤与之相视一眼，各自微笑。

    

    讲完这些，伍云召也没有耽搁时间，他已经看见了想要见到的。

    接下来便是巡查其他军营，也算是安抚众人心意。

    

    不过刚开始便见识了屠龙营完全形态，再看其他军队，哪怕往常也算得上精锐，此刻都差了些意思，有的查了不止一些。

    

    好在伍云召的心态很好，这般短暂的失衡没有持续太久。

    虽然其他军队不如屠龙营，但他们的才是真正的中坚战力。

    

    哪怕屠龙营能够所向披靡，依靠千人也不可能杀穿数十万大军。

    顶多就是开路冲锋，还得依靠大部队来厮杀。

    

    如此反倒让他更有信心。

    

    再就是伍云召见过屠龙营之后，心中已有些许猜测，虽然不知道发生了什么，但肯定有不能明说的原因，至关重要。

    

    因此屠龙营只是个例，他们的强大是难以复刻的。

    不然以他和伍云鹤的关系，恐怕早就商量着如何大范围推广了。

    

    很快军营巡查完毕。

    

    伍云召看着平坦的道路，脸上带着轻松的笑容，这种感觉实在是难得。

    

    毫无疑问，这是屠龙营带来的改变。

    

    作为南阳主帅的伍云召，接下来要面对朝廷征讨大军，其实他的压力比其他人大得多，可他更不能表现出来，只能忍耐。

    

    而今才算释然。

    

    回到南阳侯府。

    

    枕边人的观察是最为细致的，李氏自然察觉到伍云召的不同，诧异说道:“夫君不是去军中巡查了吗?”   

    伍云鹤笑着抬起头，看着那面目姣好的清丽女子，这个出身大家闺秀的李氏，嫁给他已经多年了，却一直安心跟随。

    

    微微点头，伍云召向李氏说道:“不错，为夫本想趁此机会检阅全军，顺便在朝廷兵马杀至之前，安抚大军士气，为接下来的大战做准备。

    

    但令为夫意外的是，小鹤给了我一个惊喜。”

    

    李氏顿时恍然，也是巧笑倩兮的说道:“难怪，小叔定是做了件了不得的事，夫君方才如此高兴。

    等击退朝廷大军后，南阳便算是安稳了，夫君也能休息段时间。”

    

    伍云召摆了摆手，点头道:“这段时间让夫人担心了，为夫日后定会调整过来。

    只要击败了朝廷大军，为夫定要抽出时间好好陪一陪你们母子二人。”

    

    说罢，伍云召满眼柔和的看向伍登。

    

    这个稚嫩的孩子，被伍云召寄予厚望，同样也有无数怜爱在身。

    

    李氏欣喜的点了点头。

    

    虽说朝廷大军实力强悍，但她却从未质疑伍云召的选择。

    因为他们夫妻一体如果她都不支持伍云召，谁来背后支撑他?   

    贤内助之意大概如此。

    

    伍云召办事极为果决。

    

    既然答应了伍云鹤的请求，不过是一日时间，便抽调出三千匹精良战马，全部送到了军营，交给屠龙营装备。

    

    除了坐骑，伍云召还准备了一千精铁甲胄，还有精钢打造的长枪。

    应伍云鹤的要求，骑兵作战最好还是长兵器。

    

    尤其是像屠龙营这种风格的军队，他们将是一往无前，冲破敌军所有阻碍的长矛，也将是所有敌人的噩梦。

    

    当然了，其实最适合骑兵的武器是马槊，可惜这玩意成本太高，而且难以量产，现在全部装备多少有点不太可能。

    

    

