    【角色生成完毕……】

    【游戏加载中……】

    【欢迎登陆《大江湖》……】

    耳边传来机械的电子音。

    曹谨行满心期待。

    《大江湖》是深蓝游戏公司最新上线的全息网游，耗时十年，力求打造出最真实、最绚丽的武侠游戏。

    它的背景选自大明嘉靖年间。

    当是时，朝野之上有严党、清流相互倾轧，西北有异族犯边，东南有倭寇作乱；江湖之外，还有各大门派明争暗斗，魔教趁机崛起。

    玩家自由度极高，可以加入各种阵营，体验不同风味的江湖故事。

    该游戏一经上线，五千万个游戏头盔半小时脱销。

    最新预定已经排到三个月以后，其火爆程度，可见一斑。

    曹谨行很幸运的抢到一个头盔，更幸运的是，他还随机到一个极品角色模板。

    《大江湖》的初始角色有臂力、悟性、身法、根骨、容貌、福源六个属性。

    每个属性最高50点，系统随机分配。

    曹谨行的角色悟性、身法、根骨三项是满值，臂力和容貌也在45以上，只有福源实在太低，还不到10。

    但福源影响的不过是遇到隐士npc、天材地宝的几率，有助于学到隐藏武学而已，并不妨碍正常拜师学艺。

    “即便学不到隐藏武功，找不到天材地宝，就凭这万中无一的天才模板，随便加入哪个门派，也能傲视群雄！”

    曹谨行跃跃欲试。

    他已经迫不及待了！

    很快，意识回归。

    曹谨行听到了喧闹的人声，他猜测应该是降生到新手城镇了，接下来就是拜师学艺，成为盖世大侠～

    啪！

    突然一根鞭子狠狠抽在身上，打碎了他的美梦。

    剧烈的疼痛，让曹谨行忍不住睁眼大叫：“草！这痛感太真实了吧，我明明调低了——”

    后面的话说不出来了。

    他发现自己被捆在柱子上，身前一个山贼模样的小喽啰正狠狠挥鞭，嘴里还骂骂咧咧：

    “朝廷走狗！还敢骂！”

    说话间又是一鞭抽在胸膛，皮开肉绽，带出一条血印子。

    嘶！

    曹谨行疼的脸色煞白，冷汗直流，不对！这根本不是新手城镇，反倒像是山贼窝！

    还有这开局吗？

    游戏出bug了吧！

    “退出游戏！”

    系统毫无反应。

    曹谨行一阵心慌，就在这时，突然大脑剧痛，另一个人的记忆涌入脑海。

    “曹谨行……锦衣卫总旗……剿匪任务……卧底……”

    等消化完这些记忆，他不禁张大嘴巴，彻底惊呆，连打在身上的鞭子都感觉不到疼痛。

    穿、穿越？

    我这是穿进游戏，还成了炮灰npc？！

    这具身体也叫曹谨行，北镇抚司锦衣卫总旗官，今年刚二十。

    半个月前，他接到上头派发的剿匪任务，让他设法潜入滨州卧虎山卧虎帮打探消息。

    卧虎山险峻无比，东西南三侧濒临万丈悬崖，鸟兽插翅难飞。

    只有一条上山的路在北面，却是机关重重，重兵把守。

    一夫当关，万夫莫开！

    这种地形，易守难攻到了极点，官军几次讨伐都中了埋伏，死伤惨重，大败而回。

    滨州知州上书，向镇抚司求援。

    但即便是北镇抚司高手，面对这种情况仍然十分头疼。

    因为卧虎帮不但占尽地利，还有三大当家，都是江湖上有名的绿林高手，后天巅峰修为，距离先天只一步之遥！

    此外，还有五百喽啰守卫，整个寨子从里到外，可说固若金汤！

    必须要有人打入内部，绘制出机关防御地图，再由高手出马，绕开机关悄悄上山，暗杀三大匪首，才能以最小的损失，瓦解卧虎帮！

    很不幸。

    “曹谨行”就是那个“最小的损失”。

    锦衣卫派发任务一般采用“抽签”的方式。谁都知道，这任务九死一生，其他人都花钱上下打点，尽量避开，只有这个傻子，傻乎乎拿到签，还觉得自己非常幸运，一门心思地要好好表现，建功立业，除暴安民……

    曹谨行都要让他蠢哭了。

    你自己几斤几两心里没点儿逼数吗？

    后天境一共十层，你才五层，只比那些喽啰强一点儿，跟那三个十层巅峰的匪首相比，菜的像个鸡！

    人家随手一掌都能让你半死不活，你还傻兮兮凑上去！

    找死也不是你这个找法！

    曹谨行欲哭无泪。

    现在好了，不但机关防御图没送出去，人还被抓了，眼看着就要挂……怎么就穿到这么个愣头青身上！

    草！

    他绝望了。

    “大哥！剜心下酒吧！”

    突然，冷厉的声音传来。

    曹谨行一个激灵。

    那喽啰抽了他好几鞭，总算停下来喘口气，曹谨行记住他的脸，然后看向说话的人。

    他身下是一方三尺高台，人被铁索捆在将军柱上，一动不能动。

    台下是一片黑乎乎的脑袋，全是卧虎帮山贼，个个凶光毕露。

    在山贼之后是一座草厅，上有匾额：白虎堂，厅上放着三把虎皮交椅，椅子上坐着三条虎背熊腰的大汉。

    说话的是右数第一个，卧虎帮三当家，“刀劳鬼”王璇英。

    从资料可知，他是洛阳金刀门门人，刀法非凡，个性凶残。

    “大哥，剜心下酒吧！”

    王璇英脸色狠厉，一拍桌子：“要让他们知道，跟咱们作对的下场！锦衣卫又如何？照样得死！”

    “不急。”

    中间的是大当家严白虎，体魄雄壮，肌肉虬结，好像一座小山。

    他是少林弃徒，【金钟罩】已达第十一层境界，钢筋铁骨，刀枪不入。

    他手上拿着一块白布正在仔细打量，上面画的赫然是卧虎山机关防御图，密密麻麻。

    各种地刺、兽夹、毒烟、陷坑、机关驽，甚至小型火炮、迷阵，全都标注了出来。

    “只用半个月，就把山寨周围的机关埋伏探出十之八九，锦衣卫果然人才辈出。要不是老二心细，还真有点麻烦。”

    严白虎看着图，饶有兴趣。

    左边椅子上是二当家韩当，身形高瘦，眼神阴鸷，身怀盗门绝技《电光神行步》，轻功极高，道：

    “我也只是凑巧，原本看他内力低微，没在意，没想到，锦衣卫还真派了个小辈来送死……不过，这张图倒是给了咱们机会。”

    “不错。”

    严白虎大笑，眼中闪过光芒：“锦衣卫想出其不意，那我们就来个将计就计！老二，交给你了。”

    “明白。”

    韩当站了起来，微微一笑，只见电光一闪，他人已经穿过人群，来到高台之上，曹谨行身前，一把掐住了他的脖子，和颜悦色道：“小兄弟，跟你商量件事……”

    曹谨行脸色煞白，好像被他鬼一样的速度吓到了。

    韩当心中得意，《电光神行步》可是盗门秘术，武林一绝。

    但其实，曹谨行惊的根本不是这个，他之所以脸色大变，是因为一件怪事——

    就在韩当使用轻功之时，他忽然发现，自己竟然能看清那电光火石的一瞬！

    他那双眼睛就好像摄像机镜头一样，把韩当的动作悉数捕捉，一帧一帧看的清晰无比！

    他下意识地在脑海里不断观摩，分析韩当施展轻功时的诸多细节，包括呼吸吐纳、微动作、步态，从而结合自身武学基础，反向推导出了步法要诀……

    整个过程就像吃饭喝水一样自然而然。

    只一眼，他就把《电光神行步》看破，并轻而易举地学会了它！

    这这这！

    这是多么恐怖的观察力，又是多么恐怖的悟性！

    曹谨行自己都惊了！

    那一瞬间的用脑过度，才是他脸色惨白的原因，整个人头晕目眩。

    “那个愣头青可没这本事！应该是角色的原因，它也跟我一起来了吗……”曹谨行慢慢回神，心中升起一丝希望：“总算天无绝人之路……”

    韩当还在他耳边喋喋不休。

    曹谨行深吸一口气，压下心头惊喜，挤出笑容，满脸谄媚道：“不好意思，刚才被您绝世轻功惊到了，没听清，您能再说一遍吗？”

    “……”

    韩当脸色阴沉，长出一口气，重复道：“我说！跟你商量一件事，你帮我们一个小忙，我们给你一个活命的机会。如何？”

    “成交。”

    “你可别不识……嗯？”韩当一愣：“你说什么？”

    曹谨行道：“我说成交。我这个人最怕死了，还怕疼，只要别杀我别打我，让我干什么都行！”

    “呃……”

    韩当懵了。

    他都准备好用分筋错骨手逼他就犯了，没想到这块硬骨头突然又软了……什么情况？刚才不还宁死不屈吗？

    底下山贼也傻了。

    严白虎和王璇英一脸玩味。

    曹谨行叹道：“我只是突然想明白一些事，为自己感到不值……三位当家武功盖世，我这点本事，在您几位眼皮底下刺探消息，九死一生！可他们还是派我来送死……即便侥幸成功，功劳也轮不到我这个小总旗，那我为什么还要为他们的升官发财卖命呢？”

    韩当挑眉，理由说得过去。

    其实他现在的表现才正常，摊上这种任务还甘之如饴的，那是根本不把他们三个放在眼里。

    问题是，他刚才还在死磕，转变的太过突兀，事出反常必有妖。

    不会是，缓兵之计吧……

    韩当心思电转。

    是也没关系，一个后天五层的杂鱼，量他也翻不出手掌心！

    “识时务者为俊杰。”

    韩当一笑，拍着他的肩膀道：“只是一个小忙，我们准备让你重画一张图，改一些机关标记，再给锦衣卫送过去……”

    这是要坑人了。

    曹谨行早有预料，点头道：“好，我可以画，但我希望三位当家事后能信守承诺。”

    “大丈夫一言既出，驷马难追！不过嘛……”韩当话锋一转，神色越发和缓：“为以防万一，小兄弟得受点委屈了……老三。”

    王璇英阴阴一笑，手指微曲，弹出一物，韩当接过，放到曹谨行眼前。

    曹谨行看清之后，不由汗毛直竖，那竟是一条蜷缩成球状的金色蚕形毒虫，还在蠕动！

    “这是五毒教钻心毒虫。”

    韩当满脸温和，说出的话却非常恐怖：“小兄弟别见怪，只要你听话，我们定会为你杀虫。现在，先委屈你了。”说罢，不由分说地把虫子塞进曹谨行嘴里，逼他咽下去。

    “草！”

    毒虫入腹，曹谨行想吐吐不出来，恶心的要死，在心里把韩当祖宗十八代骂了个遍！

    你等着！

    你特么给老子等着！！！

    他心中怒火熊熊，恨不得把韩当剁碎了喂狗，但表面还是一副恭顺的样子。

    韩当很满意他的识相。

    “来人，松绑，取笔墨……”

    他伸手一引，表情似笑非笑：“请吧，总旗大人。”

