    在离开医馆后，林阳来到酒店。

    在照常为霍老爷子治疗一番后，霍志东有些为难的看向林阳。

    “林先生，有个事想对您说说。”

    “什么事？”

    霍志东犹豫了一会，看向老爷子。

    老爷子冷哼一声，对他说道。

    “自己找人办的事，现在出了问题，看我做什么。”

    听到自己父亲这么说，霍志东苦笑一声。

    他看向林阳，对林阳说道。

    “林先生，香江那边有人知道延年液来自西南了。”

    “现在，那边正在派人过来。”

    “而且，我们霍家也有人想见见您，他们对利益分配有不同意见...”

    一边说，他一边打量着林阳。

    见到林阳没生气以后，霍志东这才松了一口气。

    “我们家里的人晚上就到，您看能不能见一见。”

    在霍志东一脸忐忑时，林阳笑道。

    “好啊，既然是生意嘛，那就要谈谈。”

    “之前的三七分账，他们觉得有问题，那我们就再谈。”

    见到林阳这么好说话，霍志东也是松了一口气。

    “那晚上，我让水仙联系您。”

    “好。”

    在送走萧晨后，霍水仙总觉得萧晨不是这么好说话的人。

    他那么强势得性格，一般不会再去谈第二次了。

    “爸，这一次谈分成，会不会出事啊。”

    霍志东皱起眉头说道：“应该不会。”

    “家族那边来的全是谈判高手，生意上的事，他总不能动武吧。”

    霍老爷子听着自己儿子的话，露出一个笑容说道。

    “那我还真是要拭目以待了。”

    他抬头看向窗外，俯瞰整个西南。

    “现在的西南，还真是越来越热闹了啊。”

    “金陵那边有人来，连我们香江也是有人来。”

    “有人为钱，有人为命，有人两样都想占，就是不知道，有多少人能全身而退。”

    听到自己父亲的话，霍志东沉默不语。

    到了晚上，霍水仙再次开着车去接林阳。

    而这一次陪同林阳到酒店的，还有安霓裳。

    此时的安霓裳还是穿着OL套装，手上拿着文件。

    她严肃的样子，仿佛是要上战场一般。

    到了酒店后，霍水仙说道。

    “林先生，我们安排了晚宴，先吃饭吧。”

    在林阳跟着霍水仙进入包间时，刚巧见到袁树跟着段天成进入对面的包间吃饭。

    袁树进门前，显然是看到了林阳，还回眸看了林阳一眼。

    二人在门关上对视了一眼，就没有其他了。

    林阳不禁感叹，这世界的缘分还真是奇妙，在这都能遇到袁树。

    而在林阳和安霓裳一起走入包间时，屋内五人除了霍志东外，其余全部不认识。

    他小声在安霓裳耳边说道：“可要注意了，这些可能都是你的敌人。”

    林阳说话时，吐出去的气息，弄的安霓裳耳朵痒痒的。

    她俏脸一红，低着头小声说道。

    “知道了。”

    林阳也没有注意到她的异样，直接拉着安霓裳入座。

    这时，霍志东站起身来，对大家介绍道。

    “这位就是林先生，十分年少有为得一人。”

    “夫妻的命，就是他救地。”

    “旁边的这位安霓裳小姐，百花集团老总的贴身秘书。”

    听到霍志东的介绍，一个穿着银色长裙得的雍容的妇人，看向安霓裳说道。

    “百花集团没我们霍家大吧，为什么不让你们老总老和我们谈判，而叫你一个小秘书？”

    “难道，你们百花集团瞧不起我们霍家？”

    面对妇人的先发制人，安霓裳深吸一口气，尽量让自己冷静。

    “因为，延年液不是百花集团的东西，我们只是代售而已。”

    “而我，主管这件事。”

    安霓裳刚说完，一旁八字胡西装男说道。

    “你这么年轻，能管的了这么大业务？”

    “你在商场混了几年，当了多久秘书。”

    安霓裳眉头一皱说道：“当了一个多月秘书，没在商场战斗过。”

    听到这话，霍志生轻笑一声。

    “我看，你就是个小丫头片子，才能制作出那样的方案来。”

    “你们的东西到我们的地盘上卖，居然是你拿七成，你以为是过家家吗？”

    这时，霍志东皱眉说道。

    “老四，这件事是爸允许的。”

    霍志生脸色一沉说道：“爸那是大病初愈糊涂了！”

    “我们霍家推广不要钱吗？”

    “还有你，身为家主不知道我们霍家牟利！”

    他看了一眼林阳，沉声说道。

    “生意归生意，人情归人情，你要是觉得亏欠某人，你可以拿钱补偿！”

    “而不是拿生意上的事，去补偿某人！”

    这番义正言辞的话，让霍志东顿时哑口无言不知道说什么了。

    他也知道，自己的弟弟说的是真的！

    生意和人情，就应该完全分开。

    这时候，安霓裳突然开口说道。

    “我们之所以拿七成，是因为这技术只有我们能有！”

    “我们还能保证，东西投入市场绝对爆火！”

    听到这话，霍志生哈哈大笑。

    “果然幼稚，天底下哪有什么绝对的事。”

    “这一次，我来说个数，所有利润，一九分成！”

    没等安霓裳拒绝，霍志生便说道。

    “因为，推广是用我霍家的人脉在推广，你们什么事都没做。”

    “所赚到的钱，就应该给我们霍家大头！”

    他之所以这么说，是要占据谈判的主导权。

    哪怕安霓裳再还价，也不可能是之前的三七分账。

    他想的没错，业务不熟练的安霓裳一听，就准备按照他的节奏走。

    就在她准备说五五分时，林阳忽然开口了。

    “我同意一九分。”

    林阳的突然开口，让所有人都看向他。

    安霓裳顿时着急了，就在她想说什么时，被林阳一个眼神阻止了。

    这时，霍志生嘴角压抑不住的笑容。

    “这位林先生果然豪爽，那就这么定了。”

    “就这么定了，我们九，霍家一。”

    霍志生一听，脸色顿时沉了下来。

    他对林阳说道：“你真是瞧不起我们霍家吗？”

    “别把霍家拿出来吓我。”

    “你霍家要是不愿意接受这分成，我可以找其他家族。”

    “香江四大家族，除了霍家还有三家，我想他们会愿意给我谈。”

    “别把你们霍家说的多了不起。”

    话音一落，包间里瞬间就安静了。

