    白面具人牙齿咬的咯吱作响。

    “你找死！”

    他手上一动，瞬间甩出数道带着红线的钢针。

    我掐指诀。

    蛇骨剑呼啸而去。

    剑并没有刺向他，而是以剑柄砸在他的身上，把他砸地倒飞了出去，滚落在十几米外的墓道上。

    钢针和红线散落一地，远沾不得我的身。

    收剑，继续走。

    白面具人完全被蛇骨剑砸懵。

    我走旁边走过，他还没缓过劲儿来。

    我不管他。

    只是去观察，这条墓道，墓道是蛇形的，应该也是取了龙穴蜿蜒之意，凿山而建，说实话，这解家的龙穴，的确不是个普通的地方。

    沿着墓道而去。

    过了甬道，就到了主墓室。

    这边的规模很大，火光就是从这边散射过来的。

    我走出去的时候，看到，前边有个石桥，石桥的对面，有上百人，全都戴着面具，在跳一种奇怪的傩舞。

    哦？

    这么多人？

    我这是已经到了归尸门的老巢了？

    这里所有人脸上的面具，都不一样。

    我仔细看了一下，感觉它们戴的面具，对应的应该是天罡地煞，总共一百零八个不同的面具。

    走上石桥，他们没发现我。

    我就问了一句。

    “你们，谁是解家家主？”

    我的声音，在巨大的墓室之中，还有回音。

    声音四处游荡，这让它们所有人，都停了下来。

    “你是谁？”

    其中一位戴黑面具的人，问了一句。

    “我叫杨神。”

    黑面具人听到我如此直白的介绍之时，稍稍一愣。

    “杨神！你就是那个找彼岸花棺材的人？有人说，以你活祭，可让我解家傩山龙穴大局落定，你怎么走着进来了？”

    “谁说的？”

    我随口问道。

    黑面具人冷哼一声。

    “你没资格知道。”

    这个人，怎么和刚才那白面具人说话的语气一样，看来，直接问他们，他们是不会好好说彼岸花棺材下落的。

    他们最在乎的，是这座龙穴。

    那就，毁了吧！

    对于墓葬风水，我还是有一定研究的。

    墓葬运用风水，都要走山脉和水脉的风水大势，岩石纹理等等细节，均可以判断山脉走势。

    水脉走势，完全不用判断。

    因为，墓里边修一座石桥。

    石桥之下，有一条地下河，就是在应风水上的水脉走势。

    山脉，水脉定下来。

    这个龙穴的方位，就已经定下来了。龙穴都有风水眼，风水眼上，是龙穴之中，龙气最为充裕之处，也是龙气的源头。

    毁掉那里，就等于斩了这条龙脉。

    我一边往桥那边走，一边掐指诀推演。

    刘伯温当年，斩了苍龙山的龙脉，看来今日，我要斩了这傩山的龙脉了。

    不知道能不能斩掉，就试试看吧！

    “坎位，水。”

    “艮位，土。”

    “正南离位，是龙眼。”

    “石桥对坎位，墓穴背靠山岩来势为艮位，那么，离位，就在那些人左侧，一个放着黑棺材的地方。”

    黑棺平平无奇，但看起来，年代久远。

    我估计。

    那应该是解家的祖棺。

    祖棺放在风水眼，滋养龙气，福荫后人。确定这个位置，我径直朝着那个方向走了过去，解家人一惊。

    “都愣着干什么，外人入墓，杀无赦！”

    方才那位黑面具，穿紫色衣服，如同寿衣一样的中年人喊了一声。

    解家的人全都围了过来。

    上百的人，把我一人围困在中间。

    “拿下！”

    “此人之血活祭，可造龙穴之大成！”

    紫衣黑面具人又道了一句。

    解家的人步伐匆匆，冲着我这边围困而来。

    我径直走去。

    在走过去的过程中，拔出了蛇骨剑。

    抬手，蛇骨剑上气势一震，凶猛地气势，瞬间就把挡在龙穴风水眼方向的那十几个人，给震飞了出去。

    提着剑，我一步步走去。

    解家的人被这一幕吓懵了，他们似乎开始明白，为什么，我会走着进来了。单单只是我手上的这把剑，门口的那位就扛不住。

    紫衣黑面具人见我朝他们的祖棺走去，立即开口。

    “那口棺材，不是你要找的彼岸花棺材。”

    我回头，简单道。

    “我知道。”

    紫衣黑面具人又问。

    “那……你过去干什么？”

    “斩龙。”

    我道二字，语气平静。

    				

