    这座大坊市的名字是以天干地支命名，叫做甲辰坊市。

    当年，魔灾爆发之后，祸害了周围很大一片区域。为了防止魔灾进一步蔓延，同时为扑灭魔灾做准备。大横修真界的一些大势力，采取了联合行动，做出了许多举措。

    其中一项举措，就是在魔灾爆发区域外围，建立起了一条牢固的防线，阻止魔物通过，要将魔灾阻断在防线之外。

    在这条防线之上，建立了许多的堡垒，作为防线的支点。在反攻的时候，这些堡垒也是修真者大军的休整营地和出发点。

    这些堡垒大多建立在灵脉之上，以天干地支命名。

    后来，经过一系列的苦战，魔物的生存空间被严重压缩。到了现在，相比起魔灾肆虐时期，魔物盘踞的区域，已经大大缩小了。

    虽然因为各种原因，各大势力没有能够彻底消灭所有魔物。但是多年以来，都将魔物牢牢围困在一定区域之内，并且一直安排了严密的监视。

    如果这些魔物再有大规模的异动，那各大势力将再次出动，将其镇压下去。

    各大势力这种做法，遭到了许多修真者的诟病。不彻底扑灭所有魔物，反而姑息养奸，这不是养虎为患吗？

    议论也好，诟病也罢，反正各大势力依旧故我，不会轻易改变自家的做法。

    好在这么多年来，被困住的魔物并没有造成太大的危害。

    除了那些主动冒险进入魔物盘踞区域的修真者，还真没有太多别的修真者被魔物所害。

    那些财迷心窍、自寻死路的家伙，并不值得别人同情。

    长此以往，周围的修真者也习惯了这种情况，接受了魔物仍然存在的事实。

    随着越来越多的修真者进入魔物盘踞区域寻宝，反而带动了周围的商贸。

    修真者进入之前需要准备各种物资，归来的时候需要进行休整甚至疗伤，带出来的各种物品，需要商家收购，赚了大笔灵石的修真者需要消费……

    如此明显的商机，明眼人当然不会轻易放过。

    这些战前的堡垒，被有力人士买通，变成了一座座繁华热闹的坊市。

    出现在孟章和极剑神将面前的甲辰坊市，就是这些坊市中最为繁华的一座。

    战争堡垒虽然早就变成了人来人往的坊市，但是一些战时的老习惯，还保留了下来。

    各式飞舟，不管是来自那里，都不能直接飞进坊市之中，必须在坊市之外降落。

    孟章和极剑神将倒不是在乎多走几步路，他们落地之后，就直接走向了前方不远处的甲辰坊市。

    坊市之中设有禁空法阵，修真者如果直接飞进去，就会触动法阵，导致法阵的攻击。

    孟章和极剑神将看似闲庭信步，似慢实快，不过迈出几步，就来到了甲辰坊市的外面。

    只见坊市大门紧闭，防护大阵已经开启。一队队修士早就已经就位，随时准备借助大阵应敌。

    在还没有靠近坊市的时候，两人就已经发现这里的异常。他们主动走过来，是想要询问一下，这里到底是怎么一回事。

    在黑市方面给出的情报之中，周围区域承平多年，像甲辰坊市之类的坊市，早就从堡垒彻底的变成了商贸集市。

    这些坊市平日里大门洞开，广迎四方来客。出现这种大门紧闭，如临大敌的样子，还真是罕见。

    孟章和极剑神将还没有靠近大门，就被里面的驻守修士喝止了。

    他们如果继续前进，那将遭到坊市法阵的打击。

    这类的警告声音传入两人耳中，两人脸上表情不变，主动停止了前进。

    他们过来的目的是打探消息，不是和坊市中的修士为敌。

    眼见两人主动配合的样子，坊市中的修士稍微缓和一些。

    孟章是掌门，当然不能轻易出声。那些抛头露面，打探消息的苦活，就落到了极剑神将身上。

    极剑神将虽然是修真界之中以高冷闻名的剑修，他本人的性子却还可以，能够平和的与人沟通。需要的时候，更可以发挥演技，扮演各种角色。

    这个时候，极剑神将扮演的，就是那种贪婪无比，准备前往魔物盘踞区域挖掘遗迹的修真者。

    前往那些地方探险寻宝的修真者，以筑基期修士为主力。其中，也偶尔夹杂了少部分金丹真人。

    筑基期修士进入里面，那是与天争命，拿自己的小命去赌。一个不好，随时都有丧命的可能。

    金丹真人进入里面，情况要好得多。虽然同样有很大的风险，但是金丹真人的自保能力要强得多。

    不过，金丹真人在修真界的地位远在筑基期修士之上。就算再是落魄，也不会随随便便拿命去搏。

    一般来说，金丹真人都是有了比较可靠的消息，自信能够获得很大的收入，才会冒着被魔物围攻的风险，潜入里面。

    孟章和极剑神将并没有太过刻意隐瞒自身的修为，只要稍微有点眼力的修真者，都可以感受到他们那种属于金丹真人的气息。

    金丹真人在修真界之中，无论是走到哪里，多多少少都有点地位，没有几个人会太过轻慢对待。

    极剑神将丝毫没有金丹真人的架子，非常和气的向里面的驻守修士喊话，说明了他们的来意，并且顺口问了一句，这是发生了什么，甲辰坊市怎么是如此模样？

    驻守修士中有专人负责应付外来修士，此人动作娴熟无比，显然不是第一次回答极剑神将的问题了。

    他也不管极剑神将说的是真是假，更没有追问极剑神将的身份。只是告诉极剑神将，现在甲辰坊市已经全面戒严了，不许任何人进入里面。

    至于这么做的原因，也不是什么秘密。

    在大概十多天之前，一名进山寻宝的修真者返回了另外一处坊市。

    在进入坊市内部之后，此人突然魔化，魔染了坊市之中大量生灵，许多修真者相继被魔化。

    还好坊市中的驻守修士并没有因为常年的和平生活磨灭了该有的警惕心，及时发现了情况不对。

    驻守修士和在坊市之中的各路修士，一起联手大战魔化修士，想要尽快平息这次事变。

