    罗幼度消化着这突如其来的消息，揣摩着符彦卿秘密入京的用意，看看是否有利可图。

    现今庙堂一片安稳，郭荣已经展现了自己的明君气概，可谓上下一心。

    没有什么事情需要符彦卿秘密入京处理的吧？还拖家带口……

    拖家带口？

    忽然罗幼度一拍脑袋，自己这是魔怔了，想的太多。

    哪有什么政治目的，这是看女儿来了。

    罗幼度依稀记得现任的苻皇后死的早，没当几年皇后就死了。然后郭荣又娶了符彦卿的二女儿，册立她为皇后，历史上称呼他们两为大小符后。除了他们两，符彦卿还有一个女儿嫁给了赵匡义，一门三皇后，跟独孤信有的一比。

    依照这个时间点来算，大符后没两年可活了。

    大符后年轻貌美，不至于说走就走，得了病熬几年，完全说得过去。

    符彦卿镇守大名府，是防范契丹入侵的第一道防线。

    大名府若失，黄河北岸都会陷入契丹的铁骑之下。

    就当下的大周，符彦卿本人就是抵御契丹的移动长城。要是让契丹人知道让自己夜不能寐的“苻王”不在大名府，很有可能直接纵兵南下。

    故而他们隐姓埋名的悄悄入京，这走的还是水路。

    若非张进这个大名府人机缘巧合的混进了开封码头讨生活，谁想得到大名鼎鼎的魏王符彦卿会以富商的模样入京？

    罗幼度一时也想不到这消息能占什么便宜，遂然道：“来，我们喝酒。魏王秘密入京，与我们何干？”

    张进颔首道：“说的在理。”

    张琼却口没遮拦的打趣说道：“也许是来给符二小姐招亲得呢？符二小姐有二十好几了吧，在大名府的时候，就曾听说虢国夫人的侄儿有意求娶符二小姐，给符二小姐打了一顿，气得虢国夫人在城外寺庙住了一个多月才回家。”

    罗幼度哑然失笑。古人可没有晚婚晚育的说法，为了提升人口，朝廷还会强迫未婚女子出嫁。

    宋朝就特地颁布法令“女子十五不嫁，家人坐之。”

    这超过十五岁还未出嫁，家人就要跟着坐牢的。

    同时百姓的婚娶跟县官的功绩挂钩的，抛去寡妇鳏夫不论，地方上要有大龄未嫁女子或未娶男子，县官会想着法子帮忙介绍对象。

    二十好几，确实算得上老姑娘了。

    只是符彦卿的女儿，哪是轻易能娶的？

    就符彦卿的地位，郭荣这个皇帝都得放下身段巴结。

    没见历史上大符后一病故，他立刻就娶了小符后来稳住手握重兵的边帅军阀符彦卿？

    不过真要娶了符彦卿的女儿，那至少能少奋斗五十年。

    罗幼度不在想这虚无缥缈的东西，反望向张进道：“开封码头龙蛇混杂，不是久待之处。我观张兄谈吐沉稳，不如来开封府当一班头。”

    张进一阵错愕，满以为罗幼度打的是自己弟弟的主意，却不想招揽到自己身上来了，略一细想，怦然心动。开封码头，龙蛇混杂，三教九流的为了生计不所不用其极，过的并不安稳，跟衙役班头这进入体制内的小吏，完全没得比。

    张琼催促道：“这还有啥犹豫的，嫂子也说让你换个地方工作，还有什么比衙役班头更适合的？大哥要是不想干换咱来，你来从军，替咱受赵匡义的气去。”

    这一顿酒肉吃的舒服，他都不想从军了。

    张进拿定了主意，举杯道：“那便谢过罗参军了。”

    罗幼度大喜，有张进在手，张琼哪跑到了。

    三人一边喝酒吃肉，一边闲聊，足足吃喝了两个时辰方才结束。

    罗幼度到了似醉非醉的程度，人意识还在，走路却飘飘然的。

    张进、张琼稍微好一点点，也尽兴了。

    罗幼度想要自己回家。

    张进、张琼担心罗幼度这状态路上出事，坚持相送。

    罗幼度也依着他们。

    三人并没有注意便在罗宅不远处，一辆马车安静的候着。

    车帘落下，车里传出一苍劲有力的声音：“栾军，你去试试那胖子的斤两。远一点，别在这附近。”

    在车边守护的一名壮士诺了一声，大步离去了。

    张进、张琼两兄弟一并往家里走去。

    他们住在龙津街街角，三教九流的聚集地。

    兄弟两人皆有一身武艺，倒也不惧。

    两人喝的高兴，一路闲聊。

    忽然一人与张琼撞在了一起。

    张琼本就喝多了，又没注意，直接一个屁股蹲坐在了地上。

    他的吨位重，这一摔瞬间觉得屁股不是自己的了。

    “他娘的，走路不长眼的？”

    张琼低骂了一句，爬起身来。

    哪知对对面的壮汉脾气更爆，立刻会了一句：“你他娘走路才不长眼呢，喝了马尿，就不知道自己姓谁了？”一巴掌就向张琼的脸上甩了过去。

    张琼本能的向后一仰，避让开来，酒意也消散了许多。

    “你找打！”

    张琼哪是任人欺负的主，反手就是一计冲拳，势大力沉。

    壮汉双手接住张琼的拳头，本想着接招后起脚反击。

    不料张琼拳上的尽力极大，他居然接不下来，直接退了三步，才将力量卸掉。

    “好家伙！”

    壮汉叫了一声，再度欺身而上。

    两人你来我往，扭打在了一处。

    张进并没有插手帮忙，对于自己这弟弟的实力，还是有信心的，但他很快便察觉了点点问题。

    壮汉拳法大开大合，居然是沙场长拳。

    这种长拳在北方最是流行，他自己也学过。

    张琼自然也一样。

    也许是因为喝多了，还是什么缘故，张琼反应要慢壮汉半拍，身上挨了不少拳头。

    但张琼那一身的膘子肉不是白长的，挨了重击居然还能抖上一抖，便跟披了一层肉甲一样。

    连挨了几拳，张琼酒醒了七分，硬吃了对方一拳，抓住了一个破绽，一手拽着壮汉的前胸，一手拎着他的裤腰带，使出了角抵手法，嘴里骂了一声：“给老子起来！”

    居然生生的将壮汉举了起来。

    这两百多斤的壮汉，在他手中如小鸡一样，丢了出去。

    壮汉摔的五迷三道，一时间竟起不了身。

    张琼大笑的拍了拍手。

    周边传来了阵阵喝彩声。

    壮汉留下一句狠话，灰溜溜的跑了。

