    二月十四日，距离蓝海市的公立高中开学仅剩三天。

    沈白穿着黑色的羽绒服站在治安所的门前，排在队伍中央。

    这个时代，治安所承载了科技时代“政务大厅”和“警察局”的功能，属于实权部门，来这里办事的人很多。

    在几十分钟后，沈白随着队伍进入治安所A座大厦的一楼大厅，径直走向服务台。

    “你好。”沈白很有礼貌地向工作人员微笑致意：

    “我叫沈白，想在这里找个人，私事。”

    “谁？”

    “李潇锐，隶属于治安所巡守大队，我是他的朋友，方便的话你可以打个电话告诉他，分机是N76434，我们昨天已经约好了。”

    “好，先生，请稍等。”

    工作人员在座机上拨了个号码，短暂的铃声后，电话被接通：

    “你好……是李潇锐么？这里是A座一楼服务台……有个年轻人叫沈白，说已经跟你预约过了，嗯，嗯，好。”

    工作人员挂断电话，在抽屉里拿出个胸牌递给沈白：

    “你可以上去了，李探员的办公室在二十五层，门牌号2537，临时证明要时刻佩戴在胸前，不要擅自进入办公区域，否则后果自负。”

    沈白点点头，听话地将胸牌挂在衣服上。

    人类和旧土的战争一直在持续，虽然“烈度”较前些年有所缓和，但作为维持治安的武力机构，这点防范意识还是有的。

    没有磨蹭，沈白坐电梯来到25层，找到挂着“2537 李潇锐”铭牌的红色木门，轻轻敲了敲。

    “小白么？进吧。”

    沈白闻声推门而入，谨慎地将门反锁。

    这是间不大的办公室，大概二十平米左右，四周的墙壁贴满文件和照片，正对门口的是一张四四方方的黑色大桌，一个年轻的男人坐在沙发椅上，百无聊赖地玩着打火机。

    “好久没见了啊，随便坐，小白。”

    “锐哥。”沈白打了声招呼，坐在办公桌对面。

    “这么长时间不来找我，在哪发财呢？”

    “复习功课。”

    “哈哈，你这小子，是想去参加今年的【疯狂十月】吧！”

    李潇瑞笑嘻嘻地看着沈白，仔细打量一下他被纱布牢牢绑住的左手，有点幸灾乐祸：

    “这是遇到麻烦了？找我帮忙？先说好，咱虽是朋友，但是你也知道，就算我爸找我借钱，都要打欠条！”

    李潇锐生的高高大大，面貌英俊，又有一双顾盼生辉的桃花眼，坏笑的时候自有一种奇特的风流倜傥，似乎在开玩笑。

    可沈白知道，李潇锐并没有说笑，他真能干出为了一瓶矿泉水，让自己生父打欠条的事！

    跟掉钱眼儿里似的。

    “嗯……我明白，不会让你为难。”沈白笑着从衣兜里掏出张银行卡，放在桌子上：

    “一万元，密码是1到6”

    “哎呀呀，小白，太客气了，太见外了！”李潇锐嘻嘻哈哈地站起来，把银行卡摁住：

    “咱兄弟是什么交情，还有用得着这套？”

    “那我收回去？”

    “别别别！”

    李潇锐把卡揣到兜里，眉开眼笑：

    “说吧，有什么事，再难，兄弟都给你办喽！”

    沈白哭笑不得，对李潇锐感到无语。

    沈白今年才17岁，三年前被沈氏夫妇收养，取名为“白”，在短暂而幸福的两年后，养父母自杀身亡，他又变成了孤儿。

    然而，在被收养之前，沈白一直生活在蓝海市“白羊福利院”里。

    人类联邦政府规定了福利院的最低生活标准，虽然可以温饱，但衣食住行远远低于普通公民家庭。

    为了过的好一点，沈白曾经像很多孤儿一样，干点见不得人的小买卖。

    当然，所谓的小买卖其实也就是在学校门口卖个烤肉串、帮别人打架、去垃圾场淘点有用的贵金属杀的，好勇斗狠常有，作奸犯科、抢劫行凶却不可能。

    ——也没那实力。

    在那几年，沈白遇到了还是见习探员的李潇锐。

    李潇锐不老实，贪财，经常利用职务之便牟利，沈白当年作为白羊福利院那片的“头头”，跟他相处的不错。

    沈白被养父母收养后，开始过上正常同龄人的生生活，可没想到沈父沈父身亡，又变成孤儿。

    这两天他去过军部的服务社反应情况，可奈何那个叫徐景东的中年男子办事太过老辣，没留下任何破绽，沈白想举报也没辙。

    而且那种人，保不齐有什么手段，下次恐怕也不可能这么温和，沈白无权无势，没人保他，说不定就成了炮灰，必须连见不得人的手段也用上。

    于是他今天来到李潇锐这里，看看能不能走灰色的路子解决这事。

    “是这样的，锐哥，前几天，一个叫做徐景东的人来到我家，他自称是我们蓝天街道共助会的工作人员，可事实上他跟我谈了一笔买卖……”

    沈白仔细地将事情经过讲了一遍，自己的各种推测也说了出来。

    听完后，李潇锐啧了一声，摇头道：

    “小白，哥哥劝你一句，五百万，这价格很有诚意……哎哎哎，我不说了好吧。”

    李潇锐看着面无表情的沈白，及时止住了嘴，站起身，沉思一会儿后不确定道：

    “蓝天街道的共助会么……杂牌的民间组织，很多不法团体都在明面上伪装成这种组织，看你的描述，这是替某个大人物干脏活的？”

    “不过查案嘛，从源头查起总是好的，我会将你养父母自杀的事情调查清楚，特别是那些已经被定罪的有势力的犯人，他们才最希望看到翻案这种情况的出现。”

    “给我一个星期，我会把我能查到的都交给你……当然，还有［甜点］。”

    ——公职人员用权利获得的情报，高价卖给给人或者集体，被戏称为“甜点”，按照联邦法律，李潇锐这人最低也要被革职查办。

    沈白微微颔首，起身准备离开。

    “那么早离开干嘛？小白，多坐会儿啊。”

    “不早了，你还有其他客人吧？”

    “这你都知道？”

    “你一个低级探员，月工资才六千元左右，却带着鸽子蛋那么大的绿宝石，脑残都知道你一定［生意很好］……我真是奇怪了，老哥你这么张扬，就不怕那天纠察队把你逮了，送到大狱关一辈子？”

    李潇锐眼睛一亮，呼吸急促脸色潮红，声音中有点小兴奋：

    “为了钱，一切苦难都是值得的！”

    沈白：……

    这人没治了，抬走吧。

