    是啊，上哪里去找黑客啊……

    “我回头问问周钦哥好了，周钦哥在做计算机这方面的工作嘛，没准真的认识呢。”现在就是给魏澄十个胆子，她也断然不敢提起“管津文”这三个大字。

    问问周钦，可能不一定有直接问管津文那么靠谱。毕竟两个人在计算机水平和人脉上的悬殊，魏澄和林零都心中有数。不过至少算是找到了个可问的人选，修电脑这件事，也总算可以推进下去。

    “也好。”只是问问周钦而已，还是借魏澄之口，林零的内心没有什么负担感，自然就答允了。

    二人抱着这台已然报废了的笔记本电脑回到病房，林零把它搁下之后，扭过头来问魏澄，“要不咱们现在再出门看看，买一台新的笔记本？”

    “都可以啊。”魏澄正好当下没有事情要忙，陪林零出去散散心完全没有问题。

    ……

    “哥，你有没有认识的黑客啊？可以帮忙查到计算机绑定的用户的账号和密码吗？”

    陪林零逛了大半天，总算挑到了内存、运行速度和机身重量都比较满意的笔记本，魏澄几乎没有力气继续在电子城转悠了。好在这时候林零抱着新的笔记本去结账，她正好可以在休息区坐一会。

    顺便给周钦发了条消息，帮助林零把她找回存稿的问题解决一下。

    “叮咚。”

    周钦的手机受到消息。巧合的是，他正好做完了一次外联对接，收发完一轮邮件，这消息不偏不倚地发过来，他有充分的时间去回复。

    是魏澄发来的消息，问他认不认识黑客。

    周钦一抬眼，管津文正好在电脑前面一刻不停地工作。

    “认识。”

    我不光认识，我还认识个大的。

    世界级的。

    还是我兄弟。

    “这个查账号密码什么的拜托给别人，会不会太为难他了？因为我想帮我朋友找出账号密码的那台计算机已经彻底坏掉了……”感觉好像很难做到了……魏澄很想帮林零，然而自己都不敢报有太大希望。

    周钦又抬眼瞧了瞧管津文，后者的手指正在键盘上高速地翻飞，用固若金汤的防守和对面抗争到底。

    找个密码这种小事……

    耽误的了管爷一分钟吗？？

    “你不用担心，他水平很高的。我先联系上他，你只要把这个计算机最后一次在哪个位置开机、是什么型号之类的细节信息整理好发给我就行。”这种东西对于管津文来说绝对是小儿科，周钦甚至都想找组织里的其他成员直接给搞定了。但是这是魏澄亲自交代的事情，周钦还是想尽可能请最靠谱的那个人来做。

    等管津文忙完，麻烦他帮这个忙好了。

    “哦，那好。对了哥，你和这个黑客熟识吗？他一般接受委托之后都是怎么结算啊？”总得问清楚对方帮一次忙需要收多少费用。毕竟这不是寻常人可以完成的事情，对方要是一开口收个天价，那其实也不值。她需要对价位有一个整体的了解，然后也该和林零打个商量。

    “不算熟识，”周钦极心虚地往管津文的方向瞟了一眼，本着保护组织内一切黑客隐私的原则，他这个外联方面的工作人员，在组织以外的任何人面前，都只能称作和组织内的所有人不熟。可是费用的事情么……“你不用担心费用的事情，我自己之前也有事情找他，都是价格很低廉的，他们这一行，都不怎么挣钱的。”

    才怪。

    这话还真是丧良心。管津文他们做黑客，挣得比那帮抢银行的都要多。别看管津文还年轻着，再做两年主力，都是要在B市买房定居的人了。B市的房价向来强势，多少人最终望而却步、失望离开？足见管津文入了这一行之后，收入还是很可观的。

    “电脑是林零姐的。最后一次开机就在B市三院精神科的0823号病房，计算机的型号我回头发你。”魏澄看周钦回复说自己和黑客不熟，价格却也不高，心下安定不少。

    不熟就好，怕的就是你熟。更怕你是因为某个管姓的好兄弟认识的人家，那才不妙呢。

    于是内心毫无防备地把林零目前在住院，还把电脑弄坏了这些事给透出去了。

    周钦内心深处有一万头羊驼呼啸而过。

    林零住院了？！

    什么时候的事？

    这事要是让管爷知道了，他怕不是会自责到发疯……

    “对了，我今天告诉你的每一句话，是只和你单独说的。你可千万要记得，那位黑客可以根据我告诉你的信息来破译密码，但是你可不能把我今天说的一些话，透露给不该透露的人哈。”否则有你好看。

    魏澄答应过林零，不再和管津文联系，也不让管津文知道自己这边的动向。

    分手了就是分手了，合格的前任就应该像死了一样。这一回分手，林零的心比上一次还要经受更多的痛楚和失落，所以她开始按照“前任即死人”的理念处理自己和管津文之间的关系。

    魏澄紧守诺言，也希望周钦可以做到这一点。

    “嗯，你放心。”

    周钦对魏澄的好都是不掺有一丝虚假的。他答应了不透露这件事，就真的是不打算透露了。

    更何况，告诉了管津文之后，他注定不会好受。

    林零的意愿很重要，管津文的感受也需要被考虑在内。那么不让他知道，就是最好的。

    “要的比较急……最好这一周之内可以拿到就好了，可以吗？”

    “没问题的。”不让管津文亲自出马的话，就委托组织里现在还留在拉斯的其他黑客着手去做，当天之内肯定是会出结果的。

    魏澄在收到最后一条回复的时候，林零刚好抱着新的笔记本走回来。

    “我们回去吧。在拿到密码之前，我只能按照原先构思好的节奏，先一点一点重写着，以防万一。”林零目前的情绪明显平稳了不少。她的脸色稍稍好看了些，两颊也有了些血色，不像刚刚看到电脑坏了的时候一副羸弱且深受刺激的模样了。

    “林零姐你放心，我刚刚已经问过周钦哥了。一周之内咱们肯定能拿到密码，可以把账号内留下历史记录的文档尽数恢复的。”

    一周，那也就是说这周内需要发布的存稿可以先写着，量也不是很大，完全可以接受。

    “好。”林零点点头。

    ……

    魏澄这边把林零的事情拜托给了他，周钦就得即刻找到合适的人来帮着做这件事。

    还有谁在拉斯呢？

    思来想去，技术比较过硬的，还刚好在拉斯的，组织里可能也只有022号了。

    022号在拉斯这边的办公室，基本上可以称为头号种子选手。把这件事交给他，也是三两分钟就可以搞得定。

    周钦直接给022号去了封邮件，对方几乎秒回了邮件。

    “OK，马上搞。”答应得很是干脆。

    最多等上片刻，结果就会出来的。周钦如是想。

    他继续做起自己的工作，和其他的合作方与盟友组织的成员进行邮件通联，或者和一些长期合作的甲方继续商议之前的一些委托所涉及的金额。

    还是在为外联方面的事情奔忙。

    边忙活着，边留神邮箱这边的动静。

    左等右等，对方竟然一点回应也没有。

    不应该啊……对于一个黑客来说，这么点小事真的只要抽出三两分钟就可以搞定了，只要确定想要查找的设备精确的位置和型号，把范围缩小到一台设备，再使用常用的技术手段破译其系统账号密码就可以了。

    何至于……半小时过去了，都还没有解决呢？

    “周钦，你过来。”这时候，周钦的耳边响起管津文的声音。

    他这声音，很明显蕴含着怒气。

    周钦一刻也不敢耽误，急忙跑到他的面前，“管爷，怎么了？”

    “林零住院了，你瞒着我？”

    “啊那个……”周钦的脑子直接宕机了。他怎么会知道？！难道是022号告诉他的？

    为什么？！又不是什么特别重要的工作，给管津文汇报个什么劲。顺手做了不就好了吗？也不跟他打个招呼就找上级“泄密”，这个022号显然不是什么好鸟。

    诶，不对……022号并不知道林零是谁……

    “他说他接到你的通知，要查林零的设备。这台设备也连接过我们组织的内网，他就留了个心眼，直接向我上报的。”

    “我是觉得，万一把林零住院的这件事情告诉你，你会很自责。你现在事情已经很多，人也熬得状态一天不如一天了……”眼下，周钦除了和盘托出也没有其他选择了。

    “是我太自以为是了。我在替我和她做决定，可是这个决定带来的后果，目前却是她一个人在承受。”管津文拳头握紧，指节都在隐隐地发白。

    “不是这样的管爷，那时候你其实也只能……“只能做出那样的选择了。

    “那是怎样？实际的情况就是这个样子，我再继续逃避，现实也正在发生和上演着。我自以为的逼林零戒断对我的依赖才有希望让她好起来，给她带来了些什么？现在事态演化成这个样子，难道我还要继续躲避责任么？“管津文感到自己的喉头涌上一阵腥甜。他气自己，气得咽喉都充血，他的口腔里蔓延着血液的味道。

    “管爷，“周钦看着他满脸的悔意和自责，却不知道该从何劝起，”你也要注意自己的身体。“

    有一句话，很残酷，周钦说不出口。

    管津文对林零已经没有责任了，他现在这些思想和决定，都不适合用“逃避责任“这样的形容。

    他主动放弃了对她的全部责任，而她已经决定从此走远。

