    在两个小号都完成任务后，大春也算是无事一身轻，心平气和的投入到大号的修炼上。只要保持这个心静状态，不说结多大个丹，至少也不会爆掉吧。

    五月二十六日，子时，新的一天到来。

    ——系统提示：恭喜！食为天的“象城”阶段完成，腾蛇象的实力获得提升，星宿神兵符的整体实力获得提升，激活腾蛇象技能“先祖护佑”。启动先祖护佑后，武力精神获得大幅度的提升。

    ——系统提示：象城的出现使得食为天该区域的气象发生改变。

    ……

    为期三天的食为天终于关门结束了么。期待中类似牦牛墓“先祖护佑”的技能也激活了。

    但是大春突然想起一个问题，远古象灵是不是回到了象冢仙境？但是独立出征的王异却说过身为“慈母星”的她打算冲击7星，意思就是她是星魂，本来就是可以在天上飘，不受食为天关门限制？

    那就最好不要限制，不然这一个月才能去一次食为天吃吃喝喝一顿有多大战略意义？这第二行系统提示倒是让大春对这“气象改变”非常期待了。

    就在这时，腾蛇象说话了：“现在我变强了，你可以启动一下先祖护佑提升修炼速度。”

    可以这样玩的？

    其实，大春还是很迷恋现在这种被四个女将星围着打麻将的姿态的，不是很希望加速，慢工出细活嘛。

    但关银屏说话了：“不错，现在正是子夜地气最重之时，错过这个最佳时段就只能等到明天阳气最重的午时，或是明晚此时，但这几位姐妹不可能一直给你传功到明天吧。”

    大春懂了，在大家都忙的时候都已经麻烦她们一个白天了，要还是这么一副恹恹废物样子，关系再好的老婆多少都会有点不耐烦吧？尤其是关银屏，她还没复活呢，就让她这么废力。

    大春想起一事：“那我还有牦牛墓的先祖护佑，一起开启呢？”

    腾蛇象说道：“那就威力更大。”

    行！

    大春便张嘴迷糊道：“果果……师父……”

    果果回道：“说！”

    “我要……搏一把。”

    果果说道：“也好，大春的经脉也梳理的差不多了，这个时段也不错——那么各位姐妹，一起！”

    一起！

    ——系统提示：您启动腾蛇象“先祖护佑”技能，您启动牛金牛“先祖护佑”技能，您的武力，精神获得大幅度提升！

    下一刻，星光从虚空中沐浴而下，这浑身力量血气奔涌的感觉，这种百川归海的凝聚……不，哪里是简单的凝聚，这分明是小腹丹田里有四台液压机在狂砸！！

    砸砸砸！！！大春被砸的浑身皮肉骨头都在巨颤发麻！！

    一定要顶住，核潜艇的外壳不能焊接，就是这种整块砸出来的，顶住，顶住！！！

    也就在大春口吐白沫，意识模糊之际，识海中亮起了一盏米粒大小的微光！

    ——系统提示：恭喜！您成功的凝丹，精神获得阶段性的提升。您的罡气值获得阶段性的提升。您获得技能“探视”。

    ——系统提示：您的身体融入了赵娥，诸葛果，马云禄的力量，其对应的武将符获得晋升6星的机缘。您的身体融入了祝融夫人的力量，朱雀实力获得提升，异火值获得大幅度的提升！

    ——系统提示：关银屏武将符复活！

    ——系统提示：您探视自身属性，武力5（极度虚弱），精神80，魅力80（天运桃花加持），学识30（不确定），罡气值40，异火值40。

    ……

    青龙白虎虚日鼠随之起哄：“成功了！”

    有丹了，关姐复活了，我，终于能看自己的属性了！80！80！！我有两个80！！我就知道我……

    大春激动浑身哆嗦，即便是识海里也说不清楚话了：“哈，哈……”

    诸葛果大松一口气：“虽然丹很小，但这就是质的飞跃，休息吧，明天一早大概就好了。”

    祝融夫人也伸伸懒腰：“大春也不枉各位姐妹亲手栽培了，看样子状态不错！”

    赵娥也笑道：“不错，大家都休息吧，尤其是大春，不要东想西想了。”

    马云禄打打呵欠，食指猛然一弹：“让你瞎折腾！”

    卧槽！！！

    大春痛的如遭雷劈，灰飞肾灭，当场痛晕了过去……

    这一痛，大春两个小号都惊的跳了起来！

    一旁的左慈讶道：“师尊？”

    大春无法形容这种感觉，简直欲哭无泪：“没事，本尊出了点事情。”

    左慈笑道：“弟子看师尊明显就是突飞猛进，恭喜师尊！”

    恭喜么？虽说如此，但从大号识海看蛐蛐小号就是一个光耀璀璨星河环绕太阳系，看城隍小号就是一团雾气星云，而小号看大号却是一个米粒！这本尊的境界着实拿不出手……

    大春哆嗦道：“你我……共勉……”

    也就在这时，玉女发来消息了：“封易报告，成功的潜入了马忠！”

    不愧是封易，在这子时动手成功率极高啊！连马忠这种级别的高手都控制了，那以后办事就方便了！

    大春欣慰道：“让他稳住……慢慢来，不要流露出不对劲。对了，现在他们在在哪里？”

    “已经在建邺的客房修养了。”

    “那就这样吧。”

    就在这时，大鲈哼了一声，左慈说道：“应该是师尊青龙刀醒来，可以试着收刀。”

    大春更欣慰了，果然救了这么多狗贼也算是一件义气功德么？

    大春游到伤口：“青龙刀，收！”

    下一刻，大春只感觉识海猛然一片青光充盈，正是变得更加明亮的青龙刀。

    刀也恢复了，好事一桩接一桩，这顺境的时候真是时来天地皆同力啊！

    大春便问道：“青龙，是我做对了么？”

    青龙淡淡道：“救一些人，涨义气。杀一些人，给白虎喂煞气。反正这些人都混到这一步了，无论救之杀之都不能算错。难得的是，你明明是四绝杀，杀人的煞气收益明显要大的多，但依旧去救人，确实义气。”

    卧槽！我，我不知道啊！我不知道四绝杀还有这个讲究啊！

    大春讶然失笑：“我就不是一个杀伐的人，把白虎的胃口留着对付那些碰我桃花运的无良术士吧。”

