    雨后虹桥并没能持续很长时间，仅是盏茶时间后，便被通红的晚霞驱赶出了七十二峰之外。

    黄衫女子起身，衣衫上的尘土被无形的真气震散，叶启则不然，起身后也不管道袍上满是泥渍，走了两步后，将亭外一棵山楂树伸进来树枝按住摘下两颗山楂，随后在道袍上擦了擦，递给黄衫女子一颗，自己吃了一颗。

    表达善意最直接最好的办法就是分享自己的食物，叶启是武当的，那武当也就是他的，山门外那棵山楂树上的山楂自然可以是他的。

    黄衫女子拿过，抬袖挡唇慢慢吃下，只觉得入口极酸，可是入腹之后又觉得极甜，便是像一朵青荷于某时绽放一般，淡雅地笑了起来。

    “我观你境界已经是半步宗师，我也差不多，要不要切磋切磋，两年前，我可是被你打的很惨。”

    黄衫女子笑容凝在脸上，盯着叶启久久不语，随后心中生出怒意，原来你给我摘山楂，是想与我切磋。

    “叶八侠如今可今非昔比，两年未见，我倒是也想看看叶八侠到底到了哪个境界。”

    ……

    切磋，不是两年前的死斗，所以两人在切磋之后，草亭安好，山间草木也安好。

    两人都不是腐朽陈旧之人，知晓闭门造车终究不是武学大途，在切磋之中，二人谁都没有私藏，尽展各家绝学。

    古墓派武学真意是轻盈潇洒，即使黄衫女子所会武学中诸如催坚伸爪、黯然销魂掌皆是刚猛功夫，可如今在她手中施展，更像是仙人御风而舞。

    而武当派武学到了高处真意就只剩下了自然二字，风扶山岗是自然，水流潺潺也是自然，云海浮沉同样是自然，自然，当可称得上潇洒。

    所以两人比试很好看，就像是崖上某棵青松上的两个枝桠，在山风云气的吹拂下你来我往。

    ……

    天外霞光敛去，山下已是变得漆黑，山上倒还存着几丝光亮，两人极是默契的收手。

    叶启拍了拍双手，给黄衫女子竖起了两个大拇指，赞叹说道：“芷荷姑娘手中绝学较之两年前已经多出几分宗师气概，贫道好生叹服。”

    女子不明他竖着大拇指是甚意思，但听他言说，宛然一笑道：“武当派武功在你手中已经不弱百年前江湖，在下同样叹服。”

    互相吹捧大多时候是没有任何意义的，但此时两人的吹捧很有意义，因为他们并不承认对方是在吹捧自己。

    末了，叶启又去伸手摘草亭外的山楂，只不过这次给了黄衫女子两棵，但黄衫女子在拿到山楂后依旧不怎么开心。

    ……

    ……

    入夜，叶启唤出系统，走上光明顶后，他一直没有时间去好好查看系统，去看看气运值到底是什么东西。

    【宿主：叶启】

    【武学：《独孤九剑》（宗师）《武当九阳功》（融会贯通），《先天功》（融会贯通），《太极神功》（大成），《神门十三剑》（宗师），《绕指柔剑》（宗师），《震天铁掌》（大成）……】

    【抵达光明顶任务：击杀成昆已完成（本界气运值30%待领取）、保护张无忌已完成（本界气运值10%待领取）、阻止六大派围攻明教已完成（本界气运值20%待领取）】

    【回护武当任务已完成（本界气运值15%待领取）】

    对于系统如何发布任务，叶启大概已经摸清，其中有着很高的不确定性，只有当自己到达某处时才能触发相关的任务，如果自己只是龟缩在武当山，那在这个时空便不可能触发到任何任务。

    就像回护武当这个任务，是在自己到了武当山脚去与元兵厮杀的时候才是触发。

    没有思考多久，叶启默念了一声领取奖励。

    脑海中的漆黑世界亮起了金色光芒，隐约间，他似乎看见了隐现的山川河流。

    许久后，世界再次变黑，叶启再去看眼前全息卷轴时，宿主信息一栏后又多出一栏信息。

    【宿主：叶启】【本界气运值：75%】

    正在叶启思考气运值到底有什么用的时候，全息卷轴变化，出现了几行关于气运值讲述的小字。

    【当宿主在完成参与本界剧情或是改变本界剧情的任务时会获得本界气运值，若气运值到达80%，宿主即可获得一次穿越时空（不可携带生灵）的权限（注：建议宿主将气运值累积到100%再行穿越，否则将有极大可能遇到无法预估的危险）】

    “原来气运值是这么用的。”叶启低声喃喃着，神情异常激动，如果能够穿越时空，某种意义上来说，这个时空的末法时代并不能阻挡他追寻更强大的力量。

    对于末法时代，是张真人前些年对世间江湖演变的一种猜测，自春秋战国而始，江湖高手整体实力似乎一代不及一代，就像百年前江湖宗师林立，而今江湖只有三丰真人一人，且某种意义上来说，他并不属于这个时代。

    而叶启在入了半步宗师后，时常有模糊感知，自身实力很难再进一步，就好像有一道无形的枷锁套在了自己身上一般，再有着对这个时空演变的了解，他很坚信师父的这个猜测。

    只是不知在自己穿越时空后，这个时空会如何变化。

    ……

    次日清晨，河北方向传来一封信件，正是张无忌所发来，信上所言，他们一行人还未抵达大都，但已有明教暗探查出万安寺的情况，六大派诸人皆是健全，他们已有营救策略，请诸位长辈莫要心忧。

    后山草庐，叶启将信件递给了张真人，张真人看后也不禁舒了口气。

    “师父，弟子即刻前往大都营救。”

    张三丰点头，咳嗽几声说道：“朝廷敢在万安寺囚禁我道高手，必是在那里设下了重伏，去时务必小心，能救则成，不能救就退，有我们这些人，他们不敢如何的，下山时将真武剑拿上。”

    “弟子记着了。”可想着之前师父的咳嗽，叶启不禁又关心问道：“师父，近来身体如何了？”

    张三丰像很多年前一般爽朗的笑了几声，拍了拍他的肩膀说道：“无事，年老寿数尽了，不过还有几年可活。”

