    虚空生风，血雨骤雷。

    整个太始山脉，从极北上空，蔓延到几千、几万丈之外的无穷山峦之内，化为了一团看不真切、望不清晰的混乱场域。

    无数的苍白纸块，似是替代了风雨、变幻了光线，如同盘旋九霄的阴冷源头，彻底覆盖到了视线里的一切。

    段真身前百丈远的空气，霎时炸开一重重似是镜面破碎的声响。

    细微的哭泣、低沉的悲鸣，从那一处空间中缓缓腾起。

    呜呜呜呜！

    耳边不知何时起了一幕幕送葬之乐声，似是唢呐吹鸣，又仿佛是摆渡人手里的木鸢，如怨如慕、如泣如诉。

    此时此刻，段真与元气神甚至同时身体微微后退一步，隐约间还相互形成了合力之势，似是对着莫名出现的恐怖存在充斥了浓浓的忌惮。

    这个将要从虚空中跃出、身未至，便能引动这一方天象的莫名神灵，周身散发的那股浩荡神威，并不止针对段真一人。

    祂还没有出现，便将那无穷痛苦、无穷恐怖的神力威压，充斥到了这周遭数万丈之遥的一切地带！

    “哪里来的荒野毛神？”

    这一瞬间，元气神眉头紧皱，话语里带着一丝不确定和疑惑。

    漫长的神灵岁月以来，他从未见过即将到来之神的气息。

    但在细微的感知之下，却察觉到了一丝极为熟悉之感。

    仿佛对方和他一样，从香火信仰里脱身而出，化为了人形。

    而且那种斩断过去一切羁绊因果的程度，尤比他更甚！

    仿佛一步踏出，以往的众生信仰便再与其无有任何关联，一切的一切全然化为了最本源、最初始的力量！

    同为神灵，元气神甚至在第一时间感受到了这尊未知之神的危险，甚至他的念头和意念深处，都不可避免的升起了一丝覆灭之感。

    “天地元气，听我号令！”

    电光火石之间，元气神后退半步，口里发出了一道爆喝。

    轰轰轰轰！

    一重重空气旋涡，如同怒龙席卷九天，倏地从四面八方冲涌凝聚。

    虚空中不可触摸、不可捉摸的元灵之气，霎时化为了一道道幽深气旋，如同浩荡星璇一般，围绕在了元气神的身旁。

    他修长挺拔的身躯，此刻化为了一种沉定的古铜之色，手掌间时不时托起这些元气组成的旋涡，似是带着生灭流转的浩瀚力量。

    这一瞬间，近乎八劫鬼仙层次的元气神已然全神贯注，念动间展开了对天地元气的吸纳，欲要发出那震彻大千的三界元气炮！

    而此刻那尊莫名出现的神灵，还没有从虚空中踏出来！

    “九劫层次的神灵，似乎还要更强…”

    而段真站在太上道观上空百丈，亦是脸色变得极为凝重和肃然。

    他身体内八十万亿细胞，在此刻霎时齐鸣轰震，连毛孔也不自主地收缩，皮肤上竟然起了一层层细密的霜露！

    啪嗒！

    漫天飘荡的苍白纸块，如同蒲公英四处飞散，洒落一重重大地，亦是洒落到了他身上。

    他此刻的肉身乃神魂凝聚而成，被这些纸块砸中之后，霎时衍生出剧烈的痛楚和迷乱之感，旋即又弥漫出一丝丝彻骨深寒，似是连带着念头都变得有些迟缓起来。

    这尊神灵还没有走出，仅是周遭掀起的重重变幻之力，都让他似要坠入无穷深渊之底！

    这是一尊不下于九劫鬼仙，甚至更强的神！

    “三千劫境么？”

    这一瞬间，段真的心灵之光霎时覆盖周身，抵御着那种似要凭空改变物质、将天地法则都渐渐替代的恐怖力量。

    他当年以乾坤望气术观元气神，以为那种力量便是近乎三千劫境，但后来的一系列见闻，让他觉得元气神还有些不够。

    即便这一刻的元气神，亦没有三千劫境那种质变的感觉。

    但这一刻见到这尊莫名出现的神灵之后，他便觉三千劫境之尊，应当就要有这种令人无法抵御的力量！

    这尊神比血肉衍生的慧寂和尚更强！甚至接近了九劫巅峰！堪比肉身千变万化的层次！

    而且观其气息，已经丝毫不逊色与当年段真在风云世界见到的那尊邪神。

    这是一尊稳稳处于三千劫境，处于基因锁第四阶高期的恐怖神灵！

    呜呜呜呜！

    虚空中的低呼哀鸣之声，愈发浓烈和惨然，似是有无数的痛苦、无数的恐惧，正从这些丝丝声响里传出。

    咚咚咚咚！

    莫名的心跳，诡异的律动，倏地从虚空腾跃浮起。

    撕拉！

    镜面般破碎的空间，终于在这一刻彻底抚平，化为了一处平缓的涟漪气旋，徜徉不定。

    这一刻，那尊从虚空里隐没而动的恐怖神灵，终于缓缓走出。

    哒！

    哒！

    哒！

    一道道沉重似踏在心灵深处的脚步声，从空气间骤然而起。

    分明是在虚空，是在天际末端，却如同踩在无边大地一般，震慑无边。

    段真凝神入目，首先便看到了一张奇怪的面具。

    这面具，没有耳鼻、没有口嘴，苍白到极具阴冷，似是没有任何色彩、没有一处点墨。

    而唯一透着一丝不同的，便是这面具上方，眼睛的部位。

    两点朱红，点出勾勒般的轮廓，不知用了何等色彩，似是血液、又如漆墨。

    这双眼睛，似笑非笑、似哭非哭，仿佛在用一种世人无法理解的情绪，凝望着芸芸众生。

    整个惨白的面具，便因为这饱含莫名心念的眸子，霎时活了起来。

    这幅面容，这幅诡异到极点的姿态，令段真心里忽地一跳。

    他的脑海里倏地闪过了当年元立征在地宫深处的一番作为。

    那莫名的长香，无意义地祭拜，以及冥冥中即将出现的神灵气息，猛地划过了段真的心灵深处。

    这是桃神道的那尊桃神！

    “怎么可能？”

    饶是段真心有所悟，却依旧被这突然出现的桃神引出了诧异和疑惑。

    当年他并非没有见到过那尊即将出现、接引元立征逃离的桃神，可那股气息，怎么可能有这般强大？

    “你知道祂？”

    一旁的元气神，此刻肉身里冒出了九个巨大的旋涡，仿佛时时刻刻要发动必杀一击。

    他见得段真目光里露出的诧异，突然开口。

    “你不知道？”

    而段真见到元气神的样子，顿时感觉有些莫名，同为神灵，对方莫非不知道这尊将要瑧至九次雷劫巅峰的桃神？

    “祂….”

    这一瞬间，段真和元气神视线交汇，皆是闪过了一丝疑神不定。

    “不对！祂身上有其他神灵的气息！”

    霎时之间，元气神猛地大喝一声，仿佛看到了一尊和自己本源极为相似的存在，正在隐隐收拢盘踞在桃神的身躯内部！

    这是太古五大神王的气息！

    元气神突然想到许多年前，那被阳神第一人长生大帝镇压的五尊太古神王！

    而他自己，便与这五尊神王有着千丝万缕的联系！

    “怎么可能？”

    似是霎时明悟了一切，元气神忽然收拢了身影，再次后退了几步，竟然放弃了那时刻要迸发而出的三界元气炮！

    这一刻，他仿佛要逃离此地，一切行为都开始退缩起来。

    “嗯？”

    而段真也在刹那间看出了元气神古怪的变化，他抽出一丝念头观察对方，剩下的全部心神都落在了桃神之上。

    这尊带着面具的诡异神灵，此刻正踏在虚空中，似乎在看着这天地间的晦涩变化。

    “神风国…桃神道…还有元气神的举动…”

    段真看着桃神一时间并没有立马发起攻击，心神深处开始继续回忆起此界的一切。

    他不知道这桃神到底是怎么出现的，而且此间仅是三百年前，照理来说一切牛鬼蛇神都不会这么快显形。

    而且原有轨迹中，桃神道并不是什么邪修，仅是神风国的一个护国神教而已。

    “莫非…祂难道是恐怖神王？”

    段真此刻的心神何等之快，几乎在几个刹那之间，便回忆起了一切。

    他突然想到了神风国中极之地的地底深处，镇压着一头太古年间的神王。

    太古年间，万千神魔肆虐天下，以人族为食。

    而那个时代，出现了五尊呼天啸地的魔神之王。

    后来的时光中，人族崛起，并出现了一尊尊通天彻地之大能，这才将这些魔神逐个击杀。

    仅剩下的这五尊神王，便被长生大帝以五座不朽丰碑镇压在天下各处。

    神风国乃桃神道驻地，本在原有轨迹里并未有太多的出彩之点，至于桃神，更是闻所未闻。

    但现今这尊桃神近乎堪比九劫巅峰，这种强大恐怖的力量，恐怕不是这般轻易能够诞生的。

    段真曾经搜过元立征的神魂记忆，但也没有察觉出桃神到底有何诡异。

    此刻一见，他结合心神中的记忆流转，终于明白了桃神何以这般强大。

    “这个网，要毁掉。”

    而就在段真有所猜测之时，从显形至今一直未有说话的桃神，终于开口。

    祂的声音很独特，就像一个听不出年岁的男声，但细听下去，又带着些许清冷。

    仿佛雌雄合体，但又不会给人任何突兀和厌恶，似乎是一种纯粹到极致的中性声线。

    祂缓缓的扫视过来，并没有看向段真和元气神，仅是看着正在以三百载气运祭练的众生之网，若有所思。

    而下一瞬间，段真就看到祂抬起了手。

    呼呼呼！

    天地之内，倏地起了一丝幽暗之色。

    那仿佛是人心最底层的一重潜意识，正在被一股更强大，更诡异的力量侵蚀。

    没有任何风声的涌动，亦没有丝毫威压产生，这简单的挥手，就仿佛像在赶苍蝇一般，仅是挥动、仅是摆开。

    可段真那化为原始之光的强大心之壁，霎时便凝固了。

    幽暗、沉沦、痛苦、恐惧，无穷无尽的负面情绪，正如同远海冲霄而上，又从九天轰然砸落大地般席卷而来！

    段真只觉得一股比突破心魔时更加晦涩的痛楚，一丝比心之壁更锐利的力量，正在压迫着自己的原始之光。

    那自凝聚以来，一直无往不利、无可毁灭的心灵之坚壁，倏地沉了下去。

    咚咚咚咚！

    他仿佛被一把无形的手从上下左右、四面八方一举擒住，随后那手掌的主人便开始轻轻合掌。

    就像凡人将一只蚂蚁捏在指尖，缓缓合力一般。

    难以抵抗，甚至连逃离都做不到！

    “这便是三千劫境的力量…”

    只是一瞬间，段真神魂凝聚的肉身就弥漫出了一丝丝蛛网般的裂痕，仿佛一个精密的瓷具，从外部遭受极大的压力而衍生出破碎缝隙。

    第四阶中期的原始之光，此刻再也无法流转，仅能化为一重最后的壁垒，死死将神魂围住。

    这三千劫境的力量，端的是强到了无法抵挡，不可抗衡的程度！

    “若没有突破第四阶中期，仅是这一下，我就要陷入无边沉沦。”

    可即便在这种连心之壁都只能勉强维系的危机存亡之间，段真却仍有心思闪过这般念头。

    他能够确定，当下任何一个同层次的周天武者，乃至此界一切八劫之下的人，都无法抗下这桃神的一个抬手。

    轰轰轰轰！

    一重重巨大的爆破声倏地腾起，段真勉强衍生出心神，便看到了那尊化形成人的元气神，径直在天际中爆炸开来。

    唰啦啦！

    天空中似是出现了元气旋涡，一幕幕疾风伴随着轻灵之气，返还天地。

    接近八劫的元气神，从香火信仰里挣脱而出的强绝肉身，连一个呼吸都没有撑过，就这么化为了一团精纯的元气。

    不过念动之间，他又迅速聚拢。

    “你…你居然吞了它！”

    而在恢复了神躯之后，元气神的脸中露出极为浓郁的惊骇，指着桃神发出了一声声不可置信的呼喊。

    而段真也眼色一变，结合元气神的话语，他之前的猜测，仿佛有了变化。

    这尊桃神，并不是什么太古五大神王之一，而是凭着一己之力，将那尊被镇压在神风国地底的恐怖神王，吞噬殆尽了！

    一个香火信仰里走出的神灵，竟然吞吃掉了一尊太古年间就纵横天下的神王，怪不得元气神知道以后，心里惊惧到了极点。

    “这样，倒也匹配的上众生之网的初步凝练。”

    知晓了桃神一切来历之后，段真的心神，忽然定了下来。

    他看着正在被三百载气运祭练的淡金色大网，身体倏地一动，似是挣脱了桃神的威压。

    紧接着，他盘膝坐下，一幕幕金光，从周身骤然而起！

    那众生之网内的金色，也在霎时间燃烧起来。

    呼呼呼呼！

    一时间，金色巨网深处，似是在演变孵化着什么莫名的存在。

    轰轰轰！

    天雷滚滚而过，本是被桃神覆盖的苍白纸块，霎时无火自燃。

    两个似是弯刀、又如利刃的东西，突然从众生之网中，缓缓浮现。

    这是一对角！

    ......

    