    卧室的房门紧紧闭锁了一夜，叶以念后半夜都坐在床上，没有睡意。她的心绪凌乱如麻，知道陆宸或许就在那门外，也不想出来，出来又能说什么呢？

    就这样挨到了天明，又挨到了朝阳升起，还在犹豫的时候，门上响起了敲门声。

    “夫人，您起了吗？”

    是阿美的声音。

    叶以念下床来开了门。

    “阿美。”

    喊了一声，她的目光下意识的朝屋子里其他地方看。

    目光所及，都是空荡荡的。陆宸呢？

    阿美善解人意，看到叶以念的目光四下里看，就说道：“陆总已经走了。”

    果然走了。

    “哦。什么时候走的？”

    叶以念随口一问，将门打开，返回卧室拿了外套披上。

    “早上。夫人您现在感觉好些了吗？要不要我请艾琳再过来帮你检查一下？”

    艾琳另有要事已经走了。

    叶以念觉得自己除了头昏心疼之外没什么毛病，就摇了摇头：“不用了。我挺好的。”

    “那就好。”

    阿美应道，又问：“您早上想吃点什么？我让她们去准备。”

    她也不是想打扰叶以念睡眠，只是按理说她应该醒了，可房门一直关着，她有点不放心，就打扰了一下。

    叶以念现在哪有吃东西的心思，又摇了摇头。

    “不想吃。阿美，你不用忙了。陆宸去哪了？公司吗？”

    叶以念一边穿衣服一边问。她侧面对着阿美，正低头扣着自己衣服的扣子，并没有看到阿美脸色的一僵。

    过了一会，她才听阿美说道：“不是。陆总今天有别的事情要处理。没在公司。”

    “不在？那他在哪？”

    叶以念愣了一下，追问道。阿美眼中却显出了难色来。

    叶以念将这点难色瞧在眼里，心沉了沉。很明显，阿美知道陆宸的去处，却不想告诉她。

    去了什么地方连她都不能说。

    不说就算了吧，她找他并没有别的事情。

    “我只是想跟他问一下宝宝的事。你不说就算了，我给他打电话。”

    叶以念说着，语气中带了淡淡的赌气情绪。阿美脸色尴尬：“那，那好吧。我还是给您去弄点吃的。陆总走的交代了，要您好好吃饭呢。”

    这是陆宸说的吗？叶以念很怀疑。

    不过她没有跟阿美较真。她明白，这都是套路，

    身为总裁助理，阿美最擅长这种套路了。

    穿好衣服，一眼没看到手机在哪，她就拿起了床头的座机。

    电话响的时候，针管刚刚扎进陆宸的血管里。

    艾琳停了一下看了看陆宸，陆宸拿起手机看了下号码，知道是谁打来的，却没有立即接，而是凝眉犹豫了一下，最终还是挂掉了。

    “开始吧。”

    他将手机收了起来，吩咐艾琳。

    艾琳点点头，看了看身旁的助理，示意他可以开始了。

    殷红的血液顺着透明的管子流淌进试管里，这个过程并不漫长，很快，试管就装了一大半，艾琳也将针头从陆宸胳膊里拔了出来。

    “好了陆总。”

    她将一只消毒棉签递给了陆宸，看了看已经变成暗红的试管，脸色严肃道。

    “这个我们要做初步的分析，时间最快也要半天。我看您脸色不太好，要不您就在我这里休息吧。有结果了我教您。”

    艾琳虽然没把话说的十分直白，陆宸却也听懂了。

    让他在这里，一来是为了避免折腾，二来也是为了以防万一。

    这里是艾琳的工作室，她平时在这里做研究，除了人手不如医院那么丰富之外，这里有些尖端设备医院都是没有的。

    而照顾他一个，并不需要那么多人手，所以他留在这里，没有问题。

    许是彻夜未眠的缘故，陆宸现在觉得头昏脑胀，太阳穴隐隐作痛。

    想了想，他也同意了：“那好。先不走了。”

    一边说着话，他一边又拿起了手机，直接关了机。

    他现在脑子里也很乱，心里甚至有些害怕，知道结果之前，他不想在跟任何人联系。

    尤其是她。

    结果不同，对她的态度也会不同。

    “陆总，您这边来。”

    艾琳将试管交给助理，领着陆宸到了一间休息室。

    “这里都一应用品都是干净的，您先在这里休息。我忙去了。”

    艾琳说完就退出了休息室，返回了工作间忙去了。

    公寓里。

    叶以念被挂断电话后盯着手里的电话看了看，心里突然又堵上了一口气。

    不接电话，凭什么他的脾气那么大？

    电话挂了一下，她又重新拨了陆宸的号码。

    这次居然是关机。

    叶以念站在床边愣住了。盯着电话看了许久。心底渐渐被冰凉的情绪覆盖。

    这是打定了主意不理会她了。

    不理就不理吧，宝宝的事她自己决定好了。虽然是跟他姓的，但那是她生的孩子，她更有权利决定不是吗？

    这么想着，叶以念把电话挂断之后就出了房门。

    出来后她一直朝大门走，不想，原本在厨房里的阿美却急匆匆的追了出来。

    “夫人。您上哪去？”

    这问题虽然没什么，可阿美那急切紧张的表情让叶以念不舒服。

    “我出去一下。”

    她没想瞒着阿美，因为不舒服所以没细说。

    说完，她就把脸转了过去，径直朝大门去。她没想到，阿美竟然追了过来，直接拦住了她。

    那只手臂横在叶以念面前，她的脸色顿时凉。

    “阿美，你干什么？难道陆宸让你软禁我了？”

    她故意用了很激烈的词，阿美一脸歉疚。

    “对不起夫人，陆总担心您跑出去会出事，让我看着您。等他回来。您要是有什么事跟我说，我去办都可以的。”

    她就知道一定是陆宸的意思。

    毕竟是在自己家，又是对着阿美，叶以念没有像在那别墅对那个佣人一样强硬。

    她将手收了回来，有些生气的问道：“陆宸什么时候回来？”

    “这个……”

    阿美又现出了难色：“我不清楚。陆总有重要的事情去处理了。不过我想，今天他肯定会回来的。”

    “今天……”

    现在才上午。叶以念凝眉。

    阿美想了想，劝道：“夫人是不是担心宝宝？没关系的，您放心吧，陆总之前就交代过的，艾米肯定把孩子带的很好的。”

    艾米她也信的过，可是，自己现在都在槟城了，宝宝是回来还是她过去？

