
此刻听到姜阮这么说，她气急败坏，却又不好发作。

毕竟现在镜头正对着自己。

因此她只有干瞪眼。

次日，姜茉和叶玫瑰忘年闺蜜的通稿就开始满天飞了。

这边，她一边暗戳戳让助理拍下她跟叶玫瑰亲密接触的照片，一边继续加深和野玫瑰的交流。

“她代替我在姜家生活了十八年，我妈妈把最好的一切都给了她，而我只能住在乡下。”

“被错换的人生好不容易走回正规，谁知道姜阮用了什么办法，就算是生我的亲妈，也对她明显比对我好。”

姜茉哭哭啼啼，语气里皆是这么多年的心酸。

叶玫瑰听到这话，眉头也跟着紧紧蹙起来。

姜阮？

她印象很深。

上一次她就是在玄霆哪里碰到的，极其嚣张的一个小姑娘。

昨天她来到这破山村里，看到了一如既往嚣张得很的小丫头。

她先前就觉得看她不顺眼，听了姜茉的话，就更加不顺眼了。

要不是上一次，苏家人跑来插手，她早就以自己的手段，来对付这个不知天高地厚的丫头了。

姜茉的话说完，还在一边偷偷抹眼泪。

见叶玫瑰不说话，以为火候不够，继续道：“就拿上一次的事情来说，明明是我和祁大少订的娃娃亲，她非要插足做小三，如果不是我奶奶阻止，我和祁大少的婚约就……就被她抢了……”

“恬不知耻的东西。”

叶玫瑰压抑不住愤怒，终于出了声。

姜茉听到叶玫瑰的话，终于松了一口气。

能够被同情，这是她最大的武器。

就算是那个蠢货变得聪明一些了又怎样，现在支持她的也就只有那区区上千万垃圾粉丝。

等她跟这位大姐大攀上关系，想取代甚至超过姜阮，指日可待。

姜茉继续哭哭啼啼：“我现在也不知道怎么办，无论我做什么，他们都要拿我跟姜阮比，诋毁我曾经住在乡下……”

叶玫瑰听到哭声就觉得头疼，因此冷声道：“哭什么哭，擦干眼泪，哭只是软弱的表现。”

姜茉做出一副被吓到了的模样，立马止住哭声。

叶玫瑰并没有看她，只是道：“你放心，这梁子我跟她算是结大了，这次录节目就算她运气好，以后有的是机会对付她。”

姜茉离开以后，叶玫瑰身边的经纪人叹息道：“说来这姜家真千金也是可怜，被霸占了身份不说，到现在还不受自己家里人待见。”

叶玫瑰道：“那又如何，她自己蠢钝如猪，活该被人算计。”

经纪人听到这话，只觉得扎心。

再想想这位姜家真千金，别说，还真是一副傻白模样。

想到这里，她就又想起另外一件事。

于是拿出手机道：“对了玫瑰，您看看最今天突然出来的消息，那位发通稿，似乎再跟您炒作忘年闺蜜。”

经纪人的话说完，叶玫瑰却只是看了她一眼，淡淡道：“这事不用管，看她那么可怜，就让她蹭蹭热度吧。”

经纪人又道：“那这个？”

她呈现出来的，是微博上的热搜话题。

其中有一条还在飙升，是讨论她去乡下耍大牌的话题。

经纪人小心翼翼的询问：“这个要不要撤下来？”

叶玫瑰嘴角勾起一抹笑意：“撤了做什么？你没看，我已经上热搜了？不管是黑上去的还是红上去的，你以为他们能撼动得了吗？”

“就让那些蠢货讨论吧，钱赚到就够了。”

经纪人闻言，也觉得自己是小题大做了。

这些年叶玫瑰虽然没有什么作品，可隔三差五上热搜。

的确正如她说的那样，不管红的黑的，网友们没有忘记她，她的热度还在，那她就依旧有赚不完的钱。

……

这边，姜阮却在一心一意的过乡村生活。

昨天晚上她就在河里放了地笼，里面没有鱼饵，直接撒了一些面条进去。

次日一大早她就带着小姑娘去河边收笼子。

笼子提起来，就连节目组拍摄人员都惊呆了。

那小小的长长的竹笼，里面竟然挤了密密麻麻的鱼。

那些鱼儿被提上来一以后，一个个在里面蹦着跳着，却怎么都逃不出来。

小姑娘跟着弟弟看着眼睛都直了，等姜阮吩咐她把木盆往她身边挪，才又收回思绪。

这一次打渔的数量，远远超过了昨天的。

姜阮把木盆里捕来的鱼比较小的放了生，只留下三四寸以上大的鱼。

丰收满满之后，姜阮也是一幅心满意足的模样。

姜阮不知道的是，她不过捞了大半盆鱼，就又引起网友们热议。

尤其是她用来捕鱼的东西，更是让一众网友追忆起童年。

吃了早饭，姜阮照例收拾好了小鱼，晾在院子里的竹竿上。

做完这些，就又帮奶奶打理好了院子前几株西红柿苗，总而言之，充实而又有趣。

乡下生活很快就结束了。

剧组原本就定的是三天。

期间叶玫瑰住在自己开来的房车里，几乎只是过过场子，因此又遭到网友们一阵谩骂。

但好在有姜阮撑场子，再加上几个蒋不凡时不时来一出逗比属性，倒也是一大乐趣。

节目录制结束以后，姜阮就被何知瑶接到了自己家里。

好在因为这期节目姜阮亮出了怼怼的新属性，又收获了一大波粉丝。

至于何知瑶，为了给姜阮接风洗尘，特意亲自下厨做了美味佳肴。

何知瑶看着她家姜阮，两手托着腮帮子，眼睛连眨都不眨。

姜阮被她盯得不自在，挑眉问：“你这是做什么？我脸上有花？”

何知瑶摇头：“没有，我只是觉得阿阮，你像是变了个人似的。”

说到这里，何知瑶的声音就低了下去。

也是，不管是谁遭到了这种事情，都会性情大变吧。

“变了不好吗？”

姜阮夹了一块红烧带鱼，只觉得好吃到爆。

“好，当然好，这样的阿阮很强大，无所畏惧，以后再也不会有人敢欺负我们阿阮了。”

姜阮听到这话，停顿了一下手里的筷子，淡淡的应了声。

是啊，只有自己强大，才无所畏惧。

手机在这个时候震动起来。

姜阮瞥了一眼名字，接通电话。

很快，电话那头就传来许文初的声音：“阿阮，妈妈知道你节目录完了，妈妈好想你，你能不能回来住？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566270"  chaptername="第042章  恬不知耻的东西？">加入书签</a>
</div>
