    封堵山洞洞口的碎石，稀里哗啦的炸开，滚落一地。

    里面的人神情紧张起来，不少人条件发射的挥动手中的武器。

    四倍时间加速，三倍时间减速。

    仔细计算了一下，蒋澈知道此前他计算错了。

    四倍加速和三倍减速，叠加之后，可不是三加四等于七那么简单。

    而是，十二倍！

    被减速三倍的人，他本来一秒钟可以做到的事情，现在需要三秒钟。

    而蒋澈本来一秒钟可以做到的事情，只需要0.25秒。

    3除以0.25！

    十二倍！

    十二倍的速度差距！

    这是什么概念？

    这是你才起步的时候，别人已经穿越百米距离到了终点！

    一瞬间，蒋澈越过山洞所有人。

    直直的朝着山洞尽头而去。

    在山洞尽头，

    张龙、冯萧臣和陈安三位绣衣使都督，在听到山洞洞口山石碎裂的声音时，猛然惊起。

    而下一刻，

    他们便看见，眼前突然多了一个人。

    真正的是突然多了一个人！

    好似乎是看到了对方从长长的山洞中走来，但有好似乎对方是直接凭空出现在这里的。

    这什么速度？

    人类怎么可能做到这样的速度？

    震撼在心底翻腾不休。

    三人却是齐齐单膝下跪。

    “北境绣衣使都督陈安拜见持印者大人！”

    “西境绣衣使都督冯萧臣拜见持印者大人！”

    “南境绣衣使都督张龙拜见持印者大人！”

    三人满脸恭敬，甚至不敢抬头直视蒋澈。

    蒋澈淡淡的开口道：“我姑且相信你们是真的效忠于我。”

    三人的脑袋更低了几分。

    能接连杀死三头魔化兽王，其刚才展现的速度，更是神鬼一般。

    活腻歪了才想着假装效忠。

    何况他们本就决定了完全效忠的。

    甚至于，想推着蒋澈去干那改天换地的事情。

    也直到此刻，周围的绣衣使士兵们，这才反应过来，也迅速跟着单膝跪下。

    蒋澈轻声开口道：“汇报伤亡。”

    冯萧臣迅速开口道：“西境绣衣使绣衣卫总数七万三千二百七十二人，战死五万余，走散一万二千有余，此刻此地剩余九千七百六十九人。”

    张龙也开口道：“南境绣衣使绣衣卫召集二十五万人来此，战死二十三万二千七百余，此刻此地剩余一万七千二百零七人。”

    陈安：“北境仅存八千零九十二人。”

    蒋澈微微点头。

    合起来也就三万五千人多一些。

    人数不多。

    那半头魔化蜂王的血肉，足够分了。

    一人大约五十克肉，可以完全获得魔化兽王血肉的进化度提升。

    也就是百分之三十进化度左右的提升。

    而山洞中这些人，都是遭遇魔化蜂王之后还存活下来的，他们的进化度本身就不低。

    三万五千进化者吗？

    蒋澈淡淡的开口道：“冯萧臣。”

    “属下在！”

    “去将魔化蜂王血肉切割下来，五十克一份，分给所有人。”

    蒋澈转身离开，同样速度飞快。

    而冯萧臣等人，则是彻底呆愣在了原地。

    什么？

    魔化蜂王血肉分给所有人？

    周围的绣衣使绣衣卫们，也是一个个惊讶起来，更是兴奋激动起来。

    要知道，他们就在不久之前，就在这南域第七号峡谷埋伏狙杀过这位。

    本来想着对方不惩罚就很好了。

    不曾想，这位蒋澈大人，不止不惩罚，还将魔化兽王血肉分给他们？

    而蒋澈此举，可不只是什么小恩小惠。

    要知道，进化第一幕只有不到两天就结束了。

    进化第一幕结束的时候，进化度不达标的人，会被直接抹杀！

    没人怀疑这个规则是不是假的。

    能将全人类在一个呼吸内从地球上传送到这荒土大陆来，那抹杀掉所有人类，会比传送还要困难吗？

    如此一来，蒋澈愿意将魔化蜂王血肉分给他们，就可谓是救了他们的命！

    真正的恩同再造！

    “蒋澈大人英明神武！”

    “愿为大人效死！”

    “愿为大人效死！”

    山洞内，无数狼狈不堪衣服破烂的的绣衣卫绣衣使山呼起来。

    冯萧臣三人面面相觑。

    陈安开口道：“稍后，我等三人，便自己向蒋澈大人请辞吧。”

    这是投降者必然的请辞。

    投降了，老大如果还继续当老大，就是找死。

    只能是自己请辞，将总督的位置让出来，让给蒋澈拿去提拔或者安插他的人……

    如此一来，最次也能保住性命，如果好一点，或许还有调到其他地方起用的机会。

    等到山洞里面的绣衣使全部走出来的时候，已经过去了快半个小时了。

    张高守笑着道：“这些人别的不说，挖洞是把好手啊！”

    “这山洞我刚刚去看了一下，天然的山洞就只有不到五十米深，这些人居然有本事在里面挖了个迷宫出来，总长度还不低于五公里。”

    “真的厉害！”

    冯萧臣三人神色有些尴尬。

    但还是朝着蒋澈行礼：“大人，我等三人，损兵无数，特来向大人请辞都督之位。”

    蒋澈点头，冷声开口道：“其余绣衣使中千总、佰长都一律辞职吧。”

    “撤下的千总佰长，一律安置到别的千人队百人队之中。”

    冯萧臣三人点头。

    命令迅速下达。

    等到撤职程序已经做好之后，蒋澈看向那已经被完全切割成五十克大小的魔化蜂王血肉。

    “吃吧！”

    “吃下之后，觉醒的能力，决定了你们谁会是另外两位都督，决定了千总佰长之位，归属于谁！”

    另外两位？

    全场破烂军，都是看向了蒋澈身边的张高守。

    毫无疑问，其中一个都督之职位，已经是这位的了。

    但也相对公平。

    所有人狼吞虎咽的吞下手中的凶兽血肉，一来是在山洞待了几乎一天一夜，真的饿了。

    二来，则是迫不及待的想要觉醒出自己的能力来。

    片刻后，

    蒋澈看见很多人的眉心，都是有着白色的光芒连续闪烁。

    刹那后，

    有人伸手，整条手臂忽然就从血肉之躯转化为了纯金属打造的模样。

    有人则是缓缓的从地面漂浮了起来，离地二三十公分，他的身边，有着风在按照奇怪的方向吹拂。

    御风而行？

    庄子记载的列御寇的故事，是真的？

    难道，在上古诸子百家的时候，也有过心灵能力的出现？

