
　　这个女记者名叫刘洁，出身《娱乐圈快报》，本来参加完金猴电视节，也是要今天离去的。

　　不过她买的车次比较晚，今天又正好没其他事了，就想着反正闲着也闲着，不如早点来高铁站看看，说不定还能有些意外的收获。

　　毕竟这次来参加金猴电视节的明星、艺人太多，虽然大部分都选择坐飞机走，但是难免会有几个坐高铁的。

　　这个决定，出于她身为一个娱乐记者的自我修养。

　　没想到这一早来，还真有意外收获，而且还是个大收获。

　　要知道夏听蝉现在可是全华语乐坛人气最高的女歌星，超强的实力，天仙一般的颜值，加上那特立独行的性格，让其成为娱乐圈一个及其特殊的存在。

　　更重要的是，夏听蝉从出道至今，从来没有传过一次绯闻，爆过一次恋情。

　　那清冷的气质、精致的容颜、完美的身材，却连一次恋爱都没有谈过，很多歌迷、网友都很好奇，什么样的男人才能够征服她，让她敞开身心。

　　现在，刘洁的一次偶然决定，却发现了大料，拍到了夏听蝉和一个男人牵手。

　　这个重大新闻一发，她所在的《娱乐圈快报》绝对会成为所有人争相关注的焦点。

　　而她刘洁，也有可能就此一炮而红。

　　毕竟，这可是夏听蝉！

　　她赶紧又偷拍了几张。

　　有点可惜的是，夏听蝉和跟她牵手的那个男人，都戴了口罩，做了伪装。

　　夏听蝉的身材和气质在那里，虽然做了伪装，刘洁还是一眼就认出来了，而且相信发出去之后，网友们肯定也能够认出来。

　　而那个牵手的神秘男人，她却认不出来，多少有些遗憾。

　　要是这个男人没有戴帽子和口罩，能对着脸来个特写就好了。

　　不过认不出来也不要紧，夏听蝉才是重点。

　　夏听蝉和男人牵手，才是引爆一切的点，至于跟她牵手的是男人是谁，在掌握独家爆料的情况下，都不那么重要了。

　　甚至拍不清楚，冠上一个“神秘男人”的称号，反而更吸睛，更能勾起网友们的阅览欲和探究心。

　　连文章的名字刘洁都已经想好了，就叫：“独家爆料！夏听蝉和神秘男子亲密牵手，清冷女神下凡坠入情海”。

　　这个标题，绝对劲爆。

　　就在刘洁准备靠近一点，换几个角度拍摄的时候，萧楚和夏听蝉乘坐的动车开始检票了。

　　因为是起始站，乘客不多，萧楚很快就领着夏听蝉和小艾去往检票口。

　　刘洁想要跟上，却被检票员给拦下了。

　　没人跟上，看夏听蝉和神秘男子去哪里，不够完美，但是刘洁已经满足了。

　　她检查了一下拍下来的照片，角度、清晰度都还不错，夏听蝉虽然做了伪装，但是依旧能够一眼认出来。

　　而与之牵手的神秘男子，也拍了几张角度不错。

　　再加上夏听蝉身边那个可爱的小圆脸助理，已经足够了。

　　绝对的大料和头条，操作好了，直接实习记者升主编都有可能。

　　她收好相机，立即给总编打电话。

　　“老大，大料，我有一条大料！”

　　“什么大料？你可别在忽悠我了，上个星期你也说拍到了大料，见过只是个小网红的料，发出去一点水花都没有。”

　　“这回不一样，这次是真的绝对大料！”

　　“你先说说。”

　　刘洁看了一下左右，手捂着电话小声道：“夏听蝉，我拍到了夏听蝉和男人牵手的照片。”

　　“啥？”

　　“我拍到了夏听蝉和神秘男子牵手的照片。”刘洁重复了一遍。

　　“艹，夏听蝉跟男人牵手？你确定没骗我？”电话那头的男人，终于反应过来了，惊叫起来。

　　刘洁甚至还听到了一个硬物碎裂的声音，不知道是不是咖啡杯掉掉地上了。

　　“老大，这回真没骗你，我现在在鹭岛高铁站里，就在30秒钟之前，夏听蝉被一个神秘男子牵着，走进了检票口。”刘洁说道。

　　“那你还等什么？快把照片发给我，这次咱们《娱乐圈快报》要火了！”男人迫不及待地催促道。

　　刘洁却回道：“老大，这篇稿子……我想由我来发，没问题吧。”

　　那边沉默了两秒，懂了她的意思，最终说道：“行，你写吧，写完给我过一眼，由你来发。”

　　“谢谢老大！”刘洁脆声说道。

　　然后就挂了电话，哪儿也不去，直接就近找了个座位，掏出电脑枕在膝盖上，噼里啪啦地打起字来。

　　那干劲和速度，碾压无数拖延症网文大扑街。

　　……

　　萧楚和夏听蝉、小艾，坐上了去往雩山县的动车。

　　他们并没有发现被人偷拍了，此时三人坐一排里，夏听蝉在最里面，小艾在中间，萧楚挨着在过道。

　　这趟动车的座位是单排的，夏听蝉又戴着帽子和口罩，散下了长发，车厢里其他人并没发现这里有一个大歌星。

　　夏听蝉车头看着外面的风景。

　　从鹭岛市一路到雩山县，都属于东南丘陵，铁轨两旁尽是绿树叠翠的山峦。

　　山峦脚下是青绿的农田和一栋栋精致的农家小楼，而山峦之上是一团团轻盈、洁白如奶油般的白云。

　　风景大异与北方的原野和西北的黄土地。

　　不管是夏听蝉和小艾，都是第一次看到这样的景色，都不禁久久凝望，安静地欣赏起来。

　　萧楚看了她们几眼，不打扰她们，拿出手机，跟老妈报告一下行程，得知大扫除已经弄完了，为了迎接儿媳妇上门，老妈和小姨简直比过年还要浓重。

　　动车上的三人，都不知道此时此刻，两人牵手车照片出现在了网上，并配上了极具吸睛的标题。

　　很快，《娱乐圈快报》发布的文章，阅读量就突破了十万、五十万、一百万、三百万、八百万万……

　　转载量也一路五万、十万、二十万、五十万地上涨。

　　不到半个小时，#夏听蝉牵手神秘男子，疑似恋情曝光#的话题，就上了热搜榜第一。

　　同时也上了各大网站、论坛的头条。

　　……

　　下午四点三十七，动车在雩山站停下，萧楚托着大旅行箱，领着两女出了站。

　　很快就在出站口，跟老爸汇合了。

　　萧楚给双方做了介绍。

　　萧楚老爸仔细打量着夏听蝉，没有说太多话，只是点头道：“好，来了就好，辛苦了，你阿姨正在家里做饭，咱们赶紧上车吧。”

　　夏听蝉从萧楚那里知道，未来公公是个不善言辞的人，认真地喊了一声“叔叔好”。

　　小艾跟着喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　四人随后上车，放好行李后，萧东山开车，萧楚上了附加，把后座让给夏听蝉和小艾。

　　当哈佛H6启动，刚开出车站停车场的时候，夏听蝉的手机响了。

　　是柳婕打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第335章关系曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 