    司泽从书房走出来，看见站在司柔门外脸色不太好的陈娉婷，他走上前问：“小柔又欺负你了？”

    陈娉婷总是被司柔欺负的事情在司家已经不算是秘密了，所以司泽这样问也不足为奇。

    陈娉婷努力克制自己体内的怒火，然后笑着对司泽说：“没有，小柔没有欺负我。”

    “那你的脸色怎么这么差？”

    “我……”

    陈娉婷开始找着借口：“因为我的身体不太舒服，特别是坐了车之后就更加不舒服了，与小柔没有关系。”

    司泽哦了一声，没在多说什么。

    他拿着文件下楼，准备出发去公司，陈娉婷跟上去试探般的询问司泽：“三少，我最近刚画了一副新画作想要让司宸哥哥替我看看。

    但是我打他电话他总是忙碌状态，去公司也找不到他，来家里也是，不知道司宸哥哥去了哪里？”

    “你不知道我大哥去京都出差了吗？”

    京都？

    “那不知道三少，司宸哥哥出差什么时候回来？”

    司泽想了想回答：“可能要很久，因为我大哥这次去京都是打算常驻在京都的分公司，短时间之内想必是不会回来了，他说不准还会在京都定居也不一定呢。”

    定居！！！

    这怎么可以？司宸哥哥要是在京都定居了，那她怎么办？

    陈娉婷脸色比之前还要更加不好了，她对司泽说了一声谢谢以后便离开了司家。

    司泽看着失魂落魄的陈娉婷觉得有点奇怪，他耸耸肩也没在管她。

    直接开车去了公司。

    ……

    京都。

    司宸自从来到京都以后，就住进了司流年在京都的公寓。

    对面住的人是薄景琛和陆浅。

    不过因为两个人都不在的关系，所以司宸并没有碰见他们俩。

    司宸在公寓里整天登录游戏账号等着苏知颜上线，但是等了两天了苏知颜都没在登录过游戏。

    这女人一天天的都在忙些什么？怎么连登录游戏的时间都没有？

    司宸正好奇呢，门外就传来一阵熟悉的声音，苏知颜按照陆浅的吩咐在公寓照顾陆奶奶，所以她这次并没有参加萌探的录制。

    苏止宸牵着小狼来到了陆浅的公寓：“妈妈，陆姐姐和薄哥哥都没回来，我们来这里做什么啊？”

    “你陆姐姐说她家里有很多补品，让我上来拿下去给陆奶奶熬来喝，顺便也给你补一补，你不是刚做完手术？需要营养吗？”

    苏止宸说道：“妈妈，陆姐姐对我们可真好。”

    “所以小宸以后长大了，可要好好的报答你家陆姐姐。”

    “我会哒。”

    苏知颜宠溺的揉了揉苏止宸的脑袋，然后输入密码进了陆浅的家里，她从厨房里拿了一些补品后就带着苏止宸离开了。

    司宸在门缝里把苏知颜还有苏止宸给看的清清楚楚。

    老天爷果然对他不错，他居然就这样找到她了。

    刚刚她说从陆念景家里拿补品下去？

    也就是说她住在楼下？

    还有她身边的那个小家伙是他的儿子吗？

    都长这么大了吗？

