    他点头，看着我眼睛里，微微冒出了些光，开口道，“看来我得从新认识你了，沈小姐！”

    我没理会他，从卫生间里把拖把拿了出来，将地上的血迹处理干净后准备回卧室等消息。

    我刚上楼梯，霍天临开口道，“我还有一个问题，你怎么就那么确定傅慎言没死？”

    回头看他，我勾唇浅笑，“因为他是我丈夫，没有人比我更熟悉他。”

    他嘴角抽搐了起来，看着我撇嘴，“我不想听你秀恩爱，你还是回卧室休息吧！”

    回到卧室，我看着手指上一只未曾摘下来的戒指，一开始我也动摇过，那尸体是傅慎言，但当我看见那尸体的手指处根本就没有戒指也没有指环印的时候，我突然就确定了，他不是傅慎言。

    傅慎言一直戴着戒指，就算戒指被弄丢了，手指上也应该有印记，但对方是手指太干净了。

    干净到根本就没有戴过戒指的痕迹，这也是目前是最好的结果了。

    现在我要做的就是安静的等着林申的调查结果，可是等的过程是个很煎熬的过程，睡觉是没有可能了，躺在床上，我翻着手机，但是什么都看不进去。

    索性直接起床了，出了卧室，我直接去了别墅楼下，霍天林的别墅后院是露天游泳池，我走在池边，漫无目的的转圈，一圈又一圈，心里的担忧是一点都没减少。

    大概是走神得厉害，所以肖雨什么时候来的，我都不知道，直到她坐在池边的休息椅上开口道，“太无聊的话，我可以配着你说说话！”

    我有些愣愣的，回头看她，见她嘴角带着笑意，不由愣了一下，开口道，“你来很久了吗？”

    她点头，“你一直在转，看样子应该是遇到什么困难的事情了，能和我说说吗？”

    我走到她身边坐下，看着她，有些心累道，“生命里最重要的人出事了，我在等关于他的信息，你呢？也是失眠吗？”

    她浅笑，“也算是，等信息的过程，确实听糟心的，不过你可以多往好处想，以前我也经历过和你一样的遭遇，所以不好的结果我都想了，最后连自己的身后事都想好了。”

    见她脸上带着几分无奈，我忍不住开口道，“是霍天临吗？”

    她侧目看我，怔了一下，倒是笑了，“我表现得很明显吗？”

    我想了想，开口道，“也不是，我也不是很确定，一开始我见到你的时候，觉得你太年轻了，应该是他的姨妈或者姐姐这样的，不过后来他怒气冲冲带走我的时候，我就否定了自己的猜想，但不太确定自己猜得对不对。”

    她看着我，浅笑，“我是他母亲，一个他不愿意接受的母亲，我能理解他的，任何一个母亲，如果不能给孩子带来荣耀，也不能给他带来耻辱，但是我两者都没有做到，他不愿意靠近我，也是能理解都！”

    我蹙眉，不赞同她的话，开口道，“肖姨，我问你，如果你的孩子在外面惹祸，给你带来很多很多的麻烦，你会因此嫌弃他，不接受他吗？”

    她摇头，“怎么会？”

    我浅笑，“所以肖姨，你要坚信，霍天临不会因为你不能带给他荣耀而不愿意接受你。很多时候，我们想要的，也许只是简单的一顿饭，或者一个拥抱，也许所有的恩怨都好了。“

    肖雨看着我，浅笑，“你这丫头。”他微微叹了口气，开口道，“天临对我的怨，我知道不是因为这些。”

    似乎不愿意多说，她看着我道，“对了，你还没有说你的事呢？怎么了？一直在转圈？遇到什么事了？”

    我抿唇，微微叹气，不知道该怎么说，笑道，“不太好说。”

    她也不强迫我，浅浅笑了笑也没继续怎么说了。

    我的手机亮了起来，是林申的电话，我连忙接起电话，对着电话道，“林叔，查到什么了？”

    林申那边有些吵，他开口道，“查到了，在南城的化工厂里，那个化工厂应该操作问题，被政府停了好久了，最近突然有人进出，外面还特意派了把守，那边守得紧，我们没办法带人进去！”

    我一时间打起了精神，开口道，“林叔，你把地址发给我，我让霍天临想想办法，也许他有办法能混进去！”

    林申应了一声，随后在我手机上给我发了地址。

    挂了电话，我看着肖雨道，“阿姨，抱歉，不能陪你了，我先走了。”

    她笑笑，“嗯，你去忙！”

    进了别墅，我直接上了二楼，抬手敲霍天临的卧室门，但门似乎没有关，我刚敲下去，门就自动打开了。

    我心里想着傅慎言的事情，有些急切，没怎么多想就进去了，“霍天临，傅慎言有消息了，穆家南城那边的化工厂里，突然……”

    话没说完我就止住了，因为此时的霍天临除了一条四角裤，身上其他衣服，一件都没穿，我愣住了，他缓缓扭头看我，黑脸沉着，“沈小姐？进门之前你不知道敲门？”

    我摇头，有点懵逼，随后连忙转身背对着他道，“我敲了，对不起，我不是故意的，傅慎言有消息了，你能想办法让人进去南城的化工厂里去看一下吗？”

    身后传来他的声音，“我尽力，不过一会我还是亲自去看一下，贸然进去，打草惊蛇就不好了。”

    我点头，深深吸了口气。

    他冷冷的穿上衣服，随后压根没搭理我就直接下楼了，我跟在他身后，他蹙眉，“你干嘛？”

    “我和你一起去！”

    他撇嘴，“你别去添乱，傅慎言我会给你安全带回来的。”

    就这么等，我会奔溃，摇头道，“我和你一起去，我不会添乱，我没那么智障，相信我！”

    他挑眉，耸肩，没多说。

    上了车，他开车跟飙车一样，一路上我差点没把胃给吐出来，好不容易到了南城，找到林申所在的地方，他的车子停在一处僻静的地方，郊区四周都是树木，显得荒凉又冷清。

