    出关一战？

    诸侯虽然同样恼恨吕布这般嚣张，让他们颜面扫地，但出关一战的话……

    众人面面相觑，虽说盟主之位很诱人，但吕布那可是能够杀穿八镇诸侯六万大军的存在，谁敢去杀？谁能杀他？

    袁术闻言，躲在女墙后，目光不由得看向身边的刘勋，对于盟主之位，其他人不争那是知道没那个本事，他袁术是比袁绍更有资格坐这盟主之位的。

    刘勋有些心慌，摇了摇头道：“主公，莫忘了军师之言！”

    袁术闻言默默地点了点头，他也觉得这吕布强的有些过分了，另一边，曹操透过女墙往下看去，皱眉道：“盟主不可鲁莽，这虎牢之险，易守难攻，我军若守，敌军难攻上来，但我军若出兵，此地地域狭隘，那吕布只需往此处一堵，我等空有十万大军，却难有用武之地！”

    虎牢关前狭窄的地形对兵力据有优势的一方并不友好，吕布那点儿兵力肯定不可能攻城，现在这样明显就是诱他们出兵去攻，这吕布当真是凶狠如虎，狡诈如狼。

    “倒也不是无法，此刻那吕布只有一人在阵前，若此时派几员大将出关，抢在敌军来救之前围杀那吕布，此人一死，这些西凉军自然退去。”广陵太守张超蹲在一旁道。

    “孟高所言虽然不错，然那吕布本身亦是骁勇异常，寻常将领，怕是十几人都未必是他对手。”孔融上次是见识过吕布的本事的，那乱军之中，就如一团火焰一般，所过之处，无论兵将，都无一合之敌，乱军之中如入无人之境，这等人，你拍几个一般将领出去，跟送死没什么两样。

    “惜我上将颜良文丑不在此处，但有一人在此，何惧那吕布？”袁绍一脸遗憾道。

    “那吕布非一人可敌，不如我等将麾下骁勇之士凑上几人，一同出城去战如何？”一旁陶谦问道。

    众人看了他一眼，眼下也只有这个办法了，就算再来一次万箭齐发，估计也奈何不了吕布，这人太过鸡贼，就站在大多数人刚好射不到的地方，再来一次也只是平白为对方助长声势而已。

    “当派几名善骑射之事藏于其中，寻机射杀那吕布。”袁术冷哼道。

    战场之上，胜者为王，可不讲什么手段，孔融当先道：“我此处有四名北海壮士，颇擅射箭，可助杀敌。”

    豫州刺史孔岫：“我有猛将刘刕，此人擅使一杆开山刀，力大无穷，有万夫不当之勇，少有人能在其刀下活过三合！”

    一众诸侯也是被吕布落面子落得狠了，当下将军中擅冲锋陷阵之士挑选出来，共二十人，其中还有四名北海射手，准备让这些人出城去合杀吕布。

    另一边，吕布将一囊箭射空，直接将箭囊扔在地下，露出另外一囊箭来，为了震慑诸侯，吕布这次特意多带了一囊箭矢。

    眼看诸侯不肯冒头，吕布冷笑一声，正要再开口嘲讽几句然后撤走，却见虎牢关的吊桥突然缓缓落下，沉重的城门也缓缓打开。

    “吕布逆贼，休要猖狂，东郡刘刕，特来取你首级！”那吊桥尚未落下，便见一将已经跃马而出，顶盔贯甲，手持一杆厚背刀，一袭血色披风，在朝阳下飘荡，颇有几分气势。

    “噗~”

    吕布下意识的回了一箭，直接穿透了那刘刕的脖颈，刘刕惨叫一声，直接从马背上栽下来，滚入了护城河中。

    直到此时，吊桥方才落下，十九名骑将明显被这一幕搞得一愣，被给予厚望，声势颇足的刘刕，刚刚报完名号便没了，让人一时间有些反应不过来。

    但吕布这边可没有丝毫迟疑，弓弦连颤中，这些冲出来的骑将纷纷落马，无一人能够避开吕布一箭，而且吕布射速极快，未等这些人完全冲出来，便已经被射杀了十三人，无主的战马在吊桥边盘桓，不愿离开自家主人，剩下七人早被杀的胆寒，调转马头便往回冲，被吕布趁机又射杀了两人，只余五人回去，刚刚打开的城门又迅速闭合。

    看着那缓缓闭合的城门，吕布安耐下直接冲进去的冲动，抬头看了看城楼方向：“这便是尔等的血性？”

    以多打少不丢人，还没靠近，二十人便被吕布一人杀的丢盔弃甲，最终只剩五人逃回，这让对此番计划颇有信心的张超有些脸黑，城门外的那些尸体和游荡的战马好似无声的嘲讽一般。

    曹操有些痛苦的捏了捏眉心，这十万联军感觉上像被吕布一人给堵在了虎牢关一般。

    “这吕布不可力敌，且先让他嚣张些许时候，待其粮尽，自会离开！”一旁的孔融笑道。

    但愿吧。

    袁绍揉着自己的太阳穴，这吕布太能闹腾了。

    吕布又在城下叫阵了半晌，见无人出城来战，朗声道：“我便在此扎营，尔等若有胆量，随时可出城与我一战！”

    当下也不再理会这些人，调转马头回归阵中。

    “将军威武！”吕布回来，一群西凉将领兴奋道，若非战马骑不上城池，他们现在恨不得跟着吕布一起杀上虎牢关。

    吕布点点头，命人去安营扎寨，自己则召集众将前来商议事情。

    “我等只有三日粮草，这成皋城中，存粮怕是不少，联军才这般有恃无恐。”吕布带着众将来到一处角落，指着远处的虎牢关道：“若这般等下去，先熬不住的便是我等。”

    众将点点头，这确实是个问题，除非立刻入吕布之前一般绕道伊阙关，否则敌人只需坚壁清野，暂时不运送粮草，便能将吕布困死在这里。

    “将军，该如何打？”一名将领问道。

    “荥阳、中牟，只需攻下一处，便是真正断了那联军后路！”吕布沉声道。

    这两处不管是不是屯粮之处，恐怕也比敖仓粮多，只要拿下一处，就能解决粮草不足的问题，而后再设法截断敌军粮道，到时候，别管成皋有几万兵马，前后一堵，再多的人都是被困死的下场！

