    大路酒店门口。

    温斯顿此时已经等候多时。

    自上次裁决人在他面前，接了长老电话放过他后，已经过去了三天。

    当他收到高台桌公布的新任长老名单时，温斯顿的表情是错愕的，他怎么也想不通，一名杀手，哪怕是传奇杀手，全美最顶尖的杀手，是如何成为那规则之上的人物。

    但再怎么想不通，事实就摆在眼前，他也只能接受，同时也不禁感叹，人老了，跟不上时代的步伐了。

    至于这次为何能逃过高台桌的裁决，想必也是因为约翰·威克找了夏洛特·道尔帮忙的结果。

    就在温斯顿感叹之际，三辆劳斯莱斯驶来，停在了大陆酒店的门口，迎宾快步走到车前，拉开车门，恭敬的邀请车内之人。

    夏洛特迈步走出，左右两边分别跟着裁决人和金秘书，身后则是跟着海野伊鲁卡、洛克李、宇智波佐助，最后面则是约翰·威克、卡洛斯、韦斯利。

    温斯顿看到夏洛特·道尔走来，急忙上前弯腰恭敬道：“非常荣幸您的到来，夏洛特·道尔长老。”

    夏洛特·道尔上前和温斯顿轻轻拥抱了一下，笑着说道：“温斯顿经理，大家都是老朋友了，不用这么客气。”

    看到夏洛特亦如往常一样的态度，温斯顿心中稍送了口气，但是脸上依然挂着恭敬的神色，开口道：“您现在已经是高桌长老，这些都是应该的，规矩不能乱。”

    听到温斯顿说规矩不能乱，夏洛特笑了笑没有说话，此时旁边的门童则是非常有眼力的打开酒店的大门。

    温斯顿微微躬身，伸出一只手道：“您请，夏洛特长老。”

    夏洛特没有客气，带着两位美女一起走进了大陆酒店。

    温斯顿站在酒店外面，看着夏洛特·道尔的手下进入酒店之中，当约翰·威克来到身边时，轻声的开口道：“谢谢！”

    约翰·威克没有多说，只是点了点头，就和卡洛斯父子一起进入了酒店之中。

    进入大陆酒店后，裁决人带着夏洛特·道尔来到宴会区的主席台前。

    此时宴会中宾客无数，全美范围内，高台桌的下属势力头领已经全部到齐，包括高台桌支持的议员与政要也都来到了现场。

    至于独行侠，杀手，不好意思他们并没有参加的资格，不然这个人数众多的庞大群体，怕是能够将整个大陆酒店挤炸了，也装不下他们所有人。

    看到主席台上有人出现，发现是夏洛特·道尔与裁决人，宴会现场瞬间安静了下来。

    见到众人安静下来，裁决人走到竖立的麦克风前，打开话筒，开口讲道：“今天是一个特殊的日子，高台桌赢来了他的新一任长老，夏洛特·道尔!”

    裁决人话落，灯光打在了夏洛特·道尔的身上，此时场中的众人，将目光望向了夏洛特。

    对于这位新任的高桌长老，下方的众人皆是充满了好奇，最近一个月以来，夏洛特·道尔在纽约可以说是掀起了腥风血雨，先是灭了实力强劲的刺客兄弟会，然后屠戮了俄罗斯帮的总部，最后更是在大陆酒店外击杀了众多的杀手。

    这样一个实力强大无比的人，今天更是走上了高位，成为了众人之上的存在，下方之人有目露好奇者，有激动崇拜者，也有沉思者，他们好像看到了一个新的道路。

    看到众人望向夏洛特·道尔，裁决人没有啰嗦，直接开口道：“下面有请夏洛特·道尔长老进行讲话。”

    随后裁决人就让出了麦克风的位置，夏洛特·道尔走到话筒前，看着下方的众人，缓缓开口道：“成为高台桌长老，是一件非常开心的事情。”

    “现在全美，被划为我是势力区域，以前规矩暂无更改，依然照旧。”

    “但是，我将会在接下来的日子里，给大家带来一样新的东西。”

    夏洛特·道尔停顿了一下，此时金秘书操控中控台在电子屏幕上放出了一段视频，视频中，受伤的约翰·威克，走入蜡浴中，一个晚上后完好如初的走了出来。

    夏洛特·道尔介绍道：“蜡浴，一种能够刺激白血球，加速恢复过程的神奇物品，在这里，瘀伤、割伤、骨折几小时就能痊愈。”

    “而我，夏洛特·道尔，将拿出这个神奇的物品，在纽约大陆酒店建造专门的恢复室，除纽约和摩洛哥外，还会额外选出两个城市的大陆酒店修建恢复室。”

    “此后，高台桌下的任何势力和个人，都将能享受到这项服务。”

    听到夏洛特·道尔的话语，众人纷纷鼓掌，对于这样一份能够可以快速恢复的宝物，众人都是非常欢迎的。

    虽然不能修建在自家门口，但是只要纽约大陆酒店拥有，他们也能享受到，毕竟没有人保证自己永远不会受伤，就算自己无事，自己的头牌打手呢？

    要知道伤筋动骨一百天，这可不是开玩笑的，而有了恢复室，仅需要几个小时，就能够让他们恢复如初，有了继续战斗的能力。

    夏洛特伸手示意大家安静，很快掌声停歇了下来。

    此时夏洛特脸上带着笑容开口道：“现在，我宣布，宴会正式开始！”

    没有过多的演讲和陈词滥调，宣布了自己的身份和即将在大陆酒店推出的全新服务后，夏洛特·道尔就走下了主席台。

    来到宴会区，金妮拿着一瓶麦卡伦莱俪系列55 年单麦威士忌，来到夏洛特·道尔面前，开口道：“这是温斯顿送你美酒，要现在尝尝吗？”

    夏洛特·道尔拿过金妮手中的The Macallan Lalique 55，开口说道：“金妮，是整套，还是单瓶？”

    金妮笑道：“BOSS，当然是整套，这支是额外的单瓶，需要现在尝尝吗？”

    夏洛特听到是1套+1瓶，笑道：“替我谢谢温斯顿，他有心了。”

    这一套瓶麦卡伦莱俪系列55 年单麦威士忌，价格可不便宜，一套下来要80万美元，最主要的是这东西限量发售，全球也就仅有420套。

    金妮接过威士忌，去帮夏洛特开酒，此时一个非常健硕，满身肌肉，看起来有200多斤白人胖子走了过来。

    看着一身西装打扮的金并，夏洛特笑道：“哦，金并。”

    “你可不是高台桌旗下的势力，怎么来到今天的宴会？”

    金并走到夏洛特面前，伸出一只手掌道：“恭喜你夏洛特，成为了高台桌的掌权者之一。”

