
黄庭的一星古神境界，觉醒的神通乃是古神一指。

不过以黄庭如今的一星古神的修为，只能够施展一次。

周身的穴窍之中，所有的法力都是朝着黄庭的右手食指汇聚。

“古神一指！”

一股混沌的气息出现，黄庭的神魂之中那枚胸口的五角星，化作了一道金色的古神之意，出现在了黄庭的指尖。

与此同时，天地异象出现，在黄庭的身躯之外，出现了一道虚影，整个虚影都是混沌之气形成，一股来自远古，近乎创世的浩瀚气息浮现。

整个春秋州都是在一瞬间，彻底的失去了光彩，只剩下了黄庭所在的区域，如同宇宙的中心一般。

这种恐怖的异象，比之当年浊九阴影响日月星辰有过之而不无及。

整个春秋州，都是陷入了一片漆黑如墨之中，只剩下黄庭所在的区域，一股灿烈的混沌虚影，宛如整个银河之中的星辰一般，一粒粒的银色光点，汇聚成混沌虚影，吸引了所有人的目光和心神。

无量境界的齐桓公本来还意气风发，欲要灭杀黄庭，但是在古神一指释放之后，整个面容惊骇不已，他周身源源不断的天地灵气瞬间停滞，神魂都是完全被那道古神虚影压制。

“不！”

齐桓公第一次生出了惊恐和感受到了死亡的威胁。

只是，这一切都已经晚了。

黄庭的手指之上，神光化作了一道星河璀璨，穿透了整个虚空，洞穿了一切。

齐桓公无量境界的肉身，直接被古神之意彻底的侵蚀，湮灭，神魂同样如此，毫无反抗之力，在古神一指之中，彻底的寂灭。

天地之间恢复了清明，日月星辰各自回归。

而齐桓公整个肉身胸膛之中一个大洞，陨落了下来，神魂寂灭。

“怎么可能！”

整个春秋州之中，陷入了一片惶恐之中。

剩余的三大春秋霸主，都是彻底的乱了心神，这可是九合法则之下的齐桓公，号称春秋第一霸主的公子小白！

竟然毫无抵抗能力的陨落，而且是在彻底的解除了秩序锁链之下。

“这黄庭究竟是什么境界，如此恐怖的肉身之力。”

三大春秋霸主神念之下，也是第一次见到如此极境的修为，要不是他们清楚黄庭乃是来自大明帝国的这个时代的人族气运之子，都怀疑是不是上古的先天生灵出世。

灭了齐桓公之后，黄庭再次飞到了半空之中，神念扫向了剩下的三位春秋霸主。

感知到了黄庭的审视气息，三大霸主，终于是服软下来。

“孤以春秋州霸主的名义起誓，彻底的遵守当年大明帝国定下的三州会盟的盟约，秦国势力未经大明帝国允许，不得入中州。”

秦穆公第一个立下了誓言，彻底的折服在黄庭的神威之下。

很快，剩下的两大霸主，宋襄公和晋文公也是低下了高傲的头颅，宣布遵守三州会盟的誓言，春秋州的武者，未经过大明帝国的允许不得入中州之地。

“不够，你们春秋州的势力已经入侵了一次中州，而且，在我进入春秋州之后，屡次挑衅，我需要一个说法。”

黄庭并没有善罢甘休，毕竟，之前在他镇杀齐桓公之前，这几位霸主咄咄逼人，即便是他手下的武将都是目中无人，根本未将大明帝国放在眼里。

听到黄庭的这般说法，三大霸主沉默了一会。

“我等愿意割让春秋州的部分疆域给大明帝国，同时将春秋州的天地灵气和气运部分归入大明疆域。”

三大霸主想了想，反正齐桓公，楚庄王，曹操都是已经陨落，那就做个顺水人情，将他们原本的疆域割让给中州大明帝国。

听到三大霸主的妥协，黄庭点了点头，又补充了一句：“除此之外，尔等需要替我大明帝国，镇守边疆，抵挡新融合的大陆和归来的万族。”

对于黄庭的这个补充条款，三大春秋霸主轻笑了一声：

“黄庭，你这也太小瞧我等来。自从我春秋界域诞生以来，我等一直在抵御着万族入侵。守卫凡俗的人族，本就是我等的使命。”

听到宋襄公，晋文公，秦穆公如此的回答，黄庭倒也没有意外，确实，在之前春秋州汉州的强者生平之中，他们一直做的事情，便是抵御着入侵的万族。

“好！既如此，今日之事就此了结。自此之后，春秋州，汉州，中州同为人族三州，同气连枝，公域外敌。”

黄庭彻底的镇压，解决了春秋州和汉州的入侵之后，便是退出了春秋州和汉州，回归到了自己的炼妖司之中。

经此一役，春秋州和汉州的所有势力，彻底的臣服在黄庭的神威之下。

春秋州之中，三大霸主老老实实的进入闭关状态，手下的武者也是彻底的低调起来。

汉州之中，则是各个势力开始重新的洗牌，分配地盘。

魏国势力彻底的退出了历史的舞台，东吴势力由于周瑜的亡羊补牢，总算是保住了第二大势力的位置，至于蜀汉实力则是成为了这一次的最大赢家，一跃成为了汉州的第一霸主势力。

蜀汉的城池之中。

刘禅和姜维自然是震撼不已的看着黄庭镇压春秋州的战绩。

“这一次，真是多亏了相父的推演，不然要是贸贸然入侵中州，我等也都陨落在了那杀神黄庭的手中。”

刘禅一想到，整个魏国实力被拔除，甚至连进入神台境后期的曹操都是被杀上门灭杀，连尸骨都是被黄庭收走，就一阵的后怕。

姜维也是长叹了一口气：“只要这位黄庭存在，大明帝国将江山稳固，超越之前任何一个人族统治的朝代。”

“是啊，如今整个三州，唯有大明帝国作为起源大陆，才拥有着繁衍能力，汉州，春秋州如果不归入大明帝国，只会不断的衰弱，终究有一天彻底的消亡。”

而这般的感慨和震撼，除了蜀汉之中，其余的各方势力也是这般，黄庭这一次，彻彻底底的将他们杀怕了。

人屠黄庭！

无一例外，汉州之中的武者，再也不敢生出挑衅大明帝国的心思。

而黄庭今日一战的影响力自然是将会一直延续下去。

三州会盟的条款，真正的被三州的所有武者所遵循，刻入了界碑之中。

而大明帝国，蓬莱女帝和万历皇帝为了整个人族的未来，也为了大明帝国的上限，开始促进三州融合。

分批次的，分阶段的邀请汉州和春秋州的武者，进入大明帝国，担任各种职务，同时尝试收服这些精英强者。

至于黄庭，则是在完成了如此的轰动战绩之后，再次进入炼妖司闭关。

这一次，黄庭可谓是收获巨丰，汉州，春秋州的武者整整齐齐的装满了整个停尸间。

而且这些武者之中，化神境，洞天境，甚至不乏神台境的武者。

足够黄庭焚烧好一段时间，在焚烧这些武者的过程之中，黄庭自然是又看到了无数密辛和丰富多彩的强者见识。

同时，作为焚烧的奖励，黄庭也是获得了许多的奖励，丹药，神兵，功法不一而足。

而其中有一门功法，即便是进入了古神境，黄庭也是觉得惊喜万分。

乃是在焚烧了一名春秋州的武者之后获得的一门五雷正法，此雷法奥妙无穷。

不过，如今这五雷正法之中，前三道雷法，由于天地大环境，人族的衰落，已经消失在了历史的长河之中。

所谓五雷正法，乃是五个雷种，分为：混沌神雷，都天神雷，紫霄神雷，三清神雷，后天五雷。

第一道，混沌神雷，乃是大道所创，可毁灭一切，只在天地初生的时候，出现过。

第二道，都天神雷，盘古所创，威力可开天辟地。随着盘古的陨落，也是消失在历史的尘埃之中。

第三道则是，紫霄神雷，则是天道所创，七十二重紫霄神雷，号称灭仙弑神，分为八个体系，乙木正雷，丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。每一个体系分为九重。

非仙人不可修炼，而且以如今中州的天地环境也不可能承受。

以黄庭如今的修为境界也没有资格修炼。

黄庭便是又继续往下翻看：

三清神雷，则是由三清所创，分为太清神雷，玉清神雷，上清神雷。

乃是三清把盘古开天记忆残缺的都天神雷和鸿钧讲道中所得的一部分紫霄神雷结合自身创造，威力远不如紫霄神雷，更不要说威力足以开天辟地的都天神雷。

但是即便如此，也不是如今还只是一星古神的黄庭能够承受的，黄庭只有等实力上去之后，才能够尝试修炼。

三清神雷，至少需要虚仙以上的修为，才能够承受修炼。

故而，黄庭只剩下第五类雷法可以修炼，后天五雷，则是分为天雷诀，地雷诀，云雷诀，水雷诀，斗雷诀。

以这五种雷，淬炼肉身，炼成最基础的五雷身法。

修炼此等雷法，需要布置天地大阵，构建雷池，同时需要以地灵，近水，殇金，木芯，燧石，作为五灵真元相补。

若是放在以前，黄庭还真的需要很长的时间准备，不过，如今以黄庭在大明帝国的地位，蓬莱女帝自然是会动用整个帝国机器，为黄庭准备这些修炼的资源。

不到一个月，便是为黄庭准备好了一切资源。

五雷身法，以五雷淬体，经脉蕴有奔雷，才算入门，五雷身法之下，周身四肢幻化成雷，以雷霆作为神速身法，瞬身以至，虽有万军所阻，亦势不可挡。

而且，雷法本就是天下间至阳至刚之物，能够克制一切邪祟。

黄庭一旦修炼成五雷身法，也是为之后修炼三清神雷打下基础。

在做好了万全的准备之后，黄庭便是开始修炼五雷身法。

为了能够引动五雷，黄庭在炼妖司之中，布下了一道天地大阵。

整个天地大阵之内，化作了一片雷池，时刻有天雷，地雷，云雷，水雷，斗雷，闪烁。

要是寻常的无量境强者，误入此等雷池之中，都是坚持不了多久，便是会被五雷轰击而亡。

好在黄庭修炼的乃是一星古神，肉身能够在雷池之中停留，不断的用五雷淬体。

不过，即便是黄庭，在刚开始的阶段也只是敢短暂的停留，需要休养生息，才能够继续第二次淬体。

时间便是在这般的修炼之中，一年一年的过去。

十年之后，黄庭发肤微动，便是有雷鸣之声，经脉之中更是蕴有奔雷，不必特意引动，便是能够在周身形成雷霆场域，万钧雷霆！

“十年时间，总算是初步入门。”

黄庭也是感慨不已，没想到这五雷正法，仅仅是最低级的后天五雷，都是需要这般的苦修。

不过，修为的提升也是显而易见的，如今黄庭神魂之中，第二颗五角星也是越来越凝实，很快便是要进入二星古神境界。

二星古神的境界，相当于普通修士的虚仙境界。

化神之上为无量境界，无量之上便是虚仙境，顾名思义，虚仙境界已经一只脚触及了仙人层次！

而在黄庭继续在雷池之中，修炼五雷身法的时候，天地大环境也是不断的提升变化。

在春秋州的疆域边境，又是一块神秘的大陆不断的靠近。

这一次，即将接壤的大陆，对于春秋州和汉州曾经的武者来说，倒也不陌生，乃是万族之中的，天龙秘境形成的天龙大陆。

天龙大陆乃是一片神秘强大的大陆。

在天龙大陆之中，社会结构乃是非常特殊的，而且，天龙大陆的统治者，也是非常的神秘。

整个天龙大陆之中，拥有着负责战斗的，战斗种族，乃是近乎永生的夜叉族，迦楼罗族，以及最为强大的阿修罗族。

除了这三大战斗族之外，还有着非常神秘的三个部族，辅助种族，各司其职，隐藏与天龙大陆，谓之：紧那罗族，乾达婆族，摩呼罗迦族。

而在这六大种族之外，占据绝大多数人口，生存着的乃是被分为七大种姓的天龙人。

依次为赤橙黄绿青蓝紫，七色衣组成的天龙人，其中青蓝紫三色衣的天龙人，为高种姓。

赤橙黄绿四色衣的则是低种姓。

各自不可僭越，不同的种姓等级，有着严格的安排，只能从事对应的工作事物。

这一日，在整个天龙大陆的其中一间战神殿之中。

一名身穿紫色衣的天龙人，来到了战神殿。

紫衣天龙人，气息内敛，但是即便如此，也能够感知到不凡的修为，至少在虚仙境界以上。

不过，此时此刻，在紫衣天龙人的身上依旧有着秩序锁链的束缚，还不能够彻底的出世。

紫衣天龙人，作为七大种姓之中的高种姓之人，乃是天生的管理者，拥有着绝对的权利。

紫衣天龙人看着战神殿之中的闭目沉眠，犹如一座座雕塑的三大战斗种，便是淡淡的说道：

“如今母巢之中，人体容器已经用完，需要新的补充，为了繁衍下一代的天龙人。按照母神和天人的旨意，需要派出一支队伍，去起源大陆抓捕容器，这一次的目标乃是人族起源大陆上三境的女性武者。按照世界规则，十年后，便是进入无量境界时代。”

紫衣天龙人说完之后，战神殿之中，位于最下方的夜叉族之中，一位银翅夜叉睁开了眼睛。

“作为交换，我需要进入祖血池之中浸泡三日。”

银翅夜叉舔了舔嘴唇，对着紫衣天龙人说道。

银翅夜叉那是夜叉族之中，相对低级的夜叉，不过也已经是无量境界的修为。

银翅夜叉肉身极为强悍，更是拥有着风，土两种遁术，一对银翅展开之下，更是上至九霄云外，下至地心深处，以身法灵动著称。

听到银翅夜叉的交换条件，紫衣天龙人很快便是做出了决断：“可！”

“之后将会有三名绿衣陪你走一趟人族起源界域，一同筛选符合的人族容器。”

再说道绿衣天龙人的时候，显然紫衣天龙人非常的不屑和看不上。

“这是去往祖血池的令牌。”

紫衣天龙人将一枚刻画着龙族图案的令牌丢给了银翅夜叉，吩咐完之后，整个人便是一步走出了战神殿，身形彻底的消失。

接过令牌之后，手指抚摸着上面的龙族图案，银翅夜叉激动不已。

而在他的肉身之上，细细看去，能够看到一条条的疤痕，这些疤痕竟然贯穿了四肢躯干，仿佛银翅夜叉的肉身，乃是一块块的躯干缝合起来一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70621115"  chaptername="第一百七十六章  一统三州，获得五雷正法">加入书签</a>
</div>
