    “不行，我要出去，大不了和他来个鱼死网破。”

    绝对不能让那个恶魔伤害她的家人，他杀人手段那么残忍，他根本就是没有人性的。

    在舒默雪要冲出去的时候，萧弋宸拉住了她。

    “你冷静点，我会想办法解决的。”

    “你怎么解决？”舒默雪厉声反问，“像上次一样让宁儿假扮我吗，又要让别人为我而死？”

    萧弋宸俊容阴郁，沉声道：“保护家主，是所有赤焰门门人的使命，就算如此，也没有什么不妥。”

    “可是我不想。”

    舒默雪一把挣开萧弋宸，俏脸一片清冷之色。

    “虽然他们是赤焰门的门人，是我们的属下，但他们的命也是命，我可以和他们并肩作战，哪怕一起战死，但是我做不到躲在他们后面，让他们替我送死。”

    上次在商场，若铭佑是冥幽，凤宁儿绝对不可能活着，即便萧弋宸做了万全的部署，冥幽想要杀死凤宁儿都是轻而易举。

    想必当时萧弋宸也是因为铭佑没有杀凤宁儿，才会觉得不太对劲。

    如果是冥幽，在被抓住之前一定会孤注一掷才对。

    因为舒默雪的固执，萧弋宸脸色也冷了下来，冷酷的不见半点温柔。

    “在赤焰门的门规上，第一条就是忠心护主哪怕牺牲生命，从那些人加入赤焰门，这条门规就落印在他们心中，我不明白，你到底是在矫情什么？”

    “我矫情？”舒默雪冷笑，深吸一口气，“对，我就是矫情，我的命我自己说了算，不需要拿别人当挡箭牌，你让我躲在背后做缩头乌龟，抱歉，我做不到。”

    “你！”

    萧弋宸真是气坏了，回手一拳头擂向旁边的书桌。

    下一秒，一个质量上好的书桌在大爷的铁拳下，“啪”地一声粉身碎骨。

    萧弋宸这举动落在舒默雪眼里，便以为他是拿书桌发泄对她的怒气，小宇宙也濒临爆炸边缘。

    书房门本来就是虚掩着，外面的洛正宇和萧玉凤听到巨响一同跑进了书房。

    进门就看到萧弋宸和舒默雪互不相让的对峙模样，地上是七零八落的书桌残骸。

    洛正宇二话没说脱了拖鞋，抓着拖鞋上去就啪啪盖在萧弋宸的屁股上。

    “臭小子，你瞪什么瞪，真是反了你了，学会欺负媳妇儿了是不是，你是欺负没有人给小雪做主吗，告诉你，只要有我和你妈在，你就翻不了天。”

    洛正宇用拖鞋打自己儿子的屁股，简直是不遗余力，气的老脸都涨红了。

    萧玉凤上来则是抱住舒默雪上下检查，一副心疼肉疼的模样。

    “小雪呀，这兔崽子有没有伤到你啊，快给妈看看，你放心，爸妈一定给你做主的。”

    反复检查了舒默雪两圈，确定舒默雪没有受伤，萧玉凤这才加入洛正宇的队伍。

    “小兔崽子，你长本事了是不是，你敢打老婆，当我和你爸死了吗？”

    萧玉凤插着腰冲萧弋宸喝斥，像极了喷火的恐龙要把儿子给烤成烧猪。

    舒默雪没成想两个老人会冲进来，而且丝毫不给人反应的时间就爆发雷霆之怒，一时间有些懵了。

    她看向萧弋宸，萧弋宸不闪不躲任凭亲爹的鞋底子打在自己身上，眼睛只是一瞬不瞬的看着舒默雪。

    这一刻，舒默雪有点心虚，之前的火气也不知不觉地烟消云散了去。

    “你道不道歉，今天你要是不跟小雪道歉，我就打死你这个臭小子。”

    洛正宇一边打儿子，一边逼迫儿子道歉。

    大概是因为老了，打了几十下他就已经气喘吁吁。

    “小兔崽子，你还跟小雪道歉啊，你是想累死你老爸吗？”

    眼见着自己老伴儿累的大喘气，萧玉凤对萧弋宸到了是可忍孰不可忍的地步。

    听着萧玉凤的话，舒默雪还有点儿尴尬。

    貌似如果把公公累坏了，她也逃脱不了责任，都是因为她呢。

    看萧弋宸那雷打不动的样子，想要他道歉估计是不可能的。

    为了不摊上大事，舒默雪赶紧上前拉住洛正宇。

    “爸，您别打了，他皮糙肉厚的，就是把您累坏了，他也感觉不到疼。”

    本来洛正宇也打不动了，正好舒默雪的话给了他一个台阶下，他气呼呼停了手。

    虽然停了手，但是可没打算放过萧弋宸，一手累的支着腰，一手指着萧弋宸。

    “你到底是不是我儿子，老子从来不欺负女人，你打老婆，你知不知道丢人？”

    “爸，您误会了，宸他没有打我。”舒默雪赶紧解释。

    哪知洛正宇根本不听：“你不用替他说好话，要不是我和你妈听见声音进来的早，一会儿你就跟这桌子似的了。”

    舒默雪：“……”

    这桌子是死物，只能任由萧弋宸拍烂了，可她是个大活人，怎么可能让自己被拍死。

    呸呸呸，这不是重点，重点是萧弋宸根本不会打她的嘛，这一点她敢用项上人头担保。

    舒默雪哀怨地看了萧弋宸一眼，早知道她就让着他一点儿了，看看现在闹的。

    舒默雪哪里知道大爷就等着她这一把顺毛的耙子。

    见媳妇冲自己送来的哀怨眼神，萧弋宸感觉自己正被炙烤的心脏瞬间迎来一片秋风细雨。

    身体里冒着的火焰山顿时熄灭了！

    “对不起老婆，我不该凶你。”

    舒默雪一愣，傻傻地眨巴两下大眼睛。

    大爷居然真的跟她道歉？！

    “小雪，你原不原谅他，你要是不原谅他，爸还替你出气，直到你原谅臭小子为止。”

    看洛正宇那架势，如果舒默雪要说不原谅，他真的没有罢休的样子。

    舒默雪急忙说：“我原谅他了，爸，妈，你们别担心了，我们没事的。”

    舒默雪很愧疚，要不是刚刚她气萧弋宸，也不会让爸妈跟着操心一场。

    “小雪你别怕，有爸妈给你撑腰呢，以后这兔崽子要是再欺负你，爸妈绝不惯着他。”

    萧玉凤也是真护短，只不过护的是舒默雪，好像那儿子不是她亲生的，儿媳妇才是。

    “我知道了妈，您和爸去歇息吧，宸也知道错了，就给他留点儿面子。”

    舒默雪手臂亲昵地挎着萧玉凤的胳膊，将人往门口带。

    她觉得自己以后再也不敢和萧弋宸吵架了。

    别人家吵架，公婆都是劝架，他们家吵架，公婆上来就给儿子一顿削，都不带缓冲的。

