    东宫进了刺客，太子深夜受惊的消息。

    很快就传遍皇城内外，引得众人议论纷纷。

    冯森之死，惹得天子雷霆震怒。

    当晚值守的禁军，上至都尉将军，下到巡逻卫兵，每人都受了一百鞭刑。

    黑龙台也没能幸免，四大指挥使被召进宫中，在垂拱殿外跪了好几个时辰。

    而后。

    罚扣薪俸，自领五十杖刑。

    内廷十二监随后下令戒严，发放宫人的腰牌，增加巡逻人手。

    九道内城门，七道外城门，还有大内的四座城门。

    各自派了高手把守，不允许随意出入。

    “皇兄，这几日我怕是没办法过来了。”

    永寿殿内，赵原瘪着嘴，桌案上放着一块出入的腰牌。

    近段时间宫中走动不太方便，他也只能尽量减少外出。

    “无妨，你照顾好自己便是。”

    赵穆揉了揉弟弟的脑袋，笑着道。

    赵原自从练武以后，个子往上窜了一大截，都快到自己的胸口了。

    “已经打通百窍，凝练真气。这样的速度算得上不错了。”

    赵穆略微凝神，感知气血，了解到弟弟的武道修行进度。

    他想着再找个机会，把那门牛魔大力拳也交给赵原，使之筋骨皮膜，打熬圆满。

    “我手里丹药众多，功法也不少，倒时候可以挑选几门，传授于小原。”

    赵穆眸光微动，随着他的武学见解，武道境界越来越高。

    品级稍低的武功，已经不被放在眼里。

    牛魔练力，虎魔炼骨，打下扎实的体魄。

    明神武典，阴阳二炁，铸就雄厚道基。

    藏密智能书，刺激祖窍眉心，容纳众多念头。

    还有吞天灭地七大限的两式刀意，天地人名世三剑，拓宽自己的眼界和见识。

    “要将这么多门的武功，悉数熔炼，博采众长，却不是一件容易的事。”

    赵穆感慨道。

    他得到神秘石钟已有数月。

    除去几座禁地，几乎走遍皇城大内。

    每日烙印一次，累计起来，所得之物颇为丰厚。

    抛开金银古物那等物什，以及若干丹药。

    剩下的便是功法、异物和天赋。

    赵穆粗略扫了一遍，有些东西用得上，有些却没太大用处。

    比如像天罡童子功，虎狼丹。

    对自身没甚帮助。

    反倒适合用于培养心腹手下，建立势力根基。

    皇城大内的太监少说也有数万之众。

    若是挑些人才，专门修炼天罡童子功，辅以虎狼丹筑基。

    轻而易举就能造就出一批*******。

    “也不失为一个好想法。”

    赵穆嘴角含笑，收起杂念，继续闲聊。

    ……

    ……

    天京城外，数里之地。

    只见烟尘滚滚，翻起一条土黄色的长龙。

    居中是一架镶金带玉的云纹车辇，上面有一顶红罗绣五龙曲柄盖。

    两旁立着红罗绣四季花伞一对、红罗销金瑞草一对、红罗绣四季花扇一对、青罗绣孔雀扇一对。

    太监宫女前后簇拥，拱卫着那架尊严的车辇。

    另外，还有手持旗枪、大纛（dao）的亲军护卫开路。

    长长的队伍延绵出去，一眼看不到头。

    “好威风的仪仗！这是哪位王爷出巡？”

    路边的茶寮，忽然有人问道。

    “九皇子，宁国公。”

    有茶客回答。

    “国公如何敢用亲王的出行仪仗，这是僭越之罪吧？也不怕被参上一本？”

    那人又问。

    “兄台的消息落后了，如今太子势弱，九皇子一派势大，谁敢贸然上奏？”

    “况且，听说这一次，天子要给这位宁国公加封亲王，赐九旒冕，荣耀至极。”

    “提前享用一下仪仗，倒也没什么问题。”

    那位茶客笑道。

    “原来如此。只不过废长立幼，自古以来都是取乱之道……算了，慎言。”

    那人叹息一声。

    只是伸着脖子，望向徐徐靠近的仪仗队伍。

    ……

    ……

    “殿下，快到天京了。”

    云纹车辇上，不过二十许，头戴玉冠的年轻男子掀开帘子，眺望着遥遥可见的巍峨雄城。

    他穿着一身红色袍服，前后及两肩各有金线织就的蟠龙。

    腰束玉带，脚踏皮靴，眉眼俊秀，好似自然雕琢，充满灵气。

    只是细细看去，额角处有一道浅浅疤痕，破坏了整体的气质。

    就像浑然而成的白玉杯上，出现了一条裂痕。

    哪怕再小，也是缺憾。

    “敖师，我离开天京已有五年，不知道以前常去的地方，是否还在……以前认识的人，是否过得还好！”

    年轻男子正是九皇子赵宁。

    他早早地封了国公，出去开牙建府。

    后来又外派到元州，总领一地。

    可以说是深得天子信任，不过及冠之年就已经大权在握。

    诸位皇子当中，除了死在拥雪关的五皇子，只有他可以与太子争锋。

    “殿下言语之中，似有杀意。莫非天京城中有仇人？”

    云纹车辇里，还坐着一个清瘦的中年男子。

    青衫长袍，相貌平平无奇，唯独一双眼睛生得明亮，好似灿星。

    此人盘腿而坐，膝盖上横放着一把黑鞘长剑，颇有几分高手气度。

    九皇子赵宁哈哈一笑，收敛情绪，钦佩道：

    “敖师不愧是凡境八重，灵觉敏锐，我只是微微动念，便被你察觉到了。”

    中年男子淡淡笑着，脸上并无得意之色，轻声道：

    “殿下谬赞了，杀机，怒气，恨意……这等精神波动激烈，最容易感知。”

    “更何况，混元道的武功本就偏向上古兵家的杀伐之术，对于人心杀机，自然要更敏感一些。”

    九皇子赵宁颔首，靠在舒适座位上，淡淡道：

    “其实倒也没什么大不了，我离京之前跟着闻太傅学习经史，曾经与十一弟闹过别扭。”

    他指了指额角处那道伤疤，笑道：

    “本是兄弟之间打闹着玩，可十一弟下手不知轻重，给我破了相。”

    中年男子眼皮抬了抬，说道：

    “殿下，十一皇子是你的弟弟，而且年纪尚幼，这等小事何必挂怀，不如放下。”

    这位俊秀夺目的九皇子，他算是有些了解。

    事事都要做到最好，追求极致，容不得半点瑕疵。

    对人对事，皆是如此。

    早年被十一皇子破了相，无疑损坏了他所要的完美。

    这么多年过去，心中还是耿耿于怀。

    可见其恨意。

    “敖长老，我心中有数。”

    九皇子摩挲着腰间的古玉，和煦道：

    “赵原再怎么说，也是我的弟弟，不会对他怎么样的。”

    听到称呼有所变化，中年男子不再多言。

    他只是混元道的掌刑长老，而非掌门。

    说话分量差上许多，并不足以让九皇子听进去。

    “我是江湖人，不便插手殿下的家务事。”

    中年男子面无表情，语气平淡：

    “这一次入京，一是受了掌门的嘱托，保护殿下的安危，二是揭榜，为了赤心教的洪崖子而来。”

    九皇子点头，示意明白，没有继续纠缠那个话题：

    “敖长老，我听说混元道的气兵凝练之法，可以说是独步天下，别具一格，不知道何时能够一睹奥秘？”

    中年男子眼中掠过一抹亮光，沉声道：

    “掌门对殿下格外看重，气兵凝练之法，自然也不会有所隐瞒。”

    “混元道内，有一座百兵堂，容纳天下兵刃之意！”

    “刀枪剑戟，斧钺钩叉……无所不包。”

    “殿下钟情于何种武器？”

    九皇子果断答道：

    “自然是剑，此乃百兵之君，正合我意。”

    中年男子微微一笑，他也是练剑之人。

    “等到了天京，我皆是便烙印一道剑意，好让殿下仔细感受，凝练气兵。”

    九皇子满意地点头，诸位兄弟之中，论起家世，他母族乃是清河崔氏，不输给东宫太子。

    论起才学，三岁能成诗，八岁能写文，亦有神童之名。

    再说武道天赋，及冠之龄，已经是凡境六重。

    赵宁认为，大皇兄无非是占了嫡长子的便宜，否则哪里够资格与自己争位？

    至于其余人，他更不放在眼里。

    “亲王……还不够，九旒冕……也不够！”

    九皇子深吸一口气，望向越来越近的天京。

    伸手摸了摸额角的疤痕，嘴角泛起一丝冷意。

