    　　啪。

    　　i8酷炫的蝴蝶门，缓缓打开。

    　　唐洛扭头看着愣在那里的陈涵，笑着说道：“你傻站在那干嘛啊？上车呀。”

    　　“啊？哦哦。”

    　　陈涵反应过来，来到i8前，哪怕她不怎么喜欢车，眼中也闪过惊叹之色，太酷炫了！

    　　“小洛哥，这是你的车么？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，坐进了驾驶座。

    　　嗡嗡！

    　　宝马i8发出巨大的轰鸣声，快速离开孤儿院。

    　　副驾驶上的陈涵，看着充满科技感的内饰，依旧有些不敢相信。

    　　“小洛哥，这车真是你的？”

    　　“对啊。”

    　　“可你不是说，你给别人当司机么？这车估计得上百万吧？你怎么可能……”

    　　“我怎么可能买得起？呵呵，你忘了我的医术了？这是之前给一个有钱人治病，他送我的。”

    　　唐洛随便编了个理由，免得陈涵又问东问西的。

    　　“哦哦，原来是这样，小洛哥好厉害！”

    　　陈涵崇拜的说道。

    　　“呵呵，一般般吧。”

    　　唐洛咧咧嘴，被美女崇拜，还是一件很爽的事情。

    　　“小洛哥，既然你医术这么好，为什么还去给人当司机？”

    　　陈涵又有了新问题。

    　　“额，这个……人各有志，再加上传我医术的那位高人，不让我指着医术赚钱，所以我很少给别人治病。”

    　　“哦哦，好吧。”

    　　唐洛怕陈涵再问什么，换了个话题：“小涵，那个打电话的周少是什么人？还有我听你跟老院长提到什么名额，是干嘛的？”

    　　“周少叫周东平，他父亲是中海市儿童保护协会的荣誉会长……”

    　　“中海市儿童保护协会的荣誉会长？姓周的？难道他父亲是周大发？”

    　　唐洛一愣，不等陈涵说完，就皱眉问道。

    　　“嗯嗯，小洛哥也知道周会长么？他好像还是鸿发集团的董事长，一直致力于儿童保护，是个慈善家呢！”

    　　陈涵点点头。

    　　“致力于儿童保护？慈善家？呵！”

    　　听到陈涵的话，唐洛冷笑出声。

    　　“小洛哥，怎么了？”

    　　“没什么，那名额是怎么回事？”

    　　唐洛摇摇头，有些肮脏的事情，没必要告诉这丫头。

    　　“前一阵周会长发起一个‘为孩子们再找一个家’的活动，整个中海市一共有三百个名额，我们孤儿院分到了十个名额……

    　　可是孤儿院的情况不好，奶奶说尽量多争取几个名额，一来多送出几个孩子，缓解一下孤儿院的压力，二来也可以让他们有个家，别在孤儿院受苦！

    　　再后来，周少去孤儿院，跟我说可以考虑多给几个名额……”

    　　陈涵想到一部分孩子马上就要有一个幸福的家了，脸上忍不住露出笑容。

    　　她丝毫没注意到，唐洛的眼神却冷了下来，一丝丝杀气在蔓延。

    　　为孩子们再找一个家？

    　　屁！

    　　这根本就是周大发为了拐卖孩子，特意搞出来的幌子！

    　　唐洛有点不敢想象这三百个孩子，最后会落个什么样的下场！

    　　被卖给别人当儿当女还好，可万一再像以前，被他卖给一些境外组织当实验小白鼠，那真是生不如死！

    　　“小洛哥，车里怎么这么冷了？”

    　　忽然，陈涵打了个冷颤，忍不住抱起胳膊。

    　　“是么？可能冷气开大了吧。”

    　　唐洛摇摇头，收敛杀气，但眼神却越来越冷。

    　　“看来，虽然周大发死了，但拐卖孩子的渠道还在……周东平，希望你没参与进来，要不然，我就送你去见你老子！”

    　　“小洛哥，周少说了，只要我今晚来参加慈善晚宴，那他就多给我们孤儿院几个名额呢！”

    　　陈涵想到能为孩子们做些事情，就很开心。

    　　“嗯，好啊。”

    　　唐洛也露出笑容，但心中杀意却越来越盛。

    　　半小时后，来到天南大酒店，唐洛把车开进地下停车场。

    　　两人从车上下来，乘坐电梯，直上顶楼。

    　　“您好，两位，有请柬么？”

    　　门口迎宾，拦住唐洛和陈涵，礼貌问道。

    　　“没有，我们是周东平周少邀请来的。”

    　　陈涵摇摇头。

    　　迎宾先打量几眼陈涵，虽然穿得还算漂亮，但也能看出不是什么名牌，估计是来这种场合，寻找上位机会的。

    　　然后，他又看向唐洛，眼中闪过一丝怪异，穿着一身休闲装，来参加慈善晚宴？

    　　“这位小姐，请你给周少打个电话，让他出来接二位吧。”

    　　“好。”

    　　陈涵点点头，给周东平打去电话。

    　　很快，电话就接听了。

    　　“小涵，你到了么？”

    　　“嗯，周少，我已经到了，在门口呢。”

    　　“好，我马上出去接你。”

    　　周东平说完，挂断了电话。

    　　“周少，谁的电话啊？”

    　　晚宴现场，一个青年问周东平。

    　　“陈涵。”

    　　“陈涵？哦哦，我想起来了，孤儿院那个极品妞啊！怎么，周少，这么久了，还没把她拿下？”

    　　“没，我家里不是出事了嘛，一堆事情刚忙完，今晚就争取把她拿下！”

    　　“嘿嘿，周少牛逼！”

    　　“牛逼个毛，这小妞没那么好拿下……”

    　　“简单，等会儿我给你准备点药，下了，保管她哭着喊着求你上！”

    　　青年满脸荡漾的说道。

    　　周东平一听，有些意动：“你那有药？”

    　　“那必须的，我昨晚刚用的，那小妞脱光光跪在床上求着我上……周少，那调调儿可刺激了。”

    　　青年咧嘴说道。

    　　“好，给我准备点，如果她识相就算了，要是不识相，哼哼……真当老子的钱，是那么好拿的？”

    　　周东平冷哼一声。

    　　“嗯，我打电话，让人送点过来。”

    　　“那行，交给你了，我出去把她接进来！”

    　　周东平点点头，向外面走去。

    　　当他来到门口，看到陈涵身边的唐洛时，不由得皱起眉头，这是谁？

    　　“周少！”

    　　陈涵见周东平出来，露出礼貌性的笑容。

    　　“呵呵，小涵，你来了，快进来吧。”

    　　周东平笑着点点头，故意无视了唐洛。

    　　“周少，这是……”

    　　“先进来再说，我给你介绍几个朋友！”

    　　周东平不等陈涵介绍唐洛，拉着她向里面走去。

    　　就在唐洛想跟进去时，却被迎宾给拦了下来：“先生，你没有邀请函，不能进晚宴现场！”

    

