    数亿、十几亿美元的保证金主卖单子，疯狂地倾泻到美日汇率交易盘面。

    做多情绪高涨，跟风、投机盘层出不穷的美日汇率盘面，在失去最为重要的主力机构托盘下，被连续的天量杀跌主卖单子，迅速击溃，其汇率，两分钟内，连续下挫超过400个基点，重回91.000关口。

    “怎么回事？线下日元交易市场，恐慌抛售情绪，越来越高涨，线上、线下剪刀差汇率，越拉越大。”

    “按说这种情况下，线上浮动汇率，应该向线下靠拢才对。”

    “线下金融机构汇兑的美日汇率，现在都已经普遍往92.500以上再走了，线上浮动汇率却居然不涨反跌，这太反常了，明显不对啊！”

    “线上、线下汇率进一步拉大，这是陷阱，还是机会？”

    “毋庸置疑，两者汇率差，在市场恐慌情绪之后，肯定会趋于一致的，只是到底是线上向线下靠拢，还是线下向线上靠拢？”

    “看上去，整个全球市场，除了在交易盘面上被困的日元多头机构。”

    “其余的机构，都在大规模抛售日元。”

    “照此情形，日元流动性一再泛滥，整个市场恐慌，日元汇率必然崩盘啊，而且交易盘面上被困的日元多头机构，一旦陷入止损踩踏局面，也必然会加剧日元汇率的波动，加剧日元汇率崩盘的严重程度。”

    “从当前市场情绪来看，日元汇率的崩盘，基本上已经无法避免。”

    “当此情形，线上浮动汇率，应该向线下汇率不断靠拢才是，这时候……突然反向波动，确实反常的厉害啊！”

    “而且花了差不多一个多小时才回升的400多个基点。”

    “不到两分钟时间，即彻底被抹去。”

    “这表明当前市场，整体趋势是下跌容易，上涨困难的空头之势啊，这与市场情绪反应，完全迥异，真是让人看不明白。”

    “会不会是美日汇率的空头机构，临死反扑，从而形成的空头陷阱？”

    “以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们，又不是傻子，临死反扑这种毫无意义的事情，他们会做吗？”

    “在市场情绪面向着多头的情况下，市场浮动汇率，却向空头方向，急速下跌了几百个基点，这分明就是毫无抵抗性的迅猛杀跌啊，证明了当前盘面上，多头方向，根本就没有主力机构在维护。”

    “以常理推测……”

    “作为日元汇率多头机构的对手盘，即此刻仍然在线下日元交易市场，大规模抛售日元，加大美元储备的那些华尔街重量级金融机构，好不容易耗费巨额资金，在交易盘面上，占据了优势，是绝不会轻易就放弃这种优势的，更不会被多头机构一个突然袭击，就击穿了辛苦维护的盘面防线。”

    “刚刚这一波下跌，快速而凶猛。”

    “分明证明了当前美日汇率交易盘面上，没有强力的美日汇率多头机构维护盘面。”

    “这就产生了一个问题，在当前市场拼命唱多美日汇率，唱空日元汇率的华尔街各系资本主力机构，他们为何在这一刻，不维护盘面？”

    “一分钟过去了，被压制下去的盘面，依然没有恢复。”

    “美日浮动汇率，依然在91.000位置徘徊，不复三分钟以前的强势，这太奇怪了。”

    “对啊，感觉先前维护美日汇率多头方向的主力机构，突然间，完全消失了一样，整个盘面，尽管情绪面依然向上，但资金面的防线，却好像完全对美日汇率空头机构敞开了，完全地不设防。”

    “两分钟过去了，还是没有恢复，而且盘面的主卖空单力量，明显还在增强。”

    “线上、线下剪刀差汇率，还在扩大。”

    “天啊，这种奇怪景象，实在是太吓人了，肯定是发生了什么我们不知道的大事，不然不会这么反常。”

    “美日汇率多头主力机构完全消失，而空头主力机构的力量，却在不断增强。”

    “而整个美日汇率的盘面，也在不断向下。”

    “这是不是……是不是说明多头主力机构，极大概率已经由多转空，趁着情绪面高涨，在拼命回补？”

    “只有这个解释，才能说明美日汇率多头市场，突然间对空头机构完全不设防的现象。”

    “才能说明为何前面托盘、对美日汇率空头机构抵抗如此强烈的华尔街各系资本集团主力机构，突然间，就在盘面上，消失不见了。”

    “不可能，绝不可能！”

    “华尔街各系主力机构，依然在线下交易市场，大量持续性地抛售日元，分明就是看空日元汇率，看多美日汇率的暴涨的。”

    “他们如果在策略上，突然间转向，不可能还大规模地连续在线下市场抛售日元。”

    “再者……市场恐慌性抛售日元的情绪，已经如同烈火燎原，烧遍了整个市场，整个线下交易市场的日元汇率走势，已经不受控制。”

    “什么样的利好，能导致日元汇率市场，突然间的大反转？”

    “我依然看空日元汇率，这一波迅猛下跌，绝对是美日汇率的空头陷阱，华尔街各系主力机构，在交易盘面上，投入了天量的头寸，绝不可能轻易就放弃，所谓的策略转向，那是坑杀自己，便宜对手。”

    “我坚定地认为‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构。”

    “这次，一定会栽个大跟斗。”

    “市场抛售日元的情绪一再高涨，线下汇率的走向，已经导致了全球所有持有日元的机构和所有人，出现了避险、恐慌情绪，而且汇率剪刀差的持续扩大，也会加重这种情绪的蔓延，日元汇率的多头机构，不可能翻盘了。”

    “而他们一旦止损踩踏，只会加重这种避险、恐慌情绪的蔓延。”

    “加重日元汇率崩盘的后果。”

    “再加上华尔街各系资本主力机构天量的头寸趋势，日本央行希望日元大幅贬值，以解救当前衰退的日本经济的想法……”

    “我实在想不出日元汇率会快速向多头方向变动的理由。”

    “只能认为美日汇率的这一波闪电杀跌，是以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们，妄图垂死挣扎，想要再次通过交易盘面，改变市场情绪走向，从而扭转盘面劣势的最后反扑，是真正的盘面空头陷阱。”

    “如果是空头陷阱，如果是垂死挣扎。”

    “那在美日汇率盘面下挫到91.000支撑位置之后，主力机构就该带领市场情绪，快速进行反扑，迅速填平这个大坑。”

    “然而……4分钟过去了，这个突然下挫近450个基点的大坑，依然存在。”

    “而且杀跌的力量越来越猛烈，眼看着91.000关口的支撑位置，已经有明显的松动迹象，这可不像是故意诱空的走势啊！”

    “并且盘面上，多头主力机构依然隐形。”

    面对着‘添越资本’集团，以及众多日元汇率多头机构强势杀跌，造成的美日汇率盘面异动，几分钟内，原本一致看多美日汇率的市场广大散户，顷刻间，起了不少分歧，聪明者，已经开始怀疑多空两方主力机构的动机。

    当然……

    在这期间，依然被市场高涨的情绪麻痹，无脑看多美日汇率，继续在所谓91.000关口低位跟风、投机做多的散户、机构、游资等等投资者，还是数不胜数。

    同一时间，华尔街各系资本集团主力机构。

    高盛集团内部核心交易室，克里·斯托弗和视频里的众位主力机构核心人物，望见没到半个小时，提前异动，单边下跌的美日汇率市场，内心的焦躁和不安，也变得越发强烈，对于日本央行机构，再次不守信用的咒骂，也变得越发激烈。

    “特么的，百川山明那家伙，简直是无耻至极。”克里·斯托弗再次愤怒地骂道，“嘴上说着给我们半个小时，其实不过是想用这半个小时拖住我们，好让我们继续给他们造势，让他们最为有利的位置，抢在我们前面，全力回补出场。”

    克里·斯托弗坚定地认为，盘面上这一股，提前于他们全面杀跌的力量。

    就是日本央行机构全面回补持仓的表现。

    毕竟，从消息源头的传播途径来看，在日本央行机构没有做出实质性市场操作行为之前，克里·斯托弗认为，以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们，绝不可能情报反馈这么快，能够在极大资金压力下，敢于这么冒险。

    如果……日本央行机构存着利用他们的心理。

    故意给他们半个小时，让他们继续鼓动市场情绪，让更多美日汇率多头方向的投机、跟风盘进来接盘，从而达到快速回补持仓的目的。

    那么，是最符合日本央行机构的利益的。

    从利益角度出发和市场形势反馈的源头出发，这一波量能极大，主动杀跌的疯狂行为，是日本央行机构所为的概率最大。

    “百川山明，至始至终，就是个为达目的，不择手段，不讲信用的家伙。”戴维·拉尔德无奈地说道，“这次我们选择相信这个家伙，确实是草率了。”

    “各位，没办法了……”

    “日本央行、世界银行、国际货币基金组织等重要机构，已经开始全面入场操作，我们没有多余的时间了。”

    “趁着市场情绪还在，跟风、投机盘依然汹涌。”

    “趁着线上、线下剪刀差汇率，依然在扩大。”

    “快速地主动杀跌回补吧，抢夺市场的跟风、投机盘，只有这样……我们才能减少亏损，降低头寸的持仓风险和保证金率。”

    “这么做……我们的动机，可就摆明了。”乔蒂·沙曼回了一句。

    巴泽尔接话道：“恐怕顾不了那么多了，日本央行机构金融机构局的石原长信先生所说的半个小时，已经还剩5分钟，动机暴不暴露，无关紧要了。”

    “日本央行机构，做出实际的线下市场操作反馈，需要半个小时的反应时间。”

    “世界银行、国际货币基金组织之类的联合机构，在时间反应上，也差不多，这是半个小时缓冲时间的由来。”

    “还有5分钟……”

    “5分钟之后，整个市场，便会知道在这半个小时内，发生的一切突变。”

    “到时候，市场情绪必然转向，美日汇率交易盘面，也会迅速地向空头方向，迅猛突进，做多的资金，会呈指数级，疯狂锐减。”

    “那般情境下，各方空头力量，肯定也会主动杀跌，吞噬做多的买盘。”

    “如此……我们能够回补的单子，就更少了。”

    “如不在这几分钟内，全力杀跌，疯狂吃进这些投机、跟风资金，那么我们天量的美日汇率多头头寸，恐怕就真得绝大部分被锁在场内，重复往日在伦敦之战、华尔街之战上的场景了。”

    说完，巴泽尔也不等众人反应回话。

    即刻便向身后交易组，下达了市价斩仓回补的指令，不计成本，不顾市场当前状况，全力回补杀跌。

    克里·斯托弗、乔蒂·沙曼、费里·南斯……全部无奈地叹息了一声。

    跟风下达了同样的指令。

    他们在与对手的对决、交锋中，手里的美日汇率多头头寸，已经到达了一个相当高的持仓水平线。

    如果美日汇率维持在当前位置，那么他们的持仓风险并不高。

    但若是美日汇率在各方联合机构、日本央行维护下，迅速吞噬日本央行宽松货币政策以来的所有涨幅，回到最初的90关口，以及89关口，那他们的持仓风险，因为头寸利润的急速缩小和亏损，就会迅速扩大。

    所以……

    为了在市场形势逆转下，不陷入被动止损，互相踩踏的糟糕局面，他们在当前位置，就必须大规模的减仓，将头寸缩减到极低的风险范围内。

    只有这样，才能在市场紊乱平静之后，再次与对手机构，有博弈的资格。

    才能撑到下一个胜机的出现。

    在华尔街各主力机构，全面杀跌减仓，致使美日汇率在91.000这道多空双方博弈了差不多十个小时的重要关口，瞬间一泄千里，震撼整个市场之时。

    东京，日本央行金融机构局，交易中心。

    石原长信瞪着飞流直下，粗暴反应的美日汇率交易盘面，长长地呼出一口气，也正式地下达了市价回补所有美日汇率多单持仓，抢占还存在的投机、跟风多头资金，尽量让日本央行机构投入市场的操作资金，盈利出局的指令。

