    陆婴定了定话头看着沈钰珠道：“你父亲如今当真是越来越不像话了些。”

    “连着那些江湖中卖假药的骗子也拉进了府里头，搞得府里头乌烟瘴气。”

    “这倒也罢了，可是你和仪哥儿的名声也跟着受损。”

    “外面的那些人，现在都看着咱们沈家的笑话，那些流言蜚语倒是听也不能听的，实在是气人得很。”

    “母亲，众口铄金积毁销骨，那些话自不必当真，听听便罢了，”沈钰珠忙帮着陆婴顺心。

    其实这些日子父亲在后院里弄的那些道场之类的邪祟玩意儿，她一直都没有出手阻拦。

    她甚至心头觉得这样也好，其他的那些人家倒是也不愿意给她说亲了。

    毕竟大哥准备要参加乡试，眼下还不娶亲。

    可是她的亲事是越来越急切了起来。

    沈钰珠知道陆婴好心，忙笑道：“嘴巴在别人的脸上安着，难不成咱们还能将人家的嘴粘住了不成？”

    陆婴被她气笑了。

    “你倒是个看得开的，沈家这一遭出了这么恶心的事情，加上你父亲行事不妥当。”

    她定了定话头气闷道：“你的亲事当真是不好说，如果没有沈知礼那个小畜生的事儿，你父亲再出面张罗一下。”

    “咱家钰姐儿又不是没人要的主儿，那个时候是咱紧着挑别人的。”

    “如今……却是不成了。”

    陆婴踯躅道：“以往我倒是可以求到了陆家人那边，让他们帮忙给你物色一个。”

    “毕竟有着陆家的面子在，也能帮你寻一个好点儿的。”

    “可是……”

    陆婴七绕八绕还是说了出来：“可是现在只能委屈了，为娘看上了一门亲事。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆婴。

    陆婴不好意思地笑了笑：“按理说这事儿不该和你商量，可是你瞧瞧你父亲和祖母绝对不是个能依靠的。”

    “你在沈家素来是个有主见的好姑娘，娘亲倒是不如将这门亲事先私底下和你说道说道。”

    沈钰珠看着陆婴因为替她忙乎亲事，略显疲惫的神态。

    她的心头前所未有地升腾起了一抹愧疚感来，她素来是个聪明的，哪里猜不到陆婴说的亲事指的是哪家。

    “母亲能帮我这般运筹帷幄，钰珠感激不尽，母亲有什么且说来。”

    陆婴神情不那么紧张了，当初和这个丫头投缘，就是觉得这个丫头真的是很像她。

    都占着一个词儿，那就是爽快！

    她忙道：“我这些日子几乎将云州城的大大小小的媒婆儿都请了来，物色来物色去，没有一个合适的。”

    “于是便让你大哥帮忙打问一下南山书院里的学子们，不想这么一问还真的有一个。”

    陆婴顿了顿话头笑道：“便是禹州知州许大人的儿子，也就是之前你见到过的许公子。”

    沈钰珠不禁暗自好笑，不光是之前见了一面，刚刚还是见了一面。

    看着陆婴热切的表情，沈钰珠忍了忍还是不敢说出来。

    她刚才亲手将这段儿好姻缘给扼杀在了萌芽状态中，这事儿不能说，她担心陆婴会真的生气。

    她只是不想嫁人，她有更大的疑团要解决掉。

    上一世，她活得浑浑噩噩。

    这一世，偏生想要活得明明白白的才行。

    陆婴丝毫没有注意到沈钰珠眼底的复杂之色，自己个儿眉飞色舞地笑道：“许公子当真是个好的，你大哥看上的人选，自然品行没得说。”

    这点沈钰珠也承认，见了女孩子还未说话，脸便红得能滴出血来，也是个老实人。

    陆婴忙笑道：“人长得俊朗精神，学问也好。”

    “这许公子已经是考过了乡试，现在有功名在身，不久就要去京城参加春闱科考。”

    “我是这样打算的，过几天南山书院沐休的时候，让你大哥去禹州一趟。”

    “若是合适的话，便在他进京赶考之前将这亲事先定下来。”

    “到时候等他金榜题名，再给你们把亲事隆重地办一下，到时候我家钰姐儿就是官太太，让云州城那帮嘴碎的再说闲话？”

    “呵！到时候看我不撕烂了他们的嘴！”

    陆婴随后话锋一转看向了沈钰珠道：“不过娘也不瞒着你，他的身份不大妥帖是知州府的庶长子。”

    沈钰珠一愣，倒是没有想到这一点。

    不过那许茂山看起来，做派，神态倒也不是小家子气的那种，一点儿也看不出来是个庶子。

    看到沈钰珠微微一顿，陆婴还以为沈钰珠嫌弃许茂山的身份忙道：“虽然是个庶子，不过以后中了功名，便是要分家过的。”

    “我也是派人打探了一下，知州夫人的性子很不错。”

    “虽然不清楚许公子生母的为人，可是他从小养在嫡母的身边，估计也错不到哪儿去。”

    “钰姐儿，不晓得你嫌弃不嫌弃他的出身？”

    沈钰珠一愣，看向了陆婴。

    她和陆婴到底是心领神会，两个人被府里头的姨娘和庶女庶子差点儿磋磨得去掉半条命。

    如今但凡是提起来庶子这个词儿，便是令人觉得心惊肉跳的。

    沈钰珠嗤的一声笑了出来。

    “母亲，虽然沈知礼和赵氏不是个东西，但是总不能说天下的姨娘和庶出的子女都不是东西吧？”

    “女儿看问题还真的没有那么狭隘。”

    “真的吗？”陆婴顿时眼前一亮。

    “那这个意思，便是你也愿意的是吗？”

    沈钰珠点了点头，这头点得有些心虚。

    满意不满意又如何？过几天便会传来许家拒绝这门亲事的消息，到时候母亲自然会打消这个念头。

    陆婴顿时开心了起来。

    她还是第一次帮小辈们筹备亲事，新鲜还带着几分紧张，像个孩子一样一惊一乍。

    陆婴说定了后，便迫不及待地帮沈知仪筹备去禹州的事情。

    沈钰珠忙退了出来，看着陆婴这样的忙乎，她当真不忍心打扰她。

    不过大哥能去禹州散散心也是好的，就当是散心去吧，也不会让大哥白跑的对吧？

    很快沈知仪去了禹州，一走就是半个月的时间。

    就在沈钰珠坐在暖阁中看完了手中的第三本话本子的时候，突然大哥从禹州带回来一个消息。

    禹州许大人的妻子王夫人回了一封信给陆婴，愿意结秦晋之好。

    沈钰珠顿时傻眼了，许茂山到底是怎么回事？他没有和自己父母拒绝这门亲事吗？

