    又是一道门，我的心态差点就要崩了，这怎么到处都是门啊。

    我推开门，确认并没有什么事情之后来到了这个里面，这个宫殿有人是非常的空阔，但是有些怪异。

    这个宫殿里面什么都没有，只有中间的一片云海，偌大的一个宫殿的地面上面都飘着一层云。

    这个有点太不对劲了吧，这个宫殿里面怎么会有云？

    我小心的时候往前面走，轻轻的踏上云海里面的石板上面，走进云海我才发现这些白色的东西根本就不是云雾，而是一种棉絮，应该就是棉絮，我也说不出来这个是什么东西。

    我慢慢的朝着前面走去，身体触碰到了这些云雾，感觉胳膊上面有点痒。

    我低头一看，挠了挠胳膊。

    突然我意识到了，赶紧抬起胳膊，仔细的看着我胳膊上面的东西。

    没错，我的胳膊上面漂浮这许多棉絮，令我头皮发麻的是，这些棉絮正在往我的胳膊里面钻，但是却钻不进去。

    我心中大骇，这到底是什么鬼地方啊，幸亏我的身体特殊，妖邪不侵，要是换作一个普通人的话，估计早就死在这里面了。

    突然，我的眼睛中好像发现个什么东西，我放眼看去，只见一个人躺在这些棉絮里面，准确说，是一个骷髅架躺在里面，不时的从骷髅架里面露出来一个个长的跟蛆一样的东西。

    这个人身上穿得衣服和村长给我们描述的一模一样，难道就是这群人。

    我赶紧往前面走，在前面，我又发现了好几具尸体，都是穿着一模一样的衣服，我还在这群人的身上找到了一把手枪，里面有一个满弹夹。

    把手枪揣在怀里面，我推开这个我大殿的门，走了出去。

    看到这群人有枪，我的心不禁凝重了起来，如果和这群人碰面，自己肯定是不吃好的，俗话说，功夫再高，一枪撂倒也不是没有道理的。

    我继续朝着南方走去，绕了半天，前面又有一个宫殿。

    我直接怒了，一脚踹开大门之后，但是我自觉的又退了出来。

    里面的宫殿里面正坐着一大群人，看着衣着和我刚才遇到的那些死人一样，既然知道他们有枪，所以我就不打算和他们有过多的牵扯。

    但是，我想要走，但是人家不一定想让我走啊，直接追了出来，大声喊道：“站住，不许动！”

    我直接笑了，一动不动那是王八好吧，你不让我动，我就不动了吗？

    我心中默念加速的口诀，脚下如生风了一般，朝着远处走去，但是我还是停下来脚步，抬起来了双手。

    因为我听到身后有枪栓拉动的声音，我慢慢的转过身来，两个人走过来，押住我的胳膊，被我重新带进了前面的那个宫殿里面。

    既来之，则安之。我虽然能够很简单的挣脱两人的控制，但是我不想冒着被一枪干死的风险。

    进入里面之后，一个老头走到我的身边，笑着说道：“这位小兄弟是来这里干什么？”

    接着，他让他的手下放开了我，可能是觉得我没有太大的危险吧。

    我活动活动我的胳膊，说道：“听说这里有个大墓，我就想要来到这里看一看有什么。”

    老头眼中精光一闪，问道：“小兄弟，你怎么知道这里有个大墓。”

    因为旁边都是AK47，所以我非常的配合说道：“我是考古专业的大学生，听到我们的教授说道了这里有大墓，所以我就来碰碰运气，看看能不能得到什么宝贝。”

    当然，老头明显不相信我的话，笑着说道：“哪你是从哪里来到这里的。”

    我假装一愣，然后说道：“走着走着就来到这里呀。”

    我清晰的看到老头的脸都快黑了，但还是强忍着，笑着对我说道：“这里这么危险，小兄弟，你一定有一些办法吧。”

    我傻傻一笑，说道：“说实话，我来到这里根本就没有遇到危险啊，我也不知道怎么回事，听你的意思是，这里危险很多。”

    老头阴险的笑了笑，挪开身子，让我看了看他的一些队员的情况。

    我一看，差一点就把早上吃的饭给吐出来了，只见地上面躺着好几个人，只是不断的有白色的蛆从他们的五官中爬出来，很显然，他们已经死了。

    我不禁想起那个宫殿里面的棉絮，难道这些棉絮能够钻进人的身体里面，然后蚕食人体的血肉，最后就从棉絮变成了蛆。

    我直接说道：“卧槽，他们这是吃屎了吧，怎么这么多的蛆。”

    我的话音刚落，老头直接捂住了额头，对着旁边的人指了指我。

    然后我就被压在了这个宫殿的一个角落里面，我的物资也被他们给抢完了，包括手中的蓬莱剑和怀里的手枪。

    我秉持这尊老爱幼的良好品德，没有一巴掌呼死这个老头。

    好在，我没有在这里发现李大奔和洛樱，说明应该没有被俘虏。

    而那一群人则是一堆人在一起，嘀嘀咕咕的不知道说些什么？

    算了，我干脆躺平得了，反正我对于这片地方有也不熟悉，还不如让他们带着我，说不定最后我还能走出这个大墓。

    那群人嘟囔了好长时间，然后一个人才走了过来，很没有素质的踢了我一脚，对着我说道：“嘿，赶紧起来，走了。”

    我连忙站起身来，身上什么东西都没有，非常的轻松，那群人也不信任我，所以什么东西都没有放在我的身上。

    这岂不是正合我意，反正我妖邪不侵，什么都不怕，到是他们，说不定在哪个宫殿里面就领盒饭了，最后，还不是便宜了我。

    看着他们背着我的一大包东西累死累活的样子，我郁闷的心情不禁好了许多，高高兴兴的走在他们队伍之间。

    我抬起手腕看了一眼手表，已经快到中午12点了，但是这群人没有一点停顿休息的念头，而是继续朝着前面走去。

    他们应该是知道这里面的一些情况，所以并不是朝着一个方向走，而是一会拐个弯，一会拐个弯。

    我内心一笑，他们可能知道这个大墓的地形，这说不定到最后就便宜我了。

