    并不是所有的恋爱关系都像表象那么完美，好莱坞中的感情更是没有普通人想象得那么简单，虽然恋爱的时候还如胶似漆，但是分手后有的甚至互相漠视，敌视几乎比比皆是。

    离婚在好莱坞影星中就像人生必修课一样，都要来上那么几次！

    他们的婚姻很少按常理出牌，也似乎充满了戏剧性。看着他们在围城中几进几出，坐在黑色的劳斯莱斯车里的安迪也是不由得感叹：人生如戏，戏如人生！

    其实这也是这个圈子的特殊造就的，因为诱惑实在太多，换人一点不稀奇，鉴于圈内情形，结婚频率只会作为谈资，而不会作为人品限定。

    更重要的一点还是圈内人互相洗牌，重新搭配屡见不鲜，反而是要与圈外人发展感情，没有强大的自信心和免疫力，呵呵，还是算了吧。

    当黑色的劳斯莱斯驶进被狗仔围堵的水泄不通的别墅中，安迪走下车时，迎来的是一片惊呼喊叫声，以及疯狂的快门声。

    安迪有些冷漠的看了大门外的狗仔，这时听到别墅的房门被打开，身穿一袭黑色镂空蕾丝抹xiong长裙的凯特贝金赛尔走出来，带着一副太阳镜，表情有些淡漠。

    “哇哦，让人惊艳，xing感气息扑面而来。。。”安迪双眼不由的一亮，微笑着赞叹道，上前和凯特拥抱贴面。

    “谢谢。我们可以走了。”凯特没有摘下眼镜，似乎是有些勉强的挤出一丝微笑，说完后，就提着长裙裙摆，弯腰上了车。

    而安迪则是微微皱了皱鼻子，他闻到了凯特说话时一股浓浓的酒味。

    紧随其后的上了车，看着车窗上被贴满的相机镜头，此起彼伏的闪光灯，安迪皱眉，转头看向一直微微低着头的凯特，不由关心道：“凯特，你还好吧？”

    “谢谢，我没事，就是有点累。。。”凯特转头看了一眼车窗外，看到汽车甩掉狗仔后，才摘下眼镜，表情有些勉强的笑了下说道。

    “你不是有点累！天哪，你多久没睡觉了？”安迪看着眼睛里布满血丝的凯特，哪怕是花了她最擅长演绎的暗黑系妆容，都无法掩盖住她的憔悴。

    凯特苦笑着摇了摇头，没有说什么，只是轻叹了一声，安迪知道她的情绪这是依然没有从婚姻裂痕中脱离出来，伸手拍了拍凯特的小手说道：“这不是你的错，不要折磨自己，为了别人的错误而惩罚自己，别傻了。”

    看着贝金赛尔的那张有些憔悴的俏脸，虽然失去年轻时候的魅力容貌，但是却更添SHU女魅力。着实让人眼睛一亮。并且在染上黑暗气质后，变得更加迷人。

    “呵呵，谢谢你安迪！”凯特这次的笑容变得自然了些，不过眼神中的忧郁还是化不开。

    “如果你想找人倾诉或者找个人陪着喝酒，或许我是个不错的人选，总比你一个人闷在家里喝闷酒强得多。”安迪闻着凯特说话时从口中散发出的威士忌味道，不由的说道。

    “嗯？”凯特有点惊愕的看着安迪清澈的眼神，有些好笑的白了安迪一眼，“我可不会引狼入室。。。”

    安迪一点尴尬表情都没有，只是摊了下手，继续劝道：“说真的，看到你现在这副憔悴的模样，我有些后悔指定你出演小辣椒了，或许。。。”

    “早说过了，跟电影没关系，报纸上不是都说了吗，他和那个小模特已经在一起一年多来，我只不过被蒙在鼓里罢了，对了，还有件事该对你说声谢谢的。”凯特贝金赛尔一脸的苦笑，眼中闪过一抹羞恼的冷芒，而后看着安迪淡笑道。

    “感谢？”安迪有点错愕。

    “哈维韦恩斯坦那个恶棍的事情，要知道当年我17岁的时候，就对我图谋不轨。而几年后再见面，他甚至不记得有没有骚扰过我，而且还大言不惭的对我说‘我们第一次见面我有对你出手吗？’对我的拒绝并不以为耻，反以破口大骂。这个混蛋终于被踢出好莱坞了。”

    看着贝金赛尔那张充满英气的脸蛋上，有些咬牙切齿的模样，安迪不由的摇头笑道：“看来赶走哈维，真的是一件大好事，不过，你应该感谢的人不是我，他可不是我赶走的。”

    “哈~这个笑话一点都不好笑！”凯特几乎是翻着白眼敷衍的笑了声，不过很快又冷笑着说起过往。

    “多年来，他不止一次的对我大吼大叫、骂我碧池，威胁我，更可笑的是，他还把我的拒绝当笑话讲给别人听“凯特致力于对我说不。”简直让人作呕，这个又老又丑的男人凭什么认为会指望我对他有xing趣！”

    “一切都过去了，不要在纠结于这些不开心的过往。”安迪伸手拍了拍凯特白皙的小手，动作之自然，让凯特都没有感觉到丝毫的不妥。

    “不知道什么时候，好莱坞这种病态的体系会结束，也不知道还会有多少年轻的女孩成为xing炮灰。”凯特说这些话的时候，一双眼睛毫不避讳的和安迪对视着，脸上带着似笑非笑的表情，希望从这个被好莱坞私下里盛传成为新接班人的年轻人脸上看出一点尴尬或者不自然。

    但是对于凯特的揶揄，安迪只是挑眉耸了下肩膀，语气平淡的说道：“名利场何曾为谁改变过。”

    凯特妩媚的翻了个白眼，一副我就知道是这样的模样。

    天朝大剧院《钢铁侠》盛大首映礼现场，这一天对于美国民众来说意义非凡，陪伴美国漫迷40多年的铁皮人被搬上了大荧幕，X战警，蜘蛛侠的成功，让漫威影迷们无比期待这部新作，也吸引了无数美国乃至世界各地的影迷前来围观。

    不仅试看会后的影评人好评如潮，而且媒体对于该片的市场表现也信心满满。

    临近六点，夕阳余晖下，明亮的射灯照亮了整个首映礼现场，红毯上开始迎来一个个星光熠熠的大牌明星。

    面对安迪史密斯这一股强劲的势力，好莱坞受邀的大牌明星，都很给面子的到场了，几乎绝大多数一线大牌悉数到场。

    莫妮卡贝鲁奇，妮可基德曼，甚至是失去小辣椒角色的帕特洛也出现在红毯上，茱莉亚罗伯茨，还有刚刚坠入爱河的安妮斯顿等等，美女让红毯上更加靓丽动人。

    这种庞大明星规模的首映礼，让在场影迷兴奋不已，尖叫声此起彼伏，而这些到场的大明星们，都非常开心的跑到主席台上和三件全尺寸的拉风酷炫的钢铁战衣合影。

    老家伙斯坦李笑的满脸褶子，接受着媒体的采访，而最风光，最搞怪的还是小罗伯特，托尼斯塔克上身，一边与未婚妻苏珊大秀恩爱，一边与影迷亲密招呼造型摆不停，已经看过电影的唐尼比谁都清楚，这部电影上映后，他就基本上彻底翻身了。

    “啊——”

    这时，现场影迷爆发出激动兴奋的欢呼声，让红毯上接受拍照的明星们也把目光投向红毯尽头。

    英俊潇洒的安迪史密斯和几乎xing感的让人流口水的蕾丝镂空黑裙的凯特贝金赛尔一同出现在红毯上，两个新闻点的组合直接引爆了现场媒体和观众们的热情。