
金陵有色是南都的一家上市矿产企业，业绩相当不错，很有前景。

孟家的产业涉及很广，但并没有涉及到矿业领域，这一次打算吞掉金陵有色，绝对是一个很好的战略方针。

眼下孟玄雄已经死了，家族内忧外患，大房想要了解集团的运作，也是在情理之中。毕竟孟氏集团是姓孟的，曲乐宏就算权力很大，可在这种情况下，是绝对不能隐瞒的。

孟晨缘听罢，点了点头，说道：“吃掉金陵有色的计划，确实不错。不知道集团现在已经吃入了多少筹码，还需要多长时间能够完成收购。”

曲乐宏有点无奈地说道：“现在我们已经掌握了24%的筹码，按照原定计划，还要继续布局，三个月之后就向金陵有色发起总攻。届时，有九成把握完成收购。”

听了这话，孟晨缘不禁微微摇头，说道：“三个月......时间未免太久了......八戒理财那边，不管怎么拖，也不可能拖到三个月......”

“拖三个月罢了，算得了什么......”一旁的孟晨姬立刻不屑地说道：“就算是陪那些人打官司，最后他们胜诉了，但法律也是由执行期，拖上半年，估计都没什么问题......”

“晨姬，你说的是一点也没错，让他们走法律途径，拖上半年再把钱给他们，他们也没办法。可你要知道，这场官司打完之后，咱们孟家就彻底臭大街了，你问问舅舅，要是这样的话，以后谁还敢买咱们家的理财产品呀。化妆品本来就出了问题，理财产品又不按照合同办事，怕是口碑也跟着彻底赔光了......”孟晨纲摇晃着脑袋说道。

曲乐宏跟着点头，“晨纲说的没错，理财产品的事儿，绝不能跟他们打官司。”

“那不打官司的话，集团能够马上拿出这么多钱进行赔付吗？”孟晨姬沉声问道。

“集团账面上的钱，都是有计划的，目标就是吃入金陵有色。如果将钱拿出来给赎回的客户，短时间内，收购计划就要搁浅。”曲乐宏说道。

“这不就得了，还得是大局为重，先按照计划吃入金陵有色再说。那些人的钱，咱们也不是不给他们，就是晚一些罢了。”孟晨姬大咧咧地说道。

“我不赞成这么做！”孟晨缘立刻严肃起来。

“你不赞成这么做，难道还有更好的办法。我知道这么做，有损口碑，可不这么做，咱们就是赔了夫人又折兵。横竖八戒理财已经被人骂的够呛，我还怕他们多骂一阵子么！”孟晨姬强硬地说道。

“此事事关重大，影响到我们孟氏集团的未来。爷爷临终前的遗嘱写的明白，在他死后，孟家是分家不分业，集团的产业，还是孟家的。而且，我们大房在集团决策方针上，有权干预。”孟晨缘更为强硬起来。

孟晨姬微微一皱眉，跟着淡淡一笑，说道：“堂哥，遗嘱上是这么说的，可是集团的第一顺位继承人是孟然。咱们不过是有力出力，出发点都是为了家族。你说你们大房有权干预，那是不假，现在这种情况，你们大房说该怎么办呀？总不能让收购金陵有色的计划搁置吧。”

任何大规模的集团，都有相当的负债，一下子动用上百亿的资金，可不是一件容易的事儿，需要一定的时间拆兑。

孟晨缘似乎胸有成竹，说道：“现在是多事之秋，咱们孟家自然是要同心协力。我的想法是这样的，投资客户的理财产品赎回，咱们必须立刻给钱，不能影响孟家的信誉。但是，要有个周期，一下子拿出一百个亿，那是不可能的，分批分批的来，每天拿出几个亿赔给他们，让一部分人先拿到钱。另外，集团收购金陵有色的计划，必须在最短的时间内完成，我的构想是半个月。只要拿下金陵有色，咱们就可以对外宣布，投资项目的成功，甚至可以提高这次理财产品的利息。让后赎回的客户大赚一笔，让提前赎回的客户后悔去吧。这样一来，孟家的信誉和口碑，一定会大幅度提升。接下来出台的理财产品必然随着这一次的成功而大卖，简直无形中给咱们孟家做了个广告。哪怕是化妆品的问题，也会因此给压下去。”

“晨缘，你这个构思是不错的，可执行起来，怕就没那么容易了......”曲乐宏认真地说道：“在证券市场上收购一家成功的企业，靠的是时间和出其不意。咱们现在正在秘密建仓，手中的筹码还远远不够。如果现在就发起总攻，只怕会被对手察觉。对手的筹码本就比咱们多，一旦在证券市场上跟咱们抢筹，咱们就输了。”

“咱们该秘密建仓，还是继续秘密建仓。明面上吃入筹码的事情，咱们可以另外找个帮手。”孟晨缘说道。

“另外找帮手......谁呀？”曲乐宏好奇地问道。

“戚家......”孟晨缘自信地说道：“戚武耀想要娶我们家星儿，戚家想要跟咱们孟家联姻。在这种时候，正好是他们家表现的时候。我可以找戚家进行谈判，只要他们愿意出手，将证券市场上帮咱们抢入7%的筹码，拿下金陵有色，那我就把星儿嫁给他们家。我相信，戚家是不会拒绝的。”

在孟晨缘的眼里，孟家的女儿其实就是联姻的筹码。而且，孟晨缘已经打算将孟星儿嫁给戚武耀，现在正好又是用到戚家的时候，何乐而不为呢。

曲乐宏听罢，不禁暗吸一口凉气，他随后看向孟晨姬。

孟晨姬的眼中，也跟着闪出一丝为难之色。

上次她还帮着戚武耀和孟星儿牵线搭桥了，可是眼下，她多少有点不希望这桩婚事成功了。

这里面是有原因的，当时孟玄雄没死，联姻对孟家有好处。眼下不同，孟玄雄死了，再联姻的话，孟家是有好处，可对于二房来说，就不见得有好处了。

归根到底，其实还是因为孟家老爷子当年临终前留下的那份遗嘱。孟氏集团分家不分业，女儿没有继承家族产业的权力，能得到的只是一定的嫁妆，嫁出去之后，也就是年底有家族的指标分红，产业跟女儿无关。

二房本来就男丁单薄，现在就剩下一个孟然，看大房的意思，很想趁机夺回产业。在一定的程度下，孟家可以召开全体家族大会，包括旁支的，但只限于男人，来确定家族大位的归属。这也是孟老爷子担心日后家族出现败家子，才量身定制的遗嘱。

孟然年轻，能力有限，要是孟晨缘再拉上戚家这个盟友，似乎对二房十分不利。就算孟晨姬的丈夫是付家的人，可对人家家族的内部事情也不能太过参与。而且谁都看得出来，在这种情况下，大房登高一呼的话，孟然很有可能被取代。

****

特别鸣谢：全新指南针，乌龟公子，开心坏人，绝情2003，守望孤单，孤帆远影大大的打赏，还有今天的60多张月票和400多张推荐票。

废话不多说，明天爆发！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968569"  chaptername="第1185章  分家不分业">加入书签</a>
</div>
