        林阳本来心里还在担心，难道又是司马.云派人来杀自己，此时见对方打扮，一身和气，不禁奇怪这人为何而来，只见来人双手合十道：“在下空凡，只是心中好奇，所以有所打扰，还请见谅”，听到对方报上名来，林阳自然也就知晓，来者正是明日授课的空凡大师，此时，林阳已经从震惊和慌乱中缓过来，对着空凡大师一抱拳，道：“空凡大师大驾光临，令我倍感荣幸，不知大师前来找林某，所谓何事”？

        空凡大师还了一礼道：“本来只是好奇，是什么样的人，能够炼气期修炼出丹田，而且似乎内有乾坤，今日一见，果然是世界之大无奇不有，吾修行至今已有千年以上，未曾听闻，更是未曾见过，今日来此，只为心中好奇，多有打扰，还请施主见谅”。

        林阳马上道：“哪里，大师能够来此，是我的荣幸，不过在下也有一疑问，不知大师可否解惑”。

        空凡大师呵呵一笑，道：“但说无妨”。

    林阳道：“听闻大师事迹，心中一直有个疑惑，大师为何称自己来自上庙，或来自真一教，两者皆可”。

        空凡大师微微一笑，道：“此事说来话长，千年以前，佛道两家曾爆发剧烈冲突，造成无数地方毁灭，生灵涂炭，如此做法，有悖双方宗旨，那一战，双方高手死伤无数，造成人员断层，一时之间，双方均将对方当成世仇，这种情况一直持续百年有余，百余年间，又发生大大小小冲突无数，更多子弟在争斗中死去，如此下去，双方将被世间淘汰在历史长河之中，庆幸的是，这时，上庙空戒大师痛定思痛，决心与真一教化干戈为玉帛，约见对方星月真君，双方交谈良久，最后起因归于一件微末之事，就是双方创教初衷有差异，而那些差异更是和对方相反，佛家讲修己身，道家讲修世界本源规律，理念不同进而引发那场大战，以至于造成不可估量的损失，双方谈过之后，定下律法，其中有一项，就是选定一批弟子，每十年，将这批弟子互换到对方，拜入对方门下，习得对方理念功法，十年之后再换一批弟子，如此往复，加深对对方的了解，而作为历史见证的第一批弟子，则成了永久被来回调换的一拨人，我就是其中之一，后来人们给我们起了个名字，叫元道佛，如今已过八百余年，八百年来，双方果然对对方的了解更充分，也未在爆发冲突”。

        说到这，空凡大师若有所思般看了看天空。继续道：“我们这一波人，百余弟子，八百年，只为一个使命，其中很多人修为进步不大，随着时间而死去，终生都没有为自己活过，十年前，双方再一次交谈后，觉得现行已经规律，无需在让我等坚持，而且因为很多人都已不再，也逐渐失去见证的作用，所以，最后决定把我们也纳入轮转序列，所以，我们以后也可有自己的人生了，明日开讲，将会是我最后一次作为元道佛，之后，我将会去更广阔的地方见一见，了却多年心愿”。说完，空凡大师脸上露出了一抹笑容。

        林阳听完，只觉双方为了一个说不清道不明的误会，从而引起如此大的损失，着实可惜可叹，但其中，更是夹杂着自私的本质，一时之间，林阳也不知该说些什么，好在空凡大师这时道：“让林小施主见笑了，不知小施主从何处来，要往何处去”。

        林阳道：“大师客气了，我是边陲小城过来，只是想提升自己，保护好亲人，仅此而已，听说飞来峰要在东皇城招收弟子，我本想去试试运气，但现在恐怕时间上已经来不及了，而且以我现在的实力，恐怕很难进入飞来峰”。

        空凡大师略一沉思，道：“飞来峰招收弟子，一向严格，即便是外门弟子，也有脱凡后期的门槛，进入内门，更是要真元期，虽然我能看出你已具备丹田，但境界看上去依旧是炼气期，就算你赶到了恐怕也不会被录用”。

        林阳一阵尴尬，原来还有门槛一说，转念一想也对，没有门槛谁都可以去试，那飞来峰招收弟子的人手恐怕不够用了，想到这，林阳对着空凡大师一礼道：“多谢大师告知，不然我去了，可就真是出丑去了”。

        空凡大师哈哈一笑，“也不要妄自菲薄，俗话说，莫欺少年穷，你我今日一见，也算是缘分”，说着，空凡大师从怀里掏出一块令牌，然后继续道：“这是早年我得到的一块云澜古迹允许进入的令牌，不过当时我正闭关，未曾参与，后来我的了些机缘，古迹已不再适合我进入，所以，就把它留了下来，授课结束后，我将要离开此地，这令牌也用不到了，不如小友拿去试试运气。”说着，空凡大师已经把令牌塞到了林阳手中。

        林阳握着令牌，对着空凡大师一拜道：“俗话说，无功不受禄，但大师今把令牌传我，这份恩情我定然记在心中，他日有机会一定会报答大师”。

        空凡大师哈哈一笑：“授人之物，不求回报，若求回报，那来见你岂不是我有所图谋在先了”。哈哈，说着，空凡大师又爽朗笑了起来。

        笑容过后，空凡大师对着林阳道：“明日授课，山者见山，海者见水，能感悟出什么，全凭自身心境，我也是秉承浑天意志，希望大家能有所收获”，说到这里，空凡大师在次对着林阳端详片刻，道：“多谢小友不嫌打扰，明日之时还需准备一下，在下告辞了”。

        林阳对着空凡大师一礼，“大师有事，我就不再留大师了，希望明日之后，还有机会再见到大师风采”。

        “哈哈哈哈……”，空凡大师爽朗一笑，“一定会有的”。

        说完，空凡大师转身出了房间，右手一挥，空间居然出现一条裂缝，大师抬脚迈入，裂缝关闭，一道声音传出“后会有期”。说完，再也不见了空凡大师的踪迹。

        一切发生在电光火石之间，林阳呆呆的看着这一切，这时候他的内心翻起了滔天巨浪，原来，这世上还有如此神通，一时之间没有反应过来，等空凡大师的身影彻底消失后，林阳对着裂缝消失的地方躬身一礼，“我们一定会再次相见的”。

        又过了一会，林阳终于平复了心情，他没有纠结空凡大师的修为有多高，不管有多高，总之，自己是感受不到对方实力，想也没用，还不如自己努力提升，想到此处，摇头一笑，随后便转身走进屋里，关上房门，身形一闪，消失在房间里，又来到了玉珠空间里。

        林阳来到木屋前，语灵还在看书，林阳走过去，给语灵揉了揉肩膀，道：“时候不早了，丫头该休息了”。

        林语灵莞尔一笑：“不累的，刚才发生了什么”。

        林阳就把空凡大师来到，及空凡大师所说的跟林语灵重复了一遍。

        林语灵道：“想不到，这跃凡城，会有这等修为造化天地之人，明日空凡大师的课，一定得听听”。

        见到语灵的兴趣被调动起来了，林阳顺势说道：“那，现在当务之急，休息好，养足精神，好专心听空凡大师授课”。

        林语灵也不再坚持，微微一笑，转身回小木屋休息去了……

        转眼，第二天就来到了，天还未亮，就听到嘈杂声，脚步声，已经响彻整个南城，由于浑天道场没有对修为的要求，所以，几乎整个城的人，都在朝着广场赶去，林阳和林语灵也加在队伍中间，浩浩荡荡向前走去，前进的趋势不可阻挡，根本不用自己费劲，也不用辨别方向跟着队伍走准没问题，很快便能到达地方。

        来到广场的时候，天刚亮，太阳刚刚升起，一抹绚烂的朝霞仿佛一朵跳动的火焰，引得这片天地都跟着沸腾起来。人还未到，就能远远地看到偌大的广场，人头攒动，一个高高的柱形台，矗立在广场正中央，广场的每个角落都看的清清楚楚，人们还在陆续赶来，但却没有人运用修为法力，全都步行来到广场，找了一个位置，坐在地上，等待授课开始。

        林阳也在广场比较靠近边缘的地方找了个位置，坐了下来，林语灵也坐在林阳身边，看着偌大的广场，看着人山人海的广场，林阳由衷感慨，小小的江城，老幼病残，人员凋零，没有生机，而这里，却人山人海，充满了生机。

        正当林阳胡思乱想的时候，远处一道身影如离弦之箭一般，从城主府射向高台，待身影落在高台之上后，所有人才看清这个打扮怪异的老者，正是空凡大师，空凡大师的出现，意味着，授课，即将开始。

