    双子与不夜侯等几人进了祠堂，白夜跟南风这些村民则是被一道光幕挡在门外，众人惊羡神仙手段。

    白夜一只手护着屁股，叹了口气，低声道：“杀你弟那纨绔子弟，要灭满门了。”

    南风恍然若失，呆呆站着，眼泪绷不住了，泪如雨下，喜极而泣。

    白夜朝祠堂里看去，不夜侯也转头看了他一眼，看不清表情，大概是说我替南家小子报仇了。

    白夜报以微笑，灭门就灭门吧，刀不落在他的身上，不落在南风身上，落到谁身上他也不会在意。

    轻声安慰着南风，随着拥挤的人群晃动，他看到一只手从人堆里伸出来，五指握爪，摸向南风屁股，白夜一把抓了过去，没想到那人也是反应迅速，白夜只扯下一片衣袖。

    他正想追，挤了几下没挤出去，受到几声怒气冲冲的骂声，狠狠瞪了喝骂那几人一眼，放弃了再追的想法。

    白夜瞧了眼手里布条，随手扔在地上，恐怕那人是不会再穿那件衣服了，否则白夜定然能把他给认出来。

    祠堂里双子领头上香，不夜侯与王公贵族紧随其后，青烟袅袅，庄严肃穆，双子神色虔诚，能入祠堂立牌位的都是对村子有贡献的人，她们看到几个儿时玩伴的名字，眸光跳动，化为一声叹息：“真是岁月不饶人啊！”

    在两处牌位前停下，双子从不夜侯手上接过香烛，三拜后插上香炉，跪地叩头，齐声道：“爹，娘，你们的女儿，娥儿谣儿回来了。”

    双子姓秦，姐姐单名一个娥字，妹妹单名也只一个谣字，姐姐秦娥是前秦有名的江南十大才女之一，祠堂牌匾上尚留有其亲笔题的一首诗词：

    朝圣道上风和雪。风和雪。江山如旧，朝圣人绝。百年短短兴亡别。与君犹对当时月。当时月。照人烛泪，照人梅发。

    百年求道，凡人之于朝菌，不知晦朔，仿佛才几个眨眼，爹娘便已离世，两姐妹连最后一面都没见到。

    双子三叩九拜，每十年她们就等这一天，修道路上岁月如梭，一次闭关数年也是常有之事，她们很多时候也是身不由己。

    堂里磕头，堂外艳羡。

    白夜如今一心修道，梦想着走出村子，成为传说中呼风唤雨、腾云驾雾的圣人，见到双子衣锦还乡，风光无尽，心里向往至极。

    南风依然沉浸在大仇得报的喜极而泣中，一把鼻涕一把泪的，毫无淑女相，白夜脑袋一片乱麻，女儿真是水做的骨肉，三天不哭憋得慌。

    随即他抬手闻了闻手背，果然那句‘男儿是泥做的骨肉，臭不可闻’是错的，没有丁点味道，

    人群吵闹震天，白夜耳朵都要聋了，都在说着双子如何如何厉害，连城里县老爷见了都得行礼作揖，还有的诉说心中抱负，要成为双子那样的圣人人物。

    双子从午时跪到黄昏，幽幽低语，讲诉着十年来大事小情，这样的事每十年她们都会做一次，给逝去爹娘汇报过往。

    南风哭了两个多时辰还在抽泣，白夜站得脚麻，肚子咕噜咕噜响着，心道双子回村定是要宴请全村，怎么还不开饭？

    要说这双子长相是真漂亮，鹅蛋儿脸，柳眉琼鼻丹凤眼，皮肤雪白，身段窈窕，是世人眼里标准的美人。

    白夜站得累了，双手叉腰，眯着眼睛瞧着双子优美的曲线，这样的仙女压在身下九浅ˉ一深是什么感觉？

    饱暖思淫ˉ欲，闲极也思之，白夜脑海中有了画面，垂涎欲滴，小心翼翼看了南风一眼，伸手擦了擦嘴角口水。

    他对南风这种小丫头片子是没有兴趣的，还是双子老祖颇具风韵，徐娘未半老，风韵已尽显，看得他气息微乱，呼吸急促。

    呼~~

    白夜低头望着地面，默念‘这个就是爱情’，反复念了几遍，火气不降反升，怕是要当众出糗了，暗骂一声：爱你妈个麻花情！

    火气奇迹般的压了下去，白夜眼观鼻鼻观心，闭目养神，两耳不闻窗外事，一心只想吃宴席。

    不夜侯穿过光幕从祠堂走出，双子依旧跪地低语，不夜侯招呼几个厨子和能干的大娘准备晚宴，双子出资，大宴三天三夜！

    城里请来的戏班子也在搭建戏台，吚呀呀呀练着嗓子，第一个曲目乃是近年来兴起的《霸王别姬》，纪念乌江自刎的霸王和虞美人。

    汉是新朝，普天下人既是新汉人，也是旧朝七国人，齐楚燕韩赵魏秦，人人都带着点亡国奴，也就感念前朝，因此多了许多类似《霸王别姬》的戏曲。

    白夜挤了两次没挤出去，换来几个不痛不痒的推搡，顾忌自己外乡人身份，淡淡瞧了那几人一眼，双手拢袖，看向身边的南风。

    “别哭了，晚上吃席，收拾好心情跟肚子，咱吃他个清洁溜溜，让他看看谁是村里谁最能吃的。”白夜伸手搭在南风肩头，轻声说道。

    南风点头重重‘嗯’了声，白夜笑道：“你看看你，眼睛都哭肿了，原来的核桃大眼现在都睁不开了。”

    后边一大娘耳尖，暗暗把这两个饭桶记在心里，吃席的时候可不能跟这两个坐一桌。

    南风脸色泛红，恼羞成怒，在他腰上扭了个三百六十度，疼得白夜倒吸冷气，一阵活蹦乱跳，犹如蛇被抓住七寸，疯狂挣扎，奈何人群拥挤，身后一个大娘羞怒：“小伙子你蹭什么，老娘的胸都叫你给压扁了！”

    白夜仿若未闻，南风捂嘴偷笑，乐得不行，白夜咬牙切齿，几天不见这小妮子的力道是越来越大，可能是因为兽血沐浴的原因，南风掐他竟然能让他感觉到疼痛。

    肚子咕噜声响起，白夜笑着看向南风肚子，又看向她极力掩饰，盯着祠堂里的侧脸，没一会儿她的脸已经是满脸红晕。

    人间有味是清欢，却也不止清欢，清欢之上还有南风。

    终于，南风忍不住了，扬起小拳怒视白夜：“你盯着我干什么！非礼勿视懂不懂！”

    白夜叫好求饶，脸上笑意不减，南风冷冷哼了一声，撇过头去不再看他，她怕她忍不住再掐他一道。

    月上西天，夜幕渐渐来临，白夜揉着膝盖，这双子怎么这么能跪，他想去人群外找个地坐坐，可其他人丝毫没有累的意思，伸直了脑袋朝祠堂张望。

    

