    这一天早晨，奈濑特地起了个大早，亲自做了三份爱心盒饭，向家人道了一声别，便提着出了门……

    来到棋院附近的小公园，远远的，她看到了一个慢腾腾地练拳的熟悉身影。

    “早安，小俞君！”

    “早啊！”

    傅俞眼见奈濑来了，出口打了声招呼，手上的动作却没有停，而是继续练着拳。不过人妹纸也没在意，将手中提着的饭盒放到边上公园的长椅上，也走到这一片小空地的另一边，也开始习练太极拳。

    越练这套拳法，她越发现这门拳法的独到之处，第一次接触看到的时候，感觉就像是上了年纪的老年人专属拳法，可真正习练了之后，武道天赋十分不凡的奈濑立刻发现，这一门拳法内藏的劲力其实相当霸道！

    上次回去后，她特地到书店中去买了几本关于太极拳的拳谱和CD，好好看了下，研究了一番……

    奈濑明日美这才知道这太极之意哪里是什么至柔，分明是至刚至阳的拳法！

    一下子，她对这门拳法就起了意，这些天来，手上只要有空就拿着架子不断揣摩，习练，唔……对于拳法中的推手、听劲的练习，需要有人配合……

    这般想着，她收了拳架，扭头瞅了边上的傅俞一眼。

    “额……”

    几乎她目光扫过去，练完拳缓缓收势的傅俞莫名其妙地打了个寒战，本能地转头看来，“明日美，怎么了吗？”

    “啊……没事！来吧，我今天特地准备了一份早餐，来来来，试一下喜不喜欢我做的！”

    早上，傅俞可是特地没有吃早饭就出门的，毕竟昨天妹纸都说了，而他也就答应了……

    不得不说，奈濑的厨艺这半年来愈发精进了，今天的早餐十分美味，特别符合他的口味，还有那松软的饭团上，还特地抹了点红色的果酱，意寓他今天开门红，旗开得胜！

    吃过早饭，两人便离开这个小公园，来到了棋院。

    “早安！傅俞君，奈濑！”

    刚来到棋院的顶层，傅俞便遇到了棋院的本村老师，却见这位棋院的老前辈乐呵呵地说道：“你的休息室，在那边……”

    末了，这位老前辈有些暧昧地说道：“对了，只要你愿意的话，奈濑也可以进去！”

    一听这话，奈濑顿时有些害羞地转身走了。

    这是棋院，大多数人彼此都是朋友关系，她要真去了傅俞专属的休息室中……尽管大家看了也就是八卦一下，也不会有什么意见。但毕竟这里是下围棋的地方，更是棋士的职业场合，两人真在这里光天化日地独处一室，影响不好。

    她走过长长的走廊，来到了幽玄之室专属的研讨室中，推开门进去，便见进藤光、和谷和伊角慎一郎已经到了……

    “诸君，早安！”

    “奈濑，早！”

    打了声招呼，她也坐了下来，有些莫名地看着前面的空位，“你们干嘛坐在角落那儿，不做过来这里吗？！”

    “额……”

    和谷苦笑了一句，正要说什么的时候，房间的门再次被推开，却见绪方九段、座间王座、芹泽九段等好五六位棋士鱼贯而入，来到了研讨室前面的座位上！

    眼见大佬降临，他们这几位新人棋士连忙起身，行礼问好了一下……

    顺带一提，跟在绪方精次身边的，还有塔矢三段。这位少年今天也正好没有比赛，自然不会放过傅俞他这一场对决！

    本因坊挑战赛第一番对决时，有来的森下九段、矶部九段他们几人因为今天有比赛，时间上冲突了，没有再过来。

    和谷没有再多说什么，只是朝奈濑无奈地示意了一下，明白我们为什么不坐过去了吧？！

    了解了！

    奈濑也是暗暗咋舌，尽管知道自己男朋友十分受关注，特别是许多棋坛老前辈一直在研究他的新潮围棋，研究他的棋谱和下法，但那一直都是听闻，今天总算第一次见识到了。

    “比赛快开始了……”

    研讨室中，原本还有说有笑的大人们，声音渐渐减少，很快，随着电视屏幕中双方棋士的入场，便没人说话了。

    大家都静静地看着还空荡荡的棋盘……

    七番对弈的首场比赛，桑原向他们所有人展现了一下什么叫做老江湖，展现了一下什么叫做老骥伏枥志在千里，棋盘上那行棋落子间的锋锐之气，更诠释什么叫宝刀未来！

    之前，大家都以为——

    这一次的挑战者傅俞五段的实力之强，已经足以将这位一直坚守本阵地的老前辈，从本因坊的宝座上掀下来！

    不曾想，这位老前辈上来第一局，就给傅俞以及所有观看这一战的职业棋士们上了一课！

    棋盘上的套路，不只是盘外招，还有盘内招！

    在研讨室，绪方九段本来以为，自己经过去年本因坊挑战赛与桑原一番对决，对他已经有了足够全面的了解，可这一次，这位年近古稀的老前辈与傅俞五段的对局中，展现出来的可怕韧劲……

    绪方不得不承认，自己根本不够了解这位老前辈！

    随着电视中，裁判宣读规则上，傅俞五段与桑原九段本期本因坊挑战赛第二番对决，正式开始！

    这一次，轮到傅俞执黑先行。

    七番对决就是如此的，第一次猜先就决定了后续所有对局谁执黑先行，第一番桑原执黑，第二番傅俞执黑，以此类推……

    总体上看，傅俞还是吃亏的，因为他只有三局是执黑先行，而桑原则是有四局，如果他们七番对弈打满了的话！

    “请双方棋士开始对弈！”

    嘀！

    现场对弈的计时器开启，黑棋一方的计时开始流动……

    却见这位少年静静地看着棋盘，右手不紧不慢地深入棋盒之中，轻轻捻起一颗黑子，落到棋盘的右下角。

    十六之四，星位挂角！

    “唔……”

    对面的桑原微微一动，莫名地像是觉察到了什么，抬头打量了对面的傅俞一眼。

    但他不动声色，捻起一颗白子，朝己方的右上角落下，小目挂角。

