
　　漫天风雪之中，顾少伤不缓不慢的走着，王通一声不吭的跟在身后。

　　虽然心中无比迫切的想要为帝师大人做些什么，但他很聪明，知晓这位大人不说话，自己最好当一个哑巴。

　　顾少伤没有过多的理会王通，心中转动着思量。

　　“吃”当然是大有讲究。

　　跨行诸多大界，探究数之不尽的修行体系之后，顾少伤已然把握到了许多东西。

　　鸟兽虫鱼，乃至于一草一木，其成长，也脱离不了这个范畴。

　　汲取天地之滋养，奉于自身。

　　灵气仙气也罢，魔气阴气也好，乃至于鸿蒙紫气以及更高一筹的混沌鸿蒙不灭灵韵，本质之上，甚至未必有什么不同。

　　鸿蒙紫气构架宇宙，宇宙演化灵气仙气，妖魔气。

　　而鸿蒙紫气又能化作不灭之灵韵，这便说明了很多。

　　武道也罢，仙道也好，其不同的修行法门，便是以能量补全自身，使得自己进化的方式。

　　他修行之初，所接触的“元蟒吞星录”便是大祭司曾经所做过的一个尝试。

　　足以百分之百的吸收食物的给养，来提升自己。

　　而元蟒吞星录之后，却还有元龙吞日法，烛龙吞天经等法门，其本质上，也是一种转换。

　　顾少伤得到这几门功法之后，根据自己的见识，便更进一步的拓展了这个理念。

　　曾经修行之初的他，日食四牛方才能够支持自身之所需，而如今，四只牛蕴含的能量，若是在顾少伤的指点之下，可以修行人仙，甚至更强！

　　这，也是顾少伤所开辟的这一门，仙秦武道体系的核心。

　　以此为核心，阳神武道为骨，诸多大界的武道为血肉，方才填充出了这一门的武道。

　　也是顾少伤为苍茫人族所准备的核心法门。

　　若是得成，理论上，苍茫人族将再无任何资源之困扰！23sK.com

　　凡人食五谷，也可以进阶凝神，穹天，幻界，显圣，乃至于神魔！

　　虽然，这不是轻易可以做到的。

　　但，能量，本就无穷无尽。

　　追逐灵气，仙气，天材地宝的，不过是最为低等的修行者。

　　大修行者，所追寻的，从来不是这些。

　　在如今的顾少伤看来，任何先天之下的天材地宝与寻常草木，也没有什么不同。

　　掌握了转换的法门，一粒微尘可以震碎星辰，一颗星辰可以崩碎银河，一挂银河足以炸毁宇宙！

　　一方宇宙，足以掀动无尽无限多元宇宙海！

　　当然，这是理论上。

　　而这种法门，便是顾少伤准备融入神拳道的理论。

　　不过，这不是一蹴而就的事情，顾少伤所需要的，不是这一门大法根基，而是要将其完完整整的阐述出来，并融入自己的体系之中。

　　无尽的能量支撑无尽的力量，同样，将力量的运用，能量的转换达到极致。

　　这，便是顾少伤准备叩动混元之门的大道根基。

　　太初金章是成道之基，神拳道便是成道之法！

　　这很难，好在，此时他不缺时间，可以慢慢来，最好，寻一些人，传授这个法门，让其修行。

　　不过，一般人，却不行，需要寻找一些身怀气运者，才行。

　　气运并不玄虚，不过是天地之所钟，某种程度上来说，他们想要做什么，都会事半功倍。

　　比如，这个跟在他身后，笑呵呵的傻小子。

　　感受到顾少伤的眸光，王通微微一愣，随即挤出微笑来：“呵呵........”

　　...........

　　呼呼~~~

　　漫天风雪飘飞的雪山之中，却有一处宛如人间仙境一般的秘境。

　　名为香格里拉。

　　香格里拉之中，四季如春，花草常开不谢，泉水叮咚，灵气深深。

　　在香格里拉之中，有一眼泉水，滚滚而动。

　　泉水之畔，一清幽竹楼之中，一袭白裙的紫媛看着手上崩裂开来的口子，脸色无比的难看。

　　不止是手上，其大腿之上，身上，乃至于面上皆有一道道狰狞的口子裂开，整个人就好似一个破碎之后勉强粘合的瓷器一般，看起来无比的狰狞。

　　在其身后，一个少女瑟瑟发抖。

　　她是紫媛的另一个徒弟。

　　“暴君，恶魔！我不会放过你们！”

　　紫媛面色狰狞，身躯颤抖着，发出恶毒的诅咒之声：“嬴政，东皇太一，我一定要杀了你们！杀了你们！”

　　尖锐好似瓷器在墙壁上莫测一般的声音之中，她无比怨毒的看着长空之上，如一颗大星一般悬浮的小界，眸光猩红，好似要择人而噬一般。

　　让其身后的少女，抖动的越发的厉害了。

　　她从来没有见过自己师傅这个样子。

　　如今的她，哪里还想一个仙女，活脱脱一个恶魔！

　　“小草！”

　　紫媛猛然转身，看向自己的徒弟。

　　“啊！”

　　小草无比恐惧的退后一步，跌坐在地，裙摆一片濡湿，却是吓得当场失禁！

　　只见随着紫媛的转身，她的皮肤彻底的裂了开来，露出一个神色狰狞恐怖的鬼怪，活脱脱一个披着人皮的恶魔！

　　“贱人！”

　　紫媛暴怒无比，一脚将那少女踢出竹楼，怒吼一声：“去大洋彼岸，去找大不列颠国的人，告诉他们，告诉他们，又恶魔复苏了！他们将会毁灭这个世界！”

　　“去！”

　　紫媛怒吼一声，整个人再也忍不住，跳入了竹楼之位的泉水之中：“啊！！”

　　嗤嗤白烟之中，宛如厉鬼一般的声音冲天而起，吓得那少女落荒而逃。

　　“地煞之气，又干涸了.......”

　　良久之后，紫媛自不死泉之中爬了起来，恢复了美貌，脸色却十分难看。

　　早在两千年前，她变成不死的怪物之后，便挖掘地脉之气，用以恢复自己的容颜。

　　后果则是，这一片高原都失去了生机，成为不毛之地。

　　“东皇太一........”

　　紫媛无比怨毒的诅咒一声。

　　噗通~

　　这时，只听一声低沉的巨响，风雪之中，一道人影飞进了秘境，重重的砸在地上。

　　“小草！”

　　紫媛心中一震，尚且来不及多想，便看到一尊，她梦中诅咒了无数次的恐怖身影。

　　东皇太一！

　　“是你！你这个恶魔！”

　　紫媛无比震惊，踉跄后退。

　　她曾经以为自己无比强大，若是见到这个人，会以最为残忍的手段杀他千百次，吃其肉，喝其血！

　　但是，现实却是，在看到那一道身影之后，她心中的勇气如烈日之下的一片雪花一般，瞬间消失的无影无踪。

　　无比屈辱的跌坐在地，身躯发软。

　　“你认识我？”

　　顾少伤眸光垂落，落在那无比怨毒的看着自己的女人身上，神情平静。

　　“噗！”

　　紫媛气血上涌，忍不住喷出一口鲜血，狂笑一声：“你害我如此，竟然不认识我？”

　　苦苦诅咒了两千年，日思夜想想要击杀的仇人，竟然不认识自己！

　　一时间，她只觉心头升起无尽的恨意，猛然间好似有了力量。

　　轰！

　　只见她一脚踩碎了竹楼，震碎了数十丈大地，手持匕首，跨越而来，直刺顾少伤。

　　“贱婢胆敢无礼！”

　　顾少伤神情不以为意，在他身后的王通却眼前一亮，以平生最快的速度，一步踏出。

　　铮~~

　　剑鸣一声划破长空，森寒剑气滚滚好似狂潮般，瞬间覆压里许之地，遥隔百丈，一剑将紫媛钉死在大地之上！

　　王通虽然是王翦最为不成器的后代，但修为却也不差，人仙气血至阳至刚，灌入那长剑之中。

　　对于紫媛这般不死生物来说，堪称是暴击！

　　只是一剑，便将其生机泯灭！

　　斩断了她与地脉的联系！

　　“嗬嗬......”

　　紫媛双手张开，想要说什么，但一张口，却满是浓郁的黑血渗出。

　　“这个女人，好像有些熟悉........”

　　一剑斩杀了那紫媛，王通有些疑惑，似是想起了什么：

　　“始皇十三年，有一女修假意臣服，欲要偷盗始皇的不死药.......不过，好似她偷了的，是那方士徐福炼制丹药的水银精华？”

　　顾少伤微微点头，转身重新走入风雪之中。

　　这女人是谁，对他来说都没有什么意义，之所以来此，不过是听到有人貌似在诅咒东皇太一。

　　“蠢女人。”

　　王通不屑的摇摇头。

　　这点把式，也敢偷袭帝师，诅咒始皇，真是不知死活。

　　“东皇......太一！”

　　紫媛十指紧紧的扣在大地之上，吐出最后一口黑血，彻底的失去了生机。

　　没有人知晓她这一刻在想什么，当然，也没有在意。

　　..........

　　天色，渐渐亮起，大日照常升起。

　　无数半夜都没睡的人们，仍然不可思议的看着那悬挂长空之上的始皇界，议论纷纷。

　　始皇界并不大，但是它离地球太近了，近到，让所有人，站在高山之上就能够看到！

　　始皇复生！

　　始皇成仙！

　　悬浮天宫！

　　这三个信息，以让所有人瞠目结舌的速度传递着，天色刚刚亮起，大洋彼岸的一处处国度，便全都知晓了这一切！

　　在欧洲，在美洲，在日本，无数的高倍望远镜架在了高山之上，所有列强都在密切的注视着这一切。

　　繁华的上海滩街头，无数人奔走相告，无数民众议论纷纷，讨论着始皇帝是不是真的复生了。

　　与此相同的场景，发生在华夏的每一处大地之上。

　　直到天光大亮之时，陡然间，一道道响彻天地的雷霆，猛然炸响在云天之上。

　　无数人侧目之中，只见在那始皇界垂落的金光之中，一神人披甲执锐，宛如天神般，捧着一玄色诏书，踏步而来，其色煌煌。

　　“他在飞！真的在飞！”

　　“神仙啊！神仙啊！”

　　“始皇帝真的成仙了！”

　　众目睽睽之下，金甲神人现于穹天之上，带来的震撼难以言喻。

　　“吾为仙秦先锋军，上造王通！”

　　无比恢弘的声音，自九天之上垂落而下，如汪洋泄地一般，轰然回荡在华夏之地，地球之上：

　　“今日奉仙秦始皇，帝师东皇太一之命.........”

　　“即日起，但凡身处诸夏之地，身有罪恶之蛮夷之辈，当死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1243章 当死！免费阅读。https://xs.23sk.com 