    

    第二百五十四、常叔和肖不修的故事

    我躲在墙角，刚好看到三皇子走过来，手里拎着一只特别眼熟的兔子灯。他身边有不少太监和宫女，应该是从黄娘娘宫里出来的。

    我想起来了，每逢初一十五，皇子们都要去各个宫里给娘娘们请安，当然，也不是所有的娘娘们都需要请安，现在只有黄贵妃，以及梁贵妃够品阶，皇子们每逢初一十五，必须去请安。皇后那里则是每三天必须去一次。

    但皇后特别烦这三个皇子，所以就要求也是初一十五来一趟意思一下就好了。据说有时候，皇后都不出现，但皇子们必须到。即便是在宫里站一会，也算是礼数尽到。

    今日十五，三皇子从黄娘娘宫里请安出来，一只手里拎着小兔子灯，一只手里抱了一大盆繁茂的绿萝。不过，看起来他的样子不是很高兴，并且还嘟囔着什么。没走出几步，他就把小兔子灯丢在了宫中夹道里，有太监忙不迭地去捡起来。

    “我的爷，就算是要扔，也不能扔在这里。人多眼杂的，万一让人家知道就不好了。”

    “我又不是小孩子，为什么要这个东西？黄娘娘也是够了，学人家做什么小兔子灯啊，这种东西费时费力费眼睛，我拿着又没什么用。要是有个小姑娘拎着倒也算是合适，我都是大人了，怎么玩这个？”三皇子嫌弃地看了一眼小兔子灯，死活不肯再拿着了。

    贴身的太监只好自己拎着，继续跟着三皇子往前走。

    “这绿萝倒是不错，稍后我可以画一幅画，看着也是赏心悦目的。”三皇子的声音渐渐远了，“梁贵妃最知道我喜欢什么，她宫里的黑芝麻饼子也好吃的……”

    宫墙下的寒风有些大，差点把我冻透了。我跺了跺脚，揉了揉眼睛，居然都冻哭了，也是真冷了。悄悄往藏书阁走，路上一个侍卫都没有，也很安静。

    当年，我拎着小兔子灯走在隅月庵的雪地中，看着各处逐渐亮起了灯，心里只是暖暖热热的。今时今日，没有小兔子灯的我，走在雪地里，心里特别冷。

    到了藏书阁门口的时候，刚好看到常叔拖着腿很费力地走到门口，和前来的小太监说着什么事情，我就躲在石狮子后面看着。听着那个意思是说今年要早一些发放煤火，让常叔早一点去领。

    不过，常叔说自己的腿上犯了，走路都很困难，不能去领。小太监也很为难，说是肖大人安排的，每一处都只能自己去领，并且要签字的。

    常叔也很为难，说天气太冷了，不能去。

    大家僵持在那里的时候，我还是走了出去，问道：“我能代替去领么？我的腿还成，就是不能一次领太多。”

    常叔看到我之后很开心，立刻招呼我。小太监倒是很没有礼貌地问道：“你哪位呀？”

    “哦，我是住冷宫里的李小蛮。”我随口应道。

    “啊！给小主子请安。”小太监扑通一声就跪在了地上，我听着都挺疼的。

    “你知道我？”我心里还是有些小得意的，毕竟我也算是红人嘛。

    “知道的知道的，您是肖大人的屋里人，您是住冷宫的人。”小太监很紧张，“给小主子请安。”

    “什么叫肖大人的屋里人？这听着怎么这么别扭？”我皱了皱眉。

    “肖大人现在住冷宫，您也住冷宫，所以……”小太监特别紧张，还偷眼看了一下，“小的就是个传信的，如果常叔不能去领煤火，我就跟管事大人说一下，让他给送来好了。没事的，就劳烦小主子了。”

    嚯，看来我在宫里也是有脸面的人了。就是这个肖大人的屋里人听着太别扭了。“咳咳咳。”我清了清喉咙说道：“你应该说，肖大人是我的屋里人，他是伺候我的起居……”

    “李小蛮！”行吧，肖不修真厉害，居然悄无声息地站在我身后，所以，小太监特别紧张，原来是因为这个。

    “哦。”我其实很讨厌听到李小蛮这个名字，因为这根本不是我，我是李小满。

    “你刚才说什么？”肖不修倒是穿的很暖和，这才十一月的天气，他居然披了一件裘皮大衣，还有色泽光亮的毛领子，看起来整个人贵气十足，英气逼人，满脸妖孽，眉眼含情……我有点失心疯，我只要看到肖不修就变成失心疯。

    “没什么。”我很敷衍地回答，顺便跺了跺脚，因为实在太冷了，鞋都湿透了。

    他看我不想回答他，也没生气，挥挥手让小太监退下了。然后脱下了他的皮裘大衣给我披上，还特别和气地说：“王富贵的卷宗看完了么？可有什么发现么？什么时候能够破案呢？皇上等着呢。不要要皇上等得太久，五千军棍虽然没有了，但是我们还是可以继续攒的……”

    这世间吧，总是不能两全。比如说，肖不修有个好看的皮囊，但是有一个特别讨厌的灵魂。我真是想掐死他，恐怕也都不能解除我的心头之恨。

    “好的。”我还是顺眉顺眼地答应了下来，“会很快的。”我的内心戏是：哼，小爷我也是要尽快破案的，然后小爷我自己就能扛着二十万两雪花银跑路，你们找去吧，小爷我江湖不见了！

    常叔看到肖不修过来，跪了下来，不过他看到我们在说话，就没有吱声。倒是肖不修看我很顺眼，就先去拉起了常叔，很是平和的说道：“常叔的腿上是不是又犯了？这小太监是新来的，不知道藏书阁这里的状况，常叔也不要生气。稍后，我会让人把煤火直接送过来，还有今年新进了一批炉子，很是不错的。”

    “谢谢肖大人。”常叔又想跪下，肖不修直接托住了他，笑道：“常叔每次都这么见外么？我虽然现在是南厂的都督，但小时候常叔给过我吃食，才不让我饿死在宫里。这份恩情，总是要记一辈子的。”

    哟，故事故事！我要放一只耳朵在常叔这里。

    “肖大人已经不是小孩子了，现在还是应该有规矩的。”常叔依然很客气。

    “行吧，咱们进去说话吧。我这大氅都给了李小蛮，我这可是冷的厉害呢。”肖不修居然有撒娇的时候，看得我目瞪口呆。

    “是我的错，肖大人赶紧进来吧。”常叔没有说奴才、卑职、小人、属下，而是用了“我”作为称呼，看来，他在心里也没把肖不修当做外人。嗯，故事很大吧。

    我走了个神的结果就是慢了一步，这个下场很可怕，肖不修转身过来，直接拎着我进了藏书阁，我也真是没有任何形象了。因为这件皮裘大衣特别大，肖不修拎起我的时候，我整个人都掉进了大衣之中，外人看起来，肖大人拎了一只熊进了藏书阁，这在之后的很长一段时间里都被演绎出各种版本，都是歌颂肖不修的神武神颜。

    反正是没有我什么事，我也是很服气的。至少，那只熊是我扮演的吧。

    藏书阁里还是暖和的，常叔说陈志典怕冷，从家里拿了不少炭火过来，所以他们很早就开始生火取暖了。我还在大衣里裹着，因为刚才冻透了，现在还没有暖和过来。

    常叔想去给我们倒茶，但肖不修拦住了他，轻声说道：“常叔，何必呢，现在没有外人，李小蛮也不是外人，你坐下休息一下吧，我可以自己来的。”

    “哎，你也是辛苦的，我给你倒倒水还是可以的。”常叔也有些放松，看起来两个人的确很是熟悉。

    “我进宫的时候，有不少人欺负我，甚至不让我吃饭。但我一个人又打不过那么多人，所以被欺负得也很惨的。有一次，冬天很冷，我去打水，打了很久，没有人喊我去吃饭，身上的衣服也都冻透了，差点就死在井边了。常叔刚好路过，救下了我，赠我粥饭，给我温暖。我那个时候就发誓，一定要对常叔好，这救命之恩，不敢忘记的。”肖不修特别清楚明白地告诉了我缘由，一点都没隐瞒。

    我愣了愣，赶紧点点头，“说的对说得对，肖大人真是好人。常叔也是好人。所以，你们都会好人，好人有好报……”

    “这孩子大约是冻傻了吧，这都说得什么和什么呀？”常叔倒是笑了起来，任由肖不修去倒茶给他喝。我也伸出了手，想要一杯暖暖手。肖不修居然也递给我一杯，还特别自然。

    “哇，谢谢肖大人！”我很是意外。

    “暖和一些了吧？”肖不修特别亲切，我忽然觉得不太对。

    “哦。”我有点紧张。

    “那你说说吧，刚才是怎么溜出冷宫的？我要加强一下冷宫的守卫了。”肖不修的表情似笑非笑，又开始了。“你从溜出去，到我找到你，大约一个时辰，这段时间你都去哪里了？反正，不管你说不说实话，冷宫的一干侍卫，包括玉嬷嬷，陈一陈二，南厂特别安排的几名侍卫，包括影子在内，现在都在冷宫里挨打呢。十军棍，也不算多，是不是？”

    我去，这人太缺德了。现在倒是不追究我了，开始追究我身边的人。还开始打他们军棍，这是赌我舍不得么？但我哪里是那种舍不得，下不去手的人，直接很客气地说：“那您呢？您也得被打十军棍吧？毕竟您也是我身边的人，也是没看住我，让我溜出去了。”

    “肖小七！”肖不修那个气愤呀，立刻就变脸了，一点都不亲切了。

    “在呀。”我笑嘻嘻地说，“肖大人，我都在的。我说过，我就算是包养了十七八个小哥哥，也是要带着您一起的，放心啦！”

    “李小蛮！”肖不修可能也不知道要叫我什么好了，那表情还真是特生气的。

    “小孩子嘛，玩心重，别生气。”常叔来给打圆场，按了按肖不修的胳膊。

    “常叔给你说情，这一次我就放过你。”肖不修居然就着台阶下来了，一点都不生气了。我倒是很意外，按道理，这也是应该给我重新攒军棍的好时候，居然就这么放弃了。

    “哦，谢谢常叔。”我也是很客气的，这眼前的常叔，呵呵，应该也不一般吧。我那首写给崔恩英的《乱尘》，其中大部分字句可都是出自常叔之手，我在宫里的日子，这人都会出现，陪我吃吃喝喝，照顾我的各种小情绪。

    他是谁？

    “这孩子，怎么也开始客气了？”常叔又按了按我的胳膊，当然他也摸不到我，我在大氅里。“天气这么冷，为什么跑出来呀？我听说你那个冷宫装修好了，还是挺不错的，可是皇上亲自给设计的呢。”

    哟，这事我又不知道。

    冷宫的两个字是皇上给写的，居然院落的重新装修也是皇上亲自设计安排的，这也是挺出乎我的意料。我看了一眼肖不修，他肯定的点点头。“那能不能给我按个秋千，我看那些有钱人的院子里都有这个东西。”

    “你敢玩么？”肖不修问我。

    “不敢。”我很老实地回答，就他被呛到了，常叔也跟着咳嗽起来。

    “为什么？”他们两人一起问道。

    “哦，我小时候从墙上摔下来过，所以以后就一直不敢站在高处，或者摇晃得很厉害的地方，会很害怕的。”我忽然又觉得有点冷，不知道为什么脑海里忽然出现了一个很奇怪的画面和感觉，是我在高墙上晃着腿坐着，忽然有人大力从背后推了我一下，我掉了下来。

    一个特别冷的寒颤令我全身都抖动了一下，肖不修立刻过来查看我的状况，常叔也瘸着腿赶紧过来，问道：“怎么了？”

    “就是忽然觉得特别冷，没事没事。”我勉强解释了一下，但是心里依然感到十分恐惧，那种感觉实在是太真实了，我甚至能够感觉到背后的那股力量，它不仅是把我推了下来，还把我推进了一场很难解开的迷局之中。

