    几个人原本热热闹闹地在说着，听到他这话，都微妙地闭上嘴，缄口不言了。

    盛老爷子这才察觉到不对，挑眉，“怎么了？”

    “老盛，我们说的根本不是盛悦。”

    “不是盛悦？”盛老爷子眉头又挑了一下，那他还有哪个孙女？

    而后，他后知后觉——

    难道……

    “老盛，你知道你家接回来的那个孙女有多厉害吗？理科近乎满分，文科七百二十分，这分数实在太恐怖了！这可比你家盛悦厉害多了好吗？”

    盛老爷子一时之间不知道说什么好，他顿了顿，好半天才找回自己的思绪，心里却惊疑不定。

    那丫头从一个教育水平那么差的小地方长大，但学习成绩却这么好，这简直让人难以置信。

    “是我还没习惯自己多了一个孙女。”他沉声道，可是脸色却没有来的时候那么好看了。

    真是的，老大夫妇是越来越不像话了，这么大的事都不提前跟他说一声。

    “呵呵，那也是正常。”

    “不过，我们都很好奇，到底是怎么培养出来的啊？”

    “是，我也想听听，替我孙子孙女们听一听。她原来真的就只在白鸾，没有受高人指点过吗？”

    盛老爷子抿了一口清茶，艰难地接受了盛漾文理双修，而且还都考出远超常人好成绩的事实，他冲着老友们微笑，“大抵是我们盛家基因不错吧。”

    几人默不作声地看他一眼，没敢吱声的。

    先忘了这个孙女，现在又恬不知耻地归功到自家基因上。

    唉，说到底这姑娘还是有点可怜的，成了老盛的孙女，要是他们，非得当成心肝宝贝一样疼。

    盛老爷子没注意几个朋友的表情，低头自顾自地想着自己的心事。

    其实现在方方面面看来，这个孙女还是不错的，盛悦也从没考出这么好的成绩，只是这孙女不通人情世故，那就是很大的硬伤了。

    且不说老大夫妇这么久没来找自己，甚至还在宴会上那样给自己难堪，盛漾若是盼着盛家好的话，怎么不知道劝一劝？

    单论这一点，她是远远不及盛悦的。

    **

    一家不算多大的餐厅，就只有两层楼。

    装修风格是比较ins风的，线条干净简单利落，雪白的墙壁，浅黄色的旋转木制楼梯，空中有那种羽毛般的风铃在轻轻作响。

    金斯站在桌子旁，静静地看着正在用餐的盛廷泽，他拿刀叉切了一块，而后往嘴里送，轻咬了一口，顿时直皱眉头。

    但极好的素养让他没吐出来，他硬生生咽下去之后，那般痛苦的俊朗面容，看得金斯都眉头直皱的。

    小盛总吃饭很挑剔的，之前要么就在公司解决了，要么就去米其林餐厅。

    可即便是在公司解决，那也必须是米其林大厨做的。

    同样做得很相近的菜，但他一尝就尝得出来。

    其实……他不必这么为难自己的。

    不过金斯也搞不懂，小盛总为什么要挑这样一家离公司并不近，味道也相当一般的餐厅来用餐。

