    第9章 实战课

    由于讲课过程过于无聊，游夜表演了令旁边的玉白宇都要夸他牛批的节目，坐端正了睡觉。表面上他坐的端端正正，一副在认真听课的三好学生模样，实则他在睡觉，而且都不带打鼾。

    下课后，老师离开了教室，上午的课程结束了，对没错，周一至周五上课，上午是决斗教育课，下午就是实战课，上午一课40分钟，下午一课2小时。

    而同学们刚起身出门时，突然回头看到了角落里，还在端坐在那里的游夜，顿时纷纷来到他的身边，有人伸手在他面前甩了甩，没有任何反应。

    “好家伙，这是在睡觉啊！姿势这么牛批的吗？给我100w，我都做不到。”立马那个同学就对大伙说道。

    “喂，游夜，下课了！”突然，米夏拨开人群，对着熟睡中的游夜喊道。

    “呃呃呃，嗯？啊，终于下课了吗？太好了！”游夜突然清醒过来，起身高兴道。

    众人：“……”

    “你可真厉害，上课睡觉，我看你期中考试的笔试和实战都要成下游了。”米夏没好气道。

    “哈哈哈，没办法，一听到讲课我的眼皮子就不争气，没办法啊。”游夜挠着头，讪笑道。

    “嘿嘿，我提醒你一下，莫拉已经去告状了，你就等着下午戚老师的制裁吧！”一旁的亚晴也跟着道。

    “唉，大不了就被骂一顿嘛，我又不是没被打被骂过，脸皮早就厚了，下午见！”游夜说完，就离开了座位，准备走的时候，那三姐妹又问道：“喂，那你饿不饿？早饭你肯定没吃吧？”

    “我吃了，自己买的最便宜的那份。”游夜笑道，然后出了教室，消失在了大伙的视野中。

    “嘁，这个笨蛋！”教室外，看到游夜走出来的玉白宇没好气道。

    下午，一班新生们的第一场实战课正式开始。因为上午睡觉的缘故，游夜现在也是被指名点姓，要求出来给戚老师当教学素材，让同学们看看，什么是真正的决斗。

    “决斗”×2。

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【戚岩：LP4000，手牌5】

    “哦，运气不错，老师，先攻我就收下了！”游夜看到自己决斗盘上的指示灯亮了，笑着对戚老师说道，“我的回合，抽卡！魔法卡「融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

    我从手牌将「元素英雄-羽翼侠」和「元素英雄-暴热女郎」送入墓地，屹立于摩天大楼上的英雄，就在此刻现身吧，融合召唤，出来吧，「元素英雄-火焰翼侠」！”

    【元素英雄-火焰翼侠：6，风，战士，攻击力2100】

    “哦？居然一开场就叫出了那个过击败「青眼究极龙」的怪兽吗？可以，就让我领教一下吧！”戚老师丝毫没有小看这个英雄，反而目光灼热地盯着它。

    “哈哈哈，看来老师你也是个热衷决斗的人呢！”游夜顿时来兴趣道。

    “少废话了，来吧，还有什么牌没打出来，就赶紧派上场！”戚老师也笑着说道。

    “那我覆盖两张卡，回合结束了！”游夜又插进陷魔卡槽两张卡，结束了他的回合。

    【游夜：手牌1】

    “好，那么到我的回合了，抽卡！”戚老师说道，“魔法卡「英豪使者」发动，我可以从卡组把1只「英豪」怪兽加入手卡，我把「英豪挑战者-赠剑兵」加入手牌。

    然后攻击表示召唤「英豪挑战者-赠剑兵」，手中「英豪挑战者-拳套刀兵」的效果，自己场上有1星怪兽以外的「英豪」怪兽存在的场合才能发动，这张卡从手卡特殊召唤。「英豪挑战者-拳套刀兵」的另一个效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合，以自己场上1只战士族怪兽为对象才能发动。那只怪兽和这张卡的等级变成和那之内的1只的等级相同，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不用超量怪兽不能攻击宣言。我选择的是「英豪挑战者-赠剑兵」，所以场上的两只怪兽等级全部变成4！

    接着，我把场上两只等级4的「英豪挑战者-赠剑兵」、「英豪挑战者-拳套刀兵」叠放，用这两只怪兽叠放构筑超量网络，以光作衣，现身吧，划破黑暗的耀眼王者，超量召唤，「英豪冠军-断钢剑王」！这里「英豪挑战者-赠剑兵」的效果触发，以这张卡为素材的超量怪兽得到以下效果：这次超量召唤成功时，这张卡的攻击力上升1000！”

    【英豪冠军-断钢剑王：4阶，光，战士，攻击力2000→3000】

    “攻……攻击力3000！老师居然这么厉害！”现场围观的同学们都惊呆了。

    “嘿嘿，厉害的可不止这样呢！「英豪冠军-断钢剑王」的效果，1回合1次，把这张卡2个超量素材去除才能发动，这张卡的攻击力直到对方回合结束时变成原本攻击力的2倍，英豪充能！”戚老师毫不犹豫地发动了剑王的效果，游夜也是眉头一皱，毕竟他的其中一张盖卡只能保自己的命，保不了怪兽，另一张是张魔法卡。

    【英豪冠军-断钢剑王：攻击力3000→5000】

    “攻击力一口气飙到了5000！好厉害，不愧是老师！”同学们吹得更厉害了，而一旁的玉白宇却莫名的担心起了游夜。

    “嘁，我怎么会担心这个笨蛋呢！”玉白宇低声道。

    “战斗了，去吧，「英豪冠军-断钢剑王」攻击「元素英雄-火焰翼侠」，断钢剑·英豪斩！”戚老师大声喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「护卫防壁」发动，对方回合的战斗伤害计算时才能发动，那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0，自己从卡组抽1张卡！”游夜赶忙点开了覆盖卡，说道。

    “哼，你虽然躲过了战斗伤害，但是你的怪兽还是要被破坏的！”戚老师对游夜说道，“覆盖一张卡，回合结束了！”→

    【戚岩：手牌3】

    “那么再到我的回合。”游夜抽出了一张卡，“魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽两张卡！接着，魔法卡「融合回收」发动，以自己墓地1张「融合」和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽为对象才能发动，那些卡加入手卡。我把「元素英雄-羽翼侠」和「融合」加入手牌！

    接着，魔法卡「融合」再发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把「元素英雄-黏土侠」和「元素英雄-电光侠」送入墓地，雷霆的轰鸣，就再此刻重现，见证它化身的高大英雄吧，融合召唤，「元素英雄-雷霆巨人」！”

    【元素英雄-雷霆巨人：6，光，战士，攻击力2400】

    “「元素英雄-雷霆巨人」的效果，1回合1次，自己的主要阶段才能发动，丢弃1张自己的手卡，选择1只场上表侧表示存在的原本攻击力比这张卡低的对方怪兽破坏，我丢弃一张手牌，将你场上原本攻击力为2000点的「英豪冠军-断钢剑王」破坏，雷霆粉碎！”游夜大手一挥，喝道。

    “什么！又是没见过的新英雄，而且效果还这么不讲道理！”戚老师眉头也紧蹙起来了。

    天降的雷霆直接带走了戚老师场上的剑王，游夜也在众人的目光下用「雷霆巨人」邦邦两拳给戚老师捶趴了。

    【戚岩：LP4000→1600】

    (本章完)

