    过君表神通，关键在于过君位而不屈，是一种不向强者、权威低头的精神，裹挟着历史大势碾压而来。

    阳神虽然能操控规则，但是能否改变历史大势？

    显然不可能！

    以宇宙大爆炸为例，奇点爆发是大势，创造了宇宙，这是谁都没法逆转的大势，而规则与物质是在爆发之后才成形，说明先有势，后有规则。

    规则不能随意改变趋势，否则规则也会随之改变，好比把宇宙重新压缩回一个奇点，在宇宙坍塌的过程中，规则必然会逆转。

    云中子是阳神，很快就逐磨出了过君表神通的原理，可是知晓归知晓，他没有才气，没能修出儒家神通，能否破解又是另外一回事。

    “儒家神通确有独到之处，贫道倒是小瞧你了，不过你以为凭此就可以阻挡贫道？”

    云中子冷冷一笑，直接伸手，向巧娘抓去。

    这次他没用规则，而是凭借阳神强大的修为，一力降十会！

    “无耻！”

    这显然是一种不要脸的行为，本想用规则碾压你，顺道装个逼，结果逼没装成，回到了最初比谁的力气大。

    萧业的无耻还没出口，就是一声无耻传来，一根纤细葱嫩的手指抵在了云中子的腕脉上。

    “娘娘！”

    巧娘与张玉惊喜交加，如找到主心骨般，忙跑了过去。

    没错，来的正是紫姑，萧业家有紫姑的神像，紫姑法身可以随时降临。

    云中子却是如临大敌，一触即退，满面凝重的看着紫姑。

    紫姑的神力不算强，只相当于元婴巅峰，距离他差了一大截，但是论起运用的精妙，哪怕他身为阳神也拍马难及。

    如果说阳神对力量的运用能打出9.9分的效果，紫姑则是9.99，乃至于更大，直至无穷。

    不要小看只是小数点之间的差距，有话说的好，差之毫厘，缪以千里。

    高手过招，细节决定成败。

    而且他感觉到，紫姑居然会使大接引诀，接引了一小丝自己的真元，都没来的及反应，就被接引过去了。

    虽然这一点点真元被窃取对云中子没有任何负面影响，可万一从中分析出自己的特征弱点，再交手时，便是致败之因。

    “哼！”

    紫姑哼了声：“堂堂阳神，不敌小辈倒也罢了，还仗着力大欺人，上清宫就是这样不要脸么？”

    云中子嘴角略一抽搐，被紫姑怼的竟然无言以对，关键是，紫姑表现出了不下于他的实力，而实力向来是言辞的后盾，既然奈何不了紫姑，再逞口齿之争毫无意义。

    同时他也知道巧娘带不走了。

    “你到底是谁？”

    云中子沉声问道。

    紫姑淡然一笑：“本神的身份并非秘密，道友难道还不清楚？”

    “好，今日打扰了！”

    云中子深深看了眼紫姑，身形一闪，消失不见。

    “多谢娘娘赶来！”

    萧业抱拳施礼。

    紫姑责怪道：“你也真能惹事，把初代人皇给挖了出来，上清宫能不恼怒么？”

    萧业无奈道：“死道友不死贫道，眼见太后就要对我下手了，不把我那小堂弟推出来挡枪，我也没别的办法啊！”

    “你呀！”

    紫姑宠溺的摇了摇头，又道：“上清宫好歹是要脸的，不会再对巧娘动手了，另有人皇现世，对太后的最大威胁也不是你了，你可以松一口气了，就让上清宫去头疼好了。”

    这话很好理解，太后敌视萧业，主要来自于太后自己的心结，因李弘被鸩杀，太后怕萧业为父报仇。

    但也仅此而己，要说继承皇位，根本轮不到萧业，除非李旦李显及其儿孙全部死绝，显然，这是不可能的。

    而人皇不同，人皇转世就是冲着皇位来的，直接威胁到太后，如有一丝可能，太后都会置李隆基于死地。

    虽说萧业揭开人皇的身份得罪了上清宫，却暂时解决了最大的麻烦，他在太后心目中的危险级数下降了，总体来说，是划算的。

    集仙殿！

    太后阴着脸，看着李旦携李隆基一步步离去。

    母子之间的关系其实非常紧张，太后也没什么好说的，随口问了几句生活起居，就把父子俩打发走了。

    “两位法师，可看出了什么？”

    太后沉声问道。

    灵元和灵苦从后转出，灵元施礼道：“回太后，并未觉察出端倪。”

    “哦？”

    太后眉梢一挑，从她本心来说，很不希望李隆基就是人皇，毕竟年纪大了，心也软了，想要的也都得到了，不到万不得己，并不愿意诛杀自己的亲人。

    可是想到萧业与张易之，当初试龙盘也没能测出端倪……

    “可是有秘法遮掩？”

    太后问道。

    灵元迟疑道：“不好说，贫僧法力低微，除非请来阳神。”

    “呵，都当朕好欺不成？两位法师退下罢！”

    太后冷冷一笑，她打算称过帝后，觉醒了净光天女元灵再亲自看一看，到时候不管是萧业、张易之还是李隆基，有一个杀一个！

    “贫僧告退！”

    二僧施礼离去。

    ……

    崂山，上清宫！

    “师兄，师弟无能……”

    云中子向青衣老道讲诉的此行的经过。

    末了，又不愤道：“师兄安排李业为王前驱，虽说委屈了他，可不还是为了大局？人皇百万年前以身献祭，换来了九州世界百万年安宁，如此大功，难道就当不得人族领袖？

    以萧业的才情，若是全心全力辅佐人皇，将来驱逐了外域邪魔，少不得以王位相待，与仙朝同祚，难道不好，可他偏偏不知足，竟然出卖人皇，简直是狼子野心！”

    老道抬首望天，悠悠叹了口气：“虽说人心上应天道，但天道从不遂人心愿，谁也不甘心只做棋子，可世间又有几人能做棋手？棋子纵有一时机运，又怎能与百万年积蓄的涛涛大势匹敌，始终是跳不出棋盘，

    人啊，贵在自知，不自知者，唯自灭也，此子既不珍惜，将来死在劫数之下，亦怨不得谁。”

    说着，老道摆了摆手，摇摇头道：“我等修士，尚劫难重重，况乎人皇领袖欲天下群雄？人皇正位，不会一帆风顺，必劫难重重，其实有劫才是好事，说明天道也在推动人皇上位，每过一劫，人皇必强上一分，直至获得与地位匹配的实力。”

    云中子精神一振道：“听了师兄分析，师弟的心倒是安了，李业便是人皇正位之劫，早爆发比晚爆发好，不过人皇年纪尚幼，又有楼观道生出异心，不可甩手不理啊。”

    老道沉吟道：“此事贫道自有计较，对了，你把紫姑的大接引决模拟出来给贫道看看。”

    “师兄是怀疑……”

    云中子目中闪出厉芒。

    老道淡淡道：“先看看再说。”

    “是，师弟得罪了！”

    云中子的识海中，模拟着与紫姑交手那一瞬间的情形，如是数次之后，一指点出，正中老道的掌心。

    老道紧紧拧着眉头，另一只手不停的掐算。

    许久，眉眼才渐渐舒展开来。

    云中子带着丝愧意道：“说来惭愧，紫姑的大接引决与素心宗的似有些不同，师弟我只能拟其形，而不能全神。”

    老道淡淡道：“有形足矣，此接引诀，似有几分上古痕迹，与当世确不相同。”

    对于素心宗的大接引诀，佛道二门都曾做过细致研究，虽然缺了心法，不可能真正练成，却也探明了其运行原理与机制。

    “什么？”

    云中子浑身一振，不敢置信道：“难道紫姑来自于上古，或是素心宗始祖之流，多次转世才成了这般模样？”

    老道沉声道：“虽然经冥府转世可彻底消去元灵，但是人皇何以能转世归来？盖因冥府是由上古大能配合上界仙人建立，当时留有漏洞，转世多次，亦可元灵不散。

    据贫道所知，参与构建冥府者，多是黄帝一系，人皇是黄帝弟子，自可参与，另素女与黄帝关系密切，素女一系也有参与。

    若紫姑是上古大能转世，凭着区别于今世的大接引诀，必来自于素女一系，想到不啊，此女倒成了最大的变数。”

    云中子却是道：“师兄有没有考虑过，紫姑或是上界仙人转世？”

