    叶清儿看着那龙天玄，吐了吐舌头，满脸的轻蔑嘲讽之色。

    对秦风的恐怖实力，她可是深有体会，一般半步问鼎境，根本没资格与秦风抗衡。

    更别提！

    秦风身上，还拥有咒天魔王，这个隐藏起来的真正半步问鼎境高手。

    如果真打了起来，遭殃的一定是这个龙天玄。

    然而！

    面对她这般嘲讽。

    那九黎圣门的龙天玄，理都没理她，而是对那名特使开口说道：“我看阁下这规矩，未免也管得太多了吧？老夫可从没听说过！”

    “只要能拿到资格令，不管是用什么办法，你们也无权过问吧？”

    “殊不知，很多得到资格令的人，早就在半路上，被其他人给截获了！”

    龙天玄的语气，十分冷漠。

    忽然之间！

    从他的身体里，爆发出一股雄浑的真元波动。

    紧跟着！

    他右手张开。

    一道百丈巨大的章鱼，仿佛大鹏展翅般，遮天蔽日。

    尔后！

    龙天玄冷冷一笑，当着那特使大人的面，竟是迅速朝着秦风二人拍了过去。

    这老家伙，居然打算趁着特使大人，没有反应过来的机会，直接杀了秦风二人！

    只要杀了这秦风二人，那特使就算再愤怒，也没办法再插手了！

    然而！

    看到这一幕，那中州特使的脸色，瞬间阴沉了下去。

    怒喝一声：“放肆！”

    轰然间！

    只见到，那中州特使的身上，凝聚出一道道密密麻麻的符文之力，让他整个人身上气势，瞬间爆发了好几倍。

    眨眼功夫！

    他身影如风，化为一道金色闪电般，狠狠朝着那龙天玄的掌印，一拳轰杀过去。

    “轰隆！”

    一声巨响！

    那龙天玄的巨大掌印，竟然被这个特使的拳头，狠狠的击碎、轰散。

    一瞬间！

    恐怖的爆响，响彻虚空！

    一道道余威之力，震得所有人，心惊胆战！

    这一番交手！

    那龙天玄瞬间面色煞白，仿佛遭到了重创一般，脸上失去了血色。

    反观中州特使大人，则是在虚空中，纹丝未动，没有受到丝毫影响。

    二人谁胜谁弱，一目了然！

    嘶！

    以知命境九重，对付半步问鼎境高手，居然完全不落下风，反而还更胜一筹！

    而且！

    那龙天玄，还是半步问鼎境中的佼佼者，实力远超普通知命境九重。

    难道！

    这——

    便是中州强者的恐怖实力么？

    “启禀长老！”

    “九黎圣门的护送者，龙天玄，违反百域争锋规矩，意图出手击杀参赛者，抢夺资格令，该如何处置？”

    那一名中州特使，看向了虚空中的跃龙号，恭敬的请示道。

    沉默片刻！

    巨大的跃龙号中，一道略显老迈的声音，忽然传了出来。

    “无视规矩者，杀！”

    “是！”

    中州特使应声点头。

    怒喝一声，便再次施展身法，化为金色流光，朝着龙天玄的身体，疾驰而去。

    他的速度太快！

    快得让人，几乎都无法分清楚他的动作。

    “嗖嗖嗖！”

    中州特使，围绕着那龙天玄身体，旋转了几圈后，停留在了龙天玄的头顶上方，凌空而立。

    直到这一刻！

    众人看真正看清楚，在那中州特使的手中，竟是持着一柄金色长剑，散发出森然寒光。

    “咦？”

    “特使大人，怎么不动手？”

    叶清儿皱着眉头，不解的问道。

    这也是其他人的疑惑！

    然而！

    下一秒钟！

    所有人的面色，瞬间狂变，如同见到了什么最恐怖的事情般。

