    原逸说完就匆匆挂了电话，甚至没等花漾问一句——

    你他妈是不是耍我？

    我又是美容又是化妆被你助理带出来打扮了半天，临到饭点儿了你跟我说你有事来不了？

    花漾握着手机一时没能回神，侍应生这时走到旁边，递上平板：

    “您好小姐，可以点单了吗？”

    花漾心中百味陈杂，失望，愤怒，难过，难堪……种种情绪一涌而上，将之前冒出的星点悸动一扫而光。

    她现在只想疯狂地做些什么去报复这个狗男人，胸前快速起伏着，忍着怒气给孟禾打去电话：

    “宝贝，我请你吃饭，带上小丽她们，就现在，世嘉顶楼旋转餐厅，你身边没吃饭的都可以带过来。”

    孟禾：？？？

    “我吃过了，明天可以吗？”

    花漾撂电话：“那没事了。”

    她根本等不到明天，必须现在，马上发泄！

    还好海城还有个认识的马哲。

    马哲刚刚打完篮球准备去吃晚饭，接到花漾的电话：

    “蚂蚱，请你吃晚饭，你身边没吃的都可以带过来，我请客。”

    马哲是被自己爷爷下过命令一定要时刻帮衬花漾的，只要花漾一个电话，说难听点，他就算是在上厕所也得马上提着裤子过来复命。

    所以马哲问都没问，毫不犹豫地应下：“好！”

    挂了电话，对着身边一帮准备一起去吃饭的兄弟：“吃饭吗？旋转餐厅，我姐请客！

    半小时后，马哲带着同学出现了。

    花漾心里生着气，她今天不仅要吃，还要大吃特吃，刷爆原逸那张黑卡才解气，所以当马哲带着一整个篮球队出现的时候，花漾先是愣了下，而后大快人心。

    “全给我坐下，想吃什么就点什么！”

    因为来的是海城最高档的餐厅，马哲怕给花漾掉面子，特地带着整个篮球队回宿舍换了西装衬衫，一排花样美男整齐地走进来时看得侍应生一愣一愣。

    “现在的富婆越来越年轻了。”

    “看来小姐姐喜欢高大威猛的，可惜我身高不够。”

    “唉，我也好想吃软饭哦。”

    马哲把同学们安排在别的餐桌上，自己单独陪花漾一起坐，边吃边吹：

    “漾姐，你今天太漂亮了，我哥们刚刚都问我要你电话。”

    花漾还没开口，马哲又献宝似的拍胸脯：“那我当然不能给了，不然姐夫不得打死我？”

    说着，马哲左右看看，很不知趣地问：“咦？姐夫没跟你一起来吃吗？”

    真是哪壶不开提哪壶。

    花漾拿叉子狠狠扎了一块牛排，冷漠道：“他死了。”

    马哲：“……”

    放纵地吃完晚餐，结账时花漾拿出原逸的黑卡，“刷！”

    侍应生看了看消费金额，怕日后产生纠纷似的，特地提醒花漾：

    “小姐，您今天一共消费了十五万六千零八块。”

    花漾表情一愣：“才这么点？！！”

    侍应生：“……”

    也是，吃个饭能有多贵，花漾想了想，想到一个砸钱快的地方。

    转身笑眯眯地对着一众花样美男：

    “帅弟弟们，姐姐带你们转场继续玩呀。”

    一帮人热热闹闹地打了几辆车去兰桂坊。

    晚上快到九点，MIKO酒吧正是上客的时候，这个酒吧是某明星开的，来玩的大多是海城的年轻人。

    酒吧这种地方门口都是成群结队的人，所以当花漾和马哲他们下车走进酒吧时，虽没有那么突兀，但一个漂亮女孩身后跟着十来个高大帅气的男人，画面还是吸引了不少人的注意。

    来到大厅，花漾直接潇洒喊客户经理：“三楼豪包来一个。”

    经理看到花漾这身打扮就知道消费得起，马上堆着笑脸相迎，“V301，美女请。”

    就在上楼等电梯的间隙，花漾的手机响了下，她瞥了眼，是原逸打的。

    花漾直接按掉，顺便关机。

    电梯这时到了一楼，花漾正要踏进去，忽然听到身后传来女孩尖叫的声音。

    犀利的，刺耳的，划破嘈杂的舞池。

    花漾无意识地朝发出声音的地方看了眼，不看不要紧，一看却发现了一个熟悉的身影。

    靠近舞池的卡座里，有几个女生坐在一起，面前还围了几个男人。

    男人们的神情一看就喝的不少，他们手里拿着酒杯，一看就是来撩妹的。

    显然那几个年轻女孩不想搭理，因此才产生了纠纷。

    这种事在酒吧里挺常见的，比如之前花漾把人打伤的那次，也是这样的情况。

    花漾看着那个熟悉的身影，犹豫了几秒，还是掉头走过去。

    马哲跟在后面，“怎么了姐？”

    花漾边走边说：“家里的臭妹妹好像遇到麻烦了。”

    “……”

    今天是陶印印小姐妹过生日，说好了来MIKO开个小包，结果到的时候小包已经满了，几个女孩开大包又有些浪费，便挤了挤，坐在一楼的卡座。

    女孩们刚坐下没多久，隔壁的油腻大哥就组团过来搭讪了。

    相差了最少一轮年龄差的男人清纯女大学生们怎么可能看得上，自然也没给什么好脸色，加上油腻男们也有几分醉意，拉拉扯扯之间就吵了起来。

    陶印印坐在外侧，油腻男第一个就对她动起了手脚，小姑娘在家是被宠惯了的，在外面哪能受这种气，狠狠地就推了油腻男一把：

    “烦不烦啊，让开！”

    这一推，激怒了喝醉的男人。

    其中一个上来就要对陶印印动手，可手才举到半空中，就被另一只纤细柔白的手抓住了。

    “干嘛呢。”

    花漾漫不经心地睨着，对付这种流氓那完全是轻车熟路。

    男人们看到又来了个美女，而且还挺带劲儿，不由邪魅一笑：“这个我喜欢，小妹妹，跟哥哥喝一杯，哥哥送你一个包。”

    油腻男的手往花漾身上送，陶印印虽然不喜欢花漾，但毕竟是自己的嫂子，就算看在哥哥的面子上也得护着，于是赶紧跳起来：

    “别碰——”

    她话还没说完，忽然看到花漾身后齐刷刷的站了一群穿黑西装的男人。

    为首的那个更是上来一个过肩摔，把耍流氓的老男人制服在地上：

    “想啥呢，我姐缺你送包？臭傻X。”

    陶印印被马哲的身手吓蒙了，卡座里几个小姐妹也都吓得不轻。

    来找事的男人被这么一教训，再回头一看花漾仿佛带了一个团的打手，酒也醒了一半，夹着尾巴老老实实回了自己的卡座。

    陶印印瞠目结舌地看着花漾，称呼马上就变了：“……嫂子你怎么会在这。”

    花漾瞄了几个姑娘一眼：“过生日呢？”

    陶印印的小姐妹也不知是哪里冒出来的女侠，哆哆嗦嗦点了点头。

    谁知花漾转身勾了勾手：“行，上来吧，我请客。”

    陶印印&小姐妹：？？？

    就这样，请客的队伍又多了四个人。

    领着陶印印的小姐妹和马哲的兄弟团来到豪华包厢，花漾直接跟服务员开口：

    “拿你们这最贵的酒来，千万别给我省钱。”

    说完，坐到陶印印身边，似笑非笑调侃：“原来豪门大小姐也出来泡吧啊？”

    宋凌要是知道陶印印上学期间来这种地方，百分百不会再让她住校，那就完全被困在笼子里了。

    陶印印抿抿唇，小声恳求：“别告诉我妈。”

    见花漾不说话，陶印印赶紧“上道”地给她满了一杯，“嫂子，求你了。”

    花漾像揉刺猬一样揉了揉陶印印的脑袋。

    嘁，让你炸刺儿，最后还不是给我摸了。

    她接过来把酒喝完，算是受了：“放心和朋友去玩吧。”

    陶印印松了口气，看到花漾起身朝十大猛男的位置走去，心情复杂地看了几眼，没忍住，又叫住她：

    “姐姐，这些是你朋友吗？”

    “嘘……”

    花漾食指按住自己的唇，靠近她耳畔压低声音说：“一人十万包的，帅吧？”

    说完还故意眨了眨眼，有种【我替你保密，你也得替我保密】的意思。

    陶印印不敢置信地瞪大眼睛。

    看着花漾离开的背影，她第一次发现，原来她这个嫂子打扮起来真的很漂亮。

    皮肤白，身材好，头发还跟丝绸似的，身上也香喷喷的。

    只是，行为举止稍微江湖气息了些，比如——

    高跟鞋脱掉了，酒喝起来了，骰子摇起来了……

    “一柱擎天！”

    “比翼双飞！”

    “六个六！！！”

    陶印印在亲情伦理的边缘徘徊着。

    要么自己被骂不能住校，要么表哥被绿，陶印印艰难地思虑再三，最终还是决定牺牲自己，小心翼翼地给原逸发了条短信。

    KR集团大楼23层Tanna的办公室，盛博和几个副总、执行企划都到了。

    今晚的事来得紧急，众人已经提供了好几个方案，见原逸时不时看手机，盛博停下问：

    “你是不是有什么事？”

    这一晚上，几乎每隔半小时，原逸就会收到一笔消费通知。

    第一次十五万，第二次六十万，第三次五十多万。

    虽然都是些小额，但一晚上加起来也消费了百来万了。

    原逸知道自己放了鸽子，花漾可能是在故意花钱解气，倒也没说什么，可给花漾打电话，一开始不接，后面直接关机。

    女人难哄。

    生气的女人更难哄。

    原逸淡淡回了盛博一句：“没事，接着说吧。”

    明晚Tanna承接了一场大秀，早前所有安排都已经到位，可就在今天，两个略有名气的模特因为续约问题没有谈拢，竟然带着几个小模特拿这场秀要挟，说是身体不舒服，可能参加不了。

    临演出不到24小时了，一旦出现模特罢演，后果无法预计。

    盛博虽然是Tanna的总监，但这样棘手且紧急的问题，只能让原逸出马解决，所以一下飞机就把他叫来了公司。

    从没有人能威胁到原逸，即便是最top的模特也一样。

    这个圈子也从没有离了谁就不能走的秀。

    原逸当即让法务部给那两个模特出了解约合同，并联系了在国际上知名度更广的超模卫语蓝，以私人交情换来了这场走秀。

    卫语蓝很少在国内露面，明晚空降必然会引起轰动，热度可以预见的爆，品牌当然也乐见其成。

    只是临时更换模特需要调动很多事，房里一众人正商谈着，原逸忽然收到一条微信。

    是陶印印发来的。

    【表哥！MIKO酒吧三楼V302豪包，嫂子在这里叫鸭子！速来！】

    原逸皱了皱眉，以为是陶印印的恶作剧，可他翻消费记录仔细一看，果然，后两笔支出都是在某酒吧内产生的。

    安静了几秒，他站起来。

    “我去办点事。”

    盛博早看出他这一晚上都不是很专心，便跟上去：“我陪你。”

    两人驱车来到MIKO酒吧，这片灯红酒绿的地方，原逸并不陌生。

    新婚夜当晚，他就是在这里看到的花漾。

    从那时候开始他就知道，两个人在彼此面前演戏，都不过是为了满足彼此家庭的愿望。

    走到陶印印说的豪包，推开门，乌泱泱的一片，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，视野虽黯淡不清，但原逸还是很快从一堆人里看到了坐在中间的花漾。

    她的皮肤实在太白了，在昏暗的灯光下尤为明显。

    原逸的脸色略沉了下来。

    盛博在旁一脸懵逼：“这谁的局，有点嗨啊……”

    花漾正和马哲、陶印印的小姐妹玩游戏，快活得很，桌上堆了好几个空瓶，在场所有人脸上均有了醉意。

    只有陶印印还倔强地坐在角落保持着清醒——一定要坚持到表哥来捉奸为止！

    所以当她看到原逸终于出现后，激动得热泪盈眶，手指过去：“哥！你快看那群鸭！”

    原逸一言不发地走到花漾面前，她坐在一堆帅哥中间，面色微醺，两颊微红，像个熟透的桃子。

    他只是看了两眼，伸手抱起了她：

    “印印，把鞋子拿上。”

    陶印印赶紧提上花漾的六位数高跟鞋。

    一群人本来在玩纸牌游戏，忽然被人抱起，花漾迷迷糊糊：“谁啊？”

    马哲也醉醺醺抬起头，发现冒出个陌生男人抱着花漾，马上高度警觉地拦住不让走：

    “你给我松手，你谁啊抱着我姐？”

    “那你是谁。”

    “我是她弟！”

    原逸撇开马哲放在花漾身上的手，声音在聒噪音乐声里显得清淡又冷硬：

    “我是她老公。”

    作者有话要说：圆圆：老婆也太狠了，一来就喊十个。o(╥﹏╥)o

    ——————

    下一本《烈性温柔》三月开，专栏求预收！

    文案：

    1.

    宋蛮在某次宴会中意外认识了江其野，他和甩了自己堂妹又人间消失的渣男长得一模一样，一身黑色西装板正冷漠，浑身都透着股嚣张劲儿。

    宋蛮决定替妹行道，她开始接近江其野，诱惑他，勾引他，本想玩弄渣男感情让他痛不欲生，可就在两人激情约会时，堂妹打来电话：

    “姐，渣男出国了，你别费心思了。”

    宋蛮：……？

    那我勾引的这位是谁？

    2.

    宋蛮以为自己和江其野算是歪打正着走在了一起，可当那天她难过的想要找他抱抱时，

    男人却退了一步，捏着她的下巴，冷淡地看着她：

    “玩玩而已，别跟我说你来真的了？”

    3.

    北城第一大家族江家坐拥世界第三大酒庄，长子江其野出了名的心狠手辣，手腕过人。

    都道江其野的世界无情，只有数不尽的钱和酒围绕。

    谁知有天，江大少爷也会失控地从别人手里拦下一个女人——

    “换号码了？”

    宋蛮笑得明媚又疏离：“与江公子有关吗。”

    江其野沉着脸忍了又忍，勾住她的腰，压着嘶哑的声音：

    “我他妈打了成千上百遍，你说有没有关？”

    “啧，江公子这是怎么了？”

    宋蛮轻轻推开他，眉眼挂着与那晚一样不屑的笑：“玩玩而已，别跟我说你来真的了：）”

    狂妄嚣张酒庄大佬x美艳性感天气预报小姐

    #你敢玩弄我妹看我怎么玩死你#

    #好像玩大了还玩错人了？#

    #算了勾引都勾引了也不能浪费这么帅一张脸#

    #滚吧原来也是个渣男#

    #拜拜就拜拜，有种别再来#

    江其野：就来。

    蛮蛮：你没种！

    江其野：试试？

    【品过世间无数烈酒，只有你才是钻入我骨血的那一杯。】

