    

    第182章有本事出来单挑

    可是，就在小刀要划到唐宇脖子的瞬间，唐宇的右眼骤然射出一道纤细毫光。

    啊……

    九尾狐的左眼眼球被毫光射爆，疼的差点就昏厥过去。

    她惨叫着连退几步，扑通一声跌坐在地，左眼血流不止，右眼中满是不敢置信之色，“你怎么会突然拥有异瞳……”

    “我若是没有破你瞳术之法，又怎会冒险引你现身？”

    唐宇清秀的面庞上浮现一抹冷笑。

    这几天他行踪飘忽不定，就是怕被九尾狐和九纹龙盯上。

    如果是正面刚，他不惧二人，但他怕九尾狐用瞳术偷袭他。

    他并不知道九尾狐是什么时候盯上他的，昨晚拉上书房窗帘的时候，感受到一道杀机浓烈的目光，才知道自己实际上一直是在明处，自然是惊出一身冷汗。

    只不过他已经得到无妄之眼，底牌在手心不慌，就佯装什么也没感受到，继续把窗帘拉上，同时催动无妄之眼，顺着那道目光看去，这才知道是九尾狐用望远镜观察他。

    把窗帘拉上后，他就闪身到隔壁卧室，躲在窗户边暗暗的观察，没有发现九纹龙的身影，他才放弃先下手为强的想法，留在别墅内等待二人潜入暗杀他。

    可是等了一夜，什么事情都没有发生。

    他依然没有发现九纹龙的身影。

    既然守株待兔不行，他就化被动为主动，给二人出手的机会。

    不然他为什么要下楼晨跑？

    可是下楼后，催动无妄之眼四处观察一番，依然没有发现九纹龙的身影。

    现在伤了九尾狐，九纹龙还没有现身。

    难道九纹龙没来？

    他眉头一皱，看了眼九尾狐后，他眼中闪过一抹凶狠之色。

    而后，他上前一脚踢在九尾狐的右腿上。

    咔嚓……

    右腿被踢断，九尾狐却是咬牙忍着，只发出一声闷哼。

    而她的眼中爆发出浓烈杀机，手中的小刀向着唐宇的大腿划去。

    哪怕在唐宇的腿上划出一丁点的伤口，她都能翻盘。

    小刀有淬毒。

    见血封喉的剧毒。

    “自找不痛快。”

    唐宇冷哼一声，抬腿一挡，而后脚尖一勾。

    他早已不是那个初出茅庐的雏儿，知道九尾狐心思歹毒，又怎么可能没有提防。

    咔嚓……

    九尾狐的手臂折断，扭曲成古怪的形状。

    啊……

    这一次九尾狐发出惨叫声，疼的冷汗直流。

    唐宇闪身到九尾狐另一旁，将淬毒小刀踢开。

    他小心谨慎，一脚将九尾狐踢的翻身趴在地上，而后踩在九尾狐的背上。

    不懂怜香惜玉？

    没有立刻击杀九尾狐，已经算他仁慈了。

    唐宇抬头四下扫了几眼，脸上浮现一抹嘲讽之色。

    “九纹龙抛弃你，自己跑路了？”

    他故意折磨九尾狐，就是在逼九纹龙现身。

    “你等着，会有人替我报仇。”九尾狐挣扎几下就放弃了，踩在背上的那一只脚如山如岳，将她死死的镇压，无论怎么挣扎都是徒劳。

    “我就怕他不来找我。”

    唐宇嗤笑一声。

    他本想将九尾狐和九纹龙一锅烩了，可现在看来不是九纹龙藏得好，而是根本没来。

    既然九纹龙没来，他也就不再折磨九尾狐。

    虽然这个别墅区入住率不高，但万一有人晨练路过，看到他将一个美女打伤，保不准就热血上脑来一场英雄救美的大戏，哪怕是打电话报警也是件麻烦事。

    唐宇弯腰捡起淬毒小刀，而后探手抓向九尾狐，准备把九尾狐带回别墅。

    可就在这时，他感受到一道目光从他身上一扫而过。

    那道目光中带有一丝杀机。

    嗖嗖嗖……

    一道道尖锐的破空之声袭来。

    唐宇果断放弃九尾狐，闪身到绿化林中一棵大树的后面。

    夺夺夺……

    几支铁钎钉在树干上。

    “九纹龙，你就只会躲在暗处偷袭？”

    唐宇高声讥笑。

    话音落下，他就向外探头，又骤然将脑袋收回来。

    嗖……

    一支铁钎贴着树干激射过去，夺的一声钉在另一棵大树上。

    唐宇惊出一身冷汗。

    刚才他探头收头只是试探，并不知道会有铁钎射来，也幸亏收头够快，不然这支铁钎就不是钉在树上，而是钉在他的脑门上。

    那只铁钎是不锈钢材质，四棱扁状，表层还有一层隐隐泛着蓝光的油脂，怎么看都像是截短的烧烤铁钎，而且还是用过没有清洗的那种。

    “九纹龙，你就只会用淬毒的暗器吗？有本事出来单挑。”

    唐宇又高声讥笑。

    只要九纹龙敢出一声，他就能确定具体的位置。

    可惜还是没有人回应他。

    等了几秒，他猛然探头，又骤然收头。

    这次没有铁钎射来。

    他催动无妄之眼后，飞快的从大树另一侧探头，而后又收头回来。

    不过这一次，他趁机扫了一眼。

    鬼影都没看到一只。

    让他意外的是九尾狐已经死了。

    太阳穴上插着一支铁钎。

    “连自己人都杀，九纹龙你够狠。”

    唐宇高声嘲讽。

    依然没有得到回应。

    无法确定九纹龙是否离开。

    唐宇不敢贸然现身，只能拿出手机联系黑金刚。

    完喽完喽……

    十多分钟后，一辆警车呼啸而来，后面跟着一辆陆虎。

    唐宇扭头看了眼，陆虎是黑金刚的车。

    但他依然躲在树后不出来。

    万一这个时候出来，又射来一支铁钎呢？

    小心才能使得万年船。

    等黑金刚和一个马尾辫女人从陆虎上下来，唐宇从树后探出脑袋，戒备的四处扫了眼，确定没有什么危险，这才从树后走出来。

    右眼恢复如常后，唐宇才看向黑金刚，“人已经跑了，应该是九纹龙。”

    马尾辫女人戴上医用手套，从树上拔下一支铁钎看了看，听到唐宇说的话就摇头道：“九纹龙已经逃出曲州，和九尾狐一起袭击你的人叫罗章。”

    “罗章？”唐宇眉头顿时一皱。

    “九纹龙和九尾狐是师兄妹，罗章是他们的大师兄。”黑金刚解释一句，而后介绍道：“这位是我们曲州分部的捕快，代号驷马缚。”

    “是司马负。”司马负眼含怒火的瞪了眼黑金刚，而后对唐宇拱了拱手。

    唐宇并不关心是驷马缚，还是司马负。

    拱手还礼后，他就对黑金刚问道：“罗章也是修行者？什么境界？”

