    “既然记住了，那现在把衣服脱了，跳进桶里。”

    秦严露出笑容，原本还以为王盘要好几天才能记住的，没想到就这么一会功夫就将功法记下来了。

    “好。”

    看着眼前正在冒着热气的药水，王盘心中有些发慌。

    但还是脱光衣服，咬牙跳了进去。

    因为王盘相信秦严不会害自己。

    “嘶！”

    刚跳进桶里，王盘小脸瞬间扭曲在一起。

    温度太高了！

    只见王盘白皙的皮肤飞快变红！

    “秦叔，接下来怎么做？运转功法吗？”

    王盘强忍着从桶里跳出来的冲动，询问着一旁正在憋笑的秦严。

    “运转个屁的功法，老老实实泡着就行。”

    秦严嘴角抽搐，练皮境只要能吃苦，是个人都能达到。

    只有到了强身境时才需要功法，因为这个时候人体血气才能壮大到能被武者感知的地步，这个时候就可以控制血气游走更好的强化全身。

    说话间，秦严手上也没闲着，直接催发自身气血，将王盘包裹在其中。

    以自身的血气来为王盘淬炼身体！

    同时也是一种保护，不然再等一会，恐怕药浴的高温能把王盘烫个半熟。

    之所以第一时间没有用气血保护王盘，是秦严想要看看王盘习武的决心。

    王盘的表现决定了之后秦严的态度。

    要是连这点苦都受不了，那就算有着足够的资源，武道成就也高不到哪去。

    之后秦严也会教导王盘习武，只不过不会那么用心。

    看着王盘小脸因为高温扭曲在一起，但却始终没有起身，甚至还能和自己说话，秦严眼中满是欣慰。

    仅仅凭借这一点，秦严就能断定，王盘成就绝对不低！

    普通人没有足够的习武资源，哪怕天资再高，撑死了也就止步强身境。

    没有资源还习武，那完全是强行消耗身体的本源。

    练皮境只要能吃苦，是个人三五年都能入门不错，可也不想想，你吃得苦越多，就说明你身体被摧残的越厉害！

    这样压榨自身本源下去，就算天资绝世，达到强身境后，也会止步不前，寿命大损。

    而王盘有着充足的资源，能够忍受习武的艰苦，起步就已经比普通人高出太多了！

    更何况还有秦严这位武道第四境的强者不惜消耗自身气血，为王盘淬炼身体！

    哪怕王盘天资不够，在这样的待遇下，也能达到武道第三易筋境！

    王盘天资差吗？

    不差！

    王盘的天赋身强体壮可不是一个摆设！

    在秦严血气包裹下，原本药浴的高温消失不见，取而代之的是一阵温热。

    这一刻，王盘皮肤感触被放大无数倍，能够清楚地感知到药浴中的药力钻进自己皮肤，强化着自己躯体。

    药力就像是万千条冰丝，缠绕在王盘周身。

    舒服地让王盘忍不住打了一个哈欠，困意上涌。

    “哗啦啦！”

    正当王盘都快要睡着时，秦严一把将王盘从水桶里拎了出来。

    一阵风吹拂过王盘身子，让王盘打了一个哆嗦。

    “我累得半死，你倒是舒服地快睡着了。”

    秦严嘴角抽搐，不过想到接下来的修行，秦严心情又好了起来。

    “不用穿衣服，站好。”

    “少爷，接下来我可不会手软了，我也帮不了你，只能靠你自己了。”

    秦严制止了王盘穿衣服的动作，一脸认真。

    不等王盘反应过来，秦严不知道从哪摸出来一块布，手一抖就变成一条布棍，一下子抽在王盘背上。

    “哎哟！”

    突如其来的疼痛让王盘忍不住出声。

    只见布棍抽过的地方，瞬间浮现一道道淤青。

    “秦叔，你下手可真狠啊！”

    王盘眼泪都快流出来了，忍不住吐槽着。

    经过药浴的浸泡，此时王盘皮肤的感触敏锐无比，疼痛也放大了。

    “坚持不下去可以叫停，少爷你没必要受这个罪。”

    “秦叔，继续吧！”

    王盘知道，自己这样的待遇哪怕宗门核心弟子也享受不到。

    不是所有人都能像是秦叔这般，对自己这么好的。

    秦严点了点头，埋头开始抽了起来。

    秦严独特手法蕴含的劲力更是顺着布棍钻进王盘皮肤下，犹如百十来根绣花针，对着王盘皮肤一顿戳。

    “好家伙，容嬷嬷狂喜！”

    “这么会扎人，不去做针灸可惜了。”

    王盘苦中作乐，胡思乱想着来转移注意力。

    痛是痛了点，可效果也是真的好。

    比起普通人练皮时，傻乎乎用木棍对着自己虾吉尔一顿，效率敲高出不知多少。

    很快，王盘浑身上下就没有一处好的了。

    一道道青色印子遍布全身，看起来有些吓人。

    王盘全身上下都在发抖，但却死死咬着嘴唇，没发出声响。

    这个时候，秦严也停了下来，这让王盘松了一口气。

    好在秦严停下来了，不然王盘也不敢确定，自己能不能坚持下去。

    秦严小心抱起王盘，将其放入药浴中，再次用气血包裹着王盘。

    王盘太疲惫了，不管是身体，还是精神，在温暖的药浴中沉沉睡去。

    这一次王盘身体对药力的吸收远超之前，只见原本碧绿的药浴飞快的褪去颜色。

    当药浴完全变成透明色后，王盘身上那恐怖的青色印子也全部消失不见。

    皮肤散发着莹莹白光，犹如一块顶尖美玉。

    “居然真的坚持下来。”

    秦严将王盘交给侍女，让侍女带王盘回房休息。

    脸上是挥之不去的震撼，原本秦严准备循循渐进的，可王盘变现太好了，这让秦严也想看看王盘能够做到什么程度。

    结果出乎秦严预料！

    当然，秦严也有分寸，看起来王盘很惨。

    但有药浴，还有秦严不惜损耗自身气血温养王盘的身体，也不用担心这样粗暴的方式会留下后遗症。

    “照这样下去，最多半个月就能练皮小成！”

    秦严根据今天王盘的进度心中默默算了一下，顿时嘴角抽搐。

    “我好像捡到宝了。”

    说不出来高兴还是不高兴，秦严神色复杂。

    当初秦严练皮小成用了三个月，饶是如此，也被宗门认为是天骄了。

    可和王盘比起来，差距咋这么大呢？

    当然，秦严那时候可没有王盘这样有一位武道第四境的强者辅助修炼的条件。

    可就算如此，也不该这么快练皮。

    “这只能说明少爷天资很高！至少不逊色于自己！”

    “资源不缺，足够努力，天资横溢。”

    “要不要和宗门说一声？嗯...算了，少爷年级还小，等少爷大一点后，问一下少爷自己的意见再说。”

    “今天用气血为少爷温养身体，亏大了，我去百香楼的消费得找府内报销。”

    秦严想着，转头脚步欢快的朝着百香楼走去。

