    第2864章猜测对一半

    半个小时后卢筱筱吃完早饭，她拿出手帕擦了一下嘴，就走到张旭身边坐下，然后朝张旭道：“我昨天晚上理了一下思绪，发现了一些东西，所以想找你讨论一下。”

    “你说，我听着。”

    “我觉得毛家密室里的那些骸骨是帮黑市的人准备的，而毛家手里的那些武器是黑市的人提供的，毛家和黑市现在是互惠互利的关系。”

    “你为什么会这么认为？”

    “很简单啊，黑市里的那批武器和在毛家发现的是同一批次，同一型号。”

    “这也不能证明武器就是黑市提供给毛家的。”

    “可以证明，毛家装武器的箱子上有个特殊的符号，我让人查了下发现那是黑市内部使用的一种符号，所以毛家的武器一定是黑市提供的。”

    “那骸骨又怎么解释？”

    “这个我也不知道，不过我们去一趟黑市就应该能弄清楚。”

    “好，晚上我去一趟黑市，其他的事情等明天把人就出来再再说。”

    “好。”

    火鸡见卢筱筱和张旭说完话了，他就开口道：“筱爷的猜测很可能是对的，因为黑市提供给毛家武器的事情我有听说过。”

    “你听谁说的？”

    “毛家家主，不过我当时认为的武器是刀剑之类的，所以就没有去在意，却没有想到他们口中的武器竟然不是冷兵器，而是热武器。”

    “你提供的这条消息很有用啊，现在我们可以肯定武器就是黑市提供的。”

    “有用就好，我先回房间去了，你们忙。”

    “记得吃药。”

    “好。”

    卢筱筱在火鸡离开后，她看了下手表离她和王娟约定的时间还早，就朝张旭问道：“你接下来打算干什么？”

    “去开通行证，以备不时之需。”

    “那你去吧，我回房间去了。”

    “中午的时候我可能不回来，你要记得吃午饭。”

    “好。”卢筱筱说完话后就起身朝着客厅外走去。

    张旭在小丫头离开后，他也起身办事去了，虽然他的身份让不少人忌惮，可强龙压不过地头蛇，他想要拿到通行证不是见容易的事。

    下午一点半，卢筱筱吃完午饭后就从空间里出来了，她和王娟约定见面的时间是下午两点左右，所以她现在要出门去往约定的地点，不然她怕王娟会认为她是骗子，毕竟她没有提前给工钱。

    半个小时后卢筱筱来到约定地点，她刚到就看到王娟的背篓正被一个老头扯着，就自以为那个老头想抢王娟东西。

    于是她连忙上前把背篓给抢过来，然后朝王娟问道：“娟子婶，发生什么事情了，为什么那个老头要抢你背篓？”

    “我也不知道啊，我站在树下好好的，他突然就冲上前让我把背篓里面的东西卖给他，说多少钱多了可以。

    我一听这话就知道他不是好人，于是就躲着他。

    可是没有想到他还一直追着我，甚至直接伸手抢背篓，所以我就和他拉扯起来了。

    还好你及时赶来，不然怕是背篓会被他给抢走。”

    (本章完)

