
        陈老爷子扎过针之后，陈梓童亲自带张琦去了客房，有钱人就是有钱人，单说这间客房就有120平米，有单独的卫生间和浴室，还有阳台和换衣间，合在一起比刘贝贝出租屋都大。

    “晚上你就先住这吧，如果不急，等天亮了我再安排车送你回去。”

    “谢谢了。”

    “不用客气。”陈梓童没有离开的意思，打开柜门，一摊手说：“今天买的衣服都在这，爷爷说了，这间客房给你了，随时欢迎你过来住。”

    张琦走到衣柜前看了一眼，摇头感慨说：“缺钱还败家，真有点看不懂你。”

    “我并不缺钱，你可能误会了。”陈梓童苦笑着说：“衣食住行是生活必需品，你可以不吃饭不穿衣服吗？”

    “我的意思是，没必要花钱买这么贵的吧？”

    陈梓童也不计较，“这些是身份，你以后会明白的。”

    其实张琦明白，从简入奢易，从奢入简难，陈梓童从小就锦衣玉食，含着金钥匙长大的她，自然不懂简单的生活。

    “不打扰你休息了。”陈梓童刚要走，突然说道：“对了，今天谢谢你。”

    “谢我什么？”张琦莫名其妙的问。

    “谢你做我的挡箭牌，没当场戳穿我。”

    “应该的。”

    陈梓童离开，张琦躺在床上看着天花板，思考着今天发生的一切，甚至是陈老爷子所说的内容。

    陈老爷子不是个简单的人，他对为人处世方面看的很透彻，甚至在不断测试张琦的能力，这点让他很担心，如果他发现自己的秘密可怎么办？这让张琦很担忧。

    带着这种担忧之心，张琦沉沉的睡了一夜。

    ……

    次日，张琦再起床的时候，已经是上午9点多了。

    简单的洗漱整理，穿好衣服出门，老管家引领着张琦来到餐厅，餐桌上摆满了丰盛的早餐。

    “张医生请。”

    张琦坐下准备开吃，随口问道：“陈梓童呢，起床了没有？”

    “大小姐很早就出门了，她今天有很重要的事要办。”管家一丝不苟的说道：“不过她吩咐过，等你起床，有什么需要随时开口，能办的一定办到。”

    “帮我叫辆车吧，吃完就回医院上班。”

    “好的。”虽然老管家表面答应，但却没动也没有离开。

    知道张琦吃完后，老管家引领着张琦出门，却没走向大门，而是转头进入一间地下车库。

    “大小姐特别吩咐，如果你需要车的话，这里的车随便你开。”

    “咔”

    打开车库灯光的时候，张琦只感觉，他进入了一家豪车会展中心，这里的每一辆豪车都光彩炫目，价值绝对在百万以上。

    不过这些都不是重点，重点是，车库中的几十辆车中，居然有好几台车落满了灰尘，张琦顺手一摸，手指尖上沾满了灰尘。

    老管家看了一眼脸就红了，“我马上安排人擦车。”

    张琦却不断摇头，“这么多豪车，就在车库里停着不开果然浪费，我真的可以开走吗？”

    “当然。”

    张琦的眼睛再次直了，宝马奔驰法拉利，兰博基尼玛莎拉蒂，跑车商务车真的是应有尽有，这种档次的车，别说开，就是看着都觉得大饱眼福。

    “就这辆车吧。”张琦指了一辆银白色的宝马i8跑车，时尚的流线车身，炫酷的车饰配置，而且宝马i8还是第一代电动跑车，别说现在，就是未来10年内也绝不会淘汰。

    老管家拿来车钥匙，交给张琦后，按动车门锁，“啾啾”两声，炫酷的车灯亮了，打开车门，豪华内饰散发着炫目彩灯，很是炫耀的感觉。

    先一步坐进车内，感受着豪车的感觉，上一世，张琦就曾不断幻想，等有了钱，一定要购买宝马i8系列，第一，在未来，电动车是市场主力，影响力完全覆盖了传统汽车行业。

    第二，宝马i8的发动机，是最早使用转子发动机的，这让i8在性能上，已经领先了市场一大块，哪怕在未来的25年，宝马i系列，都绝对不会淘汰。

    管家打开车库卷帘门，指挥着张琦把车开出去，来到院子里的时候，张琦有点迫不及待的想开车出去兜兜风，可还没等走呢，老管家又叫住张琦。

    “张医生请稍等。”

    老管家从屋内拿出中医箱放在车内副驾驶位，客气的说道：“祝您一路顺风。”

    “多谢。”

    车门关闭，张琦忍不住的一脚油门踩到底，车子像是离弦之箭一般的射了出去。

    ……

    三院。

    一辆奥迪a6缓缓停下，安洪峰开门下车，拿起电话拨号，“喂，老郑么，我是安洪峰，你在三院是吧，对对，我想来借取资料，就是你给我看的胸腔镜伽马刀的手术内容，好，一会见。”

    挂了电话，安洪峰直接进入医院大门，坐电梯上了顶楼，来到院长办公室，推门进入。

    “安主任，你怎么有空大驾光临了。”

    看见办公桌上精心摆着茶盘，郑院长是提前准备好的。

    “坐坐，别客气。”

    安洪峰坐下，开门见山的说：“我不跟你见外，你给我看的手术视频，我昨天晚上翻来覆去的看了很久，你跟我说实话，这个手术视频到底是谁主刀？”

    “这个说起来比较复杂，来来，先喝茶，我刚泡好的碧螺春。”

    郑院长客气，安洪峰也只好先喝了一口。

    “是这样的，这台手术的主刀医生呢，名义上是吴辉，可真正操刀的人，不是他。”

    “这我猜到了。”安洪峰骄傲的说：“现在国内，能把伽马刀操作这么完美的人，我自认为，除了我就没有别人了，吴辉根本不可能完成。”

    郑院长苦笑道：“真正的主刀医生，他有一点哈哈，不能被有心人知道。”

    安洪峰会意，内心激情澎湃，质问道：“外国的名刀医生是不是？他来华夏旅游，无意间加入这台手术？”

    郑院长苦笑，连连摇头道：“不是不是。”

    “到底是谁啊，你能别卖关子吗？”

    郑院长只好实话实说，“真正主刀的人，是……一个刚刚大学毕业的医学生，他叫……”

    “别闹了郑院长，你开玩笑的对不对？”

    “我没开玩笑，我拿我的名誉，我的生命像你发誓，真正的主刀就是我的学生张琦，绝对不会错。”

    “你说他叫什么？”安洪峰噌的就站了起来，“张琦？”
  