    叶小木翻到笔记前面的那篇《大周天吐纳心法》，认真看起来，咒语法门虽然不长，但云山雾绕的，看不大懂，好在后面有叶少阳的讲解，他认真琢磨了半个小时，总算牢记住了修炼法门，迫不及待地尝试起来。

    ……一个周天之后，叶小木神识恢复，竟然感觉自己腹部正中间有个地方火热起来，赶紧翻出最近从中药店买的人身经络穴位图（为了修炼心法专门买的），查了一下，发热的穴位正是丹田。

    原来是丹田穴啊！

    叶小木想起刘老头的笔记里曾经写过，初学修炼的人，第一步就是修炼吐纳心法，分为四个阶段：封身、明心，藏魂，养气。

    封身就是感受自己的身体，通过吐纳，将自己身体想象成一个巨大的容器，用上帝视角来关注自己，一点点感受自己体内的穴位，先是丹田，然后是气海，再是识海，再是膻中……

    等全身大**位都能感知到了，下一步就是感知经络的存在，人体十二经脉和奇经八脉，感知经脉与穴位相连的走向，为将来运气做准备。

    下一步就是藏魂，要求是在吐纳时，魂魄离体，能漂浮在上空观察到自己的肉身，逐渐提升到任何时候灵魂都能出窍，这是体外术的基础。

    最后一步就是养气。通过吐纳来生成罡气，或叫真气，因修炼法门不同，有些门派还有个结丹期，需要在体内结出内丹，将真气存储在内丹中，与周身穴位发生作用，如昆仑派。还有外丹流、魂器流、受身流，本质上都一样。

    叶小木观看大周天吐纳心法，得知这套法门算是大道至简，简单粗暴地将真气积存在丹田与气海中，丹田为阳，气海为阴，阴阳交泰，运转于全身经脉，真气就产生并且流通了。

    让他感到不可思议的是，刘老头的笔记上有写，修炼的第一步是最难的，如果以一般心法来论的话，普通人可能需要三五个月，才能感受到人体第一大穴位丹田穴的存在，天赋越高，这个过程就越短，天赋最佳的人，至少也需要一个月才能达到这一步。

    而自己……只有了一个星期？

    叶小木不确定是自己天赋高，还是这大周天吐纳心法太牛逼的缘故，不过，这第一步的突破，还是让他感到十分兴奋。之后又吐纳了一个周天，快结束的时候，人恶心想吐，头昏脑胀，想到笔记上说，周天修炼虽然能养息凝神，但如果法力不够，强行吐纳太久，会对静脉造成损伤，于是不练了，直接睡觉。

    之后他每天修炼大周天吐纳心法，两天之后，他感受到了气海穴，之后是膻中……仅仅十天左右，他将人体各大穴位尽数都感知到了，接着是那些小的穴位，感知起来更加容易，每天至少七八个，多的时候十几个，到了距离高考仅剩三天的那个晚上，他感知到了最后一个穴位。

    至此，人体十二经络的361个穴位，和48个奇穴都被他感知到了。

    封身这个阶段完成了。

    刘老头的笔记上说，资质一般的人，如果修炼普世心法，这个封身的过程大概需要三到五年，而自己居然一个月就搞定了……叶小木自己都被震惊了，他不相信自己有什么过人的天赋，大概功劳都是那篇心法吧，毕竟是道神叶少阳所推崇的。

    想到自己能得到人间道神叶少阳亲笔写的笔记，跟他修炼同一门功法，叶小木心中倍感荣幸和骄傲。

    剩下三天，他没有再修炼，而是突击复习、连天加夜地复习功课。

    让他感到欣慰的是，平时一直忙着工作的母亲也回来了，每天给他做饭，一家三口（怪异的三口之家）其乐融融地度过了几天。

    在高考之前的那个晚上，再没什么好复习的了，叶小木吃完饭一个人到阳台上去吹风，放松一下心情。

    谢雨晴推门进来，端来一盘西瓜。

    叶小木看过她年轻时候的照片，绝对的美人，而且身材超棒，尤其是上围……如今快四十岁的她，因为经常执行任务的缘故，身材还是保持得很好，相貌看上去也不过三十出头，不穿制服的时候，她平时穿着都很前卫，没有一般中年女人的那种保守和慵懒。

    尽管在一起的时间不多，但叶小木一直都很为母亲的职业和作风感到骄傲。

    “小木，明天就考试了，你不要紧张，正常发挥就好了。”谢雨晴拍了拍他的肩膀，劝慰道。

    叶小木笑着摇摇头，“老妈，说出来你不信，我其实一点都不紧张，该做的都做了，考成什么样，顺其自然就好了。”

    谢雨晴赞许地点点头，说道：“你干妈说了，她后天从国外回来，等你考完了，好好给你庆祝一下。你父亲曾经说过一句话，我希望你记住：不计一城一地之得失。我希望你记住这句话。”

    叶小木转头诧异地看着母亲，这是……印象中这是她第一次主动跟自己谈起父亲？

    “老妈，我想问你一个问题……”

    “我知道你想问什么，你想问你父亲的事，以前我不告诉你，是因为你还小，很多事你不懂，你现在长大了，有些事，你也该知道了。”

    谢雨晴笑了笑，“这样吧，我们做个约定，假如你这次考上第一志愿，我就告诉你有关你父亲的事，你看怎么样？”

    “一言为定！”

    叶小木兴奋地叫起来。

    高考可能是人一生中最重大的事情，之后几天的考试，叶小木跟同学们在一起奋斗在考场，同学们每天议论的都是考试，各种紧张的，考得不好患得患失的，甚至还有因为迟到没能参考而闹自杀的……叶小木却是从容应付，保持着一颗平常心。

    他也不知道自己这份平静是从哪里来的。

    他发挥正常，没失误，也没超常发挥，考完之后他算了一下分数，就确定自己考上了第一志愿，并且对自己估算的分数十分自信。