    段王野做梦也没想到，有一天，歌红人不红这个词会落在自己身上。

    貌似还没出道，就有点过气的味道。

    “你们到底怎么了？”云飞翔眼皮跳跳，无辜中带有一丝不好预感。

    “如果没有错，我应该就是你口中的段大侠。”

    段王野摸摸下巴，这个大侠是几个意思，我也不会飞檐走壁啊，充其量满嘴跑火车。

    “你，段大侠？！”

    云飞翔瞪大眼睛，恍然间想起，此人居然姓段，“难道段大侠叫段王野！”

    他没有怀疑，毕竟步大侠出了名的人品与武功一样坚挺。

    他不知道的是，那是以前的步大侠，现在外号青楼常驻嘉宾。

    其他人无语，步付强没好气道：“你连人家名字都不知道，还好意思崇拜。”

    云飞翔很无奈，“那个，江湖儿女，在乎那些细节干嘛。”

    “你大爷，名字是细节吗？”

    “是啊，我到现在都不知道步大侠你的真名。”

    一听这话，步付强忽然想起，自己之前貌似也不知道小麻雀的真名。

    对了，刚才他说叫云什么翔，算了，叫阿翔吧。

    看到两人陷入尴尬的思考，段王野也是服了。

    这些江湖侠客，怕是风吹日晒多了，脑子都不太灵光吧。

    几人边走边聊，云飞翔讲述为何称其大侠。

    因为歌词霸道，又是二十年纵横谁能相抗，又是剑气如霜，又是长刀所向。

    所以，江湖中人猜测，此人武艺高强，擅长刀剑，且与金兵交过手，故以大侠相称。

    “没想到，我在江湖中也有传说了。”

    段王野心中好笑，同时又有些疑惑，江湖那么远，都有他的歌传唱。

    而临安尽在眼前，为何没有听见唱歌的，不应该啊。

    云飞翔很热情，执意要请客，而且点名要去醉霄楼，说是镇店的云霄酒让人流连忘返。

    可一去才知道，有人请客叫他，而他又叫了几个冤种。

    段王野四人心中对这货有了新的评价：抠搜大侠。

    醉霄楼比钱塘的如意楼可豪华多了，高了不止一个档次，价格也高的离谱，怪不得云大侠要慷他人之慨。

    几人在小斯的带领下，去了楼上雅间：春风阁。

    刚一进门，便看见三男一女闲聊品茶，他们也看了过来，这一看愣住了。

    不是说请一位远方的朋友吗，怎么变成了五个人？

    “云兄，这几位是？”

    说话的男子叫周平，是个巡捕，醉霄楼就是他管辖区域，常借机蹭吃蹭喝。

    “周兄，他们是我朋友，正巧遇到，就一起上来了，你不介意吧。”

    云飞翔没有提步付强的大名，怕吓着这些年轻人。

    “哈哈，当然不介意了。”周平眼中的不快一闪而逝，随即热情相迎。

    一行人坐下，开始相互介绍，那个女子是周平的妹妹周雅，待嫁妹子。

    另外两位是兄弟俩，叫陈文陈武，都是禁军中人。

    虽然是毛毛兵，可也比周平这个巡街强，也好听的多。

    云飞翔几年前救过周平，他感激在心，这次知道恩人来临安游玩，便执意请客。

    同时叫上了两个死党与妹妹，既有炫耀的成分，又想让妹妹瞧瞧。

    看能不能对上眼，毕竟她也是个十八岁的老姑娘了。

    之后介绍段王野几人，都是一句话带过，蓝冰冰带着面纱，才没有引起反应。

    “介绍一下，此人正是段王野段大侠！”

    云飞翔压轴介绍段王野，一副很隆重的样子。

    说完，没有掌声与欢呼，有的只是无言的鄙视。

    段王野又郁闷了，这又怎么了，眼神不对，表情有些嫌弃。

    “周兄，你们怎么了？”云飞翔纳闷。

    周平盯着段王野，冷冷一笑：“他是不是来自钱塘，是精忠报国的创作者？”

    “是啊，有问题吗？”

    这句话，问出了几个人的疑惑。

    “噗嗤！”

    周雅笑出了声，她没好气道：“云大哥，你是不是被骗了，现在冒充段王野的太多了，我哥一天随便抓三五个，对了，你们听隔壁。”

    几人竖起耳朵，只听隔壁正在唱歌，正好到了马蹄南去人北望，一会唱完了，掌声响起来。

    段王野眨眨眼，似乎没啥，精忠报国传唱度还挺高，可接下来，他直接傻眼。

    只听隔壁一男子吼叫：“我钱塘段王野只恨不能金戈铁马，否则定要踏破金人的老巢，迎回二圣！”

    “好好好，段公子威武！”

    一阵喝彩响起，段王野哭笑不得，居然被人冒充了，演讲的还挺好。

    这时，街道上响起嘈杂声，他们顺着窗户往下看。

    只见一中年男子带着手铐脚镣被官差押着，他面对人群，傲首挺胸，正气凌然道：

    “今日，我段王野被捕，哪怕血溅五步也毫不在乎，我要用我的鲜血，警醒满朝的官吏，一个段王野倒下了，还有千千万万个段王野站起来！”

    “好好好……”

    无数百姓跟着起哄，接着，自发的唱了起来：“狼烟起，江山北望……”

    看到这，步付强几人都傻眼了，段王野本人更是崩溃。

    好端端的，一群人盗用他的名号，搁这闹起义呢。

    你们大爷，这是想害死劳资啊，一群神经病。

    “喂，你还敢说自己是段王野吗？”周雅不屑道。

    “不敢了。”

    段王野想哭，那我该叫啥啊，叫真名会被抓起来的。

    周平没有理他，叹了口气：

    “这个段王野真能折腾，一首精忠报国让一群好战份子借题发挥，到处蛊惑闹事，现在这首歌都成了禁歌，不让随便唱。”

    “对了，你以后别冒充段王野了，谁说谁被抓。”

    话音刚落，隔壁包厢门被人踹开，一阵吵闹后，听到铁链子拉人的声音。

    现在整个临安城，每天都有自称段王野的人闹事，跟韭菜一样，抓了一波又冒出来一波。

    据说主和派现在听到段王野三个字就想吐，就连皇帝赵构都不待见这个名字。

    其实，天下最大的那个人，才是主和派头子。

    而秦桧，只是主和派明面上的代言人罢了。

    听到讲述，段王野心里苦，这下完了，人家听到你的名字就想吐，还想当官，当毛都不是直的。

    怎么办，要不改名字，就叫段正淳，呸，咱不是那风流货，咱很专一的。

    他现在真的头疼，想证明自己是自己不难，难的是如何不被人嫌弃。

    老赵皇帝啊，告诉你一个秘密，其实我真不是主战派，也不是主和派，我是蛋黄派，闪闪惹人爱。

    你们斗你们的，别连累我，让我安心的摸摸鱼，顺便摸个大官当当可好。

    PS：感谢叮叮咚啊啊打赏！

