    在技巧挑战赛结束之后开始的是三分投篮大赛。

    相比于技巧挑战赛，这一次场边的欢呼声变大了很多。

    当然了，这也很正常，再怎么说，斯蒂芬库里、乔约翰逊还有凯文乐福还有利拉德，这可都是本赛季都全明星成员。

    虽然正当年都全明星成员没有几个，但新人老人都有，名气也不错，这自然就让场边充满了欢呼声。

    说来，利拉德也算是创造了先例，这家伙刚刚参加完了技巧挑战赛，现在又开始参加三分投篮大赛了。

    如果要是他再去参加一个扣篮大赛的话，那这家伙可就是又一个全能型的球员代表了。

    而这只是他进入联盟的第二个赛季而已......必须得知道的一件事情，全明星的三大赛事并没有报名途径，而是需要官方认可你的能力还有你的热度才会邀请参加的赛事。

    从这个角度其实就可以看出来，刚刚进入联盟的利拉德到底是怎么样一个火热的新人了！

    值得一提的是，比尔也受邀参加了今年的全明星三分投篮大赛，这两个人都是孙大圣的学员，而且还是同一届训练营出来的，这也使得在赛前很多的媒体都在说，这是一场“孙大圣门徒”之间的争斗。

    这也让不少的老球迷唏嘘不已，孙大圣虽然在联盟成名已久，但是他崛起的速度太快，职业生涯第一个赛季就在总决赛上打爆了全明星后卫尼尔森，而后第二个赛季便直接跻身全明星后卫行列，已经是可以跟克里斯保罗一较高下的存在了。

    这让很多球迷产生了一种孙大圣在这个联盟已经打了很多年的错觉。

    但事实上，这才是孙大圣在联盟打的第六个赛季。

    仅仅只是第六个赛季，这家伙居然就已经有门徒了，这怎么能不让这帮老球迷有些唏嘘呢？

    这时代变起来还真的是快啊......

    当然了，最让这帮老家伙们感到唏嘘的还是利拉德跟比尔都承认了这个身份，他们并没有去辩驳他们“孙大圣门徒”的身份，这一点不由得就让他们想到了孙大圣在这个联盟的统治力。

    这也是让这帮老球迷们在唏嘘之余感到兴奋的地方，他们见证了一个个下山的神，又见证了一个个上山的新人王。

    从这个角度来说的话，貌似，感觉也还不错。

    “小子，你还真跑去参加三分投篮大赛了！”

    比赛快开始前，孙大圣先跟利拉德打了招呼，他去年拿了三分投篮大赛的冠军之后特意刺激了一下利拉德，没想到这家伙还真把他的话记在心上了。

    这小子！

    孙大圣真的是有些无语，又感觉有点好笑。

    利拉德没说什么，只是板着脸，嗯，就是那种一看就可以看出来是故意板着脸的板着脸：“孙，希望你可以将扣篮大赛的冠军拿下来，因为我一定会拿下三分投篮大赛的冠军！”

    “明年我就要去参加扣篮大赛了！”

    “......”这小子，还朝我喷起垃圾话来了！

    孙大圣摆了摆手，用尽可能瞧不上利拉德的语气道：“这可不是件容易的事情哦，三分投篮大赛的冠军没那么好拿！”

    孙大圣本来想说，连我都用了两次都机会才拿到了三分投篮大赛都冠军，但是想想自己拿到技巧挑战赛的冠军都用了两次的机会，而利拉德就用了一次，他索性就闭嘴了。

    这话说了没用。

    弄不好还得被利拉德装个小b。

    不过，今年孙大圣还真不认为利拉德能夺冠，不是利拉德没有实力，还是今年这帮家伙都太有实力了！

    包括两个大个子，像贝里内利还有凯文乐福，这都是非常擅长投射三分球的家伙。

    平常的小个子都不一定有这两个人准。

    尤其是凯文乐福，这家伙是不得不说一下的一个家伙，在他职业生涯的前几个赛季，他是一点三分投篮能力都没有的家伙，可从联盟开始流行“小球”，并渐渐成为了趋势之后，这家伙立马就练出了非常不错的三分投篮能力。

    手感之柔和只怕都快赶上姚明了！

    真的是让霍华德看了直想哭。

    两个大个子准，其他参赛的家伙也都不是省油的灯，尤其是斯蒂芬库里，这家伙的三分手感真的是逆天！虽然利拉德刚刚打破了他的新秀赛季三分投篮命中数记录，但现在但斯蒂芬库里已经达到了他职业生涯的最巅峰状态，他的三分投篮能力相比之前更是强大了好几个级别，这是利拉德比不上的家伙。

    在赛前斯蒂芬库里也成为了媒体们眼里的“冠军热门”。

    孙大圣也是认为斯蒂芬库里会夺得总冠军的其中一人。

    利拉德除非超长发挥，但是真不一定能赢过斯蒂芬库里，而且别忘了，刚刚利拉德才参加完了技巧挑战赛，这玩意的节奏还有状态跟三分投篮大赛所需要的节奏感是完全不相同的，利拉德能不能在这么短的时间里完成调整，还真不是一定的事情！

    至少从孙大圣的角度来看，这不是一件简单的事情。

    孙大圣之后又跟着比尔打了招呼。

    从训练营上见过了比尔之后，孙大圣一直认为这家伙是个非常扎实的家伙，这样的家伙不至于像利拉德这样在进入联盟的第一年就成为球星，但是他的成长潜力绝对是巨大的，也绝对是恐怖的！

    这也是为什么比尔的选秀顺位会比利拉德高这么多，在第一年表现不如利拉德的情况下，奇才队管理层也没有表示过任何不满的原因！

    因为比尔只是需要一点成长时间而已，只要给他足够的成长时间，那他就绝对会成为明星球员。

    这个赛季他便将自己的潜力发掘出来了一部分，今年的比尔到目前为止场均可以贡献17.8分，比分相比上赛季上涨了将近5分！

    这就是比尔的潜力。

    而这个赛季的比尔三分投篮能力也有了非常可观的成长，到目前为止他的三分投篮命中率高达40.2%，他也因此受邀参加了今年的三分投篮大赛。

    “加油了！”

    比尔是个扎实的孩子，所以孙大圣也没多说什么刺激他的话，没必要，这是个不管什么时候都能稳定发挥的孩子！

    ......

    不一会儿，三分投篮大赛便正式开始了，要说今年的三分投篮大赛质量是真的高，虽然没有像孙大圣这种等级的超级巨星参加比赛，但是一个个都是有“真本事”的家伙。

    不至于在完成了自己的投篮之后出现7分8分这种尴尬的情况。

    迈克尔乔丹、凯文杜兰特：突然心里有点不舒服，像是被谁拿刀扎了一下。

    因为这几个家伙的发挥都非常的出色，这也使得仅仅只是预赛就出现了“神仙打架”的局面。

    最终进入总决赛的3个人分别是斯蒂芬库里、比尔还有凯文乐福。

    利拉德甚至都没能进入决赛，可这家伙在预赛累积命中了20分，居然连决赛圈都没有进。

    从这里就可以看出来，今年的决赛质量到底有多高。

    “明年继续努力吧！”

    孙大圣这次倒是没有跟利拉德说什么垃圾话，这会儿利拉德真输了，他就不能再跟他开玩笑了。

    利拉德叉着腰，喘着粗气，他的表情很严肃，但可以看出来，并不是难受，他自己已经尽力了，可是20分都进不了最终的决赛圈，他也只能说一句话“今晚他们的发挥都太棒了”，他就是这样一个人，不给自己找借口，也不会妄自菲薄。

    在孙大圣说完之后，他也是重重地点了一下头，没有拿到冠军他肯定是不甘心的，所以明年绝对要把冠军奖杯捧回家！

    然后去扣篮大赛找孙大圣！

    嗯！

    ......

    三分投篮大赛的总决赛在接下来继续开始，三个在首轮状态不错的家伙，在总决赛上的发挥也非常不错，可最终谁都没有想到的是，凯文乐福以23分的得分取得了最终的三分投篮大赛冠军奖杯！

    斯蒂芬库里跟比尔两个联盟有名的投手居然被一个大个子球员将冠军拿走了。

    这是大部分人都没有想到的事情！

    “这就证明了，投篮从来不是外线球员的专利，只要努力练习，内线球员同样可以成为三分投篮大赛的冠军！”

    肯尼史密斯瞅着场上高举着奖杯的凯文乐福，如此说道，在心里他又念叨了一句：只怕接下来，大个子球员学会三分球将是一门必修课了！

    虽然之前也有大个子球员拿到过三分投篮大赛的冠军，但是真要说的话，凯文乐福是为数不多纯正的内线球员，是可以单场拿下“30加20”的内线野兽。

    这样的家伙在今年拿到冠军，真的是整个NBA历史都很少发生的事情！

    这也证明了这个时代真的是变了！

    “没事，明年继续努力了！”孙大圣朝着比尔也安慰了一句，当然，他也说不了太多，他得上台准备参加接下来的扣篮大赛了！

    ......

    在凯文乐福走下场的时候，现场的观众席上，欢呼声顿时变大了很多！

    这些欢呼声来的非常统一，就好像就是在等待着这一刻的到来一样，嗯，当然，他们本来就是在等待着这一刻的到来！

    扣篮大赛，终于要开始了！

    他们都已经迫不及待地想要看到孙大圣准备的扣篮了！

    他们很想知道，孙大圣会进行什么样的扣篮表演。

    保罗乔治、泰伦斯螺丝、巴恩斯......当这帮准备参加扣篮大赛的家伙们一个个走上场的时候，现场的欢呼声也渐渐大了起来，一直到最后的孙大圣上场，整个现场的欢呼声顿时大到快把顶棚给掀翻的地步了！

    孙大圣上场时的状态也很兴奋，跟着场边不断地回应，整个现场的气氛也是在他上场后达到了另外一个等级，这看得比尔沃顿连声感慨：“在这个联盟，真的没有谁能比孙还有影响力了，这家伙是这个时代真正的巨星！”

    在他旁边的德雷克斯勒也道：“毕竟这家伙已经创造了一个时代了！”

    他没有说完的话是：在他还没有彻底进入巅峰期之前，他就已经是这个联盟的超级巨星了！现在他仍然有机会创造新的神话，而一个活着的神话，怎么可能没有这样现象级的人气呢？

    对于孙大圣，他是真的很佩服，在孙大圣之前，他完全佩服的只有一个家伙，那就是迈克尔乔丹。

    “我不知道这家伙未来能不能追上乔丹，但是现在，他已经成为了最有希望的那个家伙！”

    这句话也在最近一直被德雷克斯勒挂在了嘴边，当然了，没有人怀疑，也没有人质疑，大家都知道，这家伙说的确实是事实！

    其实德雷克斯勒一直想说的是“迈克尔乔丹当年在扣篮大赛上也留下了传说，不知道孙在这个地方，是不是也能留下传说！”

    他一直想找机会说，但是他也有点不放心孙大圣的扣篮的实力，这也让他一直没说出口。

    当然了，这句话一直憋在他的嗓子眼里，正等待着脱口而出。

    从他这些态度可以看出来，他试图成为第一个将孙大圣放在跟迈克尔乔丹同一位置比较的人！

    或许会引起一些争议，但是他并不在乎这些争议，他认为自己的这个想法会在未来得到验证：孙大圣就是迈克尔乔丹这个级别的家伙，哪怕这家伙只是华夏人，但这不是主要的，他的能力还有他的统治力证明了，在篮球场上，他就是新的神！

    在他想的同时，扣篮大赛也正式开始了，第一个上场的是保罗乔治。

    虽然保罗乔治现在已经是联盟有名的全能锋线球员，但是在他职业生涯的第一年，他主要靠的就是防守反击扣篮，在那一次次扣篮中，这家伙将他劲爆的身体素质展现得淋漓尽致。

    也因此，在这次扣篮大赛开始前，这家伙是媒体中都认为的冠军热门，所以在他上场后，所有的场边摄像机都在这个时候对准了保罗乔治，他们等待着他的第一个扣篮。

