 看到这个名字，林珊愣了愣。

这个女人，林珊再熟悉不过，并不是因为自己对她有多么在意，而是因为她是方志强的女人。

和方志强接触过的林珊很清楚方志强是怎样的一个人。

当初方志强出现在西京，也是为了这个女人。

而现在，同样是为了这个女人。

这不得不让林珊好奇，李潇潇究竟是一个怎样的女人。

曾经在照顾李潇潇的那段可贵而又短暂的时间里，林珊对李潇潇有了一个初步的了解。

可林珊心里很清楚，自己对于李潇潇的了解，仅仅只是停留在表面而已，至于更深层次的，自己没有那个机会去了解。

电话铃声结束了，林珊的目光再度看向方志强的手机，屏保是一张李潇潇抱着孩子的照片，笑的很灿烂，看起来很幸福。

其实林珊今天之所以要来劝说方志强，她自己心里很清楚，除了对明达的考虑之外，她其实是有一定的私心的。

她的确不希望方志强离开，或者换句话说，她不希望看到方志强和李潇潇那么幸福的在一起。

她知道自己的这种想法是很不好的，但她无法控制自己，当她从张振国那里听到方志强要离开这个消息的时候，她就知道，方志强一定是为了李潇潇。

在实验室半天时间，这个事已经萦绕在她的脑海，因为这件事，她甚至连工作都无法专心。

终于，到了晚上快要下班的时间，也正是方志强来找她的时间，她终于还是忍不住了，邀请了方志强，想要阻止方志强离开集团。

即便她知道，方志强和李潇潇已经结婚了，已经有了属于他们自己的孩子，不管自己再怎么做，其实都是徒劳。

可终究，她还是无法说服自己的内心。

就在林珊发呆的时候，手机再一次响了起来。

此刻的李潇潇在家里着急坏了。

现在已经七点半了，距离方志强下班的时间已经过去了一个小时，方志强不仅一个电话都没有打给自己，而且自己打了好几个电话，方志强都没有接听。

这让原本就心里没底的李潇潇更加胡思乱想了。

接连打过来的电话，就像是雷声一样，在林珊的脑海里一次又一次的响起。

看着李潇潇再度打来的电话，林珊下意识的抬头看了看洗手间的方向。

方志强还没有出来。

终于，林珊接听了电话。

“强子你终于接电话了！你在哪呢？

是不是出什么事了？”

电话刚刚接通，林珊还没来得及说一个字，对面的李潇潇声音就非常急切的问道。

“李小姐你好，我是林珊。”

林珊听着李潇潇着急的语气，语气不急不缓的说道。

“林……”李潇潇愣住了。

再度拿着手机看了看自己拨过去的好吗，的确是方志强的没错，为什么是林珊接听的电话？

“李小姐不要误会，因为集团里有一点麻烦，我跟方总一起讨论一下，很快就会结束。”

林珊知道，刚刚李潇潇很着急，而当她听到自己的声音之后，也一定会惊慌失措。

林珊说出这句话之后，李潇潇的确松了一口气，之后再度看了看时间，随即继续说道：“强子他人呢？”

“他在洗手间，可能很快就会回来，等他回来，我再让他给你回电话好吗？”

林珊继续不急不缓的说道。

李潇潇点了点头，机械道：“好……”挂断了电话之后，李潇潇一次又一次的说服自己，刚刚林珊说的都是真的，他们的确是因为工作的原因，要在一起讨论。

可是，加上之前在洗手间撞见的那一幕，再加上今晚林珊拿着方志强的电话，李潇潇不得不多想。

一时间，心乱如麻的李潇潇感觉自己突然有些手足无措，看着已经挂断的手机，李潇潇的目光之中萦绕着一丝急切和担忧。

当方志强从洗手间出来的时候，林珊立刻站起来扬了扬手机说道：“方总，刚刚李小姐给你打了电话，很着急，你回一个吧。”

方志强快步上前，拿过手机，迅速拨通。

“潇潇，对不起，今天下班临时有点事，我原本觉得很快就会结束，所以就没有提前跟你说，对不起。”

电话刚刚接通，方志强就用非常认真诚恳的语气说道。

闻言，李潇潇紧皱的眉头终于微微展开了一点，随即说道：“没事，我就是看你这么晚还没有回家，担心你有什么事，所以就打了一个电话问问。”

“我没事，我马上就回去潇潇。”

方志强听着李潇潇担忧的语气，笑了笑，如此说道。

“嗯，你跟林小姐，你们是在集团吗？”

这个问题，刚刚挂断电话之后的李潇潇已经想了很久，她知道自己不该这样问，可现在还是忍不住问了出来。

果然，听到李潇潇的这个问题，方志强微微一愣，随即下意识的转头看了看一旁的林珊，再度对着电话说道：“没有，我们现在在餐厅，因为我今天说要离开集团一段时间，林总有个问题想要跟我一起讨论一下，不过基本上已经结束了，我马上就回去。”

“餐厅？”

其实李潇潇之前已经想到了这个地方。

何止是这个？

女人的心思总是那样的奇怪，当她听到是林珊接听了方志强的电话的时候，她的脑海里迅速就闪过很多地方。

集团、办公室、饭店，甚至还有酒店！“对，就是简单的吃了点东西，对了潇潇，你等会儿想吃什么？

我给你带回去。”

方志强继续说道。

“哦，没事，我已经吃过了。”

李潇潇回头，看了看自己准备了一桌子的饭菜，直到现在她都没有动一下筷子。

“嗯，我马上就回去，潇潇，乖乖在家等我。”

“嗯。”

电话挂断，方志强和林珊再度对视了一眼。

林珊自然知道现在的方志强在想些什么，还不待方志强开口，林珊就率先说道：“要不，就这样吧，你先回去吧。”

闻言，方志强毫不迟疑的点了点头，随即说道：“单我已经买过了，林总，我不在的这段时间，真的要辛苦你多多费心了，系统这方面，你一定要保证万无一失。”

方志强一边说着，一边拿起自己的外套，迅速穿上。

离开餐厅，方志强对着停车场快步走去。

而林珊则是站在原地，看着方志强急匆匆上车的身形，不知为何，她的脸上突然露出一抹苦涩的笑容。

 