    第447章 上道的界域之主们   

    萧渊哑言，心想，行，你玄天帝大人就是厉害!

    

    陈玄随即又道:“放心吧，他们没那个胆子来说什么，就是借给他们胆子了，他们也不敢。

    

    再说了就是真的来了，又能怎么样呢?我可是玄天帝。”

    

    看着陈玄自信的表情，萧渊也不再多言，可能这就是强者吧。

    

    纵使他是一代魔君，不生不死越挫越强，他也没这么自信过，看着陈玄身上散发的自信光芒，萧渊在心底轻轻叹了口气。

    

    只求陈玄真正的无敌与世界，不要因为自己的狂妄而摔跟头吧。

    

    选好了地方，陈玄和萧渊又来了一趟世界神殿。

    

    彼时翁白玉正躺在陈玄的宝座上面睡觉打呼噜。

    

    平时世界神殿没什么事情，这又马上到了冬季，事情就更少了。

    

    但是翁白玉在没有陈玄的召唤和没有要紧事情的时候，他也不敢随便的就回去九死一生境。

    

    好在自己也已经不用吃饭了，整日在这里睡睡觉修炼修炼，也是不错的日子。

    

    只是没有九死一生境可口的饭菜了。

    

    梦中不知道是不是梦见了大肘子，翁白玉口水流了一地，陈玄和萧渊从空间之缝内出来，便看见他这一幅鬼样子。

    

    好在陈玄今天心情好，没和他多计较。

    

    上前一步轻轻踢了他两脚，翁白玉挠挠下巴翻了个身，但是这宝座再大也不过是个豪华一点儿的椅子，啪的一声，翁白玉掉在了地上。

    

    突如其来的疼痛让翁白玉瞬间就醒了。

    

    趴在地上没看见陈玄来了，他缓慢的边站起来重新往椅子上爬边爆着粗口。

    

    “该死的世界神殿连个床都没，这破宝座赢的要死，我的腰都快裂开了，主人给我吩咐的什么鬼差事，在这里连顿饭都吃不上...”   

    扶好了椅子准备往上面爬，翁白玉突然感觉到一股力量把自己往后拉去。

    

    陈玄弯着腰在他头顶道:“看来你很不喜欢我给你的这份差事?”   

    唰唰唰唰唰!

    

    翁白玉瞬间好像都能感觉到自己的汗毛一根根的竖了起来，喉结滚动了一下，他吞咽了一口口水。

    

    缓慢的仰起脖子往上面看去。

    

    陈玄那张俊脸就在他的正上方，面部表情的看着他。

    

    “啊!

    ”   

    翁白玉一个翻身跪在了陈玄的脚边，哭喊道:“不是不是主人，主人您听错了...小的对着差事满意的很...”   

    陈玄伸手把他拨到一旁，在宝座上坐下，弯着腰看着翁白玉，嘴角露出一抹危险的笑容。

    

    “那你就是说我的耳朵不好使?”   

    轰的一声，翁白玉脑子里一片空白，他死都没有想到陈玄会这么说。

    

    他一个劲儿的往下磕头，哭喊道:“主人饶命主人饶命啊!

    ”   

    切了一声，陈玄翘着二郎腿，对他说:“你就暂且先在这里待着吧，没事的时候也可以回去，不过不要再让我听见你有什么抱怨了。

    

    我这个人最烦别人抱怨我交代的事情，再抱怨一次...你知道下场。”

    

    翁白玉吓的浑身都是汗，一边磕着头一边说:“小的记住了小的记住了...”   

    瞥他一眼，陈玄对着他摆摆手:“一边站着去，我有事儿别妨碍我。”

    

    翁白玉没有敢立刻的站起来，跪着移动到了一旁，才缓缓的站了起来。

    

    一旁的萧渊早就看腻了陈玄这种逗人的把戏，在旁边坐着，看着这恢复如常的大殿。

    

    上次陈玄在这里一战，虽然神殿没塌，但也是被毁了个七七八八，情况比之前和墨清玄决斗还要严重几分。

    

    没想到这才隔了几天，就又好了。

    

    陈玄也是在打量着恢复如常的大殿，一旁的翁白玉看见，忙哆哆嗦嗦的解释道:“各位界域之主看见大殿内的一片狼藉，主动将大殿翻新了一下。”

    

    想起来那日的景象，翁白玉就觉得一阵好笑。

    

    陈玄打完架就走了，这一片狼藉，他正苦恼该怎么办的时候，各位界域之主交完手掌印之后，一个个的主动就去收拾残局。

    

    没一个敢偷懒了。

    

    嘴角扯出一个轻讽满意的笑容，陈玄淡淡道:“这群人还算上道，我不用吩咐就懂应该干什么了。”

    

    上道的两千多个界域之主:可不是吗，我们怕您一个不高兴我们小命就不保了。

    

    吐了口气，陈玄一个响指，宝座正前方的台阶之下出现了一个黑影，今天在世界神殿值班的影哨一边抱怨自己为什么这么倒霉，一边给陈玄行礼:“拜见玄天帝大人，请问大人有何吩咐。”

    

    只是出来的一刹那，这位影哨的头上就布满了汗珠。

    

    “东西我都集齐了，新建界域的具体步骤是什么?”   

    

    

