
　　轰隆隆……

　　伴随着神树开始加大抽取力度，整个地下城瞬间变得躁动起来。

　　尽管远没有上一次那么剧烈，但还是给留在第十八层营地休息的冒险者制造了不小的麻烦。

　　与此同时，原本神经就绷紧的公会更是发现这个情况后，立刻毫不犹豫封锁出入口，连夜招募冒险者应对可能发生的危机。

　　才短短不到一个小时的功夫，欧拉丽就进入到了最高级的战备状态。

　　毕竟这座城市原本就是为了防止地下城的怪物再次涌上地表而建立的军事要塞，所以当它开始进行全面动员的时候，绝对可以称得上是地表最强。

　　甚至就连奥塔这个唯一的LV7都亲自出动，带着芙蕾雅眷族数名LV6和LV5冒险者，直接将那些冲出来的怪物全部摧毁。

　　激烈的战斗从晚上八点半左右，一直持续到清晨才终于慢慢变得稍微平静了一点。

　　看着那些几乎已经快要把通道堵死的海量魔晶与材料，疲惫不堪的奥塔一屁股坐在地上，毫无形象的大口大口喘着粗气，用难以置信的语气问：“这究竟是怎么回事？是地下城疯了，还是这些怪物疯了？”

　　“不知道！不过我保证，要是这种状况连续出现超过四十八小时，那么欧拉丽很快就会彻底沦陷。”眷族副团长抹了一把脸上的汗水回应道。

　　经过整整一夜的奋战，这些高级冒险者都已经精疲力竭。

　　如果不是有他们顶在最前面，那些低级冒险者恐怕不知道要死多少，才能死死守住这个出口。

　　很显然，艾伦的计划成功了。

　　在这种高强度的战斗结束后，这些上级冒险者根本没有其他精力去顾忌其他的事情，很快便倒在地上呼呼大睡。

　　众神也为此召开了紧急会议，商讨地下城最近频繁暴走的状况，试图找到一个应对方法。

　　至于女神伊丝塔和艾伦在地下城失踪，反倒是成了一件微不足道的事情。

　　但公会的主神乌拉诺斯却意识到这件事情没有那么简单，立刻命令手下的费尔斯前往调查。

　　一时之间，整个欧拉丽原本就松散的秩序顿时变得格外混乱。

　　再加上地下城还会时不时来个小规模的暴走，导致疲惫不堪的冒险者们怨声载道。

　　就连费尔斯本人在抵达三十五层之后，也无法抵挡那些从更深处冲出来的强化怪物，不得不放弃任务，回来向自己的神汇报情况。

　　就这样，在一片焦头烂额的抱怨和诉苦声中，一个多星期过去了。

　　当艾伦睁开眼睛的时候，整个地下城终于彻底沸腾了。

　　因为此时此刻的他，已经完美吸收了那颗属于神的心核，浑身上下洋溢着与神明一模一样的强大神力，或者叫做高度浓缩的魔力。

　　“你成功了？”

　　保持着巨龙形态的维尔娜拉萨斯一爪子拍死从五十一层冲进来的怪物，语气中充满了惊讶。

　　“嗯！是的！我成功了！如果按照这个世界的标准，我已经是个不折不扣的神了。而且查克拉和念也已经彻底融为一体，变成一种强大的生命能量。以生命能量作为基础，用魔力作为增幅器。现在的我，可以爆发出比之前高出至少五倍的力量。”

　　在说这番话的时候，艾伦下意识攥紧了两个拳头，在短短一瞬间完成了双重加持。天籁小说网

　　其中内层包裹的是生命能量，而外部包裹的则是魔力。

　　只见他轻轻朝着通往五十一层的通道挥了两下。

　　瞬间！

　　轰！轰！

　　连带山体和洞穴在内的所有障碍物，都在不到一秒钟之内全部粉碎成肉眼几乎无法分辨的微小颗粒。

　　五十层与五十一层之间再也没有任何隔阂，几乎可以称得上是完美连接在了一起。

　　“两种能量的交替撕扯与挤压？！”

　　维尔娜拉萨斯一眼就看出了这种攻击的本质，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“没错！”艾伦轻轻点了点头。“这还只是最初级的运用。随着我对两种能量的运用和了解越来越深入，技巧越来越熟练，各种招式的威力也会越来越大。我我还能变得更强，你也一样。”

　　毫无疑问！

　　相比起那些华丽的招式与魔法，他更看重能量本质的基础运用。

　　尽管刚才挥舞那两拳，普通人几乎什么都看不到，但是所产生的效果与破坏力，却远超任何一种魔法、忍术和念能力。

　　因为它把物质本身之间的联系彻底打断，使其完全恢复到单个最小状态。

　　如果是打在人身上，那么这个人就会瞬间消失，不管是肉体还是灵魂。

　　“呵呵……看来你和我距离力量之路的终点还有很遥远的距离。不过这样也好！毕竟不断变强是我们共同的追求与愿望。现在，做好准备吧。接下来你将要面临的，是来自地下城意识最强烈的愤怒。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，维尔娜拉萨斯直接给十尾神树下达了不计一切代价抽取魔力的命令。

　　下一秒……

　　差不多将根茎延伸至大半个地下城的神树顿时开足马力。

　　才短短几秒钟的功夫，树干和树叶上就呈现出了绚烂夺目的光辉。

　　而在树冠顶端，一个巨大的花苞缓缓鼓了出来。

　　不用问也知道，那里边正在孕育的，就是名为魔力的果实。

　　一旦这颗果实凝结成功，便相当于又从地下城那里夺去了一块这颗星球的核心。

　　对于这种赤裸裸毫不掩饰的强盗行为，地下城意识自然不可能答应。

　　还不到一会儿工夫，成群结队的怪物便从更深处涌了上来。

　　这一次不光有那些被强化的超巨型怪物，而且就连堕落仙精的本体，以及两三条与地表那个黑龙一样的恐怖巨兽也出现了。

　　艾伦看到这一幕，立刻释放出强烈的战意。

　　没有任何犹豫！

　　他直接取出弓箭，直接拉了一个满弓，将魔力与生命力同时注入其中一支箭，然后轻轻松开手指。

　　嗖！

　　这之箭瞬间化作一道流光，瞬间将冲在最面前的那条龙贯穿。

　　还没等其他怪物反应过来，这条龙的身体就开始迅速土崩瓦解，最终化作漫天的尘埃消散在空气中。

　　堕落仙精见状，立刻停止了移动，高举双手开始吟唱咒语。

　　眨眼功夫，各种祝福与加护便一股脑从天而降，把连带它在内所有BOSS级怪物全部笼罩在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十二章 我还能变得更强！免费阅读。https://xs.23sk.com 