    293、响亮的耳光

    萨特-佩斯塔奇，纳布星球驻科洛桑的代表团成员之一，也是议员希夫-帕尔帕廷的私人助理。

    作为帕尔帕廷最信任的狗腿子之一，他是少有的几个知道帕尔帕廷作为西斯尊主这个双重身份的人。在平时的时候，他也经常帮助帕尔帕廷处理一些脏活儿。

    顺带一提，按照原剧情走向，几十年之后帕尔帕廷作为银河帝国的皇帝死在死星二号上之后，佩斯塔奇还一度当了几天银河帝国的皇帝。不过他没啥人望也没有兵权，没几天就被其他军阀抓起来处死了。

    这个事情说明，有些人这辈子就只能当狗腿子。

    今天，帕尔帕廷又有一个事情要找他完成。

    “这两个包裹，送到银河议会的大厦门口么？”萨特-佩斯塔奇皱起眉头，立刻就开始思考如何去办这件事，“如果要不被人发现的话，恐怕需要去找侍卫队长博诺……您放心吧，帕尔帕廷先生，包裹肯定会准时送到的。”

    他挂断通讯，来到停在他面前的这辆无人驾驶的悬浮汽车面前，打开车门，在车的后座上赫然摆着两个血淋淋的包裹！

    他若无其事的关上车门，接通了另外一个通讯，“金曼-多里安，咱们有活儿干了。上次侍卫长博诺不是去地下赌场赌博，还欠了10多万信用点么？告诉他我可以帮他把这事儿给平了，不过他得帮我一次。”

    通讯当中传来另一个男人的声音，“没问题，你说了算。”

    ……

    第二天凌晨，一声凄厉的惨叫划破了银河议会大厦宁静的空气。

    一个早睡早起的议员瘫倒在议会大厦门口，指着地上两具血淋淋的，残缺不齐的尸体，用尽自己吃奶的力气拼命大叫，他活了这一辈子还从来没见过如此恐怖的场面。

    在堂堂银河共和国的权力中心，议会大厦的门口，居然出现了两具尸体！这绝对是对共和国权威的又一次挑衅，这已经是赤裸裸的打脸了！

    而且尤其是在从两具尸体的衣着上判断，这很可能是两名绝地武士的时候，更是引起了轩然大波！

    绝地大师纳沙恩和她的徒弟艾博-图尔克被人杀死，弃尸议会大厦门口！这等于同时打脸银河共和国的两大权力机构——银河议会和绝地武士团！

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦紧急联络温杜大师，“温杜大师！这件事情影响太恶劣了，已经有许多记者看到了这可怕的一幕，估计要不了几天，这件事就会传遍整个银河系。我已经紧急派遣外务官和新闻官来管控此事，但情况还是不容乐观。”

    “两名尊敬的绝地武士被印乔里人残杀，绝地武士团必然会做出回应。”温杜大师说道。

    “我希望这一次你们不要再失败了，只派两名绝地武士前往印乔里人那里，太过轻率。”菲尼斯-瓦洛伦这话说的就有甩锅的意思了。

    “那么议长阁下，你最好了解一下，在你无法得到司法舰队支持的时候，是谁在一直帮你解决问题。而且你最好能够了解，绝地武士团不是随时都有几十个人在待命的，为了第一时间做出反应，我们能派出去的只有纳沙恩大师。”温杜冷冷地丢下这句话，然后直接关闭了通讯。

    ……

    绝地武士的牺牲并不是太新鲜的事情，但是绝地武士被害之后，还被人把尸体丢到银河共和国议会大厦，这样的事情在银河共和国成立25000多年以来，是绝无仅有的。

    而且是奇耻大辱！

    “在这件事情上共和国应该直接派出司法舰队来解决问题！”绝地武士团最高委员会成员之一的米卡-吉耶特大声怒斥。

    “姑且不说菲尼斯-瓦洛伦已经完全失去了司法舰队的支持这件事，哪怕司法舰队出动，也会让共和国受到极大的舆论压力。因为这将是一次正式的大规模战争，和以前那些剿灭海盗的战斗不同，是千年以来的第一次战争。所以，如果能够在外交层面解决，是最好的。”温杜大师摇头说道。

    “绝地武士流下的鲜血，应该由绝地武士自己拿回来！！”委员会成员埃文-皮尔也愤怒无比。

    温杜大师点点头说道：“这一次，我会亲自带队，再去一个特使团，找到印乔里人的最高指挥部，将他们的领袖捉拿归案。这样的话，应该可以在不动用舰队的前提下解决这次印乔里人的危机。”

    他点了几个名字，“奎刚-金大师、伊思-科斯大师、米卡-吉耶特大师、塞西-廷大师、阿迪-加利亚大师，还有各自的学徒，一共12人，就是我们这次特使团的成员。我们可能会面对一场苦战，应该为各种情况做好准备。”

    这时候，一直没有说话的尤达大师也说话了，“应该做好准备，绝地圣殿。危险正在降临，我感觉到。”

    “那么绝地圣殿，就拜托您了，尤达大师。我会率领特使团把印乔里人的首领捉拿归案，让银河共和国免除这场战争之灾的。”温杜大师对尤达鞠躬说道。

    “只是工具而已，印乔里人。找到背后隐藏的黑手，这次危机。”尤达大师严肃地说道。

    ……

    此时，在印乔里人的最高统帅部当中，印乔里酋长团也正在开会商议。

    “绝地武士确实非常强大，只是两个绝地武士，就斩杀了我们10多名战士！”卡尔德克说道。

    “我们需要知道接下来银河共和国会作何反应，如果共和国要派舰队过来，那么我们会遭到灭顶之灾。”另一个酋长团成员苏富克说道。

    维尔玛却奸笑着说道：“放心好了，银河共和国不会派舰队过来的。而且，我已经用非常‘隆重’的仪式把那两个绝地武士的尸体送了回去。共和国很快就会明白，我们的目标只是绝地武士团而已。”

    “但是我们杀了绝地武士！”约里克非常担忧。

    “绝地武士只是共和国的一个符号而已，共和国最强大的武器永远是他们的舰队。而且现在绝地武士团和银河共和国的议会矛盾非常深，共和国不会去理会绝地武士的死活的！”维尔玛说道。

    “接下来，我们还需要证明我们才是银河系最强大的战士！只要表现出这一点，银河共和国就会对我们刮目相看！”另一个雇佣兵霍尔玛也说道，“而如果要彻底击败一个猛兽的话……最好的办法莫过于……杀死他们的幼崽……哈哈哈哈哈哈！”

    维尔玛也奸笑起来，“桀桀桀桀……绝地武士团还会派人过来，而且肯定是精英！那时候……”

    -

    【彩蛋章附图1：德瓦隆人雇佣兵，维尔玛-格拉克（Vilmarh Grahrk）。】

