 当初杨天、顾紫苏、张虎、李小六一起从飞云城前往京都的时候，一路上，杨天都没有在张虎二人面前暴露出自己的实力。

就算是打发那群山贼，也是靠灵识威压，并且用“特异功能”当借口糊弄了过去，没跟张虎二人直说。

所以，直到现在，张虎和李小六依旧不知道杨天是位强大的武者，还以为他只是个有钱的弱小公子呢。

而小公主，虽然也已经是化境中期级别的武者，但在回怀南的路途中已经渐渐掌握了自身的力量，也和杨天一样能很好地隐藏气息了。

所以张虎二人也看不出小公主是个武者。

于是……在他们看来，这一个公子，两个少女，完全就是毫无抵抗之力的阵容啊。

这要是去了赌场，还跟赌场做对，那后果真是不堪设想啊！“杨少，您可千万要三思啊！”

李小六语重心长道。

杨天笑了，道：“放心吧，我可不会拿我身边的姑娘开玩笑。

我既然这么说了，自然是有底气的，你们等会只管带路就好了。”

这话一出，李小六和张虎也是知道劝不动了，苦笑了一下，心里却是没多少底气。

……吃完饭，一行人在李小六二人的带路下，来到了他们之前去的那家赌场。

这是一家规模颇大的赌场，光是大门就有两三人高，大门上边挂着牌匾，写着“兴旺赌庄”四个大字。

大门外，两侧各站着四名面相凶煞的彪形大汉。

他们的实力都颇为不俗，其中有六人是明劲后期，两人是暗劲初期。

这样的班底，放在怀南国，已经算是很厉害了。

要知道这还只是看门的啊！赌庄内肯定还有更厉害的高手在镇场子，一般人看到这场面，估计就不敢造次了。

“杨少，咱们真要进去吗？

要不……还是算了吧，这要是牵连到您，可不太好啊，”张虎算是个憨厚人，忍不住再劝了一句。

杨天笑了笑，“没事，大胆进去！”

说着，他就率先走进去了。

戴着面纱的小公主和顾紫苏也默默跟在他身后。

李小六二人见状，也只能苦笑了一下，跟了进去。

一进赌场，便是玄关，玄关这也有数名彪形大汉驻守着，另外有几个赌场人员在这里等候。

杨天等人一进来，赌庄人员便走过来道：“恭迎几位顾客。

咱赌庄有三个规矩——第一，携带武器者，武器不能进。

第二，寻衅滋事、气焰嚣张者，不得进。

第三，手上银两不超过一两者，不得进。”

杨天举了举手，一边拿出一张百两银票，道：“我们都没带武器。

至于银子……这个够吗？”

赌庄人员一看到这银票，瞬间两眼放光，神色一下子变得谄媚起来，“当然够当然够。

没想到是这么尊贵的客人啊，来，您里边请！祝您玩得愉快！”

杨天一行人就这样顺利地来到了赌场的大厅。

大厅里，有好几十个赌桌。

绝大多数都是玩骰子的，也就是骰宝游戏。

赌大小的居多，大概是因为最简单易懂、谁都能立马上手吧。

杨天一行人进来，倒是引起了一些赌客的注意——毕竟杨天身旁的两位少女，身形太过曼妙，哪怕蒙着面，也依旧惹眼。

这赌场鱼龙混杂，很少会有妙龄少女过来，此刻杨天身旁带了两位，自然就显得颇为抓人眼球了。

杨天倒也没在乎这些目光，带着两个丫头来到一个最近的赌桌前。

这一赌桌的几个赌客，看到杨天还有他身旁两个年轻的蒙面少女，都有些戏谑地笑了。

“哟，这是哪家公子哥啊，带着两个美娇娘到赌场玩？”

“看这样子就是个毛头小子，肯定不会玩吧。

怕不是等会就输个倾家荡产？”

“这倒是有可能，等会输上头了，说不定连身边两个小姑娘都得押给赌场还债呢！”

“嘿嘿嘿，瞧这俩姑娘身段都是极品啊，要不然等会卖给我吧，我可以出个十几两，嘿嘿嘿！”

“那不如卖给我呢，我出三十两！”

……众赌客一阵哄笑。

小公主面对众人的觊觎，虽说不至于害怕吧，但也感觉很讨厌，下意识地靠在杨天怀里。

杨天索性将她搂在怀里，轻轻摸了摸她的小脑袋，然后对这个赌桌的荷官道：“现在可以下注了吗？”

“当然可以，”荷官是个赤膊的壮汉，笑吟吟道，“这局正要开始呢，你要下赶紧下了。”

杨天也不含糊，直接掏出刚刚拿出的那张一百两银票，放在了“小”上。

“我押小，”杨天道。

这一赌桌的十几名赌客，顿时一惊。

“卧槽，上来就是一百两？

这手笔真不一般啊！”

“一百两就这样砸上来了，这么干脆？

这小伙子怕不是一般的公子哥啊！”

“就算是公子哥，一百两也不是说拿就拿的吧……这样玩法，怕不是要一次把手里的钱输光？”

……这些赌客虽然都是老赌客了，但也很少见人一上来就这么大手笔的，都半天平静不下来。

杨天身后的张虎和李小六，看到这状况，也是一惊。

“杨少，您……您别这样玩啊，一上来，先玩点小的吧……”李小六忍不住劝说道。

“一百两，难道不是小的吗？”

杨天回过头，看了他一眼，很淡然地问道。

李小六一下子懵了。

他忽然想到了杨天之前随手掏出一千两给他们做酬金的场面。

对哦。

一百两，好像对杨少来说，真算不上什么大手笔啊。

“我靠，这小兄弟大手笔啊！买定离手买定离手！”

壮汉荷官也是吃了一惊，两眼放光，立马喊着众人赶紧下注。

很快，下注结束了。

壮汉荷官开始摇骰子。

“咚——”骰盅落桌。

众赌客开始呼喊。

“大！大！大！”

“小！小！小”荷官缓缓将骰盅揭开……只见三颗骰子，分别是“一，三，四”。

“小！”

荷官宣布道，有些遗憾。

因为最大的那一百两，没吃下来。

“我靠，真是小？

这小子运气也太好了吧？”

“一上来就押一百两，结果还押中了，这是什么狗屎运啊？”

“这大概就是傻人有傻福吧。

不过，照这个玩法，下把他估计就输没了！”

……其他赌客都是一阵羡慕嫉妒恨，表情都很酸。

 