    虽然朱红舫不是御兽朱家的高层，但她为人八面玲珑，跟很多青年才俊都关系要好，因此知道许多朱家的秘密。

    在张平笑够了，她就继续往下说。

    据她所知，御兽朱家一共有18个基地。

    朱太昊掌握着最大的主基地，也是御兽朱家真正的底蕴，太阳之火基地。

    这个基地差不多有明珠城十分之一的大小。

    御兽朱家从古到今绝大多数资源都集中在这个基地。

    同时这个基地有一门威力极强的主炮，可以轻易的摧毁其它的基地。

    朱太昊之下，一共有九位长老，这些长老根据排序的不同，掌握着剩余的分基地。

    其中大长老朱炎老掌握着五个分基地，因此他在御兽朱家同样权力极大，甚至可以一定程度上干涉朱太昊的选择。

    二长老朱古阳与三长老朱乱阳都掌握着三个基地。

    剩下的几位长老则只掌握着两个基地。

    这些基地是长老们权力的象征，同时根据基地功能的不同，他们也需要承担不同的责任。

    在长老之下是执事。

    每个长老手下具体有多少位执事，朱红舫也不太清楚，不过每一个长老的麾下肯定不止一位执事。

    再往下，则是以小队为单位的各种团队。

    这些团队都听命于执事，在基地外执行各种任务，队长往往是由执事的心腹担任。

    当然，御兽朱家还有很多没有职务的旁系成员，他们还没有资格建立团队，但又已经效忠于某个执事或者长老，于是也会有单独行走的情况。

    这种成员，在御兽朱家被那些有团队的觉醒者戏称为炮灰。

    朱猿龙和朱红舫，其实都只是炮灰。

    不得不说，朱红舫是个人才。

    在她的介绍下，张平第一次对御兽朱家有了一个较为全面的了解，同时意识到想真正解决御兽朱家，必须找到太阳之火基地，并且摧毁这个基地。

    “你知道怎么去太阳之火基地吗？”张平等朱红舫说完，开口询问道。

    朱红舫摇头道：“不知道，据说太阳之火基地藏在岩层之下，甚至我听朱猿龙说过，太阳之火基地很可能在岩浆中随着岩浆流动，同时可以吸收岩浆的热量为太阳之火基地提供动力。”

    “……”

    张平有些震撼，一个基地竟然在岩浆里，而且还会不断地移动。

    这样的基地，除非掌握正确的进入方式，否则还真没办法找到它，毕竟岩浆层太大了，在里面找一个基地，跟大海捞针没什么区别。

    朱红舫毕竟只是外围成员，能够知道那么多信息已经是她特意搜集的缘故，张平再问也问不出什么。

    他凝聚出一颗契约宝石，直接将宝石放到朱红舫的面前，开口道：“现在你有一个选择，吃了它你可以活下来，不吃那就只好暂时让你睡一段时间。！”

    “我吃！”朱红舫立即选择道。

    她绝对不会选择后一个选项，因为睡着之后，谁知道还能不能醒来，或者醒来之后自己变成什么样。

    好一点的情况，或许她能醒来，但醒来肚子里的孩子都九个月了。

    更坏的情况是她醒来之后，手脚已经被锯开，成为厕所里人人都可以使用的……

    生于御兽朱家，她见过太多人性的黑暗，怎么可能将自己的命运交托于他人，即使是死她也要清醒的死去，至少可以知道自己的死法。

    她伸手拿起契约宝石，下一刻就皱起眉头。

    这颗宝石的契约太过分了，一旦吃下去将身不由己，甚至心不由己。

    “我选第二个选项吧。”

    她干脆的放下契约宝石，咬牙切齿的说道。

    第二个还能赌一赌张平的节操，这宝石吃下去，她就真完蛋了。

    张平对此并不意外，契约宝石确实很坑，不然原来的张平也不至于被活活气死。

    “可以！”

    张平收起契约宝石，接着冥雾就化为手刀直接敲在朱红舫的脖子上，朱红舫两眼一翻，直接昏迷过去。

    他使用的力量不轻不重，恰好可以让朱红舫昏迷，所以朱红舫并无性命之忧。

    接着，他割开自己的手掌，一团王血从他手掌滴落在朱红舫的脸蛋上，片刻血液就迅速渗透到朱红舫体内，并且迅速的盘踞在朱红舫的大脑，开始阅读朱红舫的记忆，同时始终使朱红舫保持昏迷。

    从现在开始，除非他想让朱红舫醒来，否则就在在她耳边打雷，她也绝对醒不来。

    其实张平一开始就可以通过阅读朱红舫的记忆来了解御兽朱家，但他需要的是朱红舫的态度，如果她愿意坦白从宽，那么如果她罪不至死，张平会稍微网开一面。

    人类，终究是视觉生物，对于美丽的造物，总会给予更多的偏爱。

    张平同样如此，并且不打算改变自己的想法和习惯。

    ……

    太阳之火基地。

    朱太昊看着明珠城传来的情报，浑浊的双眼微微闭合，感叹道：“苍天何其厚待朱城，竟然又出现了一位无限级觉醒者。”

    他原以为司徒时白一死，明珠城再无可以威胁到他们御兽朱家的人物，唯一需要警惕的只剩下李傲雪，谁知道今天莫名其妙又冒出一位无限级觉醒者。

    更诡异的是根据探子调查，这个无限级觉醒者名字叫张平，在几个月以前就已经死了！

    一个死人突然复活，而且还成为无限级觉醒者，拥有强大的实力，太诡异了。

    “小八，你怎么看？”朱太昊看向端坐在一侧的朱重八，缓缓开口问道。

    实际上，现在朱成冕有三个儿子还活着，朱九阳性格恶劣，而且因为能力的缘故，迟早会坠入魔道，朱太昊自然不会选择他作为朱家下一代的家主。

    至于朱十雄……

    朱太昊想到那傻孩子，不由微微摇头。

    其他人都以为朱成冕在培养朱十雄，但实际上朱十雄也只是个傻孩子，脑子里不是水就是草，不堪大用。

    反而是朱重八，让朱太昊十分的惊喜。

    朱重八不但沉稳睿智，而且足智多谋，八重楼更是被他经营的有声有色。

    虽然前期有借助朱家的力量，但八重楼的崛起，更多还是朱重八自己的能力。

    朱太昊可以肯定，这孩子，有家主之姿！

