    　　太子汤，不仅仅是指那一口开凿出来的温泉池，更指温泉池以及周围的建筑物的总称。

    　　太子汤由三进院落构成，外面还有一座小殿，那是专门会客议事之地，而中院左侧院居住着那些宫女宦官。

    　　程处弼所统帅的那百名左内率精锐，则居于右侧院。至于程处弼和于志宁，就居于右侧院靠后院的墙侧。

    　　至于后院，则是太子和太子妃的居所，以及太子汤的所在，而在这里，还辟出了一间小院。

    　　那间小院，正是给程处弼准备好的进行手术的地方。位于后院之中，自然隐蔽性和私密性很强。

    　　并且，程处弼在右侧院的居所，正好有一道小门，可以通向这里，如此一来。

    　　程处弼进出手术间和病房，可以悄悄的干活，完全不会惊扰任何人。

    　　看着那些已然搭好的手术间框架和廊架，到时候只要拿白纱一罩，大唐标准版手术间就能够瞬间完成。

    　　另外，在小院子里边的一间屋子里，还储存着量大管饱的生石灰。

    　　打量着这设计精巧的一切，程处弼不得不佩服那位被委派过来修缮建造汤泉宫的将作大将阎立德。

    　　遗憾的是，那位阎大艺术家已经在修缮结束后，就已经回了长安。

    　　不然程处弼还真想跟这位艺术大师好好的套套关系，争取能够从他手中再白嫖点好东西，拿回老程家。

    　　增加诗书传家的老程家的艺术修养和审美水平。

    　　不过不在也没关系，反正管家富叔已经跟那阎氏兄弟接上了头，送过了礼物，再多送上几次，拉拉关系。

    　　到时候，嘿嘿嘿……程处弼已然想象得到，老程家那聚义厅风格的前厅，将会悬挂起越来越多的两位艺术大师的书画作品。

    　　#####

    　　太子赶了一天的路，早早地夫妻二人就已然就寝。

    　　程处弼之前邀请于志宁跟自己溜达，被这位太子詹事婉言拒绝，大意是他也累了需要早早休息。

    　　但是作为精神旺成的程家人，程处弼用过晚饭之后，实在是睡不着，所以干脆领着两忠仆四下溜达。

    　　在汤泉宫内缓步溜达，一面思考着怎么白嫖艺术大师的作品。

    　　越想越美滋滋的程处弼目光落在了不远处的一处汤泉池。

    　　那里正燃着火把，正有几名杂役穿着兜裆布正在那里洗涮着那个新开凿的汤泉池，程处弼溜达到了跟前。

    　　这些汤池都不大，就有些类似于后世洗澡中心的包间，嗯，间于正经和不正经洗浴之间的那种规模。

    　　“见过程将军，没打扰程将军吧……”

    　　那位正指挥着杂役们清洗汤泉池的小管事，赶紧冲晃荡过来的程处弼恭敬一礼，讨好地笑道。

    　　恶霸程是他爹，这家伙别瞧着眉清目秀的，其实跟他爹是一路货，惹不起的那种。

    　　程处弼摆了摆手，满脸和善地指了指那个已经涮洗得差不多的汤泉池问道。

    　　“不妨事，本官就是随便溜达溜达，对了这是给谁准备的？”

    　　“回程将军，这个汤泉井暂时还没有定下是交给谁专用，不过现如今已然彻好。

    　　上皇和太子殿下已然驾临，下官奉命，将这里也收拾干净。”

    　　程处弼恍然地点了点头，左右张望了一番，这里距离太子汤也不算远，步行过来也就是百多步。

    　　虽然没有围彻起来，但是周围那些前朝杨坚时间栽种的松柏已然十分高大，将这里围拢得既私密又幽静。

    　　程处弼贼兮兮地在这里东张西望，看得那位小管事额头尽是汗水。

    　　主要是猜不透这位臭名远扬的程三郎到底想要干嘛，万一闹腾出什么妖蛾子，自己可是吃罪不起。

    　　程处弼打量了一番之后，又仔细地询问了这位小管事几个问题，这才嘿嘿一乐。

    　　“你的意思是这个汤泉池现在还不属于哪一位对吧？”

    　　小管事有些懵逼地点了点头。

    　　“那好，你们洗涮好了，赶紧给本官放一池水，一会我过来泡个澡。”

    　　“啊？”小管事整个人都懵逼。回过了味来之后，差点就哭了。

    　　“程将军，你饶了下官行不行，这，这件可不是下官能做得了主的。”

    　　#####

    　　程处弼翻了半天白眼，最终灵机一动，板起了脸沉声道。

    　　“行了，瞅你那样，那你们赶紧收拾完赶紧走，一柱香之后，你们要是还在这里，就别怪我不客气。”

    　　虽然不明白这位程三郎到底想要干嘛，但是小管事很快就回过味来。

    　　只要老子不在现在，就算是程将军冲池子里边撒尿那也跟我没有半个铜板的关系。

    　　脑袋疯狂地上下晃动，然后开始气极败坏地催促着那些杂役加快速度，赶紧整完赶紧跑。

    　　程处弼这才心满意足地转身离开，打量着这幽静的环境，感受着这远比长安清凉的气候，不禁嘿嘿一乐。

    　　“你们不觉得在这样的地方，泡个澡也是一件很爽的事情吗？”

    　　是啊，温泉，至少从逼格上来讲，要比泡热水澡高雅得多，重要的是，这可是特娘的大唐皇家御用之地。

    　　自打穿越到了大唐以来，都还没认认真真地找个搓澡工。

    　　好好地给自己来个一百八十八的搓澡套餐，加盐加奶又加醋的那种，外带敲背和打香皂的那种。

    　　现如今一旦回味起昔日瘫在搓澡床上，懒洋洋地听着电视里边的各种嘈杂声，由着大力出奇迹的搓澡工。

    　　吭哧吭哧地在自己身上搓出一条条的面条，那成就感，简直令搓澡工和被搓的人都获得极大的成就感。

    　　程处弼犹记得自己有个朋友，最喜欢一个月才去一次澡堂子，就是想要追求这种另类的满足感。

    　　一想到了这，程处弼忍不住觉得自己浑身开始发痒，来到大唐一年多的自己，居然一次搓澡都没有享受过，简直太不完美。

    　　程发与程达一脸目瞪口呆地看着三公子，回头看了一眼还在收拾的那个汤泉井。

    　　“三公子，你该不会真想着来这泡吧……”

    　　“废话，难道我还能跟太子殿下蹲一块泡？别忘了，太子妃也来了。”程处弼不乐意地道。

    　　两个大佬爷们袒胸露背地蹲一块眉来眼去，你让太子他那个寂寞难耐的媳妇怎么想？

