    昆仑之所以超然世外，就是因为仙道的功法。

    这是整个昆仑独有的。

    但是，现在居然有另外的人修仙了，昆仑的优势荡然无存。

    除此之外，还牵涉到整个星球资源的获取。

    以前的时候，整个星球只有他们昆仑修仙，那自然是整个星球的仙道资源都由他们来分配。

    但是，现在居然有其他人修仙了，以后他们还会得到资源吗？

    昆仑境内，虽然范围不小。

    但是，这点资源怎么够整个昆仑使用？

    莫非他们以后都不修炼了？

    更重要的是，当外面的那些修士把天下的资源都消耗光以后，必然会盯上昆仑境内的资源。

    到时候因为资源冲突的问题，必定会发生大战。

    正因为这样的情况存在，所以，整个昆仑的人，神色都是非常凝重的。

    “我们整个昆仑，这么多年，才有了现在的境界。”

    红衣老者疑惑地问道，“为什么他们才百年不到的时间，就能达到如此光景？”

    上一次昆仑封门的时候，整个天下可没有仙道修士，即便是龙岛也没有。

    而一个修士从凝气期练到金丹期，在没有人辅导的情况下，是无比困难的。

    所以，红衣老者是真的想不通怎么出现了那么多金丹期。

    玉寰宗宗主裴真更是神色凝重地问道：“他们的功法，是从哪里来的？

    蓝钰你们出去这么久了，有听说他们功法的来路吗？”

    “不知道！”

    蓝钰苦笑着摇摇头。

    她出去以后，就寻找裴家，然后在裴家待了一段时间。

    后来就发生了裴家的事情，她也就返回昆仑了。

    其他人也是纷纷摇头：“我们也不知道他们的功法是从哪里来的，没有听说过。”

    仙城城主连连摇头，有些不满地说道：“你们啊，这么重要的事情，居然不去了解清楚。”

    这个时候，有一个融合期的弟子举了举手，有些紧张地说道：“我倒是听他们说起过一门功法的名称，不知道是不是有用。”

    “什么功法？”

    一群人急忙把目光看了过去。

    一个小小的融合期，被一群仙道大佬注视着，融合期顿时心中无比紧张。

    他强自镇定了一下心神，才说道：“打伤孙浩然师叔的那个金丹，使出了功法是黑白相间的一个古怪的图案。

    据他所说，他修炼的叫做九转阴阳诀！”

    “九转阴阳诀？”

    一群宗主面面相觑。

    冥思苦想一阵，都纷纷摇头。

    “奇怪，这九转阴阳诀是从什么地方来的？”

    裴真疑惑不解，“只看功法的气象，应该是一门直通仙道的功法。

    这可是不得了的功法啊，为什么我从来没有听说过呢？”

    红衣老者若有所思，缓缓说道：“我怀疑这颗星球恐怕要有大变化了！老鬼，你应该比其他人清楚，我们这颗星球，可是有着巨大来历的。

    根据记载，这颗星球上曾经出现过不得了传承，甚至还出现过三皇五帝那样的人物，更有着神魔的传说。

    这些东西，有很多人都说是神话。

    但是，我们从很多踪迹发现，这些神话恐怕是真的。

    在我们封山的这一百年，外面的世道肯定是变了。

    这些远古的传承，肯定都在逐一显露于世间，所以才有了现在的变化。”

    仙城城主缓缓点头：“我们上清门，就是有着上古的传承。

    在我们宗门之内，就记载了很多悠久无比的资料。

    这些资料，和东方兄刚才说的情况差不多。”

    有的宗主神色怪异地看着仙城城主，他们还是第一次听说仙城城主的宗门叫做上清门。

    因为他们进入昆仑的时候，仙城就已经存在了。

    这么久以来，大家一直都是称呼为仙城，倒是没有去关注仙城真正属于什么宗门。

    红衣老者缓缓地说道：“我们血河宗也是有着上古传承的，所以，我们清楚地知道，这个星球不一样。

    现在看来，这颗星球恐怕是如同几千年前一样，又要大变了。”

    仙城城主缓缓地说道：“我们先不管这颗星球如何变，我们现在要解决的是我们自己的问题。

    只有这样，才能在未来的大变中，得到先机。

    其他的诸位道友，恐怕还得派人出去才行。

    这一百年来，我们昆仑一直都处于封闭状态，倒是错过了许多机缘。

    现在我们已经发现情况了，那我们自然就要马上解决。”

    其他的宗主缓缓点头，他们都认可这样的状况，表示回头就派人出昆仑。

    “景清，你和其他人一起，出去把所有的情况搞清楚。”

    仙城城主神色严肃地说道，“你们首先要搞清楚的问题是，龙岛修炼的功法是从哪里来的。

    还要弄清楚，他们为什么修炼得这么快速。

    除此之外，尽量为我们昆仑争取资源，以及各种传承。

    你的护身法宝被打破了，那我现在再赐你八卦镜护身。

    有这件宝器护身，我倒要看看谁还能伤你。

    另外，再赐你储物袋一个，以及三百灵石。

    有了这些东西，足够你应付所有的情况了。”

    “多谢老祖宗！”

    景清急忙说道。

    仙城城主转头对其他宗主说道：“这次的事情非常重要，希望大家能够把宗门的底蕴都拿出来一些。

    要是我们的人出去又被人杀了，那就真的是笑话了。”

    其他宗主连连点头：“前辈放心，我们也不希望我们的门人出现问题。”

    “那就都回去准备吧，三天以后，让他们再次出发。”

    仙城城主最后说道。

    其他宗主点了点头，转身带着自己的门人离开了。

    等到众人都离开以后，仙城城主才看着景清，问道：“你和龙岛的人交过手，感觉如何？”

    “很强！”

    景清脸上红了，有些尴尬地说道：“近身搏击，我没有任何机会。

    他的体魄无比强大，我只能用仙道修士的优点，御空用法术攻击他。

    可是他的体魄强大到根本不惧法术攻击，所以，我基本上拿他无可奈何。”

    仙城城主微微点头：“既然如此，那我赐你一件小东西。

    这个小东西专破体魄强大的人，是上古流传下来的宝物，你拿去好好使用。”

    说话的同时，掏出了一把匕首一样的小刀，递给了景清。

    “玄阴刀，有着至阴至寒之力，灭杀一切生机！”

    仙城城主缓缓地说道，“无论任何体魄，都挡不住玄阴刀。

    而中了玄阴刀，也就没救了。

    你拿去妥善使用，好好对付他。”

    

