    &65279;

    “我是个捕快。”邢哥无奈道，他不得不说，不然小五就会身死当场。

    果然是大宋朝廷。

    “总衙柳大人秘密下达指令，全力缉捕……缉捕你。”邢哥脸色白，他不知道自己会不会被灭口，但不说，铁定没好结果。

    半个时辰后，将邢哥知道的所有内容全部榨干，苏重从容离开巷子。

    “小五，坚持住！你没事！”邢哥劫后余生，连忙冲到小五身前，几下点指帮小五止住血。查看小五脉搏，现竟然已经微不可闻。顿时吓的出了一身汗，一边鼓励小五坚持，一边抱起小五飞也似的奔跑。总衙里有位神医，如果他能出手，小五一定不会有事！

    “苏爷，你打算怎么做。现在你可是在和整个大宋作对呦。”破幸灾乐祸。

    苏重无语：“我如果被抓了，你能有好？”

    “不怕，反正我呆在你的识海里，他们没那个能耐对付我。说不定，我还能从你身上收集一下古代酷刑的数据呢？”破没心没肺，继续调侃苏重：“再说，即使你被人道毁灭，我也能帮你找个新身体。”

    “夺舍重生不需要本源点？”

    破：“……”

    “苏爷，咱赶紧跑吧！”

    苏重翻了个白眼，这个二货，只有本源点才能让他聪明一点儿。

    “把神雕孵化出来吧。”苏重目光坚定。他已经不是第一次被大宋朝廷盯上。天下大的很，如果他真的想躲起来，往深山老林里一钻，谁也找不到他。可苏重的目的是收集本源点，自然不能躲起来做缩头乌龟。

    “不孵！很贵的。”破撇着嘴不鸟苏重。

    “有了神雕帮忙，我们能获得更多的本源点。”苏重哭笑不得。

    “真哒！”破双眼瞪的溜圆：“出一进十！”

    高利贷也没这么狠吧！

    “行，就这么来。”苏重拿他没办法。

    “我去孵蛋！”有本源点入账，破比谁都积极。

    走进一家成衣店楸再出来的时候，苏重身上的白色僧衣已经换成了一声黑色劲装。更神奇的是，每当他向前走一步，他的头就会长出一大截。七步之后，苏重已经从光头变成了一头黑色长，顺滑的披在身后。不仅如此，他的脸型也做了些微调整。鼻子眼睛都没变，但整个人却成了另一个家伙。

    即使邢哥站在苏重面前，他也绝对不会认出此时的苏重。

    六界真功最大的作用就是淬炼身躯。苏重借助精神道种，对身体的掌控力大大增加。已经不再局限于之前对力量的控制。如今有海量生命之力，苏重对已经能在一定程度上控制身体成长。让头快长出来，只需要耗费一些生命之气，非常简单。

    他不怕被通缉，但不能因为自己连累乔三槐。如果因为自己大意，让他们陷入困境，甚至身死。苏重这一趟可就白跑了。

    包卖是牙行的老手，他最会看人，但却从来不做人伢。不只是他心中不忍，更是因为做人伢容易出事。而且他也看不上人伢那点儿收入。他做的是房伢。

    整个汴京，除了皇宫，谁家宅子好谁家的坏作价几何，他无不知晓。他最会看人下菜，什么样的人，他只要稍微大量一会儿，就能知道对方的喜好和舍得花多少银子。正因为如此，他的生意就像他的名字一样。房子交到他受伤，绝对包卖！

    百无聊赖的坐在牙行里，包卖最近一直没有接到好生意。虽然租出去了几套房子，但收的抽成太少，让他提不起兴致。如果能卖出去一座大宅子，那才是大收获。

    他随意的打量人流，突然眼睛一亮。一个一身黑色劲装，腰悬长剑的人走进了牙行。以他的经验，这种少年侠士最好忽悠。即使没有钱也会为了面子的大把的往外掏钱。而如果年少多金，那更是出手豪阔！

    几步走到对方身前，包卖带着让人亲和的笑容：“少侠可是有什么需求，整个牙行，就没有我包卖不知道的消息。”

    苏重上下量毛遂自荐的包卖，不可置否的点了点头：“我要一套房子，安置两个老人。”

    包卖眼睛瞬间大睁，要房子？大生意啊！买房子的抽成，可比租房子的抽成多得多！

    “不知少侠有什么要求。”包卖迅进入角色。

    苏重想了想，他还真没想过这事儿：“大小适中，环境要好。最主要的是，周围不能有什么流氓地痞。房子是用来给两人安享晚年，不是找麻烦。钱不是问题。”

    听到最后一句话，包卖眼睛几乎要放出光来。钱不是问题？大肥羊啊！

    苏重瞥了一眼包卖，脚下一错。

    咔嚓！

    青石板路面顿时出现蛛网般裂纹：“我不是怕别人找我麻烦，而是怕他们麻烦。”

    满心火热的包卖顿时愣在当场，呆呆看着被轻易踩碎的青石板。包卖双眼直，好似被兜头破了一盆冰水。他不是没见过所谓的少年侠士，但那些一个个高谈阔论，真论起功夫来，有的就连汴京的捕快都不如。可眼前这位……

    这哪里是什么打款，根本就是个大爷啊！包卖瞬间打个激灵，回过神来的包卖小心翼翼。之前还想着宰苏重一刀，如今早就绝了这些小心思。能顺顺利利做好这一笔买卖，他就要烧高香了。

    有包卖这个地头蛇帮忙，苏重很顺利的给乔三槐夫妇卖下了一座宅在。顺便让包卖给老两口买了几个老实可靠的仆役丫鬟，并买了一个有经验的老管家。

    苏重精神力强大，这些普通人在他面前根本没有秘密可言。查清楚仆役管家确实没问题，苏重非常满意。给了包卖足够的好处费。苏重告别乔三槐，改变容貌，悄然离开了两人。

    ……

    “老邢，告诉我你所知道的详细经过。”总衙柳大人是个四十多岁的中年汉子。脸如刀削，目光沉静如水。坐在那里即使不言不语，也给人一种巨大压力。好似镇守地狱的冥王，一切魑魅魍魉无所遁形。

    邢哥迎上柳大人目光，心里不由一颤。有那么一瞬间，他感觉自己好似被扒光衣服，站在太阳底下一般。心中所有的秘密，全都暴露在柳大人面前。邢哥下意识低下头，心里暗自感慨，真不愧是总部头大人。

    “我和小五今天在街上巡逻，无意间碰到了柳大人下达缉拿指令的血衣僧。我们开始还不能确信，就在他后面跟了一段。没想到却被对方现。他故意把我们引入小巷子，一出手就把小五给放到了。属下该死，把柳大人的缉拿命令泄露给了对方，请大人责罚。”邢哥满心里后悔。如果自己能即使阻止冲动的小五，及早回来通知柳大人，可能也就不会打草惊蛇了。

    柳大人手指一下一下的瞧着桌子，思量半晌后道：“这件事情不怪你。我知道老邢你素来沉稳，相比是小五贪心那十万两白银，所以才会铤而走险。想要独自拿下血衣僧。这才有了如今局面。事情已经生，我们应该做好足够的应对措施，而不是在这里追究责任。”

    老邢满脸感激：“谢大人开恩！”

    “小五伤势怎么样了。”柳大人关心道。

    老邢心有余悸：“就差一步。鬼手张说，只要在晚一会儿，小五就完了。现在已经扎针用药，好好养养，用不了多久就能够恢复健康。”

    “嗯。”柳大人眼睛眯起，若有所思：“小五已经死了。”

    老邢一愣，小五明明好好的，怎么会死？旋即他就有了猜测：“大人的意思是？”

    “血衣僧虚根，胆大妄为，无故杀害朝廷捕快，特此通缉，不论死活，谁抓到了就赏银十万两。”柳大人声音平淡，但其中森冷却让老邢忍不住心中一颤。

    这个血衣僧到底得罪了谁，怎么柳大人这么处心积虑的要对付他。难道是柳大人自己要对付这个和尚？

    柳大人淡淡的扫了一眼老邢：“让小五躲起来一阵子，你也休息一段时间，等过去了风头再出来。到时候自然有你们的一份功劳。还有，有些事情不是你我能决定的，好好执行命令就好。”

    老邢顿时被吓的冷汗涔涔，这是在警告他不要胡思乱想。可越是如此，老邢就越忍不住的去想。能让柳大人听命办事的人，还能有谁？除了那位端坐皇城的皇帝，老邢想不到任何人。那个和尚到底做了什么事情，竟然引起那位的杀心！

    不能再想了！老邢使劲甩了甩头，强迫自己把这件事压在心底。白着脸，低头倒退出房间。太阳正烈，可老邢却感觉不到一点儿温度。他似乎卷进了一个巨大的漩涡中。

    ……

    告别乔三槐，答应对方通知乔峰，让他尽早来开封和二老团聚。苏重慢悠悠的走向城门口。他没在雇用马车，神雕已经在孵化，他的移动度将会大大增加。

    走到城门口，一群人正挤在一起。隐约能听见通缉犯，十万两之类的字眼。苏重本来不想理会，可扫了一眼之后，通缉上的内容却让苏重停下了脚步。

    “哎！”破的声音高高上扬，满是惊喜：“苏爷，快看快看！您被通缉了唉！”

    苏重：“……”我被通缉了你高兴个屁！