    郭夏月听到这话后，火冒三丈，一拍桌子开口说：“你是负责营销的，东西卖不出去，那就是你个人的问题。”

    '你别来给我找这些借口，这对于我而言，根本就不是什么理由。'

    下面的人一看郭夏月这么开口，一个个都不在说话。

    因为这个女人十分的霸道，而且很不尊重人。

    这么长时间以来，郭夏月根本就没有表现出他多么懂管理方面的能力。

    所有的管理十分的粗暴简单。

    那就是压迫，不停地压制任务下来，松下手机确实在前面一段时间内取得了很不错的成绩。

    但是这种成绩是来自郭夏月没日没夜的压迫。

    她自己每天上午十点才过来上班，到了下午三四点钟就走了。

    可他要求公司员工每天早上七点钟到公司，然后每天制定一定的任务。

    而且完成任务了还不行，还必须要他们每天晚上的八点多，甚至于十二点钟下班都是常态。

    这些人拼死拼活，终于拼出来了市场。

    可郭夏月并没有感恩他们的意思，每次取得了一定的成绩，他们想要出去庆祝一下。

    但是郭夏月都会叫停，原因很简单。

    说什么公司现在在起步阶段，不应该要铺张浪费。

    可实际情况呢，大家都知道，总部那边是给他们划了加班费过来的，但是他们从来都没有看到过加班费。

    那是因为加班费都被这个女人给贪污了。

    包括他们很多的福利等，都已经被这个女人给吃了。

    之所以大家都这么强忍着不说话，那是因为他们的工资，确实比同行业还高了点。

    但高了这么一点，他们却要付出了比同行十倍的努力。

    这严重不成正比的。

    大家都怕这个女人，也有人试图要抵抗过他，最后的结果都是那些人全部都被她给清理出了公司。

    因为大家都知道，他老公是松下的董事会成员。

    而且他老公家族在日国总部也非常有分量。

    看大家都不在说话，郭夏月那死鱼脸比谁都拉得要难看。

    最后开口说：“从今天开始，你们给我打起十二分精神。”

    “我不管你们如何找借口，我只看成绩，还有半个月的考核期。”

    “看来我对你们还是太仁慈了，不应该取消月末淘汰制。”

    “从今天开始再次执行月末淘汰制，并且我还要更加严厉。”

    “以前是每个月最后一名淘汰，这次是业绩末尾前三名全部都开除。”

    “你们现在可以散会了。”

    下面的人一听，脸色全部都黑了下来。

    以前吧，他们都能够忍受各种各样的压迫，那是因为找份工作不容易，大家背后都有一个家要养。

    都不愿意这么轻易地换一份工作，毕竟换一份工作，就多一分危险。

    不想折腾。

    可此时此刻，这个女人这么一说，忽然一下有了一种要看透的感觉。

    他们连愤怒，和抱怨都没有了，都没有讲话，也懒得在和郭夏月争论。

    一个个起身，离开了这边。

    在所有人都离开后，郭夏月脑子开始冷静了下来。

    虽然他在压制着人，但是他心里也很怕幻彩手机的动态。

    想了想，他还是给陈妮打了个电话过去。

    但是对方没有人接。

    最后又开始一个个地打电话，通过很多人开始联系陈妮。

    很简单，她也想知道幻彩手机到底是个什么情况，想要从陈妮那边试探出一些东西出来。

    可打了很多电话后，对方都刚开始对他还是很客气，只是一听到说让他们帮忙联系一下陈妮。

    全都马上闭上了嘴巴，没有一个人接应这个事情。

    因为陈妮曾经在圈子里说过，不再和郭夏月见面。

    虽然他们都不知道发生了什么事情，但看得出来二人之间肯定发生过很深的矛盾。

    故而都不敢乱接应。

    郭夏月有些恼火，最后脑子里忽然想到了一点。

    那就是去一趟陈妮的家里。

    当初他们还是闺蜜的时候，郭夏月家里条件一般，很懂得去取悦这些有钱同学父母。

    陈妮的妈妈当时就非常地喜欢郭夏月。

    我过去看伯母总没有问题吧，这样也可以和陈妮把关系缓和一下，然后侧面打听一下幻彩3的情况。

    故而，她马上出门。

    但是出门后，望着外面空空荡荡的办公室愣了下。

    当即火冒三丈：“人呢，都跑哪里去了，难道你们都不用上班吗？”

    边上在办公桌位置上的人吓得赶紧装模作样的开始打电话等等。

    最后郭夏月赶时间，也没有在这边多讲。

    只是跑到了人事部那边，让那边的员工直接扣这些不在岗位上的员工工资。

    这就是这个女人的所谓的管理，霸道，蛮横不讲理，且随心所欲，想怎么样就怎么样，把自己当成了是女王。

    他不知道，这些市场部的人此时此刻，全都在公司下面的一个餐厅里面喝酒。

    刚刚开会的时候，他们已经放弃了辩论，那就代表他们已经放弃了这家公司。

    已经有了要想走的想法了。

    只是，大过年的，马上就要春节了。

    大家伙辛辛苦苦拼了大半年的时间，奖金也马上就要发下来。

    这时候走了，值得吗。

    可这时候不走，那他们之间肯定就要被开除三个人。

    而且他们也要继续面对那个女人的死鱼脸，这日子一天都没法过下去。

    所以他们都只是在一杯一杯地喝着，没有人开口。

    气氛非常古怪。

    最后，当中一个叫小吴的年轻人开口了：“各位，我，我有一个小的提议。”

    “小提议？什么提议。”他们市场负责人抬头开口。

    小吴支支吾吾说道；“要不，我们都去深市吧。”

    “我觉得这次幻彩肯定要一把把所有竞争品牌给灭了，松下根本不会再有可能起来。”

    “毕竟手机业务在松下体系里面只是一个很小的产业，他们根本就不在意。”

    “能起来最好，但是想要让松下花很大的精力，资金去发展，松下总部可能没有这个意思。”

    “要是被盯着打下去后，要不了多长时间，搞不好我们公司都会撤掉。”、

    “日国人做事非常低务实的，他们只讲究效益。”

