    第85章 朱竹清VS玉天心

    “就算给你们面子，你们也得接着住啊！”

    一名曾经被雷霆学院打败的其它学院的队员，嘲讽地斜眼瞄了眼雷霆学院的队员。朱竹清的碾压行为，可是替他们出了一口恶气。

    主席台上，擂台上精彩的战斗，同样引起了雪夜大帝的注意力。

    “好一个大王山学院。没想到他们面对雷霆学院也能够胜着这么的轻松。”雪夜大帝用手捶打着宝座的扶手，忍不住脱口而出。

    “陛下是否看出，为什么大王山学院能够连续胜出。能够持续地以一穿七？”宁风致微笑地问道。

    “自然是实力。”雪夜大帝不假思索地回答道。

    “陛下，您只是说对了一半。实力固然重要，但是只是凭借着实力还做不到这种程度。大王山学院取得如此好的战绩，在与他们背后有着一个对武魂研究颇深的武魂宗师。”宁风致微笑道。

    “哦，武魂宗师？”雪夜大帝顿了顿，思索了一会儿，又道：“你是说萧大王？”

    “没错。就是他。”宁风致点头。

    “这么说的话，等到晋级赛结束，朕一定要亲自见见萧大王。”雪夜大帝心中决定，是时候见见这位大闹巴拉克王室的山大王。偏头看向宁风致，又道：“等待晋级赛之后，就由宁宗主你来安排吧。”

    “陛下若想招揽萧大王，不妨从他的爱好下手。”宁风致指点道。

    “哦，是什么爱好？”雪夜大帝问道。

    “陛下，萧大王可是天榜渣男榜排名第九的渣男！”宁风致提醒道。

    “渣……渣男榜？”雪夜大帝贵为一国之主，语气明显结巴了一下。

    雪夜大帝可没有忘记，他也是渣男榜上榜单有名的渣男。他不就是喜好人妻，暗地里强了几个大臣的妻妾么。怎么就上了渣男榜呢？

    渣男榜？

    雪夜大帝摸着胡须，看向萧尘的目光可就变着亲切很多了。

    渣男可是最了解渣男了。

    雪夜大帝可不像星罗帝国的皇帝，清心寡欲。在有限的范围内及时行乐，这才是他的座右铭。

    如何招揽萧尘，雪夜大帝心中立刻有谱了。

    “陛下，有件事我需要向你汇报。”宁风致微笑道。

    “说吧。”

    “陛下。萧尘虽然让巴拉克王宫变了天，但是他对巴拉克国王后宫的妃嫔，没有染指。巴拉克王宫无子嗣的妃嫔，全部下令释放了。”宁风致道。

    “他这可不是山大王的作风啊！”雪夜大帝沉声地呢喃着。在他看来这不仅不像山大王的作风，更不是渣男的作风。那么多的妃嫔，说放就放了。

    同时，雪夜大帝内心开始着急和疑惑。

    他着急萧尘不喜好人妻，他又该如何招揽萧尘呢？

    他疑惑萧尘既然有着君子作风，怎么又被天榜定为渣男榜排名第九的渣男呢？

    “陛下，你觉着朱竹清的身材和样貌如何？”宁风致问道。

    “朱竹清在美女榜排名前十，身材和样貌无可挑剔。”雪夜大帝回答道。

    “小女呢？”宁风致问道。

    “宁宗主的女儿也进入了美女榜，同样无可挑剔。”雪夜大帝回答道。

    “独孤雁和孟依然呢？”宁风致继续问道。

    “都是天榜美女榜的美女，没有任何的水分，身材和模样同样无可挑剔。”雪夜大帝回答道。

    “除开容貌，朱竹清是星罗帝国皇亲国戚朱家的子弟；宁荣荣是我的女儿；独孤雁是封号斗罗独孤博的孙女；孟依然是巴拉克王国皇亲国戚，同时还是盖世龙蛇夫妇的孙女。在他们的家族，可是出了一个蛇矛斗罗，如今是武魂殿的长老。”宁风致指点道。

    “你是说，萧尘喜欢的不仅仅只是貌美如花的女子，女子还需要有着一定的身份和地位？”雪夜大帝回答道。

    “投其所好，方为上策。我听小女说萧大王对琴艺也是颇有研究。陛下若是想要招揽萧尘，不妨从这些方面下手。”宁风致继续指点着雪夜大帝。

    “行了，朕知道你的意思了。”雪夜大帝应道，只是眼瞳中的神色，明显很是不舍呢。也不知道他到底想到谁了呢。

    “各位观众，接下来迎来了这场比赛最关键的时刻了。”

    “接下来大王山学院若是能够获得胜利，将会延续他们一穿七的传奇。并且获得最终的胜利。”

    “但是雷霆学院接下来出场的是玉天心！武魂，蓝电霸王龙。五十三级强攻系战魂王。”

    战魂王？

    玉天心本来是四十三级的战魂宗，由于天榜的出现，蓝电霸王龙在战魂榜排名前十。使得所有拥有蓝电霸王龙武魂的魂师，获得了丰厚的修炼资源。

    所以，此时的玉天心不是战魂宗，而是一名战魂王。

    “战魂王？”萧尘呢喃道。

    萧尘还不知道，宁风致和雪夜大帝围绕着招揽他，已经为他量身定做了一个诱饵，就等着他萧尘上钩。

    “萧老大，你不会是在对竹清没有信心吧？”宁荣荣问道。

    “当然不会。天下武功，唯快不破。玉天心的武魂虽然是蓝电霸王龙，但是武魂并没有进一步进化。相反，竹清的武魂已经进化到了神级。所以，这一战很快就会结束。”萧尘回答道。

    “你还是在担心武魂殿的黄金一代？”宁荣荣问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    武魂殿的黄金一代，武魂全部上榜。其中胡列娜在美女榜榜单有名，名次还排进了前十呢。

    既然连玉天心的魂力等级和原先剧情有着很大的出入，那么武魂殿的黄金一代，尤其是美女胡列娜，必将也有着意想不到的蜕变。

    这些蜕变将会影响本次的大赛的最终结果，以及未来的大陆格局。

    风神腿·第三式·暴雨狂风

    朱竹清腿点犹如暴雨般倾泻，腿势如同狂风般猛烈。又依靠第一式捕风捉影靠近玉天心的身边，得以攻击到了玉天心。

    砰砰砰

    密集的声音响了起来，玉天心的身体在短短的一两秒的时间内，至少遭受到了三十下的攻击。

    咚

    最后一道落地声响起，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心，同样被朱竹清给打败了。

    至始至终，朱竹清没有动用武魂。动用的只是风神腿的第一式·捕风捉影、第二式·风中劲草和第三式·暴雨狂风。

    “晋级赛的第十轮第十场，大王山学院对阵雷霆学院。胜利者是……大王山学院！”

    (本章完)

