    “地球人类拒绝了你的提议？”

    “这个我有些无法想象，以他们现在的科技水平，就算你给了他们一份完整的科技树信息，但想要发展到高科技文明，他们还要太长太长的路要走。”

    “现在明明有最好的机会，可以直接成为高级文明联盟的一部分，他们竟然拒绝了！”

    飘浮在星球轨道外，诺兰有些不解地说道。

    “可能对于某些文明或者某些种族而言，自由和独立更重要一些。”

    “在这里，他们是一个独立的文明，有自己的自由。”

    “加入了异形联盟，要面对危险的虫族不说，他们也不能想做什么就做什么了。”

    不等静静打量着星球的云海说话，云月皮笑肉不笑地接过了话岔。

    “独立？自由？”

    “这只是低级文明最可笑的认知了。”

    “在充满了危险和机遇的宇宙当中，怎么样才能生存、繁衍下去，才是一个文明最根本的。”

    “这个星系十分偏僻，处于银河系一个空白区域。”

    “但这并不意味着他们就会拥有无限长的和平时间可以发展，距离这里九十六光年和一百三十二光年处各有两个中级文明，地球人类迟早会被他们发现的。”

    “这是一个愚蠢的决定，如果主宰你真的在乎他们，我可以说服他们跟你离开。”

    诺兰并不在意云月的态度，实际上她看都没看云月一眼，只是盯着云海认真地提出了建议。

    “选择是他们自己做出来的，每个人或者每个文明都要为自己的选择负责。”

    “更何况，我并不觉得他们的选择有问题。”

    只是云海的态度比云月更加不堪，他也没看诺兰，只是漠然回应道。

    “好吧。”

    “你是异形主宰，你说了算。”

    “另外，你证实了那些事实了吗？”

    早已经习惯了这些，心态很好的诺兰倒也不在意，却是意味深长地问道。

    “证不证实的，好像已经不重要了。”

    “我突然反应过来，如果你们有心用一个弥天大谎欺骗我，那么无论我怎么证实都找不到线索和答案的。”

    “回去吧。”

    云海淡淡地说着，随即转过了身躯。

    “这么说，一切都是真的了？”

    跟在云海身边缓缓向前飞去，云月在精神交流中问道。

    “关键证人的大脑，确实被人动过手脚。”

    “从我的调查来看，就是这样，他们和我有关的信息，大概就是被植入的记忆。”

    云海在精神交流中回应道。

    “这么说，云朵真的不存在。”

    “老大，你可能真的都不是地球人类。”

    “呃，那你是谁？”

    虽然已经猜出了真相，但在云海亲口承认后，云月还是有些震惊并茫然。

    “是啊，我到底是谁……”

    云海幽幽地说道，随即加快了速度。

    在他的身后，诺兰和云月追了上去，很快三个人就消失在了茫茫的宇宙当中。

    归程比来的时候更快一些，当最后一次穿越“虫洞”并在数次“空间跃迁”后回到起点时，云海首先和伽诺联系了一次。

    确定在他离开的时间并没有新的情况出现，云海也没有浪费时间，而是直接去找菲洛米娜了。

    没有出乎他的预料，仿佛知道云海很快就会回来，而且一回来必然会来找自己，菲洛米娜却已经在居住的酒店天台上摆好了宴席在等他。

    一张桌子，四把椅子。

    在云海三人落到酒店天台时，菲洛米娜也没站起来，而是冲三人招了招手，随即通过智能点餐平台下达了指令。

    一道道精美的佳肴，在云海三人落座后不停地送了上来。

    当有些紧张的侍者在征求了几人的意见后打开酒水并且倒好后，云海冲他摆了摆手，那个漂亮的少女这才解放似的退了下去。

    “人类这个种族，在我们做了仔细的调查以后，确定是源于萨尔那加族这个文明创造的。”

    “确切的说，人类也可以看成了萨尔那加族的变异体，毕竟他们用自己的基因创造了人类。”

    “只是没有萨尔那加族的帮助，人类在很长的一段时间之内，都没有特别出彩的地方。”

    “他们没有拥有萨尔那加族高深的知识，好像也没有萨尔那加族那么聪明。”

    “但是在度过了最艰难也最漫长的初期阶段以后，同样的人类种族、不同的人类文明，他们在各个领域呈现出了井喷似的飞跃发展。”

    “在我们宙邦，星火人类文明可以制造出最先进的武装机甲，让更多普通的种族可以变成强大的战士。”

    “还有海牙人类文明，到现在为止他们都掌握着制造战舰最尖端的核心科技。”

    “另外还有一个天阳人类文明，他们特殊的心灵风暴攻击，已经在和我们和宇盟的战争当中起到了太多次关键的作用。”

    “所以在我们那个时代，无论宇盟还是宙邦，没有哪一方会忽视人类这个种族。”

    “就像你们现在，也只有人类才能烹饪出这样美味的佳肴。”

    举起酒杯冲云海顿了顿，慢慢说话的菲洛米娜虽然看上去在笑，但是她骨子里那种清冷却是谁都能感觉得到。

    “没用的话，就不要说了，那只是在浪费时间。”

    “我现在就想知道，你们想做什么？或者说接下来你们打算做什么？”

    注视着菲洛米娜，云海平静地问道。

    在他的身边，诺兰有些紧张地看着菲洛米娜，而云月却就跟没事人一样，拿起叉子叉起一块看上去像是烤肉的食物，旁若无人地大嚼起来。

    “主宰，你把问题想的太严重了。”

    “从开始到现在，我们对你对异形文明没有过任何恶意。”

    “我们所做的一切，都是帮助你们在进化、发展。”

    “如果你能找出任何一件我们迫害你的事情，我们马上消失，而且我保证永远也不会再出现。”

    放下酒杯，菲洛米娜直视着云海，用同样平静的语气说道。

    “如果是那样的话，你们也不会悠闲地坐在这里了。”

    “我的问题很简单，接下来你们想做什么？”

    说话间淡淡一笑，云海拿起了面前的酒杯轻轻抿了一口。

