    夏咏初在山中练习了几日法术，便准备回县城。

    虽然他的权力十分稳固，并且春秋鼎盛。

    但毕竟强敌环伺，楚国的政坛也波诡云谲，像夏府这样近年来崛起的庞然大物，不可避免地被牵涉其中。

    权力的游戏，就算你不想上桌，但你有这个力量，别人就不会放任你在旁边作壁上观，总要逼你下场。

    所以夏咏初总不好长期远离夏府的权力中枢，免得一些人有不该有的想法，或者私下有小动作以至于把夏府逼上夏咏初绝不想走的路。

    回到赤岭县，夏咏初拥抱娇妻美妾，再逗弄一阵还未满周岁的稚子，只觉人生圆满，甚至不想奋斗了。

    怪不得都说，十丈软红，靡靡浮生，太过消磨人的意志。

    所以修仙之人，必得离群索居。

    人山为“仙”，若不在山中，如何能有那适合修炼的心境。

    夏咏初也明显发现，自己在县城中的修炼速度，比自己找借口外出时的修炼速度，慢了太多。

    不过，夏府现在还是他的基本盘，短时间内，他是不会放手的，只能先忍耐着。

    晚上临近宵禁之时，夏咏初乔装打扮，来到城西一个面摊。

    面摊老板看上去是个驼背小老头，不过夏咏初以前和他扯过谈，才知道此人年不过40，在此处已经经营了数十年——从他父辈就在这里摆面摊了。

    此时他已经准备收摊了，但看到夏咏初，皱得像菊花的脸上还是露出热忱的笑容，缺了几颗牙的嘴咧开。

    “董老板，还是一碗羊肉面，加个卤蛋？”面摊老板一直以为夏咏初姓董，是个卖布的商人。

    “两碗。”

    “好嘞！”

    面摊老板转身去煮面，夏咏初取了两双筷子，旁边响起一个婉约动人的声音，“董老板，你平时可是一毛不拔的，今天怎么这么大方，请小女子吃面了？”

    那面摊老板听得那宛如黄鹂般悦耳的声音，不自觉地回头看了眼，却见是个小妇人，婷婷袅袅地走来，在董老板旁边坐下。

    很快面摊老板就知道自己错了，这不是小妇人，因为她梳着待字闺中的女孩儿发髻。

    他不由得多看了两眼，见这位姑娘比较漂亮，虽然不如他们街上最漂亮的小娘子，但也很有风韵。

    不知为何，年龄不小了，却还没嫁人？

    这位姑娘相貌只是普通的漂亮，身材却极为曼妙，而且一举一动都像是在跳舞，轻盈又美丽，让男人的眼珠子都恨不得沾在她身上。

    面摊老板不由得心下羡慕董老板的好福气。

    很快他就煮好面，夹了几片羊肉，想了想又多夹了几片，才端过去，“二位慢用。”

    “可别小看这碗面，这绝对是附近几个县城第二好吃的面，我可以保证。”夏咏初递了一双筷子给刘语贞，自己往面碗里倒了一点点香醋，便大快朵颐起来。

    刘语贞有些犹豫，毕竟她看着这油腻腻的桌面，还有那锅老汤里一些可疑的黑乎乎的东西在上下浮沉，就有些倒胃口。

    她小心翼翼地低头嗅了嗅，香气扑鼻。

    再看一眼已经消灭了半碗面的夏咏初，刘语贞便犹豫着夹了一挑面。

    送入嘴中，刘语贞那双水汪汪的杏眼顿时一亮。

    面条很入味，又有点嚼劲，出乎意料地好吃。

    她不再矜持，埋下臻首，虽然小口小口，但是坚定不移地吃了起来。

    夏咏初先吃完，掏出手巾擦了擦嘴，看着刘语贞。

    此女虽然相貌平平，动作却极其优雅。

    吃面的速度很快，也不失秀气。

    不知她有着什么样的过往？

    这样的教养，可不是小门小户教得出来的。

    普通耕读传家的书香门第都不行，一般的乡绅家庭也不够，至少得是有底蕴、有历史积淀的大贵族家庭，才能教出这般出色的人物。

    看了片刻，他束音成线对刘语贞说，“上次所言之事，可有进展？”

    刘语贞自然意会，夏咏初询问的是罡煞之气的消息。

    刘语贞停箸，优雅地擦了擦嘴，轻轻点头，“小女子去面见了尊上一次，旁敲侧击了一番。尊上似乎心情极好，有问必答。不过，他提起的几处罡煞之气，都早被人占据。小女子正在将所有打探到的消息详细写出并整理，准备放到老地方。”

    说到这，刘语贞停顿了一下。

    夏咏初敏锐地注意到了她的欲言又止，追问道：“何事？”

    刘语贞犹豫着开口，“尊上最近有所布置，我注意到，他很突兀地安排了大量高手前往吴国，并且好像他自己也将前往。”

    “吴国？为什么说很突兀？”夏咏初问到关键点。

    “小女子也觉奇怪，为什么是吴国，尊上以前在吴国并无什么重要的布置，为什么突然将大量高手派过去呢？而且并不是去大城市，而是前往吴国南部边境，靠近南荒的‘落霞泽’旁边，名为‘云栖谷’之处。”刘语贞眨了眨眼，显得很是困惑。

    夏咏初沉吟一阵，猛地一个大胆的想法跃出，“语贞，我记得你3年前曾告诉我，那位尊上即将炼化第一道煞气。并且他说过，要凝练一罡、两煞，才算是罡煞境圆满。那么我大胆一猜，会不会在‘云栖谷’有他所需要的第二道煞气？”

    刘语贞美眸一亮，“三爷此言……大有可能！”

    夏咏初当机立断，“你继续去打探，注意保护自己，不要暴露自身。我这边也要着手准备了，不管‘云栖谷’是否有煞气，只要他去了，就让‘云栖谷’成为他的埋骨之地吧！”

    刘语贞显得极为振奋，虽然相貌平平，但笑得似春风拂面，“小女子一定尽力打探清楚！”

    夏咏初又问：“你最近的修炼如何？”

    刘语贞轻叹，“完全没有头绪。”

    “有不解之处，不妨与我探讨。”

    “天地财法侣，是修行的必须，每一个修行者想要精进，都缺不得这些。当然天地财那不是人人都有，所以法和侣就尤为重要了。法就是功法，法门，比如我传你的无名功法。侣就是道侣，在修行途中，需要道侣彼此扶持，互相探讨。这个道侣并不是指情侣，而是……”

