    “放肆！”

    欧阳青松面带怒意，爆喝一声！

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    就仿佛爆炸的气浪狠狠的轰在了他身上一般！

    倒退数步！

    一句爆喝，竟然如此恐怖？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很是震惊！

    他也终于明白了这次考验的意义！

    欧阳青松眼神微眯，怒道：“给我严刑逼供！什么时候说，什么时候止！”

    依旧气势十足！

    严刑逼供？

    此话一出，秦家众人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰眉头紧皱。

    夜十二站在一旁，冷笑不止！

    很快，两个护卫迈步上前！

    目光凌厉！

    秦明月贝齿轻咬，眼神中闪过一抹坚定的光芒！

    这罪……不该他受！

    很快，两个护卫一左一右抓住了张辰手臂！

    数十支冲锋枪，张辰无法反抗！

    抬头望去，远处依旧安静异常！

    张辰咬紧牙关。

    不会有事的……

    六姐……怎么可能忍心让我受罪？

    这是他最后的期望！

    啪啪！

    甩动鞭子的声音响起。

    这……

    秦家众人瞪大了眼睛。

    用鞭子？

    很快，张辰被按压在引擎盖上！

    两人持鞭站在身侧！

    欧阳青松沉声道：“最后给你一次机会，背后指使的人是谁！”

    声若洪钟！

    张辰心脏再次狠狠颤抖了一下！

    良久，这才淡淡道：“我说了，我自己想救人。”

    欧阳青松眼神微眯。

    大手一挥！

    啪啪！

    两个护卫用鞭子沾水，轻轻挥动两下！

    清脆的声音格外刺耳！

    这要是打在身上……

    秦家众人身体都颤抖了一下！

    欧阳家的众人则是冷笑不止！

    眼眸之中，尽是嘲讽！

    张辰眉头紧皱。

    再怎么说他也只是强装淡定。

    也害怕啊！

    夜十二玩味的说道：“小子，这可是你自己找死，怪不得我们喽。”

    嘴角满是讥讽的笑容。

    话音落下，两个护卫直接肩膀鞭子高高挥起！

    众人冷笑不止！

    秦家众人纷纷扭过头，不忍心看！

    秦明月眸中寒芒一闪。

    上前一步……

    忽然，一道爆喝的声音响起：“好大的胆子！”

    张辰眼神中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    龙三！

    下一刻，一道黑影出现！

    砰砰！

    两个挥舞鞭子的大汉纷纷倒地！

    嗯？

    秦明月停下脚步。

    秦家众人眼神中尽是迷茫。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气！

    他猜测的没错！

    韩君凝安排的事情，怎么会让他挨打？

    欧阳青松没脱皱起。

    夜十二怒喝一声：“又是你！”

    龙三冷淡的说道：“我们少爷，是你们这群瘪三能动的？”

    欧阳青松爆喝一声：“放肆！”

    声若洪钟，气势如虹！

    张辰身体狠狠一震！

    龙三同样一声爆喝：“放肆你奶奶个腿儿！”

    不卑不亢！

    反倒气势十足！

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间傻了！

    龙三说什么？

    他……竟然还能说这种话？

    但转念一想便释然了，龙三是在给他打样呢！

    六姐……还真是煞费苦心……

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    龙三的举动，让他莫名有了底气！

    “你……你……”

    欧阳青松瞪大了眼睛！

    颤抖伸手……

    可张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来！

    这么多年，谁敢跟他说这种污言秽语？

    秦家众人也都傻了！

    这小子也疯了？

    夜十二拳头紧握，怒喝道：“侮辱将军，你们找死！”

    “这两个人目无王法，不但持枪劫人，还侮辱将军！”

    “给我拿下！”

    咔咔咔！

    瞬间，枪声接连响起！

    眨眼的功夫。

    数十个黑洞洞的枪口纷纷瞄准在二人身上！

    张辰心中再次一紧。

    龙三昂首挺胸，眼皮都没有眨一下！

    张辰看在眼中。

    秦明月黛眉微蹙，粉拳再次紧握。

    秦家众人则是摇头晃脑。

    还以为有希望了，结果……是个蠢货！

    欧阳青松眼神微眯，怒喝道：“给我开枪！”

    怒不可遏！

    这么多年，何时受到过这种侮辱？

    夜十二冷笑不止！

    秦家众人也彻底绝望了。

    欧阳家的护卫作势便要勾动扳机！

    张辰眼皮都颤抖了一下！

    龙三依旧面不改色！

    张辰懵了。

    到底有没有救兵啊？

    死到临头了，还这么淡定？

    然而就在这时，一道爆炸声传来：“咣！”

    所有人都吓了一跳！

    声音就在旁边，很是刺耳！

    循声望去，正好看到树林中冒出一道黑烟！

    这特么……浓烟弹！

    张辰懵了。

    秦家人傻了。

    欧阳家的人眼神之中也尽是茫然！

    这……什么情况？

    哗啦啦！

    忽然，树木一阵剧烈的晃动！

    数十个护卫拉扯着绳子跳了下来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这里……竟然还有人？

    这群人手中同样清一色的冲锋枪！

    关键……人多啊！

    转眼间，这群人便已经将众人给围拢了起来！

    所有人都懵了。

    什么情况？

    欧阳青松仔细观察，爆喝一声：“你们不认识我么！”

    “敢把枪口对准我？”

    可护卫却并没有任何的回应！

    欧阳青松眉头紧皱。

    忽然，发动机轰鸣的声音响起，三辆越野车车停在了不远处。

    嗯？

    欧阳青松眉头皱起。

    其他人也纷纷投去了视线。

    下一刻，车门打开。

    一个四十多岁的男子走了下来。

    一身正装，器宇轩昂！

    见到此人，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    欧阳青松眉头紧皱！

    秦家众人眼神中却充满了惊喜的光芒！

    秦明杰惊喜的呼喊道：“三叔！你怎么来了？”

    三叔？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    今天……到底什么情况？

    这两家里面如此大人物都出来了？

    秦博光冷笑一声，说道：“我再不来，我们秦家的人岂不是被欧阳家的人欺负了！”

    很是爽朗！

    秦家众人彻底兴奋了起来！

    欧阳青松眉头紧皱，疑惑的问道：“你怎么来了？你不是被调遣去边境了？”

    “你……敢抗命？”

    秦博光眸中精光闪烁，呢喃道：“我说怎么忽然调我去前线，原来是你们欧阳家在搞鬼！”

    张辰听的是目瞪口呆！

    这都哪儿跟哪儿啊？

    完全懵了！

    龙三走了过来，小声道：“六小姐亲自布局，给你设计的任务。”

    “今天，只是开始。”

    “你任务完成之日，便是六小姐任务完成之时。”

