    “轰！”

    碧蓝的大海上，炮火的怒吼连绵不绝。

    就像平地闷雷一般，海水激射间，空气中升腾着一股宛如火焰般的异味。

    近身剿杀？

    没有人会傻到，跳入冰冷的海水里，与凶残的深海鱼人缠斗。

    枪与火的交响乐，正是将这种战斗推向白热化的至高乐章！

    “重炮！”

    一名火炮手，猛然拉动控制眼前炮管的装置。

    壮硕的肌肉，在过于剧烈的运动下，呈现出某种暴躁的、有些微微颤抖的形态。

    下等兵们，用明显比常规枪管大上一个型号的火枪，瞄准着海面汹涌的动静。

    船底下和船身上，都刻有海神的圣徽：

    这是参与这场战争的船只的必备条件。

    先进的技术？

    精良的设备？

    凶猛的炮火？

    不，那通过海神祭祀获得的圣徽，才是唯一的硬性标准。

    那些还想在大海讨生活的鱼人，不敢攻击印有海神圣徽的船身。

    它们只能通过海面发起攻击。

    性情不定的海神，并不介意人类如何利用祂的圣徽。

    相反，有残暴神性一面的祂，或许还热衷于欣赏这种血腥的厮杀。

    海面上，已经被大片的鱼人血水所污染。

    看起来，人类目前占据绝对的优势。

    但隶属于人类联合军第三团的指挥官，却有些面色凝重。

    在没有办法“釜底抽薪”和火力装备被全面碾压的情况下，出现这样的战况并不值得骄傲。

    真正艰难的、宛如绞肉机一般的战斗。

    会在鱼人靠着大量同族的牺牲，将战线拉到甲板之上开始。

    有着富饶的、磅礴的大海作为后备资源的鱼人。

    在数量上，要远超拥有辽阔陆地领地的人类。

    而且，天性邪恶的它们，并不畏惧战斗。

    也许唯有在死亡一点点吞没它们的时候。

    这些深海的异类，才会感到恐惧。

    而顷刻的毁灭，却只会激发它们愈发狂暴的杀戮欲望。

    风-艾达-诺兰，轻盈地穿梭在船舱的阴影中。

    鱼人们不敢攻击船身，不代表它们不会直接跳过它：

    阴影跳跃，对于这些深海的怪物而言，也不是多么复杂和难以获得的超凡力量。

    相比于明面上炮火连天的战争。

    那发生在阴暗、潮湿的船舱中的厮杀，要显得更为隐晦和血腥。

    鱼人们不敢在船舱里使用大范围的魔法力量，人类的枪炮也同样受制。

    海神不会因为人类使用了祂的圣徽，就容忍他们的冒犯。

    祂不偏向于任何种族……

    一如大海是包容的，也是多变的。

    又是一个掺杂了神祇的畸形战争……

    风-艾达-诺兰如是想道。

    所有的不合常理，在神祇的身影出现后，都显得那样理所当然。

    有时候，风-艾达-诺兰会想，这些规则的人格化凝现，究竟有什么用？

    也许对于位面而言，祂们在某些阶段是有用的。

    可对于底下的生灵来说，却并不总是一件幸事。

    “呃……”

    一个躲藏在固定攻击口的人类士兵。

    突然，被从身后木板中伸出的异状武器给抹了喉。

    在无力的挣扎了些许之后，他重重的倒下。

    一个外貌怪异的鱼人，从阴影中出现。

    然后，它发现自己被卡在了攻击口里……

    那些看起来，似乎只是凭白挤压了士兵活动空间的凸起。

    将形态迥异于人类的鱼人，给死死地束缚在里面。

    上面附着的禁魔铭文，让鱼人无法再遁入阴影。

    它开始挣扎。

    于是那些看起来像是木质结构的凸起，被破开了木质纤维的伪装。

    漏出了里面，看起来像是某种金属的狰狞形态。

    它宛如一个倒钩一般，随着鱼人的挣扎，反而愈发深入地刺入鱼人的躯体。

    然后，恶毒的魔法铭文开始发挥作用。

    而就在这个时候，一个纤细的手臂从外边的空隙中伸出。

    随后，在金属穿透血肉的轻微响声后。

    鱼人停止了挣扎……

    “第十个……”

    看着视网膜上刷新的提示信息，风-艾达-诺兰却皱了皱眉头。

    那边阻止祭祀的活动失败了？

    她专门以击杀这种高级精英模板的鱼人潜伏者来获取战功。

    这个战场，对于她来说，已经是轻车熟路了。

    可偶然也有翻车的时候。

    毕竟，她没有固定的队友。

    那些前去阻击召唤海兽祭祀的玩家是否能够成功，有时候全看运气。

    显然，这次运气有些糟糕……

    风-艾达-诺兰不准备贪刀了。

    虽然，她已经捕捉到了远处，又有一个鱼人潜伏者中了陷阱。

    可这艘船，作为综网玩家初始的传送地点。

    它必然会驶向最为激烈的主战场。

    风-艾达-诺兰换上一身，水域潜行的装备。

    她准备直接从船首或船尾入水。

    然后，溜到战场边缘，再最后收割几波。

    至于船首还是船尾？

    风-艾达-诺兰略微迟疑了一下。

    然后，她朝着船首的方向移动。

    按理说，船首为更加危险。

    可她有些想看看，那两个胡吹大气的家伙，是不是还在那里摸鱼。

    风-艾达-诺兰就喜欢热衷于围观那些虚言者窘迫的场面。

    谁还没点小爱好呢？

    一路上，风-艾达-诺兰轻盈地避开氤氲着某种浓烈、呛人烟雾的炮火区域。

    她至今没有搞懂这个世界的炮火构成。

    看起来有些像是火药，但似乎又有些不同。

    好像，还掺杂了血肉炼成之类的复杂魔法工艺？

    不多时，技艺娴熟的风-艾达-诺兰便穿过了有些混乱的甲板，来到了底下正迎风破浪的船首上。

    比起之前平静的场面。

    现在下面，满是密密麻麻的鱼人。

    它们嘶吼着，想要从这里作为突破口。

    然后，被旁边的龙脉战士一矛给插死在了上面。

    看起来，他对此颇为兴奋。

    甚至，有些跃跃欲试，想跳下去厮杀一番。

    符合风-艾达-诺兰心中，随着战斗的激烈程度而智力逐渐下降的鲁莽龙脉印象……

    至于另外一边，让风-艾达-诺兰感到陌生的巫觋，则默默凝视着海面。

    底下汹涌的鱼人，似乎并没有让他感觉到多么激动。

    甚至，风-艾达-诺兰隐约从对方的神态中，感觉到了几分怀念的意思。

    风-艾达-诺兰见状，忽然准备不走了。

    她倒要看看，这两个家伙到底能搞出什么花样。

    如果只是单纯地为了利益所驱使，那可太无趣了。

    而就在这个时候，海面忽然变得平静了。

    风-艾达-诺兰瞳孔猛然紧缩。

    下一瞬间，一个巨大的、几乎将这片海域都笼罩的庞大阴影，逐渐浮现在她的视野中。

    海兽，降临了！

