    赵博士并不知道发生在司徒拔道的劲爆大案，他在和李佳妮美美吃了一顿大餐后，就开车送妹子回家了。

    上次是送到地铁站，这次本就下着大雨，宾利直冲深水埗而去。

    让他无言的时，车子刚开到旺角某条路上，就见前方排起了车队长龙，是前方路口，又有港警临检封路。

    “我去，本来就很拥堵了，怎么还动不动查车？”

    李佳妮灿笑，“你车上又没什么怕查的。”

    想想也是哈，只要没人栽赃他，向他车上偷偷丢东西，查就查呗。

    脑海中闪过这道思绪，后方路口就冲出来两个慌张慌乱的青年，冒着大雨奔跑，手里都有枪。

    原本是想要一直向前冲的，看到百米外的警车封路……两个青年又本能转弯。

    但跑出一步，两人又停下来在路边张望起来。

    十几秒后，为首青年快速冲向赵学延所在车辆，他这辆宾利本就是车队最后一个。

    那两位刚出现时，赵博士手里就多了一把枪，等对方冲进后车门外两米处，赵博士的随身空间已经覆盖过去，收了对方枪里和身上的子弹。

    3个立方的随身空间，形状可以随便改变，只是总体积不会变，放出去可以隔空取物。

    等青年拉开门，用枪指向赵学延，那早已经是空枪。

    “快掉头，开车！”

    一边用空枪指着小赵，坐进后排时，另一个青年也慌乱冲来，上车，同样是上车之前，他枪里就没了子弹。

    赵学延一身轻松，“我要是不开车，你打算怎么办？”

    他拿别人当人质经验丰富，有人拿他当人质？为首的家伙也是一个熟脸男啊，还有点帅。

    威胁小赵的帅哥也懵了，啥情况，我拿着枪冲上你的车，用枪指着你，你竟然一点不怕？

    懵了几秒，帅哥一脸凶狠晃了晃枪，“快开车，不然别怪我不客气！”

    赵学延看到后方路口又有几个军装警冲来，才反手就抢了小帅哥的枪，抢之前枪里没子弹，到了赵博士手里，子弹又有了。

    帅哥还在懵逼，赵博士的枪已经顶在了另一个青年额头，在对方呆滞不动时，另一手抓走了他的枪。

    “我的车都敢上，还用枪威胁我，你们两个胆子不小啊。”

    把第二把枪丢在车头儿，赵学延反手一巴掌抽在了帅哥脸上，“叮，签到鸡心成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    鸡心被打的扑街，身子瘫在座椅上，赵学延反手第二个耳光抽在了第二人脸上。

    “叮，签到十一成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    很好，这是送加油钱来了。

    赵博士拿出一根烟点上，坐等着后面的军装跑来，额，那些军装一开始跑的贼快，等有人看到鸡心两个在宾利里，已经有人脚步放慢。

    认出宾利的牌照，军装警不跑了，站在大雨中拍着腿大笑，其他军装也很快笑了。

    赵学延烟都抽了半根，那群家伙还没动？

    他不爽的下车，举着伞开口，“笑够没，你们几个有病啊。”

    军装警都有雨衣，但或许是跑的太急，好几人的雨衣帽都甩在脑后了，大雨毫不停歇的浇在他们头上，渗进衣领，一直站在那里傻笑，不怕感冒么？

    小赵喝骂下，为首的一个中年军装才快速上前，“延爷，不怪我们，是这两个混蛋连您的车都敢上，太鬼马了。”

    中年军装边说边靠前，到了车后排才打开车门，抓着手铐拷在了十一手腕，“衰仔，跟我走吧，祝你们好运。”

    同样有人跑到另一个车门，开门铐住了鸡心。

    鸡心和十一不是不想反抗，是每人挨了赵博士一巴掌，现在还头晕目眩，大脑昏沉沉指挥不动身体。

    赵学延开口，“什么情况？”

    中年军装拉着十一解释，“抢金铺，一群悍匪抢，我们到时已经有四个人开车逃离，这两个刚从金铺出来，看着像新手，他们两个从头到尾没开枪，只是逃。”

    说到这里他又讪笑，“延爷，这两把家伙是物证，能不能？”

    赵学延把黑星交了过去，“这么不讲义气？被老大抛弃在抢劫现场了？知道哪帮人做的么？”

    中年军装讪笑，“暂时不知道，不过延爷放心，抓了两个小的，审问一下应该就有线索，到时候我通知您？”

    赵学延摆手，“随意吧。”

    他想起来这是哪个故事里的劫匪了。

    鸡心同学本来就挺眼熟的，加上鸡心的名字，劫匪……省港旗兵3啊。

    从内地偷渡来港的鸡心和弟弟十一，刚来就被一个烂仔良哥骗进了团伙，次次忽悠他们作案抢劫，却一直压着不分钱。

    第三次作案，鸡心弟弟十一为哥哥挡枪死在了警匪枪战里，鸡心也没好下场，为了帮另一位猛人李长江救李的女友常满，和良哥、沙皮卓团队大战，死了。

    良哥和沙皮卓是旗兵3里最大恶棍，反派，这两位专门忽悠新手帮他们抢劫，销赃后却不给钱，要么把对方坑死在作案过程，要么抢几次后再宰掉。

    纯粹把一波波内地来的新旗兵当韭菜割。

    旗兵3主角是李长江，在内地因为包庇两个抢劫犯战友，被抓，还在悔过时态度差，又因为一些误会，被判了死刑。

    刑场逃生，偷渡来港，路上认识了妹子常满，喜欢上对方了……从此阿江开启了自己的霉运之路，多倒霉呢？

    他以为常满是被亲生父亲卖来港岛嫁人的，实际上常满被人控制着去卖身了，控制常满的马王叫老爷车，良哥先忽悠李长江去老爷车场子里救常满，再转手告诉老爷车，有人要去砸你场子。

    李长江身手好，一打二三十人逃生，但常满转手落入良哥和沙皮卓手里，两人一个唱红脸一个唱白脸，逼迫李长江为了赎常满去打劫。

    等内地来的警察毛向阳，一路追捕李长江时，良哥和沙皮卓还忽悠李长江，让他干死毛向阳。

    坑死人不偿命啊，毛警官那是钱包里有和平叔合影照的存在！！！

    幸亏李长江比较有底线，坚决不愿杀人。

    为了救常满他可以打劫，却绝对不杀人。

    没节操的良哥和沙皮卓，一边继续忽悠李长江打劫，一边在另一个窝点，换班女干常满……

    鸡心为了帮李长江，死了，良哥和沙皮卓也被李长江干死光。

    李最后才和常满跑路巴拿马。

