    凯拉什和萨卡拉属于同样的人，哪怕他战死在沙场了，他也没有熄灭战斗的心，故而在生命得以第二次延续之后，他选择继续战斗。

    故而在降世之后，凯拉什依托神佛观想将自愿将身体赠予自己的最强信徒调整到完全适合自身的状态之后，以近乎巅峰的姿态降临在了人间，再一次具备了破界级别的战斗力。

    更重要的是经历了死亡，彻底看清自己本质的凯拉什，几乎没有丝毫的迷茫，人生的光芒，对于凯拉什而言就是面对生死之间大恐怖时的璀璨，这一次他选择再一次战斗到死！

    “我才刚刚复苏，我想知道，当初的战友还有那些？”凯拉什看着加尔斯询问道，婆罗痆斯一战决定了很多的东西，拉胡尔麾下的骨干将校死伤惨重，而要从神佛观想之中复苏其实非常难。

    要超脱神佛，得证自我，说实话，凯拉什都觉得太难了，按照他的估计，能这么回来的人非常稀少，甚至极有可能只有拉胡尔麾下的那几个骨干能做到，其他人可能连触摸到这一层次的基础都没有。

    “不知道拉胡尔将军能不能归来，我记得他观想的天目女已经彻底超越了天目女本身。”加尔斯非常振奋的说道。

    “我观想的是大阿修罗王，天目女作为地藏王菩萨的前身，本身就有联系，拉胡尔将军没有回来。”凯拉什叹了口气说道。

    凯拉什从神佛观想之中苏醒重生之后，第一时间就想去找拉胡尔，因为他明白自己重生的原因，而拉胡尔是凯拉什看来最适合自己的统帅，之前的失败并非是拉胡尔弱小，更多是身后的掣肘。

    可惜凯拉什依托大阿修罗观想寻觅地藏王菩萨的观想者，最后发现拉胡尔并没有重生，对此凯拉什非常无奈。

    “这样啊。”加尔斯闻言也沉默了一会儿，原本在看到凯拉什的时候，加尔斯还以为拉胡尔也回来了，毕竟到现在加尔斯也知道贵霜缺的是什么，一个真正能指挥几十万大军的统帅。

    于是加尔斯叹了口气，开始讲述婆罗痆斯决战，毫无疑问的惨败，最后逃出来的只有加尔斯，尤利尔，卡纳克寥寥数人。

    更重要的是这些人能逃出来的原因更多是因为他们运气好，而不是因为他们够强，真正因为够强跑掉的只有萨卡拉。

    “也就是说全灭了啊。”凯拉什叹了口气，开始思考有谁能回来。

    毕竟拉胡尔麾下那些骨干将校，大多数出身都不高，其本身观想的神佛并不强，故而有超脱神佛的希望。

    “虽说全灭了，但我们又回来了。”维卡斯和帕萨联袂出现，后面跟着尤利尔，他们两人也从信徒的身躯之中复苏成功。

    作为拉胡尔麾下骨干将校的他们，出身真的很低，所以他们的观想上限早在当年突破内气离体的时候就得以打破了。

    早期婆罗门给低种姓的观想模板很少有能突破内气离体的，而维卡斯作为突破了神佛约束，拉高了观想上限的存在，低种姓之中以维卡斯为神佛内核进行观想的并不少。

    所以天变之后没多久，维卡斯便以内气离体的水平成功归来了。

    帕萨这边则是略有不同，但也算是无波无澜的同化了信徒。

    “看来你们的态度也很明确。”凯拉什看着帕萨和维卡斯大笑道，洪亮的声音之中带着几分振奋。

    “愿意来这里的，当然是做好了战斗到死的准备了。”帕萨点了点头说道，“不愿意的，也不会来这里了。”

    之后几天，沙鲁克，阿米尔，纳库鲁也都抵达了这里。

    看着面前的战友，加尔斯等人颇为感慨，哪怕是战死了一次，归来的他们依旧具有着这样的意志和信念。

    只可惜，班纳杰和杜尔迦未能出现在这里，让人颇为失望。

    “别管他们了，杜尔迦不可能来的，他没有超越神佛，而班纳杰，我见到了他，他拒绝了。”凯拉什开口说道。

    班纳杰是被韩信逼到自杀的，要说强力的程度，能勉强指挥近十万大军水路并进，夹击张任，并且面对天命指引差点战而胜之，最后被韩信抽死的家伙，实力还是有的。

    只可惜他输的那一场，输的信念都崩塌了，故而哪怕是神佛降世的时候，被迫降世，观想他的信徒很自然的将自己的一切让渡给了神佛班纳杰，使对方自然而然的完成了降世，班纳杰也依旧没有缓过来。

    故而在凯拉什找到他的时候，班纳杰拒绝了凯拉什，凯拉什对此很失望，不就是战败，战死吗？我不也是战败战死吗？有什么受不了的，再来就是，梵天给了我第二次和对手拼杀的机会，我当然要再干一场了，一次胜败岂能将我打垮！

    然而说不动班纳杰，凯拉什很是不爽，但也没有逼迫，人各有志，没必要强迫对方，就这样算了。

    “看来也就只有我们复活了。”维卡斯叹了口气说道，他原本以为自己复活之后，拉胡尔将军又会再一次率领自己重新征战汉室，结果没想到拉胡尔将军居然没有复活。

    “只靠我们是不够的。”沙鲁克神色抑郁的开口说道。

    “北贵那些人没有复活的吗？”纳库鲁有些无奈的询问道。

    北贵能打的人不少，比方说盖文，比方说迪帕克，比方说尼兰詹，比方说伽却里，甚至诸如阿文德，赛利安这些真正能打的统帅，如果这些人能复活，贵霜的江山近乎如铁桶一般。

    哪怕阿文德和赛利安不能复活，诸如盖文和尼兰詹这一级别的将校能复活对于贵霜都是极大的刺激，这俩直接就是死前自己打通了三天赋的道路，并且真实踏足了这一领域的巅峰存在，可惜都不能。

    “没有，看来只有神佛观想超越了神佛的存在能借着这个复活，虽说也有北贵人员兼修神佛观想，但要达到超越神佛可不容易。”帕萨很是无奈的开口说道，他就是兼修心象和神佛观想，所以很清楚这里面的难度到底有多高。

    尼兰詹是兼修了神佛观想，因为在婆罗痆斯坐镇多年，兼修神佛观想也算是给婆罗门一个面子，水平要说的话，就算没有超越神佛，也是足以和神佛掰腕子的。

    毕竟那一身接近破界的实力，以及矢志不移的心志，神佛降世到尼兰詹的头上，大概率会被尼兰詹给撕了。

    可惜尼兰詹是被关羽砍死的，那家伙也算是贵霜这么多年的战争之中，极少数真正值得关羽一砍的对手。

    故而尼兰詹是一丢丢复活的希望都没有的，这也是为啥目犍连在婆罗痆斯城外面能感受到尼兰詹的怨气和不甘，他的心志和意识就算是关羽都不能彻底抹除，如果不是被关羽砍杀，他肯定能和他所观想的神佛抢一把神位，甚至大概率直接复活。

    可死在了关羽刀下，什么都没有了。

    至于阿文德，心态崩了，还修炼神佛观想？开什么玩笑，他要是还有心思观想神佛，韦苏提婆一世早就将阿文德召回白沙瓦了，这说明心还没死啊。

    阿文德那种怪物，心没死，那就算是坐镇在白沙瓦，作为禁卫军统帅，也是足以威慑整个国家的存在，所以阿文德凉透了。

    至于赛利安，则是唯一一个心没死，也够拼，神佛观想，心象什么有用都敢用的人物，问题在于赛利安的底子够得上神佛吗？

    够不上，没有内气离体级别，连最弱的神佛观想的壁垒都无法击破，而赛利安，勉勉强强算个练气成罡。

    帕萨作为北贵人士，自然很清楚这里面的弯弯道道，所以他估摸着符合条件的人很多，但真正能归来的，搞不好就在场这么多了。

    “这样的摩将军应该能复活。”凯拉什缓缓地开口说道。

    “但是没有找到。”维卡斯无可奈何的说道。

    作为一个走观想的破界，在他们这些人都能回来的情况下，对方肯定也能回来，结果没遇到。

    实际上摩已经死透了，被关羽正面砍死了，和尼兰詹的情况一样，属于条件完全符合，但是死法出格，无法复活的那种。

    “看来只能先认为只有我们这些人了。”阿米尔看着沙鲁克笑着说道，他也没想过，他们两个贱民，居然有一天能以神佛的身份重新出现在人间，有意思，很有意思！

    “可能还有一些其他的因素在里面吧。”加尔斯开口道，其他人闻言点了点头，他们之中智囊并没有在这里。

    “我们接下来怎么办？”维卡斯看着凯拉什说道，拉胡尔，杜尔迦，班纳杰都没在，那就只能靠凯拉什了。

    “我要支持库斯洛伊。”一直没怎么说话的沙鲁克突然开口说道，作为一个贱民，他有了机会当然要支持同样出身的战友。

    “我也是。”阿米尔看了一眼沙鲁克，笑的很得意，库斯洛伊还活着，这就够了，而且在场也没有几个真正的高种姓。

