    “也没有你想的那么严重。”叶青笑着应了一声，说道：“我只是防患于未然。”

    “也就是说离开海城不是必须的？”董子杰看着叶青问道。

    “虽然不是，但我也希望你最好离开。”叶青应了一声后，扭头看向翁小敏，说道：“还有你也一样，明天就去筑城。”

    “可是我想和你在一起。”翁小敏皱着眉头说道。

    嗯……现在本应该是她和叶青热恋的时候，她可不愿意离开叶青。

    “你在这里，会让我分心的，那对你，对我都很危险。”叶青轻声的说道。

    “那个，小敏，就听叶青的吧，明天一早我让我的私人飞机飞一趟筑城，你跟我一路，呵呵……你不是挺喜欢我家小蕊演的戏吗？到时候，在飞机上，你们可以好好的聊一聊天。”董子杰笑着说道。

    显然，董子杰对叶青是很了解的，如果不是有危险，叶青是不会让他们离开的，既然他都让他们先撤离了，那说明他们留在海城的风险还是很高的。

    事实上，叶青也无法判断风险高不高，嗯……熊老头会不会直接派出大宗师来对付他，这是真的不好预料，所以如他说的一样，为了防患于未然，他只能让自己在乎的人撤离。

    只有董子杰和翁小敏离开了，他和自家老爸才能不分心的应对任何可能出现的危机。

    翁小敏也是一个聪明的人，大概能意识到什么，她点了点头，说道：“那行吧。”

    随即，她又看向叶青，说道：“你小心一些。”

    “没事的，你也不要担心。”叶青笑了笑后，说道：“事实上，熊家要对付的几率还是比较小的。”

    小吗？

    事实上，叶青自己也不知道，他只是在宽慰翁小敏而已，毕竟翁小敏现在还不太清楚他的很多情况，总是会担心的。

    要是现在叶家的那些女人们，恐怕就不会太担心什么了，毕竟习惯已经成自然。

    “行了，既然明天要走，一会儿吃完饭后，你带我好好狂逛一逛海城吧！”叶青笑着说道。

    “好的！”翁小敏点了头。

    三人吃了午饭后，董子杰就回青杰集团了，嗯……明天要去筑城了，今天有很多事情是需要安排好的。

    而叶青则是和翁小敏先去看了一场电影，后又和翁小敏去了一个咖啡厅喝咖啡，不过在喝咖啡的时候，他却无意间听到有人提到了熊昌年，说什么熊昌年在两天前，在海城赛车场赛车的时候，他开的车子冲出了赛道，然后发生了大火，人都被烧成灰了。

    翁小敏不知道叶青和熊昌年的恩怨，所以说听到这样的消息并没有什么反应，只是静静的品味着咖啡，微笑的看着外面的风景。

    叶青倒是愣了愣，这不是和他那个在京都挂掉的堂哥一样的下场吗？

    两弟兄一个下场，这也太离奇了吧？

    不管别人信不信，反正叶青是不相信的。

    不过他却明白了熊老头子为什么将所有的事情都推到熊昌年头上的意思了，嗯……这显然是在玩死无对证的把戏啊！

    又或者是熊昌年的假死根本就是一个圈套，就等着他去查从而上套嘞。

    显然，如果他要调查熊昌年的死因，或者是熊昌年假死的经过，肯定不会是自己调查，而是让人去，而让谁去？

    嗯……这是私事，可不能用军部的情报人员，只能是叶家在海城的情报人员了。

    叶青抿嘴一笑，看来熊老头为了将他手中在海城的情报人员揪出来，而不遗余力呀！

    显然，叶青也想多了，熊老头还真不是为了揪叶家的情报人员，只是想让自家孙儿避开他来找麻烦而已。

    “小敏。”叶青站了起来，对翁小敏说道：“你在里坐一会儿，我出去一下。”

    “你干嘛去？”翁小敏疑惑的问道。

    “去车上拿一下笔记本电脑。”叶青应了一声后，就走出了咖啡。

    在旁边的停车场中，叶青还真从车上拿出了电脑。

    嗯……在他看来，熊老头想让他派出人员调查熊昌年死亡的原因，又或者是假死的真相，从而设套钓出叶家的情报人员。

    叶青觉得熊老头太天真了，既然熊昌年是在赛车场中出事而亡的，那赛车场中肯定有监控呀，他完全可有没用人去调查，只需要黑进赛车场的监控程序中，调出当时的监控画面，他就可以找到事情的真相。

    叶青回到咖啡厅后，就开始捣鼓起电脑来，这让翁小敏疑惑不已，她问道：“你在做什么？”

    叶青笑着应道：“准备黑进海城赛车场的监控程序。”

    “黑进去？”翁小敏诧异的问道：“难道你还懂黑客技术吗？”

    “那必须懂啊！”叶青眉头一扬，说道：“哥可是这个世界上最好的黑客，没有之一。”

    翁小敏瞥了一眼叶青，她并不觉得叶青是在开玩笑，嗯……她能感觉得出来叶青的话是真实的。

    翁小敏不由的苦笑起来，说道：“看来我还是很不了解你呀！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你纠结这个干嘛？我们才认识几天啊？我们可是还有一辈子的，你可以慢慢的去了解我的。”

    “嗯……这倒也是。”翁小敏笑了笑，说道：“你弄你的，我不打扰你了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，将专注力也放在了电脑上面。

    大概一个小时左右，他那在键盘上翻飞的手指停了下来，他抿嘴一笑，说道：“大功告成。”

    事实上，只是黑进海城赛车场的监控系统的话，根本用不着这么多时间，但是叶青进入到这个监控系统后发现熊昌年“出事”的那段时间的视频已经让人给删除了，为了恢复这些被删除的内容，叶青又多花了不少的时间。

    很显然，肯定是熊家让人删除的视频，只是熊老头当初让人删除视频的时候绝对没有想到叶青是世界上的第一黑客。

    即便现在知道了，熊老头也没有采取补救的措施，这不是他疏忽了，而是熊老头根本不懂网络，他以为删除了就是永久删除，根本就想不到叶青还能恢复。

