    柳青这一刀斩出，发出了轰鸣之声，震耳欲聋，就如同九霄之上的雷霆之声，一道无比璀璨的刀光，缠绕着湛蓝色的雷霆，劈在了印章之上。

    轰的一声，印章直接被劈飞了出去。

    看到这一幕，许元眉头猛的一跳，双眼出现了骇然之色。

    “这到底是什么品阶的刀法，威力怎么如此强悍？”许元的内心直突突。

    他曾经和好友深入过镇南山脉，猎杀过一头命泉后期境界的土元蛮熊。

    那头土元蛮雄力量防御极为强悍，在挡他这法宝的时候也极为的吃力。

    可是眼前面前初期境界的柳青，将他的法宝劈飞，轻描淡写，似乎还没有动用权力。

    简直过于妖孽。

    柳青对着许元连斩数刀，大量雷霆般的刀光，向着许元覆盖而去。

    许元连忙操控着法器，向着刀光撞击而去。

    同时他的身体也冒出了丝丝缕缕的黑色煞气，凝结成了护罩。

    “嘭”

    印章法器只挡住了三道刀光，再一次被崩飞了出去。

    大量的刀光斩击在了黑色护罩上，黑色护罩震动不已，光芒在迅速地黯淡下去，片刻就布满了裂纹。

    “我认输。”许元大声喊道，不敢再和柳青斗下去。

    此时他望着即将要碎掉的护身罩，额头已经尽是冷汗。

    若是柳青再来上一刀，他就挡不住了，怕是立刻得被打成重伤。

    柳青便收起了风雷刀没有再攻击。

    “凭借我现在的实力，已经足以比肩命泉后期境界的修行者了。”柳青通过此战对自己的实力有了认知。

    击败赵聪还有许元，他还没有动用全力，就已经能够轻松做到。

    要是施展全力的话，他能够轻松将两人斩杀。

    “嘶”“嘶”

    许元认输，场下许多人纷纷倒吸了一口凉气。

    柳青简直是太强了。

    命泉六重境界的许元，竟然也只坚持了片刻就直接认输了。

    许元可比柳青足足高出了四重小境界。

    但是两个人的实力却反着来，根本不在一个层次上。

    若不是亲眼所见的话，许多人都不相信，会发生这种事情。

    “大师兄，你真的是太厉害了。”

    陆雪望着柳青轻松战胜两位强敌，整个人非常的激动，大声的呼喊着。

    “父亲，他的实力怎么这么厉害？”陆明目光呆然，柳青的实力远远超出了他的想象。

    陆火没有回答，心中五味杂陈，也没有想到是家女儿，带来的这个青年，实力会如此的凶悍。

    想到这几日对柳青的冷淡，陆火心中是相当的后悔。

    错过了一个抱上大腿的机会。

    甚至有可能还会影响陆雪和柳青之间的关系。

    “你们两家还有谁敢挑战我，赶紧上来，不要再浪费时间了。”柳青淡漠开口说道。

    此话一出，王赵两家人的脸色就变得相当难看，这简直是赤裸裸的挑衅。

    可是在场的众人并没有觉得柳青狂妄。

    因为以柳青的实力，完全是有资格说出这番话的。

    “此子实力恐怖，我王家是无能为力了。”王家家主向着赵军传音说道。

    王家并没有请来宗门修行者，因为一年前他们家出了一件丑事。

    王家在流云宗修炼的弟子，色胆包天，竟然趁着一位命泉后期境界的师兄外出执行任务的时候，勾搭了其道侣。

    勾搭就勾搭了，但是王家弟子做事非常不严谨，有一次偷偷约会的时候，直接被人家抓了个正着。

    王家为了避免这件事情闹大，拿出了不少的灵石赔了出去，才化解了这件事情。

    所以王家现在的名声，根本就请不来流云宗的弟子帮忙助阵。

    他们请来的许元，就是他们王家找来的最厉害的高手。

    本来他们想的是，想用许元来对付烈阳宗的内门弟子，没有想到直接败在了柳青的手上。

    所以现在制衡柳青就只能看赵家了。

    如果赵家也拿柳青没有办法的话，那么陆家就能获得比武的头筹了。

    就算陆家锻体境界的弟子表现得再不堪，只要柳青不败，就能够完全将其追回来。

    “父亲，这小子的实力有些强，为了安全起见，你先去会一会他，好让刘兄对他的手段有更好的掌握。”受伤的赵聪小声地对着赵军说道。

    赵军回头望了一眼，身后的光头男子，不由得出声问道，“上使，这小子的实力令你也忌惮？”

    光头男子穿着浅红锦袍，绣着火云花纹，正是赵家花重金请来的烈阳宗内门弟子刘武。

    刘武在烈阳中的内门弟子能够排进前二十之内。

    在数千弟子之中排进前二十，可想实力有多么恐怖。

    “你多试探出他一些手段，我胜出的希望就更大一分，你若是不愿意的话，我也能直接上台比试，反正无论我是输是赢，我所收的报酬，我不可能给你们退回去。”光头男子淡淡的说道。

    赵军闻言就知道，他花重金请来的烈阳宗内门弟子刘武，也没有十足的把握能够打过柳青

    要知道刘武此人心高气傲，又是命泉六重境界，要是有十足把握打败柳青的话，绝对不会让他再去试探柳青的。

    赵军点了点头说，“那我就亲自出手，再去试探一下这小子。”

    为了避免他的钱白花，赵军可不希望刘武败给柳青。

    即使他明知不可能是柳青的对手，上台必然会败给柳青，影响自己在清水镇的脸面，但是为了让陆家垫底，赵军也只能豁出去了。

    “真是英雄出少年啊，如此年纪就有了如此强悍的实力，以后成就必然非同凡响。”

    赵军跳到了擂台上，先是夸赞了一番柳青。

    “废话少说，咱们赶紧开始吧，不要浪费时间。”柳青淡然说道。

    赵军是命泉五重境界，深知柳青实力的恐怖，丝毫不敢有大意，拿出一件下品飞剑，剑光吞吐，就向着柳青激射了过来。

    柳青看到飞剑袭来，连刀都没有拔，右拳猛地轰出，圆满的虎啸拳全力运转了出来，猛虎咆哮而出，直扑飞剑。

    赵军命泉五重境，施展出来的飞剑术也相当的普通，一看就是黄阶神通，根本就不需要柳青动用地阶下品神通。

    一拳轰出，直接将飞剑振飞，猛虎的虚影只是淡薄了几分，继续向着赵军冲撞而去。

    赵军根本没有料到，柳青的这一拳会如此的强大。

    赵军匆忙时展出了护体神通，猛虎携带的罡风吹击在其上，直接令其炸碎开来。

    猛虎一下子撞击到了赵军的身上。

    “咔嚓”

    清脆的骨裂声音响起，赵军喷出了一大口鲜血，整个人如同稻草一般，从擂台飞了出去摔在了地面上。

    陆家直接爆发出了欢喜，先前他们一直被赵军嘲讽，现在赵被一拳打成重伤，别提他们内心有多么舒坦了。

    所有观战的人又是瞳孔一缩，只觉得头皮发麻。

    竟然仅仅用了一拳，就直接把赵家家主给打成了重伤。

    擂台上的柳青，真的只是命泉二重境界吗？

    这实力强的也有些太过于离谱了。

    前来观战的全部都是散修，一些附近家族的人，他们并没有见识过真正的天骄。

    只是觉得柳青强的有些过分了。

    赵家阵营中的刘武，看到这一幕，拍了拍过脑袋，有些无奈的说道，“真的是草率了，早知道会有这么强的敌人，我应该多问你们要点灵石的。”

    “刘兄，只要你能够打败柳青，我们可以再多付你一千枚灵石。”看到父亲被重伤，赵聪阴沉着脸对着刘武说道。

    “我只能尽力而为。”刘武回了一句，站起了身子，一下子跳到了擂台上。

    光头刘武刚一跳上擂台。

    就听到台下响起了一道惊呼声，“赤火拳刘武，这可是烈火宗内门前二十的天才弟子，没有想到赵家的人脉竟然这么广，竟然能够请来这样的高手。”

    “我曾经与家族的炼妖队深入过镇南山脉，曾经见过刘武动手，凭借赤火拳神通，硬生生打死了一头命泉圆满境界的青纹蟒。”

    “烈火宗内门前二十，那可是真正的天才弟子，没有想到赵家为了这次比试，竟然请来了这样的高手，看来对第一名势在必得了呀。”

    “接下来绝对能够欣赏到一场精彩的对决，两方都这么厉害，战斗自然会相当的激烈。”

    “我觉得战斗一样会一边倒，陆家请来的援手虽然厉害，但是修为太低，绝对不可能是刘武的对手。”

    “是啊，两者都是天才，但修为悬殊太多。”

    无论是三大家族还是围观的众人，都非常期待这场比试。

    此刻陆家人，心情异常的紧张，都在疯狂的为着柳青加油。

    只有陆雪一人，脸上有些担忧。

    因为这一次的对手实在是太强了，他生怕柳青会因此而受伤。

    “烈阳宗，刘武，前来讨教道友高招。”刘武上台之后，脸色凝重说道。

    “道友太过于客气了。”柳青微笑说道，抽出了风雷刀，双眸也满是凝重。

    刘武可不像之前那几人一样，实力必然不弱，得认真对待了。

