    他们一时之间也无法安排，也寻不出一个住所。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而丹塔这里无数的建筑物和灵药园，也非一朝一夕可以建立和培植的。

    曲檀儿提出让他们离开，他们自然不肯。

    “对！墨公子是我们新的丹神，理应替我们丹塔着想。”底下突然有一个声如洪钟的粗犷嗓音喝起。

    墨连城往那嗓音一刻，居然是杨老堂主。

    这一个老家伙，真是唯恐天下不乱！

    问题是，他还不算完全是新丹神，因为新的丹神又要设祭坛，像司马仲一样守擂的。司马仲没有能过，是被他打败了。可他还没有守过，照正常来说，不算的。偏偏，这一个无耻的老家伙居然大声嚷嚷着，说他是！

    换作以前，肯定有很多人站出来反对，就这不合规矩。

    如今，居然没有一个人站出来。

    白辰忽而哈哈大笑道：“那是了，大哥我差点忘记了，兄弟可是咱们丹塔的人，还是新的丹神。好了，丹神的信物你都戴上了，你不认都不行。”

    而墨连城也刚想装模作样起身，还没来得及说话——

    蓦然，曲檀儿冷漠地睨视下方，眼睛一闭，众人只觉有一道温和的风拂过脸面。只有白辰等修为强大的人才知道。有一道强大的气息，以曲檀儿为中心往周围扩散，犹如有一颗石头落入水中，而水波向周围扩散一般。

    没有人明白她的用意。

    但很快，就有人懂了。

    周围很多丹塔的子弟，例如没有观看比赛，被安排于一些地方做事的，只一刻钟后，都匆匆赶回了这里。

    这真的太诡异了！

    因为他们都收到一个传音，让他们以最快的度赶回玄光阁广场。

    再等了一刻钟。

    曲檀儿闭上的双目这才缓缓睁开，说道：“你们说根基在这里，是不是指这些建筑物？那让你们带走也你们也无妨。只是，建在一些关键区域的大殿，那也是无关紧要的吧。就留下来当是赔偿妖族的。”她这话，不是商量，是决定也是告知。

    周围的人都呆了呆，不太能理解她的意思。

    听得一群人迷迷糊糊，就算白辰也不懂她的意思。

    什么叫将建筑物让他们带走？

    只见，曲檀儿身上的气息渐渐强大。

    倏地，她一跺脚。

    整个大地猛地剧烈震动的数下，隆隆的嗓音四面八方传来，一声接一声，声声不断。犹豫山崩地裂一般，不断地颤动。这情况有些人都差点站不稳了！

    白辰和黑衣青年犹豫地站起来，惊讶地望着曲檀儿，随即，他们又苦笑一把。

    这人比人，真是比死人了。

    眼下这种情况，他们不是不理解。

    只这一下他们就明白过来了。只是，他们没有说出来。

    白辰出声告诉周围的人，不要乱动。

    墨连城悠然带笑地看了看一脸平静地曲檀儿。在场的，最早知道她想干嘛的，当然是他了。因为她在做之前，早已经跟他商量过。这一点，她提出来时，他就觉得不错，即应允了。