    无论是原时空的牛口渚，还是现今的牟山，夏军的落败都充满了戏剧性，令后人嗟叹惋惜。

    众所周知的历史线上，李世民在黄河北岸设疑兵吸引夏军主力，趁着窦建德与众臣朝谒之时亲率玄甲军渡河突袭，当场打散了夏军中枢。而后窦建德逃到牛口渚，被唐军白土让、杨武威所擒。

    而眼下，几乎是一模一样的故事再次上演，不同的只是换了个对手。

    吸引夏军主力的变成了穆陵关的程咬金，而亲自率军突袭的则变成了某赵王。窦建德未出安丘城，便被唐军阚棱、高惠通所擒。

    可惜因为天气的原因，夏王被擒的消息来不及扩散就被拍碎在了雨雾中。夏军主力在高雅贤的约束之下也并未出现大的混乱，以至战斗在还继续。

    但也持续不了多久了。

    昨夜军令下达之后，王伯当便遣两万府兵前往安丘。虽是被台风吹散，但野外多有山林藏身，倒未损失建制。待城头烟火令起，为众人指明方向，军队便再次集结起来。

    未及巳时，安丘四门便不断有身穿唐军甲胄的士兵集结出现，而后在李成与阚棱的指派下接管四门防卫，逐步清理城内残军，并搭建军帐安置受灾百姓。

    唐旗开始耸立，进而遍布全城。见势不妙，城内残余的夏军不等唐军完全占领四门，便在凌敬与曹旦的指派下放弃了营救窦建德的计划，向西突围而去。

    追击无果，某赵王便对窦建德展开了无情嘲讽。

    “瞧见没，再标榜忠心的部下，在大难临头之时想的也都是自保！听说那位行台尚书还是你小舅子？啧啧……”

    听着话音，后者脸色阴沉，显然同样不爽部下弃主出逃的举动。

    只是面对李大德，他仍不想失了面子，便嘴硬还口道：“哼，你不用在寡人这里妄逞口舌！寡人麾下大军距此不过数十里之遥，待寡人坐困于此的消息传出，届时大军来攻，便是尔等命丧之时！”

    “哇哦~我好怕哦！”

    某赵王夸张的拍着胸口后退，惹的周遭侍立的亲卫尽皆偷笑。而待话音落下，他便揣着玩味上前，用只余两人能听到的声音低声道：“你真觉得他们会来救你，而不是另则新主，再谋出路？毕竟……当初你就是这么上位的嘛！”

    “你！”

    窦建德闻言立时大怒，瞪起眼来就要骂街。可待仰头面对抱着肩膀微笑以对的敌人，张了半天嘴巴，却是什么也没说出来。

    他根本就不知道该如何反驳。

    “你看，你也知道我不是在吓唬你。你现今在本王面前故作姿态，无非是仗着你夏王的身份，料定本王不会杀你。可一旦这件事真发生了，你说，本王留着你还有何益处呢？”

    李大德循循善诱，一副“我可都是为你好”的样子，然而此话一出，却见原本眉头紧皱的某夏王愣神之余，忽而大笑起来。

    他明白这货想干嘛了。

    正如他所说，彼时在牟山以西尚有二十万夏军，无论作何决定，对唐军而言都是件麻烦事。李大德先是嘲讽，后又出言点破，无非是想他出面招降这些军队而已。

    毕竟一旦他亲自出面请降，底层官兵大概率都会跟随。届时就算高雅贤想不投降，也没办法。

    想明白了这点，窦建德忽然冷静了下来，进而坐回到地上，仰头看着某赵王冷笑。

    “寡人要是不答应呢？”

    “为何不答应？”

    李大德诧然皱眉，进而歪着脸看向他，沉声道：“你要清楚，本王可不是在求你，而是不想做无畏杀戮。这些人活着，无论归属如何，你都仍是夏王。且有停战止戈的功劳，总能落个富贵平安。可要是这些人被我大军击败之后再降，那时便只为保命，你还是夏王么？”

    “哼！寡人称王非是武力而举，乃因民心所向！是为救万民于水火，平乱世之弥祸，岂会因区区富贵便移心志？休要多言！寡人不与你聒噪，要杀要剐，动手便是！”

    窦建德冷喝出声，引得周围侧目的张小虎等人不怀好意的捏拳头之余，也叫李大德无奈叹息。

    有些人口号喊了太多，以至自己都信了。

    民心所向？

    他不知道窦建德口中的“民”，指的是能向史书与朝廷发出自己声音的“民”，还是默默无闻，千百年来便只能与黄土为伴，辛勤耕耘的“民”。但无论是哪一种，这会儿向的可都不是他大夏。

    这两年光是太原府所纳的河北逃民就不知几何，他真要那么的民心所向，这些人又何必冒险而来呢？

    “希望你别后悔……”

    某赵王转身出走，待到门口时又顿住脚步，扭头瞥了他一眼，沉声道：“便是后悔，也别说出来，没得侮辱了你夏王的威名！”

    “呵，你……”

    内里的某夏王闻言还想讥讽两句，便在这时，外间有士兵冒雨跑来，却是言说西面有夏军出现，正向安丘攻来。

    “咦？这么快？牟山被突破了？”

    某赵王被吓了一跳，再顾不上和窦建德扯皮，急忙匆匆赶往西门，未至近前，喊杀声便已透过雨幕传开。

    来的并不是夏军的大部队，而是范愿。

    后者自接到高雅贤的军令，便过胶河迂回直奔安丘，却是恰好躲过了穆陵关唐军反击的那一拨，沿途也没遇到王伯当麾下的府兵阻截，算是成功达成了支援窦建德的目的。

    然后，就没有然后了。

    猛攻了穆陵关三日，又被过境的暴雨山洪怼了一波，原本的三万先锋军这会儿阵列在城西的还不足两万。且不说彼时城内的唐军数量并不弱与他，就算只有李大德本部在此，在这种暴雨泥泞之下，敌军想要攻城也不是那么容易的。

    或许高雅贤原本也没指望他能建功，叫他来的目的就是想把唐军拖在安丘，不得而出。待他大军越过牟山便可合围，进而救出某夏王，重整旗鼓。

    可惜他注定越不过牟山了。

    午时初刻，水雾弥漫、喊杀激荡的牟山西麓，无数木排竹筏拥挤在因暴雨而起的胶河水面上，承受着来自山前无数抛石机的轰砸。

    南岸距离山脚不足两里的浅滩之上遍布血色，两军彼时绞杀在一起，寸步也不肯相让。

    北岸滩头，身披大氅的高雅贤亲执一面大夏战旗立于丈许木台之上，挑衅一般的面对整个战场。对面的老王无数次都想用石砲把他轰下来，却受限于射程，每每只在河面上掀起波涛。

    双方自晨曦开始便这般僵持，已经打了数个时辰，仍是难分胜负。

    便在这时，极远处似响起了号角声。在视野瞧不清晰的右翼边缘处，一抹被雨水冲刷得闪亮的玄色缓缓踏入战场。

    “pia~pia~pia~……”

    马蹄踩在湿润泥泞的河岸上，瞬间而起的响声好似有一场暴雨侵袭而来。

    右翼等待渡河的夏军士兵下意识的扭头，皱眉看着雨幕中突现的一排连绵阴影，而后面色大变。

    已经晚了。

    不等侧翼夏军反应，无数寸许长的三棱箭簇已是透雨而来。前排奔袭的玄甲军士兵端着尺许长的机匣不断勾动，一瞬间便在庞大的军阵边缘撕开一道缺口。

    “砰！”

    随后而来的铁蹄踏过无声的尸体，战马之上的骑士面遮铁甲，马槊与弩机交替掩护，犹如一柄利剑，直插夏军中军。

    而此时身处河岸高台的高雅贤，先注意到的却是左翼的动静。

    一小撮唐军不知何时出现在了北岸滩头，在一员银甲小将的带领下，仗着战马灵活，不断骚扰河岸抢渡的夏军。

    在北海完美避开了窦建德行程的罗士信可是气坏了，得知某夏王过北海不停，径往南来时便紧赶慢赶，可还是没赶上。

    “义父，某去料理了他！”

    木台之下，苏烈抱拳请战，待高雅贤点头，便翻身爬上战马，引五百骑兵迂回向北，径往左翼杀去。

    两人谁也没注意到，在身后朦胧的雨幕之中，连绵的红色旗影已经越来越清晰。

