    罗克在各国游历没几天，就被其他事情给打断了，来自空岭界。奎峰传讯，变异位面体有新的动静，估计要破壳了。

    位面体牵扯到拜师少年旅尊，由不得罗克不慎重，因此接到传讯后，他扔下克罗尔，匆匆返回。

    “轰隆。”

    罗克才返回空岭界，就听到一声地裂山崩般的闷响，他还以为要发生什么事情，忙为四周加持上防护。

    结果是雷声大雨点小，屁事没发生，也就生物卵壳撑破了一个缺口，残壳飞溅到一侧的岩壁上，如同一块铁板。

    奎峰探了探头，没见什么生物出现，心里暗道糟糕，正要强调自己没有懈怠时，听到罗克说话了。

    “藏在里面干什么，还不速速出来见我。”

    “哎！”

    一声蕴含~着满腹沧桑的叹息响起。

    紧接着，响起悉悉索索的声音，有东西朝外走出来，从卵壳缺口处稍微露出一部分长嘴时，生物一下子消失不见了。

    然后听到东西滚落在地的声音。

    “竟然跌回去了，这----这也太弱了吧，肯定是本尊看走眼。”奎峰看了看本尊，挠了挠头，心里默默地想到。

    “哎！”

    又一声叹息响起，饱含心酸和无语。

    罗克也很无语，他可是满怀期待过来的，结果发现是一弱鸡生物，任谁都有种心里上的落差。

    这可是200诸界大功勋换来的，好歹弄点不平凡的异象，也让人知道你潜力不凡啊。

    罗克心里闪过不少想法，却没法放任位面体不管，他朝卵壳招了招手，拽出一生物来。

    一头红纹黑金兽类，模样像是长了翅膀的变异鳄鱼，嘴巴特长，饿骨嶙嶙，周身泛着浓郁的金属色泽，体长两米左右。

    “我饿了，我好饿。”

    “吃什么？”

    “什么都行，我一点也不挑食。”

    “你确定？”

    听到这个回答，罗克挑了挑眉，他可不信有什么都吃的生物。

    “好吧，有些东西不行，和位面核心力量有关的，比如位面之心、本源能量、法则、位面珍宝等等，除了这些，其他都行。”

    面对他的质疑，鳄兽心里没来由地冒出一阵不安，直到它给出了准确答案，不安的感觉才消散。

    想到什么，它脸色一垮。

    所谓‘魂宠兽’，就是灵魂层面的仆从，依附于魂主存在，事事受魂主的意志影响。

    “你体内有一个位面吧？”罗克沉声问道。

    “只是初生的位面种子，需要大量能量才能开启，它在吸收我的能量，我真得好饿好饿，主人。”

    他问什么，鳄兽就不由地回答了什么，饥饿的感觉不断从身体中传来，饿到凶猛处，‘主人’一词自然地从嘴里喊了出来。

    说完，它脸色变得颓丧，恨不得给自己几个嘴巴。

    “你真什么都能吃，二阶的呢？”

    见状，罗克往空间口袋里翻了翻，没发现学徒生物能吃的。

    “能，快点主人，我太饿了。”鳄兽催促道，就一会它都饿得脸变形了。

    罗克抓出一支二阶的高营养药剂，才甩至鳄兽面前，鳄兽一口扑过去，连药剂带瓶子在内，全部吞入腹中。

    “咔嚓。”

    在罗克的目光下，鳄兽身躯猛地膨~胀起来，鳞片炸裂竖立，待他准备动手时，膨~胀的身躯开始缓缓收缩，他停住动作。

    没一会，鳄兽神情变得舒缓，且露出惬意的神色。

    “呃---有点撑，饱腹的感觉真痛快。”

    这时，它的身躯由骨嶙嶙变得丰满有光泽，连体长都延长了十多公分。

    “吃饱了？”

    “饱了---哎！”

    注意到身边的罗克，鳄兽的心情又变得无法形容了，如今竟沦落为他人之仆。

    “看你这么纠结，就不询问你了。”罗克说道。

    不待鳄兽高兴，一只手掌搭到了它脑袋上，鳄兽脸色大变，却发现自己既生不出愤怒，又无法反抗，只能任由手掌的主人阅读自己的记忆。

    “果然，你就是一个坑。”

    半晌，罗克收回了手掌，叹息了一句。

    这种变异的位面结合体，一生物一位面之种，其中生物所扮演的角色，说的好听是守护者，说的不好听就是一傀儡。

    因为吞了位面之种，一番残酷的变异后，看似惩罚已经结束了，其实只是新惩罚的开始，它们活下来的唯一目的是为了孕育位面之种，将其孕育成位面。

    无论它们吃了什么，所获得的能量只有千分之一左右属于自己，其他的均会被位面之种吸纳，这种关系是无法逆转的。

    正如鳄兽所言，所有有关位面核心力量的东西都不能吸收，包括本源能量，这一点绝了它以正常方法孕养位面之种，只能靠不断地吃。

    关于吃食方面也有限制，只能吃位面内的生物自愿给予的，无法以强硬的手段去抢去夺。

    也就是说，必须要有人喂，它才能吃上一口。

    而且，无论它吃与没吃，位面之种都会源源不断地吸收它的能量，不吃就会处于饥饿状态，直至饿到癫狂，以它们生命的顽强程度，却不会轻易死亡。

    这不是惩罚是什么！

    “我就是想活着，这是本能。”见他脸色有异，鳄兽喃喃道。

    “你叫‘红甲墟兽’是吧，来自混墟空域的某墟骸陆，那实力曾经是多少阶？”罗克又问道。

    “名字没错，应该是四阶，现在---就这样了。”红甲墟兽傲然道，末了低声补充一句。

    “难怪你灵魂中有那么多迷雾区域，以你现在的状态无法承受，自然就处于自封状态，实力到了才能解封。”罗克心里一跳，随即释然了。

    若是没有一点实力，哪敢吞演变中的位面之种，即使是误吞，一般实力层次的早就崩死了，无法苟活到变异成功。

    不过要恢复四阶的实力，以它现在的状态，估计要到猴年马月，大概是指望不上，主要是罗克觉得自己供不起。

    “其实，我有独特的能力。”红甲墟兽说道。

    “说说看。”对于它的记忆，罗克没有探查细致到每一毫。

    “能先给点吃的吗？我好像又有点饿了。”红甲墟兽沉吟一下说道，脸上颇有些不好意思。

    “吃吧。”罗克递过去一捧月光泉。

    对于红甲墟兽的广度食谱，他已经有了详细认知，反正除了部分不能吃的，其他都能吃，无论石头还是金属，或者毒素，只要不超出它身躯承受上限。

