    与此同时，虚空乱流一处未知空间中，好不容易逃出来的杨盘，正连同唐海龙、方圆、李飞鱼这三个新晋造物主高手密议接下来的行止。

    自打音韵仙祖、连云道祖等三老被夏跃镇压，唐海龙三个就彻底投靠了杨盘，甚至还勾连天外天，只为抱住大腿提升实力。

    就在这时，突然大家眼前多出了四个人，其中两人长得一模一样，都是洪玄机的样子，而另外两个则是大灭神王和绝命神王。

    “玄机！你被救出来了！好，很好，朕心甚慰，朕心甚慰啊！”杨盘一看见两个洪玄机，先是一愣，随后立刻就锁定了那个只有武圣修为的洪玄机，猛的从椅子上站起来，神情激动：“这些时日来，你神通尽废，爱卿真是受苦了！”

    “让皇上惦记了。”洪玄机神色淡然，微微一躬身，依旧是君臣之礼，“臣这些天虽然遭遇到了家族大变，妻离子散，也武功全废，但心智却更加凝练，堪破了一切有常、无常，心中再不迷乱！很快恢复神通后，便能帮助皇上完成大业，夺回一切失去的东西，也让逆子自食其果。”

    “好！”杨盘看着洪玄机的表情，体察他的心境，倒是微微一动，因为他感觉到了洪玄机的心境似乎是进入了一种自己都揣摩不到的境界，而且在洪玄机的内心深处，他感觉到了纯粹的自然，道法自然。

    虽然现在一个人仙随意一巴掌，就可以把洪玄机的拍死，但是只要给洪玄机提供充足的能量，他立马便能恢复旧观，甚至更上一层楼。

    “此番，朕联合梦神机血祭了天外天一亿人口，练成了一件至高法宝——血帝衣，正好给你增加修为。”说话之间，杨盘一挥手，一片纯正的血光之中现出一件衣服，直接飞到洪玄机的身上，随后融入了他的身体。

    洪玄机也没有什么动作，更没有什么异样，血帝衣融入了他的身体之后，似乎是没有一点效果，“皇上不要浪费精力为臣提升实力了，等到了起源之地，臣自会有奇遇。臣乃是天地之间，这一纪元拥有气运之人，大磨难之后，必定有大成就。”

    “好，好好！此番梦神机偷鸡不成蚀把米，连永恒国度这件神器之王都丢了，我们手中却还有造化之舟，所以事不宜迟，咱们还是商量一下，以后具体该怎么办吧！”杨盘笑道。

    “以后具体的事情，自然是增强实力，要短时间内增强实力，最好的方法就是去起源之地寻找上古阳神高手的遗骸、念头，还有许许多多的太古重宝。”洪玄机平静的回答道。

    “没有错，这次我特地把洪玄机从玉京城解救出来，送到杨盘你的手中，就是为了借助你的造化之舟前去起源之地。因为自从我出生到现在，十二万年已经过去了，大千世界又将迎来一个新的纪元，而这个纪元最先开始的地方，就是起源之地，所以这个时候去起源之地，可以得到不少好东西，自混沌中衍生出来的各种宝物，如‘起源种子’‘起源之果’‘阴阳之根’等等。而且，起源之地这个纪元开始的地方，封锁的力量逐渐薄弱起来，是最适合进入其中的时候。”不朽神王也说话了。

    “原来如此！神王大人说得我们谜团全部解开了，再也没有一丝疑问。”唐海龙突然恭敬的对不朽神王说道，“我也曾经猜测，当年太古阳神、上古圣皇、中古诸子，还有中央世界的诸多高手，都去了哪里？都陨落在哪里？想不到还真的有起源之地。如此地方，不去见识一番，那真的是枉自修行一世了。”

    “你是这一纪元拥有气运的人，本神王自然会庇护你。”不朽神王点了点头，对唐海龙表示了自己的好感和亲切。

    杨盘看到这一幕，心中不经意的一动，他倒是知道不朽神王是拉拢这三个才俊为自己的左膀右臂。而唐海龙也想拉拢这位神王，保护自己，免得被自己阴了。

    “皇上，我的心灵也可以感觉到起源之地到底在哪个时空之中。不过人多力量大，团结起来才有胜算，我算准了前朝余孽夏跃和逆子洪易，甚至中央世界的诸多人，还有天地宇宙之中的各大势力，也都会乘着这个机会去起源之地的。”洪玄机再次开口说道，他的力量虽然远远没有恢复，但说话起来，却自然有一股强大的心灵感染之力，就连不朽神王也不得不把注意力放到他的身上，听他说话。

    “不错，起源之地到底是什么情况我不知道，但是我却知道，至少有几件太古重宝在其中，其中第一件就是方仙道的开派祖师，元阳道尊的元阳巨斧、开天如意。这两件法宝，元阳巨斧开辟时空，开天如意随着自己的心意捏造万物。虽然不如神器之王，但是也就仅仅次于一点点。”杨盘接着洪玄机的话，语气神秘，显现出了自己知道很多东西，“当年很多太古阳神，到达起源之地后，都把自己的傍身法宝留在那里以待有缘人。这一个纪元就要结束了，也是真正风起云涌的时候。方圆，你得到的无极龙戒，不过是圣皇极的一个小戒指而已，他的真正法宝道统，却在起源之地而已，你如今进入了哪里，有可能会得到他的传承，甚至吸收他的阳神念头都说不一定。”

    “这一切，都得要靠皇上的造化之舟才能行事。”方圆皮笑肉不笑的道，现在他已经有了十多岁，也开始成年了，神态比起以前老练了许多。

    “好啊！皇上，此番我们还请到了几个隐居的高手，龙虎天尊、清薇天尊、净明老人、古月仙人、沙童子、狱法王……有请了！”唐海龙微微一笑道，抛出一张阵图来。

    顿时之间，那阵图之中就飞出了十多个力量强横的存在。这些力量强横的存在，其中隐隐约约有一两个是巅峰人仙，另外的竟然是清一色的六次雷劫高手，隐隐约约要突破极限临界点的人物。

