    “克里斯？！”又是一声惊呼，接着一位瘦高的青年扒拉开人群，挤到了维拉克面前，一脸惊喜地道，“你是怎么站起来的？你们不是只能待在二零八监室吗？”

    维拉克看着面生，但一听声音就听出来了此人正是经常找他说话的，住在隔壁监室的音乐家罗斯。

    “到了能站起来的时候自然就站起来了，至于为什么能带着基汀先生出来放风，我想这是他应该享有的最起码权利，所以和莱克特进行了争取。”刚刚维拉克所说的‘我站在这里就是所有问题的答案’，并不足以解开所有人的疑惑，为了避免一直有人问这个问题，他决定接着基汀的话，继续树立自己的形象。

    维拉克话音刚落，基汀就听出了话中的疏漏。

    如果他有权利享有放风的权利，那别的犯人也应该有权利享有更好的监室环境。维拉克话中的疏漏，稍有不慎就会导致犯人们升起受到不公平对待所产生的敌视。

    “其实大家所享有的权利也在被践踏，希望未来更好。”还没等犯人们说话，基汀就为维拉克迅速化解隐患，同时侧身拍了拍他，暗示他可以为其他犯人也争取到更好的权利。

    “砰！”

    一声清脆响亮的枪声响起。

    其他人见怪不怪，维拉克下意识抱头弓了下身子。

    “都他妈的给老子散开！再聚在一起和他们说话老子就毙了你们！”岗哨上的狱警呵斥着围成一团的犯人们。

    “妈的……”

    “呸……”

    “再聊，克里斯。”

    习以为常的犯人们不满地暗骂几句，晃晃悠悠地散开了。

    没用三十秒，维拉克和基汀身边就出现了一个半径十多米的‘真空圈’，其他犯人都虽然还对他们保持着强烈的好奇，但因为忌惮狱警真的会开枪杀人，只能投来目光。

    “还挺麻烦的。”维拉克俯身同基汀低声说道，“狱警不允许我们和别人的犯人交流。”

    “总会有机会的。”基汀眯着眼睛享受日光，“今天已经很顺利了，很多的问题需要时间才能解决。”

    维拉克微微点头，看向刚刚开枪的岗哨狱警，那名狱警正冷冷地注视他们。甚至不只是他，近四十位狱警好似目光都汇聚在了他们两人身上。

    “这么被他们一直盯着也不是个办法。”维拉克觉得有些不自在。

    “别盲目地做什么，先观察。”基汀提醒，“他们也并非一盘散沙，其中必然有一些圈子，能和说话有足够分量的人联系上才事半功倍。”

    “明白。”维拉克觉得很有道理，开始推着基汀四下转悠。

    经过刚刚狱警的警告，犯人们现在都绕着二人走，维拉克对此无可奈何，专心观察起了这些人。

    因为娱乐项目匮乏，犯人们到广场只能单纯呼吸呼吸新鲜空气，晒晒太阳。除此之外，大概因为纸牌他们能自己动手制作，所以不少都聚成堆打牌。

    维拉克、基汀只是吸引住了他们一时，在狱警有意驱散开后，他们还是渐渐专注做起了自己的事情。

    “这是一个很好的观察机会，你需要从上千人中通过他们不同的表现去判断谁是头目。”基汀饶有兴趣地把这当作成了维拉克新的学习，“但要牢记一点，不要贸然接触任何人，透露出任何事关计划的内容。”

    “还并不可信是吗？”

    “据我所知，这里发生过的暴动、越狱不下上百起，这上百起无一例外全都失败了。”基汀道，“你说要越狱，需要合作，他们就愿意吗？他们不会相信我们能做得到。”

    维拉克明白其中的逻辑：“在他们看来，越狱不可能成功，而且还会有生命危险。”

    “到时候不合作是小事，他们为了一包烟、一天休息，向狱警泄密，我们就功亏一篑了。”基汀平静地看着或吵闹打牌或安静休息的犯人们，“想要达成合作，第一是要找到合适的人，第二我们在合作之前就得先制定出一个让对方觉得可行、有希望的计划。”

    “您觉得什么样的人是合适的？”维拉克问。

    “先说说你的看法。”基汀给维拉克独立思考的机会。

    维拉克沉吟一声，发表自己的看法：“要足够坚韧，不会因为面临什么挫折就退缩。还要足够渴望自由，这样的人，哪怕是一点希望，诱惑也远远大过揭发我们换取的蝇头小利。”

    “那你觉得什么样的人符合这些条件？”基汀继续问。

    “待得够久，却还一直不甘心一生就这么度过的人。”维拉克答道，“但……待得够久还算是个明确的条件，很容易就筛查出来。不甘心就难多了，这里谁都想出去，可恐怕真正想不惜代价，哪怕冒着死去的风险也要搏一搏的不足一成。”

    “一成也过于乐观，一百个人里面能有一两个就很好了。”基汀听完维拉克的一通分析，最后说起自己的心得，“后者其实也会有一些表现方式，比如待得够久还始终尝试越狱的人。”

    维拉克认可这一点，但他认为事情没那么顺利：“越狱的不应该都被杀了吗？”

    “每次暴动少说有上百人，多的时候千人，他们杀不完的，只是会杀掉几个领头者。将暴动镇压下去后，其余的不再追究。”基汀伸了个懒腰，看上去很是自然悠闲，“你表现得轻松点，别那么警惕周围。这些狱警都经验丰富，你越紧张他们越能看出来你心里有鬼，就越会关注你。”

    “……我试试。”维拉克不再动不动看狱警，“领头者应该才是最符合条件的人，可惜……”

    提醒完维拉克，基汀继续说道：“当然，这些领头者是最好的合作对象。只是现在局势就是这样，我们没办法要求那么高。还需要时间观察其他的人是否可堪一用，要是实在不行，也可以培养。”

    “培养？怎么培养？”

    “唤醒他们对外面的渴望，想办法让他们觉得自由比生命还要重要。”基汀笑了笑，“说起来很容易，做起来毫无头绪。”

    “是啊……”

    维拉克叹了口气。

    今天第一天出来放风，他们收获了很多信息，也迎来了更多的困难。

    维拉克的坚持，以及为基汀争取到放风机会，让犯人们对他有所钦佩，多了些好感，这奠定了很好的基础。

    但狱警的警告也让他们不敢和二人接近，令这份基础暂时无法利用起来。

    合作对象、监狱的分段制度，也都是很棘手的问题。

    每一个环节想要实现都困难重重。

    “慢慢来吧……”一时半会儿想不出应对之策的维拉克难得慢了下来，虽然是被迫的。

    十点钟，第一批犯人离开，同时广场的岗哨也换了一批狱警。

    第二批犯人进来后，见到维拉克、基汀，又和一个小时前如出一辙，纷纷围了过来热烈地问起了诸多问题。维拉克和基汀重复了一遍当初的对话，树立着维拉克的形象。

    很快，换岗的狱警又喝止了其他犯人接触二人。

    十一点钟，待两批犯人放风完毕，基汀被押送回了二零八监室，维拉克则被带去了医务室换药。

    换完药维拉克回去，已经是十二点钟。

    吃过饭之后，二人才得以有空在监室里秘密交谈起来。

    “从楼梯口向工作区走有两道门，往广场走有三道门，往出口走，有七道门。”维拉克在脑子里描绘着地图，“十二道门，每道门前四名狱警，一共有四十八名狱警。广场一共有三十六个岗哨，放风两个小时里会换一批。”

    “还有注意到其他的吗？”基汀始终不急不躁，面带笑意看着维拉克。

    “每道门之间间隔了二三十米。”维拉克补充。

    “二十六米左右。”基汀更细致地指出距离，“也就是，如果像其他的暴动那样，从广场冲向出口，一共要过十道门，算上拐角的距离，大概三百米。”

    维拉克抓了抓头发：“您有什么想法吗？如果我们越狱的话，肯定会在第一时间被察觉到，到时候就算跑得再快，也至多跑过两三道门，后面的有充足的时间关闭。要是被关上了，我们就会被堵死，等狱警支援一到……”

    “没有想法。”基汀摇摇头，“这一点确实是很大的问题，硬闯肯定是闯不过去的。”

    “那就要换个思路了……”维拉克坐在基汀的床上，像耳语一样提供自己的设想，“要是我们不冲出去呢？”

    “嗯？”

    “我不知道……”思路卡在了开头，维拉克揉了揉鼻梁，紧皱着眉头，“再给我一点时间。”

    ——

    戴曼斯监狱、监狱长办公室。

    “你准许基汀和克里斯去放风了？”监狱长阿德尔第一时间得知了维拉克、基汀放风的消息，叫来莱克特进行询问。

    莱克特坐在沙发上翘着腿：“是的。”

    “不解释一下么？”阿德尔端起咖啡喝了一口。

    “他们想越狱，我就把他们放过去玩玩。”莱克特不屑一笑，“反正待在监室也没什么意思，还容易把他们憋坏，干脆去让他们闹一闹，也能给我增添点乐趣。”

    阿德尔瞥了一眼吊儿郎当的莱克特，认真整理办公桌：“他们和其他犯人不一样。”

    “您担心他们真能越狱？”

    “我是担心你手下没轻没重的。”阿德尔道，“要是彻底失去黄金的线索，要是克里斯出了意外，导致万国博览会举行期间和谈破裂，别说是我们了，你父亲也担不起责任。”

    莱克特不耐烦地翻了个白眼：“这话您说过多少遍了，您是觉得我不知道这些？我太清楚了，可那又怎么样呢？我本来就没杀他们的念头。”

    “那就把他们送回去，就算不用担心他们越狱，也要注意放风的时候其他犯人有没有可能伤害到他们。”阿德尔将莱克特的不礼貌看在眼里，不紧不慢地叮嘱道。

    “我已经和广场的岗哨狱警们打过招呼了，他们会盯着点，您放心吧。”莱克特咧嘴笑了起来，“我向您保证，不会伤害到他们，只是玩玩。之前那么多蠢货一根筋强行越狱我都看腻了，很好奇这两个人能想出什么办法。”

    “你出去吧。”阿德尔没表态，“我要处理公务了。”

    莱克特深吸一口气，按耐住不爽，起身摔门离开。

    阿德尔慢条斯理地叼起一支烟，吐出缭绕的烟雾。

    烟雾之下，浮现出一张淡漠冰冷的肃杀面孔。

    ——

    莱泽因，政府大楼

    负责接洽政府，进行和谈事宜的伯因、丹尼尔现在被软禁在了政府大楼里，由安全部的人严密看护。

    他们虽然是平等会的代表，可也同时是和谈的人质。

    经过了数日的谈判，政府接纳了平等会提出的意见，表示将会对诸多提案进行研究，尽快颁布推行，推动财团、贵族让利，给予底层人民更多的福利待遇。

    伯因则代表平等会，表示相信政府的诚意，承诺平等会不会再进行抗议活动。等政府推行完毕了，解散平等会。

    莱泽因里的狂风骤雨因此暂时平息了下来。

    “他们为什么一直在释放维拉克这件事上兜圈子？”丹尼尔也已经知晓了维拉克的真实身份，此时正在软禁的房间里愤愤不平地询问伯因，“可是他们求我们和谈的，居然连这一点诚意都没有。”

    伯因看着书：“他们还不知道维拉克不是克里斯，所以认定他是重要人质。现在万国博览会还在举行，我们对他们的威胁还在，他们当然需要一些足够的筹码震慑我们。”

    “要是在我们计划实行之前，维拉克还没被放出来，那不止是我们，他估计也会……”丹尼尔想到了维拉克的结局。

    “那可是戴曼斯监狱。”提到戴曼斯监狱，伯因眼里闪过畏忌，“已经大半个月过去了，也不知道他到底能不能撑得住。”

    “如果撑不住也没有办法。”丹尼尔叹了口气，“他骗了我们那么久，还卷走一百万金克，害死了您的朋友科林，我们现在试图帮他，已经仁至义尽了。”

    伯因没再说话。

