    “那便麻烦供奉给朕挑选了。”

    徐焱看了看周围，像是书海一般的书籍道。

    “陛下，有本书，非常适合您！”

    供奉说完，一本书湛蓝色，质地古朴的书，便腾空飞起，轻轻落在了徐焱的手中。

    期待的低头一看，徐焱顿时目露奇怪的神色。

    名字竟然叫做蛤蟆神功。

    光看这个名字，徐焱便感觉，这个内力心法，似乎不是什么好物件。

    “供奉，此心经，朕怎么感觉不怎么靠谱？”

    “陛下，蛤蟆神功，确实不靠谱。”

    没成想，供奉竟然大大方方的承认了。

    “不靠谱，你还推荐给朕？”徐焱差点没跳起来。

    “陛下，先听老夫把话说完，蛤蟆神功，对于别人来说不靠谱，可对于您来说，却十分靠谱！供奉回道。

    “什么意思？你是说，朕像是蛤蟆？”徐焱眉头一挑。

    “陛下绝非如此，内力心法，多数都是从小练起，陛下已经年过二十，说实话，修炼的有些晚了，错过了最佳时机，想要弥补时机错过，那就需要蛤蟆神功了。

    蛤蟆神功，虽说名字难听，但却可以可以在水中修炼！

    在水的阻力之下，可以更快的挤压逼迫您的经脉，可以帮助陛下，快速的提升！”供奉不急不缓的解释道：“另外，蛤蟆神功，还有一个别名！”

    “什么？”

    “吸星大法！”

    供奉回道。

    徐焱面色狂喜！

    这个名字，他听过在笑傲江湖里面，有人使用过，可以将敌人的能量，吸收过来转化成为自己的！

    没成想这玩意，竟然真实存在！

    原本还十分抵触此法的徐焱，立刻来了兴趣。

    “此功法为什么可以做到这一点？”

    “原因很简单，是因为您的经脉，经过水压力的淬炼，相比其他人更为强健，吸收能力远超其他功法，积累到了一定的份上，便可以吸收敌人的能力，为自己所用！”供奉回道。

    “不过，需要修炼到第三层之后，才能拥有此能力，并且蛤蟆神功总共九层，每一层只可使用一次，否则便会爆体而亡！”供奉回道。

    即使是如此，也已经让徐焱十分激动了。

    那岂不是说，只要运气足够好，可以快速成为绝顶高手？

    徐焱心里一阵激动。

    高手他身边，倒是有，可是徐焱是断然不能对她们下手的。

    所以，只修炼此法，那是断然不行的。

    想要变强，还得靠着自己一步步来才行！

    徐焱点了点头，低头看了几眼，蛤蟆神功里面，繁杂的内容，顿时觉得晦涩难懂，正想趁着这个机会，让那供奉讲讲。

    他便开口道：“陛下，您如果觉得难懂的话，可以回去让夜魅那小妮子帮您，虽说她的实力目前还没有达到宗师级别，但是以她的年龄，能达到地裂境中期，便已经是年轻一辈的佼佼者，有她来帮您，必将事半功倍。”

    很明显，这位供奉，并不打算指导徐焱一二。

    听此，徐焱便放弃了，抬头看了一眼道：“你身为宫廷供奉，为何在大华皇室到生死存亡之时，你不现身相助？”

    “陛下，老夫也想去相助，奈何老夫无法下楼，只能呆在天武阁之中，还请陛下见谅。”供奉略带无奈之声响起。

    “难不成你是残疾之人？可是方才你可以隔空控制物体，即使残疾之身，坐着轮椅，也可以前往解救危机吧？”徐焱声音冰冷了下来。

    纵然他是供奉！

    纵然是他天人境的大宗师级别的强者，可他拿了宫廷供奉，那便是要为他大华王朝服务！

    绝不是光吃皇粮，不干人事！

    面对徐焱的质问，供奉叹息了一声道：“陛下，老夫是健全之人，只是老夫确实不能下楼，更不能离开此地，具体缘由，目前老夫还不能告诉陛下，不过，相信未来，陛下会知晓这其中缘由的！”

    “不愿下来，那朕便上去看看，你为何不能下楼！”

    徐焱一口气，爬到了第八层。

    正欲推开，第九层的门窗时，却被一股巨大的力，推了下去。

    一阵失重感，令徐焱心惊。

    好在对方不敢伤及他，在即将落地的那一刻，徐焱感觉到了一股强大的托力，令他轻轻落地。

    身形刚刚站稳，供奉的声音再次响起：“陛下，既然这么想进来，那老夫便给陛下机会，从今日开始，如果陛下能亲自强行破门，老夫便将事情原委，全部告知陛下，如果陛下不能，还希望陛下，不要刨根问底，老夫只能告诉陛下，老夫不下楼，不出天武阁，皆是为了大华王朝！绝非缩头乌龟，更不能想要袖手旁观！”

    “那好，一言为定！”

    徐焱冷静下来后，也想清楚了，以他天人境的实力，完全没有必要对他撒谎，看来这位供奉，确实有难言之隐。

    “既然如此，老夫便不和陛下多说了，如果陛下有兴趣，可以随意翻看书籍！”

    话罢，整个天武阁，便变得安静起来。

    徐焱也没有在这里多呆的意思，找到了冰玉需要的凌波身法的后半部，他便离开了天武阁。

    瞧着徐焱出来！

    众臣无论是哪个派系的，纷纷齐呼万岁！贺喜万岁！

    “热闹看够了？都回去吧！”

    徐焱现在只想快点入门，掌握蛤蟆神功和九转神功。

    等群臣散尽后，欧阳明却没有离开。

    “陛下，微臣有事禀告。”

    欧阳明看了一眼，没有离开的上官飞燕。

    “飞燕也在啊，无碍，是自己人。”徐焱笑道。

    欧阳明凌乱了，之前他觉得徐焱来挑战天武阁，是被上官飞燕迷惑了，可是现在证明徐焱确实有实力，那应该不是被上官飞燕迷惑了。

    然！

    现在他要禀告事情，徐焱竟说上官飞燕是自己人？

    又像是被迷惑了。

    不过，他也是极为小心之人，故意挑着不是隐秘的事情禀告道：“陛下，根据线报，明日林妙仙便达到京城外，该如何安排她？”

    此言一出，上官飞燕面色一喜，哈哈，来了个帮手。

    “朕之前不是说了吗？朕需要守孝一年，不能娶妻，安排她去城外行宫即可。”徐焱露出不耐烦的神色，正欲离开之时。

    欧阳明再次开口道：“陛下，林家传来消息，说林妙仙有一个名为开经髓，要交给陛下，作为她此次的嫁妆之一。”

    “开经髓？”

    徐焱连听都没有听过，正欲拒接时，供奉的声音便在徐焱耳边响起：“陛下，此物对您极为有用，万万不可拒绝，您前来天武阁，老夫给你详细说说。”

    徐焱看了看其他人，发现竟然只有他一个人听到此声音，震惊之下，便扭头回到了天武阁中。

