    墨上筠抬起手，眼眸微微眯起，捏住了楼西璐的下巴。

    稍稍用力，楼西璐的头就被迫抬起。

    “你想做什么？！”

    仰视着墨上筠，楼西璐语气里夹杂着怒火。

    手指力道渐渐加重，楼西璐的下巴被墨上筠捏得生疼。

    可，她却没有因此直接跟墨上筠动手。

    “不应该是我问你，”墨上筠一顿，眼底杀气肆意，冷冷的盯着楼西璐，声音阴冷如寒冰，她字字顿顿道，“你想做什么吗？”

    楼西璐脸色微微发白，神情的怒意消减几分，取而代之的是退缩和心虚，但，这般情绪也不过转眼，很快便被隐藏起来。

    “我只是来实习的。”楼西璐一字一顿地提醒墨上筠。

    墨上筠冷笑，“一个实习排长针对我做什么？”

    楼西璐一顿，尔后似乎好笑道：“我本没想针对你，是你给脸不要脸，事先惹到我的！我分明想与你交好，但你记得第一次见面时是怎么对我的吗？！墨学姐，你做事那么绝，不顾后果，不留情面，现在我想报复你有什么不对？就算我要针对你，那也是你自己造成的！”

    墨上筠冷哼一声。

    如果真是这样，她确实没什么好说的。

    可是，这个实习排长到底安的什么心，也并非她三言两语就能证实的。

    松开了她的下巴，墨上筠将手收了回来。

    楼西璐抬手摸着脖颈，低头咳嗽了一声，然后悄悄地往后退了一步，跟墨上筠保持了一定安全距离。

    “实习排长，”墨上筠拍了拍手，冷眼看着她，声音凉飕飕的，毫不遮掩地威胁道，“最好不要让我知道，你是冲着我来的。”

    楼西璐摸脖子的动作一顿，抬头瞧了她一眼，冷冷道：“墨学姐可别把自己当主角了，不是所有人接近你都别有目的，也不是所有人都会围着你团团转的。”

    “那正好。”

    漫不经心地接过话，墨上筠转过身，走向宿舍楼。

    楼西璐站在原地，微微偏过头，看着墨上筠的背影，眉头皱得紧紧的。

    妈的，这女人……

    抬起手指，楼西璐碰了下自己的下巴，顿时疼得她的手指弹开。

    楼西璐气急败坏地剁了下脚。

    下手也太狠了点！

    这还是军人吗？！

    顿了顿，楼西璐后知后觉意识到自己是来找墨上筠茬的，结果却被墨上筠给压得死死的，明白过来，楼西璐脸色阴沉得彻底，半点清纯的假样都装不起来。

    *

    墨上筠来到二楼。

    刚到走廊，她的动作便停了下来，抬起头，朝前往三楼的楼梯拐角处看去。

    林琦就站在拐角处，低头凝眉看着墨上筠，也未惊异被墨上筠发现，直截了当地问：“你刚跟楼西璐在楼下做什么？”

    “聊天。”墨上筠坦然耸肩。

    林琦拧了下眉头，“聊天会闹得要打起来吗？”

    她是在四楼见到那一幕的，墨上筠对楼西璐下手的那股狠劲，她看的清清楚楚。

    而，以她对墨上筠的了解，如果楼西璐只是单纯的惹恼了墨上筠，墨上筠断然不会做出这般举动。

    “这不是没打起来吗？”墨上筠理直气壮地反问。

    林琦深吸了口气，简直被她给气着了。

    不过，这架势再追问下去也没有结果，林琦自讨没趣，转身直接上了楼。

    墨上筠挑了下眉，扫了眼蹬蹬蹬上楼的林琦，尔后去了办公室。

    拿了手机，墨上筠就去了食堂。

    至于楼西璐的事也好，林琦的询问也好，都被墨上筠抛在脑后，没太当回事儿。

    烧烤宴会渐入佳境，墨上筠抵达的时候，第一波食物已经上了桌，香味四溢。

    一见到墨上筠，战士们就热情地招呼墨上筠去吃。

    墨上筠让人留了一盘，却没有急着吃，而是掏出手机选好角度拍照。

    难得见到墨上筠玩手机，她刚拍了两张，周围就凑了不少的人。

    “稀奇啊，墨副连也会拍个照。”

    “嘿嘿，这是想发给谁呢？”

    “要不要自拍一个？墨副连，你会自拍吧？”

    ……

    一帮人围着墨上筠，叽叽喳喳地询问着。

    墨上筠又拍了几张，然后左右环顾一圈，指了指某个方位，“把光线让让，我自拍。”

    墨上筠这话一出，那些叽叽喳喳的战士们，差点儿没咬到自己舌头。

    靠！

    他们的墨副连，真的要做出这么小女生的动作来吗？！

    他们眼珠子瞪得大大的，不可思议地盯着墨上筠。

    而，被墨上筠点名的那几个挡光的战士，一脸懵逼地让开了。

    墨上筠没有管他们，拿了张椅子坐下来，然后选好角度，将装了烧烤的盘子摆放好，咔擦自拍了一张。

    很明显的自拍，有她也有烧烤，墨上筠很是满意。

    仗着自己长得好看，从来没有修图意识的墨上筠，打算直接将图发给阎天邢。

    但，她还没退出照相，就见有个即将退伍的老兵探出头，有些窘迫地朝墨上筠问：“墨副连，咱们能不能拍个合照啊？”

    微微一顿，墨上筠看了他一眼，不假思索地点头：“可以。”

    “真的啊？”

    本来没抱什么希望的老兵立即惊喜道。

    这下，原本就有着跟这位退伍老兵同样想法的战士们，都齐刷刷地跳了出来。

    “墨副连，我也想跟你合照！”

    “墨副连，还有我！”

    “我我我，我也报名！”

    “墨副连跟你合照是我的毕生夙愿，你一定要答应！”

    “墨副连……”

    ……

    哗啦啦地，周围得知情况的战士们都跑了过来，将墨上筠团团围住。

    原本只想着给阎天邢发个图的墨上筠，甚是无语地看着他们这群人。

    不过，转念一想也不是什么大事，便摆了摆手，答应了。

    可是，墨上筠万万没有想到，这一松口就了不得了，几乎掀起了全连的高潮，甚至有些吃货连烧烤都不吃了，只为冲过来跟墨上筠合照。

    墨上筠看着愈发增加的人，有点儿头疼。

    朗衍比较机智，立即站出来出谋划策，指挥几个退伍老兵跟墨上筠一一合照，然后其他人则是各回各自的位置，墨上筠每张餐桌走一圈，让他们自己看着拍。

    转眼功夫，墨上筠就跟领导似的，开始每张餐桌都去拍照，有时候跟几个，有时候跟一群，忙活了好一阵。

    其实下周周末还有全连的合照，请了专业的摄影师来，之后还可以自由拍照，为的是给退伍老兵送别。眼下拍照光线不佳，效果也不佳，不过墨上筠也不是什么神秘人，反正今个儿他们都高兴，陪着他们高兴高兴也没什么大不了的，于是素来很少拍照的墨上筠，竟是非常配合地跟他们一起拍，甚至还教他们找光线和角度，自己手机里也拍了不少。

    只是——

    等她绕了一圈再回来的时候，已经过了足足半个小时，先前那盘烧烤早就凉透了。

    “来来来，墨副连，吃这盘。”

    正值郁闷间，炊事班班长完美地当了一次救星，将一盘刚出炉的热乎乎的烤串送了上来。

    “谢谢。”

    墨上筠不客气地接过。

    然而，她刚拿起一串香喷喷的牛肉串，就见得炊事班班长凑了过来，手里不知拿出个什么。

    墨上筠斜了一眼，赫然见到他手里的手机。

    与此同时，炊事班班长已经走到她身后，手抬起，手机正面对准他们。

    “来，茄——子！”

    炊事班班长在一边说着，然后点下了拍摄。

    墨上筠举着的牛肉串还没放下来，就见到画面已经定格，顿时一阵哭笑不得。

    “好了，你慢慢吃吧。”

    拿到二人自拍的炊事班班长，心满意足地走了，走的时候嘴角挂着谁都能明显可见的笑容。

    格外眼馋的战士们一阵唏嘘。

    墨上筠咬了口牛肉串。

    唔，味道不错……

    于是，看在美食的份上，墨上筠选择当刚刚的事没有发生过。

    吃完一串牛肉串，墨上筠拿起第二根的时候，忽然想到什么，遂拿起手机，点开微信找到红艳艳的阎天邢，点开图片，在刚拍的照片里选了九张，点了发送。

