    第二天早上，骆东升刚刚吃过早饭，就突然接到了黄辉的电话。

    “老大，周阳的小子昨天晚上死了。”

    “就死在家里，而且被一刀封喉，像杀鸡一样，他根本都没得反抗。”

    听到这个消息后，骆东升稍微感到有些意外。

    “何长峰还真挺会找时机的，偏偏在这个时候下手。”

    骆东升看出了何长峰的小心思，这货肯定是知道昨天晚上自己与周阳爆发了冲突。

    他之所以选择昨天晚上动手，正是为了让骆东升背这个锅。

    但这些无关紧要，骆东升并没有放在眼里。

    “老大，现在整个龙虎门都已经乱成一锅粥了，我估计一会儿姓周的那老家伙就得给你打电话。”黄辉继续说道。

    骆东升点了点头：“我知道了，你继续做好你的事情就好。”

    秦若曦正好换完衣服走出卧室，看到骆东升脸上的严肃表情，就知道肯定是有事情发生了。

    “一会儿我去送团团吧，你忙你的。”

    骆东升眉头舒展，脸上露出了灿烂的笑容，轻轻将秦若曦揽在了怀里。

    有这么一个体贴到无微不至的妻子，骆东升觉得自己上辈子肯定是拯救了银河系。

    “没什么事儿，一会儿依旧我去送女儿。”

    秦若曦道：“那好吧，你不要太勉强了，有什么事情可以和我沟通。”

    骆东升点了点头。

    “对了，今天下午帝都的那个代表就要来了，你要见一见吗？”

    骆东升闻言回答道：“当然要见了，下午我会准时到公司的。”

    秦珍珍这时也换好了衣服，刚推开门便看到两人腻歪在一起。

    “你们两个人能不能不要太过分了，大清早的就在我面前撒狗粮！”

    骆东升挑衅似的看了秦珍珍一眼：“这不是担心你这条单身狗大早上的吃不饱嘛！”

    “切！”秦珍珍翻了个大大的白眼。

    秦若曦红着脸，抬起粉拳在骆东升的胸口轻轻捶了两下。

    ……

    等骆东升来到总部后，发现人都已经到齐了。

    周建林、周畅、上那个叫周梦的女孩，以及何长峰。

    周扬的尸体就放在院子的中间，被盖着一块白布。

    整个龙虎门的总部都被守卫紧紧地包围起来，现场的气氛非常的凝重。

    “骆门主！”

    看到骆东升后，众人纷纷向他打了一声招呼。

    骆东升点点头，然后在周阳的尸体旁边蹲下，掀开了上面的白布。

    周阳脸上的表情非常安详，看样子死的时候还是在睡梦中。

    在他的脖子处有一道狰狞的伤口，是被利器划开的。

    正如早上黄辉在电话中所讲的那样，周阳被一刀封喉，几乎连反抗的机会都没有。

    由此可见，动手的是一个高手。

    因为周阳晚上都是睡在龙虎门总部的。

    龙虎门的总部防守非常严密，外面全部都是岗哨。

    能够在如此严密的防卫之下，悄无声息地潜入周阳的卧室杀人，没有点身手的话，是绝对不可能成功的。

    何长峰手下能有这样的高手，骆东升是有些意外的。

    这家伙做事情一直都藏着掖着，很有可能他暗中还有更多的力量是自己所不知道的。

    骆东升将白布重新盖好，然后起身说：“谁发现的？”

    周畅开口说道：“今天早上我去他卧室叫他吃饭，结果敲了半天门都没人回应，我打开门后发现他已经死在了床上。”

    骆东升点了点头，然后对几人说道：“消息暂时封锁，不要被外人知道了。”

    “龙虎门的一个核心人员被人杀死在家里，传出去的话恐怕会引起骚乱。”

    周梦这时皱起眉头，冷声说道：“人都已经死了，这个时候你还怕引起骚乱？”

    骆东升看向周梦，淡淡的说道：“对啊，人都死了，要不然你还想怎样？”

    周梦冷哼一声：“我听说你昨天晚上在龙宇大酒店和周阳爆发了冲突，而且还把他给打了个半死？”

    骆东升点了点头：“没错，昨天晚上周阳在龙宇大酒店实在是太丢人了，我身为门主自然是要教育教育他的，这有什么问题吗？”

    这并没有好隐瞒的，包括周畅在内，昨天晚上很多人都在场。

    周梦冷声说：“昨天晚上你刚刚和周阳爆发了冲突，今天早上他就死了，你不觉得这件事情有些太巧了吗？”

    骆东升挑了挑眉毛：“所以你这是在怀疑本门主了？”

    周梦冷哼一声：“难不成有人做贼心虚？”

    一直没有开口的周老这时突然说话了。

    “行了，大家都先别吵了，现在人已经死了，最重要的是赶紧调查出事情的真相，找出杀人凶手。”

    “而不是像现在这样相互猜忌，只会破坏龙虎门内部的团结。”

    尽管骆东升的身上有很大的嫌疑，但周老觉得这件事情并不像是他的行事风格。

    骆东升点了点头道：“周老说的很对，这件事情我肯定会调查清楚的，给大家一个公道和真相。”

    周梦双臂环胸，不屑的说：“让一个杀人凶手去调查凶杀案，还妄图知道事情的真相，真是痴人说梦。”

    一旁的周畅突然道：“你够了周梦，别再说了。”

    “我相信骆门主肯定不会是杀人凶手！”

    周畅真的非常担心，如果周梦再继续说下去的话，恐怕会重蹈昨天晚上周扬的覆辙。

    骆东升双臂环胸，淡淡的说道：“身正影正，周梦不是我杀的。”

    “大家给我几天时间，我肯定会把幕后真凶调查出来的。”

    一直当小透明的何长峰，这时也站出来给骆东升说话。

    “骆门主的调查手段是非常高明的，上一次一堂口的失火案也很快就调查出来了。”

    “我希望大家都能够有点耐心，给门主一点时间。”

    骆东升点了点头，然后继续说道：“周老，你联系一下周阳的家人，然后布置一下灵堂。”

    “虽然周阳只加入我们龙虎门几天时间，但也是我们的一份子了，让兄弟们都来祭奠一下。”

    此刻周老感到一阵头大，他真不知道周扬之死的消息该如何向家族汇报。

    毕竟他是云州负责人，这件事情和他脱不了关系。

