    坤宁宫中，已摆开家宴。

    老爷子这辈子只吃两人做的饭，一是马皇后，二是跟了他几十年的厨子徐兴祖。

    那徐兴祖是军中伙夫出身，做得饭菜大油大盐浓油赤酱，武夫们喜欢，可却不甚合皇子嫔妃们的口味。今日的家宴，就是徐兴祖整治的。不过因为是在坤宁宫中，皇帝和皇后当面，大家又不能表露，只能小口吃着。

    老爷子这辈子，正面的刀光剑影无数。背地里看不见的凶险更是数不胜数，他做人的信条是，毒从口入，厨子最容易给主人下毒。所以徐兴祖一个军中的伙夫成了大内的御厨，饭菜虽做得不怎么样，但这些年老爷子却一句重话没有过。

    不但没有重话，连徐兴祖的儿子都跟着沾光，得了锦衣卫世袭千户的官职。

    老爷子不但自己善待厨子，还要求儿子们也是如此。早年晋王带兵打仗的时候，因为嫌厨子做饭不好吃，抽了厨子一顿鞭子，结果让老爷子一顿臭骂。

    家宴之上，气氛倒也热闹。

    “大孙吃个鹅腿！”老爷子和马皇后一桌，二老中间夹着朱雄英。

    虽是家宴，但是也是宴。朱雄英和二老同桌，足见老爷子老太太对他的宠溺。旁人也都见惯不怪，大伙都知道这份恩宠羡慕也羡慕不来。

    老爷子行伍出身，吃东西喜好油腻，给朱雄英夹的鹅腿，上面泛着一层锃亮的油光。

    朱雄英轻轻的咬了一口，“皇爷爷，腻呀！”

    老爷子咧嘴笑笑，“真不会吃！”说罢，把朱雄英咬一口的鹅腿夹过去，三两下就剩下一根腿骨。

    “鹅肉吃的就是肥！”老爷子随意的擦擦手，笑道，“咱年轻的时候，就这种烧鹅，一顿两只！”

    “少在孩子面前说你当年些破事！”马皇后给朱雄英夹菜，低声笑道，“大孙，你祖父呀，当年跟魏国公徐达比谁吃鹅吃的多，结果两人都撑到动不了，大晚上的，两人扶着腰，跟鸭子似的在院子里溜达化食儿！！”

    “哈哈！”老爷子大笑，“他还是败了，没咱能吃！”说着，忽然转头对在一旁伺候的贾贵说道，“魏国公喜欢吃鹅，今日的烧鹅不错，去看看厨房还有没有。有的话，趁热给他送几只过去！”

    “奴婢遵旨！”

    闻言，朱雄英脸色有几分怪异。

    后世传言，徐达后背长了一个背疽，不能吃发物。而老爷子还是赏了一只鹅过去，徐达只能含着眼泪吃了，最后不治身亡。

    这明明是野史，偏许多人深信不疑。而且还唯恐不足取信旁人，数百年间不断的夸大。

    以朱雄英对老爷子的了解，他杀谁都不会杀徐达。

    因为老爷子知道，徐达从没有反心，而且根本不是威胁。淮西勋贵之中，武以徐达为首，但这些年来，徐达为人低调，忠心谨慎。交代的事尽心去办，坏事一点找不到他。

    而且，以老爷子的脾气，他杀人用的着这么麻烦呢。

    他想杀谁，就让谁全家死绝，他根本不屑于玩那些手段。

    他若是在乎别人的看法，他就不是朱元璋了。

    见朱雄英若有所思，老爷子在边上问道，“大孙，吃饭呀，想啥呢？”

    “孙儿在想，江南冬季湿冷！”朱雄英开口道，“诸位老臣都是跟着皇爷爷尸山血海中杀出来的，都是一身病，一到冬天不是这里痛就是那里疼。”

    “所以孙儿想，既然皇爷爷有关爱臣子之心，何不让太医去给那些老臣们瞧瞧身体，赏些御药之类的！”

    老爷子筷子停住，想了片刻笑道，“好孩子，宅心仁厚！”说着，对下首的朱标说道，“这事你来办，那些老杀才们跟着咱打天下都落了一身伤，这份恩德由你们爷俩出！”

    朱雄英这份提议，惦记老臣的身体，比赏什么都管用。这份恩典，足以让那些老臣们感恩戴德。

    朱标自然领悟，笑道，“儿臣遵旨！”

    马皇后抚摸着朱雄英的头发笑道，“俺的英哥儿天生性子仁厚，将来定是个百姓称道的贤君！”说着，又笑道，“这一晃都九岁了，再过一两年呀，祖母要给你张罗媳妇喽！”

    说着，继续笑道，“跟祖母说说，喜欢啥样的女子呀？”

    朱雄英腼腆一笑，“孙儿还小，哪知道这些！”

    他虽嘴上如此说，眼光却飘向了殿内伺候的贴身宫女春秀，心中暗道，“千万别是这种水缸一样的，老太太的审美，可有些不靠谱！”

    “大孙这事不急！”老爷子也笑着说道，“总要好好看看，多挑挑，咱大孙的媳妇，无论模样还是品行都必须一等一的好！”

    此时，朱标也笑道，“父皇，母后，儿臣这边还有件喜事没说呢！”

    老爷子老太太同时停下筷子，等着下文。

    朱标继续道，“文忠表哥家和常家结了亲，李家的嫡子定了常家老二的嫡次女，昨儿文忠表哥还和儿臣说，请父皇给挑个好日子，让俩家的孩子尽快完婚！”

    李景隆要娶常家的女儿？

    这还真是亲上加亲了！

    “这是好事呀！”老爷子大笑道。

    马皇后也笑道，“亲上加亲哩！老大，等过了年，你让李家的孩子常家的闺女进宫来，俺这边给赏他们小两口些好物件！”

    说着，又对郭惠妃说道，“妹妹，你也要赏啊！”

    郭惠妃正带着儿子在另一桌上，闻言奇道，“姐，这事和我有啥关系？”

    “你儿子将来的岳父是常家的舅舅！”马皇后笑道，“按照辈分，嫁李家的是你儿子岳父的外甥的闺女.........”

    话音未落，顿时朱家爷仨都一个表情，皱眉思索。

    李景隆娶常家的闺女，蜀王是蓝玉的姑爷，蓝玉还是常家的舅舅..........

    忽然，朱雄英脸色发苦，看看蜀王朱椿。

    “他是我叔叔，可又是我舅姥爷的女婿，也就是说他还是我名义上表姨妈的丈夫，我的表姨妈还是我的婶子。李景隆那边娶的等于是蓝玉的外甥孙女，是我舅舅的闺女，李景隆既是我的表兄，又是我的表姐夫？”

    “这他娘的啥辈分？”老爷子咧嘴大笑道，“乱了套了！”说着，大笑起来，“爱啥辈分啥辈分吧！”

    殿中众人都在笑，唯有吕氏那边脸色有些发黯。

    因为她曾想过吕家和李家联姻，却没想到最后竹篮打水一场空，还被朱标给训斥一通。

    想到此处，她不由得朝朱标看去。

    而朱标，却看也没看她这边。

