        “礼物就是旅行？”

    杨云嫣依旧是一脸狐疑，对于他们这种家庭来说毕业旅行什么的，完全就算不上什么礼物吧，毕竟，想要旅行的话，随时都可以去，世界各地哪里都可以。

    “并不是单纯的旅行。”

    胡烁走到杨云嫣身旁坐了下来，详细的讲述了一下有关《爸爸去哪儿》这档节目。

    “你是想带佐佐去做节目？”

    杨云嫣有些吃惊，又有些担忧：“这小家伙在家里都被宠坏了……”

    “没事的。”

    胡烁笑了笑，然后为了避免说话被佐佐听到，伏在杨云嫣的耳边压低声音说道：“其实，我也是想要通过这次节目锻炼锻炼这小家伙……”

    “这样啊……”

    杨云嫣看了看一旁的佐佐，小丫头粉雕玉琢的，自打出生就没有遭遇过哪怕是一点点的挫折，如果真像胡烁说的那样，参加节目可以锻炼锻炼的话，貌似也是个不错的主意。

    “那你们要去多久？”

    杨云嫣又问道。

    “一季节目十二期，前前后后差不多要二十几天吧。”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “啊？”

    “这么久？？”

    杨云嫣眉头顿时就拧在了一起，对于她来说，现在每天最愉快的时光就是等着胡烁和佐佐回家呢，父女俩却要走一个月，这是她有些无法接受的。

    “我都已经想好了，你跟我们一起去。”胡烁笑道。

    “真的吗？”

    “你们这个节目不是叫《爸爸去哪儿》吗？我也可以去吗？”

    一听自己也能去，杨云嫣脸上顿时露出了灿烂的笑容，这段时间她都要在家里待发霉了。

    “十二期节目，其中有两期节目妈妈也是要出镜的，所以，那两期节目我们一家三口是可以一起参加录制的，至于，其它时间嘛，你虽然不能参加节目录制，但是可以住在剧组的酒店，或是在我们录制节目的地方转一转散散心。”

    其实，胡烁早已经想好了有关杨云嫣的安排，她虽然已经怀孕七个月了，但现在早已进入稳定期，肚子里的胎儿非常健康，所以，适当的运动什么的都是没问题的，所以胡烁是打算让杨云嫣在几期录制环境好的地方跟组，如此一来，杨云嫣还能趁机出来透透气，走动走动，这自然比闷在家里好多了。

    “那敢情好！”

    “我支持你们！！”

    杨云嫣满面笑容的点了点头，看得出来她真是在家里憋坏了，一听到可以出门，立刻就对胡烁的这次计划没有任何异议了。

    凌晨。

    《我不是药神》上映第四天的票房数据出炉，单日票房4.6亿！

    这已经是《我不是药神》上映以来连续四天单日票房超过4亿了，并且在电影上映的第二天和第三天还连续两天的单日票房都突破了5亿。

    目前《我不是药神》的累计票房已经高达19.1亿，明天一开画就会突破20亿大关，从而成为有史以来票房突破20亿最快的华语电影！

    而现对于《我不是药神》的恐怖票房数据，《救世主》的票房表现就比较一般了，上映四天的《救世主》累计票房3.4亿，并且从上映之后每一天的单日票房都在下滑，上映第四天的《救世主》单日票房已经降到了6000多万，按照目前的势头，《救世主》的最终票房应该在6亿左右的样子。

    而《救世主》的投资和宣发成本加在一起是4.5亿左右，也就是说《救世主》的最终票房如果真的是6亿左右的话，那么对于投资方来说无疑又是血亏的。

    次日上午。

    《我不是药神》的票房正式突破二十亿，片方官微第一时间发布了庆贺海报。

    而各大娱乐媒体也针对《我不是药神》的票房情况做了相关报道，与之一同出现在新闻媒体上的消息还有昨天一群病患主动找到江城卫视向胡烁表示感谢的新闻，这样的新闻报出，对于《我不是药神》来说无疑又是一次非常正面的宣传。

    文宇集团。

    会议室内的气氛有些紧张。

    徐嘉怡以及几名随行人员坐在会议桌的左边，曹泽楚和几名文宇集团的高层坐在会议桌的右面，双方对峙的意味十分明显。

    而目前文宇集团名义上的总裁吴子群则坐在正位上，他是趁着上一次曹泽楚在与胡烁对决惨败时上位的，不过，吴子群手里只有文宇集团8%的股权，终究是没什么话语权，即便是坐在总裁的位置上，也无法真正的去做什么决策。

    比如，这一次文宇集团和碧源集团的合作，吴子群虽然也是赞同的，但是促成这件事，做主的人还是曹家父子。

    “《救世主》上映四天票房还不到4亿，不出意外的话，贵方是完不成上半年的对赌协议了吧！”

    徐嘉怡面无表情的说道。

    此刻，曹泽楚的脸色十分难看，《救世主》这样的票房表现自然十分让他失望，他本以为《救世主》怎么着也能拿下10亿票房呢，结果从现在的情况来看，7亿已经是极限了，这与他的心理预期差了一半，而正是这一半的票房会让他们输掉上半年与碧源集团的对赌协议。

    “《救世主》的票房成绩的确没有达到预期，不过，这也是有客观原因的，希望徐总能够理解，另外，加上《救世主》的票房，我们距离完成上半年的对赌协议，其实也只是差了几亿而已。”

    曹泽楚沉声回应。

    “别说几亿了，就算是差一百块，也是没有完成啊。”

    徐嘉怡绷着脸，继续说道：“所以，下个月贵方就需要履行对赌协议的相关规定了，希望曹总有个准备！”

    闻言，曹泽楚嘴角忍不住抽搐了一下，上半年的对赌协议无法完成的话，当初碧源集团的部分注资就会转化为借贷款项，这对于现金流稀缺的文宇集团来说自然又是一个不小的包袱。

    “徐总尽管放心，我们敢签这样的对赌协议，就会承担相应的后果。”对赌协议都是白纸黑字写着，曹泽楚当然不能不认账，纵然是满心的郁闷，他也只能是打掉牙往肚子里咽。

    “那就好。”

    徐嘉怡微微点点头：“我还要提醒曹总一句，根据对赌协议的内容，上半年没完成的票房也要纳入下半年的票房任务中，还请曹总早做打算。”

    “另外，暑期档马上就要来临，之前听曹总说，你们有两部片子都会在暑期档上映，而我今天倒是收到了一个对曹总不利的消息，创世娱乐那边也有两部电影准备在暑期档上映，个人建议，这一次曹总还是避其锋芒的好！”

    ……