    气氛一下子变得有些诡异起来。

    我能感觉到王博士跟江平突然都显得有些古怪，可是到底古怪在哪里我又说不上来……

    “你不是说……你们那里逃出去的，没有姓王的么？现在突然改口……”

    我知道当面说出这句话有些不合时宜，可我的反应是下意识的。

    王博士一听我这话，脸上立马显得有些不悦了：“等一下……你这话是什么意思？难道你在怀疑我的身份不成？”

    我没有回应王博士就算是默认了。

    可王博士那边不乐意了：“年轻人，你现在要明白一件事，要是你想离开这座岛，你必须靠我，只有我才能带你们离开荒岛，你们只有保护好我，才……”

    “不好意思……”

    我及时打断了王博士，淡淡地说了一句：“我想，离开荒岛这件事儿，可能要暂时搁置一段时间了，因为我们已经商量好了，要先去另一个地方……”

    “什么地方？”王博士愣怔地问。

    “红树林……”

    “哦，红树林……什么？红树林？”王博士瞳孔放大，有些难以置信地望着我：“你在开什么玩笑？你要去红树林？”

    “哦？难道王博士也知道这个地方？”我微眯着眼，似笑非笑地望着王博士。

    这个男人之前可根本没跟我们提过红树林的事，他只是说，山谷内就是破晓的大本营。

    现在我一提起红树林，王博士的反应如此强烈，这说明他之前就知道，却没告诉我们！

    贝蒂也追问道：“王博士，你也知道这个地方吧？可是你之前没跟我们说过……”

    “我……”

    王博士有些气急败坏地道：“是，我知道，可我为什么不跟你们说？你们知道那是个什么地方么？你们知道吗？就凭着咱们这些人想要去红树林？没有雇佣兵和重武器的保护你们是在痴人说梦知道吗？”

    “好了，王博士，不管是不是痴人说梦……我们都已经决定好了，我知道你很重要，可我的同伴们更重要，要是不找到他们，我宁愿不离开这座岛，我愿意永远留在这座岛上！”

    我有些讽刺地对王博士说着，说完这句话，我快步朝着一旁的树下走去。

    一屁股坐在树下，王博士还在叽叽歪歪的发怒，贝蒂上去劝他。

    其他人也都坐下休息，吴旭对江平算是特别关照，把江平锁在一根坚固的树干上。

    我刚一坐下，米罗就凑了过来。

    “李，你是不是怀疑……这个王博士有问题？你怀疑他的身份？”米罗回头看了看正在发怒的王博士，低声询问我。

    我说：“是，我是怀疑，但是我没有证据……不过这现在不是我所关心的！”

    米罗挠了挠头：“可是……王博士的身份怎么会有问题？他确实知道我们SDC……也确实知道李斯中士，最关键的是，他也确实掌握了破晓的犯罪证据……”

    我沉吟着，不说话。

    我找不到任何话来反驳米罗。

    过了一会儿，我抬头问米罗：“假如……这个王博士不肯去红树林的话，那你是继续保护他，还是跟我们一起去？”

    米罗先是一愣，随后十分坚定地道：“那当然是跟你们一起去啊……李，我理解你的心情，我跟你也是一样的心情！”

    说着，他拍了拍我的肩膀：“我们被困在山洞的时候，要不是你，说不定我已经不在这个世界上了，我和贝蒂一直都很感激你……”

    “红树林之旅，很危险，说不定我们都还没到地方，人就没了，米罗……你不用意气用事……你好好考虑清楚！”我叹了口气。

    这次即将出发的红树林之旅，我有种强烈的不好的预感，可我又不能不去……

    我不愿意让同伴们跟我一起冒险，可凭借我一个人的力量我又寸步难行，这真是一种矛盾的心理啊。

    “好了，我去劝劝，李卓，你好好休息……”

    米罗微微笑了笑，又拍拍我的肩膀，起身朝王博士那边去了。

    王博士那边指手画脚跟贝蒂米罗理论了起来，还时不时朝我这边看，我知道他对我很不满。

    吴旭就坐在江平不远处，他有些疲惫了，一直垂着头不知道在想什么。

    柳诗诗依旧是一副愧疚的神态，跟小初坐在一起，一言不发。

    田心坐在地上，捡了几块石子，又扔了出去。

    我脑海中也是思绪万千，不断回想着我来到这座岛上之后，一系列的经历。

    现在回想起来，这岛上我所经历的一系列诡异和恐怖，只怕都可以去写一本小说了，我觉得……还可以取个书名叫做《活人禁岛》。

    回想起我在都市里的生活，我的内心变得有些沉寂起来。

    我是一家电商公司的普通职员，跟林思纯结婚之后，每天早出晚归，同居但不同房，每天回到那个空荡荡的家里，一个人做菜，一个人吃饭……

    无聊的时候就上网搜慕思杭的小说，登陆喜马拉雅听酱油君讲故事，日复一日，感觉我的生活本就没有什么期盼和未来，唯一能安慰我的就是我跟林思纯好歹是夫妻身份……

    我从来都是个闷葫芦，几乎没有朋友，可来到这座岛上，让我的一切心境都发生了翻天覆地的变化。

    林思纯的打击让我彻底改头换面，同伴们的出现，让我有了生存下来的动力……

    我从来没有体会过这种突然拥有这么多朋友或者亲人的感觉，这是我一直以来的渴望，所以我害怕失去……所以我要尽我所能，去维护，我不想失去任何一个人。

    这份执念，甚至已经让我忘却了，我原本不属于这个恶魔岛，我甚至都没有想要回去的欲望了……

    我开始在脑海中幻想，如果这个岛不那么诡异恐怖，如果我们众人能聚集在一起，有自给自足的能力，有强大的武器预备，或许……真的能在这座岛上创造出属于自己的家园吧？

    远离都市的喧嚣，远离房贷车贷的困扰，远离人亲往来，推杯换盏……

    不知不觉，天边已经泛起鱼肚白色，新的一天即将来临。

    我必须养精蓄锐，劝说自己该休息了。

    闭上眼，迷迷糊糊睡了过去……

