
　　李谈收回目光。

　　眼中残留着阴霾之色。

　　当初他跟随白刃去了无尽血海，将亲传弟子陆晋留了下来。

　　他的计划本是将悬河会盟打造成自己的一个据点，同时扩展人脉。

　　然而就在他回来之后才知道，陆晋竟然早已经被夏天击杀了。

　　更重要的是，他看到了夏天的巨大潜力。

　　以武王大圆满的实力，生生击杀了灵海境中期强者。

　　这让李谈又惊又怒，暗生杀意。

　　所以他说通了白刃，想要将夏天扼杀在成长之中。

　　“白师兄，那王祤潜力巨大，他迟早有一天也会选择去往无尽血海的，难道你忘了吗，当初你曾暗中把姜无量打伤，王祤此人极为护短，眦睚必报，别看他年龄小，但我们必须要正视起来，要知道，他现在已经能够击杀灵海境了，而且他修炼的是极道境，若将来晋升灵海境，未必没有逆伐灵台境的实力。”

　　最终白刃被说动了。

　　他派自己的六个手下去洪荒老林外围蹲守夏天。

　　如今夏天安全返回了。

　　他的六个手下失去了踪迹。

　　这几日来，白刃同样坐立难安。

　　要知道，那六个人是跟随他一起来的，后来借故外出历练……可是直至今日，太白老祖等九人，也没有向他询问，仿佛已经忘记，他曾带着六个手下一般。

　　这意味着什么？

　　意味着他的六个手下去截杀王祤（夏天）的事情，极有可能暴露了，而且被击杀了。

　　“白师兄，那王祤留着是个祸害。”

　　白刃同样看到夏天离去的一幕，眸子中的阴骘消失，传音道，“现在一切以大局为重吧。”

　　“只能如此了，不过若有机会，我一定要弄死这个小崽子。”

　　……

　　另一边，夏天急速飞行。

　　约莫一个多时辰之后，他返回了极武内院，直奔极武神宫。

　　通过严格的身份验证之后，又在周谪殿主座下灵官紫莺的带领下，向着后方走去。

　　最终通过万丈悬崖，又进入地下空间，来到了目的地。

　　一株两米多高，却有九个枝杈，并且叶片繁茂的小树出现在视野之中。

　　小树上的叶片全都晶莹灿灿，如同神玉雕琢而成，辉霞缭绕，说不出的神异与瑰丽。

　　虽然只有两米高，但其枝干蜿蜒盘叠如虬龙。

　　没有任何稚嫩感，只有苍劲、沧桑、古老的气息迎面扑来。

　　每一片叶片之上，镌刻着九道纹路，这些纹路玄奥无比，仿佛蕴含着世界的本质。

　　“你可以去那些空着的凹洞中参悟。”

　　紫莺指了指右侧的一片崖壁，上面布满了一个个陷进去的凹洞。

　　夏天目光一扫而过，很快看到凹洞内的几道身影。

　　万通、董万千、杨天群、仇海、张达……五人分别坐在不同的凹洞内，如同一尊尊雕像，一动不动。

　　夏天拱手道谢，而后毫不犹豫跳进了一个凹洞之内。

　　他外出历练一年之久，习得打造兵器，习得天地七重震，又进入了魔力风暴中……

　　一次次的生死力量，是为了完成力量的积蓄，自身的圆满。

　　也是为了今日的传承。

　　他盘坐下来，结定印，将自己的庞大的神念尽数祭出，一下子便笼罩了整颗玄奥宝树。

　　神念之下，玄奥宝树不再是一棵树。

　　而是一个世界。

　　一个以浩渺符文演绎着的世界。

　　在地球外面，佛门有云，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来。

　　夏天不懂佛道。

　　但是他真的‘看’到了一个无比玄奥的世界在运转。

　　每一片叶片上，都有九道符文印记，神念之下，所有印记皆勾连起来，形成一个无法用语言和文字形容的玄奥世界。

　　夏天没有冒然去随意感悟符文印记。

　　他以自己庞大的神念，以一种笼统的形态去感应着。

　　突地。

　　神色一动，所有的神念收敛成了一束，落在其中一道符文印记之上。

　　霎时。

　　心神瞬间便沉入了进去。

　　这道符文印记在他脑海中不断交织着、演化着、变化着。

　　最终。

　　他看到了水。

　　也看到了火。

　　当然不是真实的水与火。

　　而是这道符文印记的本质，也代表着这种能量的本质。

　　水与火，竟然同源？

　　更高一层的玄奥？

　　夏天无法形容自己此刻的情绪。

　　因为那是一种极为深刻、却难以表述的理解。

　　那种感觉，就仿佛他变成了一个创世神，一种更高的姿态，演绎着玄奥与法则。

　　不仅是水与火，还有更多的能量。

　　他仿佛找到了原初的能量，能够随意调动。

　　夏天心中一片空灵，不喜不悲，心境化作亘古般的清月。

　　他的心头，逐渐腾升出一种苍茫久远的气息。

　　“嗡”

　　不知道过了多长时间，一道晦涩的玄奥从天而降。

　　这就是玄奥宝树的强大之处。

　　只要能够悟通符文印记，天地会给予直接的奖励……或者是赠予。

　　霎时之间，夏天感觉到一股庞大的充盈流转全身。

　　这种感觉让他有一种无法形容温暖与欢悦。

　　很难形容这种状态，似睡非睡，似醒非醒，似生非生，似死非死……

　　冥冥中，似乎传来诵经和祷告声。

　　仿佛穿越了万古时空，浩荡而来。

　　无法明其意，不能解其情……但夏天却洞悉其本质。

　　“呼”

　　当这种似诵经、似祷告的声音消失之后，夏天微不可查呼出一口气。

　　他已经悟通了这道符文印记。

　　说来话长，夏天的心境也仿佛经历了千百年。

　　实则只有片刻时间。

　　他重新散开神念，寻找第二道符文印记。

　　……

　　半个月之后。

　　一处凹洞之内，一尊身形睁开双眼，随后无声无息跳了下来。

　　竟然是万通。

　　一直守候此地的紫莺和紫萱两人赶忙迎了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　全都期待望着，“悟通了多少？”

　　万通脸上充斥着激动与兴奋，“八十道符文印记，我现在感觉自己太强了……”

　　不等紫莺和紫萱继续开口，他赶忙施了个礼，“两位师姐，我已经压制不住境界了，先去外面突破。”

　　“那你快去。”

　　紫莺和紫萱立即催促。

　　咻。

　　看着万通离开的背影，两女相互对视。

　　皆看到彼此眼中掩饰不住的震惊。

　　短短半个月，万通领悟了八十道符文印记！

　　那意味着，他拥有八十道玄奥法则威能，一旦融合，必然会开创一门新的玄奥秘法。

　　“八十道符文印记……”

　　紫莺喃喃道，“这种天赋，足以排进极武内院前三的行列了，第一是那位王禅前辈，领悟一百零八道印记，第二是狄灵犀大执事，领悟八十一道……”

　　顿了顿，又道，“万通只比狄灵犀大执事少一道，你说他突破灵海会不会直达巅峰？”

　　紫萱脸上也流露着羡慕之色，“即便到不了巅峰，至少也是后期了。”

　　说到这里，她下意识望向一个地方，“你说王祤最终会领悟多少道符文印记？”

　　“不好说，殿主私下里曾言，当初王禅前辈领悟一百零八道符文印记，开创极道境八重意境，极有可能已经走至了尽头，王祤如果无法续接极道境，便只能重新开创玄奥威能。”

　　玄奥宝树的符文印记，同样是一种无比神奇且神秘的传承。

　　接受这种传承，并不是闭关那样，越久越好。

　　这与时间无关。

　　有人领悟一道符文印记，也许只用几息便做到了。

　　但有的人用时一天，也无法彻底悟通一道符文印记。

　　而且玄奥宝树有一种神秘的法则，当接受传承的个人，无法领悟符文印记的时候，冥冥中就会有一种感觉。

　　哪怕用时再长，也无法感悟。

　　……

　　同一时间。

　　极武内院上空，突然风云变化，大片的云朵聚散离合，一股强大的气势突然透发出来。

　　整个极武内院最中央的区域，完全被一团团云朵笼罩了，遮蔽了阳光。

　　这种异象引发了许多人的注意，齐齐向着一个方向望去。

　　“有人要突破灵海境了，这威能……”

　　“这种异象让我想起三百年前的狄灵犀大执事，也是这种情形。”

　　“是谁在突破？”

　　“……”

　　无数人滞留地上，仰头望着天空越聚越多的云朵。

　　“晋升灵海，脱胎换骨，天地考验与奖励，生命跃迁。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3330章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 