    “还真是充满了霸道的威胁。”

    斯图西优雅的笑着，但是笑着笑着，忽然抬起了手，手指对着虚空一点。

    “咻！”

    一道月牙形的空气弹骤然间射到了赤犬的面前，直接击中了他的心脏位置。

    “噗！”

    赤犬的身体被射穿，但并没有流血，出现的只是赤红色的岩浆。

    “嘁，自然系的能力者果然最讨厌了。”

    斯图西不爽的娇喝一声，这个不知道多大年纪的女人居然像个少女一样，如果不是赤犬早就知道她是个老怪物，恐怕还真以为这个女人是个少女。

    赤犬冷冷的说道：“试也试过了，是不是该告诉我答案了。”

    斯图西说道：“看你的行动，好像是准备潜入蛋糕岛，我猜你该不会是想要自己行动吧？”

    看赤犬脸色都不变，她更加惊讶：“看来是被我说中了，海军元帅亲自出手，还真是太有趣了，不过蛋糕岛可不是一般地方，就算你有着能够斩杀白胡子的实力，可想要从蛋糕岛救人，成功的几率也不足百分之一。”

    作为CP0的谍报人员，斯图西本就是一个实力强劲的人，可就是因为这样，她才更加明白BIG·MOM的恐怖，她觉得赤犬能够打败年老力衰的白胡子，但绝对打不过近乎无敌的BIG·MOM，更不要说是深入敌营，这跟自寻死路没什么区别。

    看着赤犬越来越难看的脸色，斯图西也知道适可而止，所以开口说道：“情报可以给你，我也想要看看，像你这样的男人，到底能不能成功。”

    对于CP0这个谍报机构，赤犬十分的讨厌，所以得到了情报之后，立即就离开了。

    “真是个冷淡的男人，不过他到底是怎么知道我的身份的？”

    在赤犬离开之后，斯图西都还没有弄明白赤犬为什么会知道她的身份，海军和CP0可是两个完全不同的部门，就算有时候会情报共享，但绝对不会让对方知道她的身份。

    几日之后，新世界都为之震动，海军本部居然出动了十几艘军舰，目标直指BIG·MOM海贼团的领地，领头之人正是海军本部现任大将黄猿，波鲁萨利诺。

    如此声势浩荡的行动，自然是将新世界的目光都吸引过来，之前海军对BIG·MOM海贼团外围进行清缴的时候，虽然也是引起了震动，但大家都不认为海军会动真格。

    可事实就是超乎了所有人的预料，海军不但动了真格，而且还动静极大，连仅剩的海军大将黄猿都派了出来，而且还有十几艘军舰，这可是比屠魔令都要强几倍的阵容。

    当海军本部这些军舰朝着BIG·MOM海贼团的领地而去的时候，BIG·MOM海贼团当然第一时间就收到了情报，并且立即开始了应对，无数的海贼干部们聚集在一起，形成了同样声势浩荡的海贼舰队，准备迎战海军本部。

    无论怎么看，海军本部和BIG·MOM海贼团都是一副开战的模样，这种情况着实让很多人都是非常的不解，BIG·MOM海贼团被动出战还好理解，可是海军你这么不顾一切的行动，到底又是为何？

    很多人都觉得赤犬这是出了一个昏招，就算要跟BIG·MOM海贼团开战，也不要这么冒然，完全没有准备的开战，这能有什么胜算？

    海军出手对付海贼四皇，这是挑不出任何毛病的，可问题是不能这么乱来，在战国当元帅的时候，那时的顶上战争才是正确的战争模式，将一切有利条件全部都握在自己手中。

    可是现在赤犬这种行为，怎么看都不明智，距离顶上战争才过去几个月时间，海军明显还没有缓过劲，这个时候又跟海贼四皇之一的BIG·MOM海贼团开战，而且还是直接正面打上门去，这已经不能用不明智来形容，很多人都觉得赤犬就是太自大了，真以为灭了白胡子，就能够横扫新世界不成？

    想想顶上战争时期海军的阵容，三大将，七武海，数十中将，十万精兵；再看看现在，就一海军大将黄猿领军，十几艘军舰，难道海军真以为新世界除了白胡子海贼团之外，其余的海贼四皇就是弱鸡，随便一个海军大将就能够灭掉的？

    这一战几乎没有人看好海军，除了海军自己，很多人都在等着看赤犬笑话，若是这一战海军败了，他们在新世界的颜面可就丢尽了。

    “教父，你说海军这是在搞什么鬼？准备正面攻打BIG·MOM海贼团？”

    在BIG·MOM海贼团的蛋糕岛上，一群犹如黑帮人员的海贼聚集在一起，这些人就是刚刚加入BIG·MOM海贼团不久的海贼超新星，‘匪帮’卡彭·贝基的火焰坦克海贼团。

    顶上战争之后，除了草帽海贼团之外，其余的超新星都是迅速的前往了新世界，准备在新世界大展拳脚，卡彭·贝基也是其中之一，不过他跟其他人不一样，他并没有私自行动，而是加入了四皇BIG·MOM的海贼团，成为了BIG·MOM的女婿。

    卡彭·贝基虽然是海贼超新星，但年纪却已经步入中年，因为出道进入伟大航路的时间很短，所以才会跟路飞他们成为一届的超新星，但此人的心机和城府，却要比初出茅庐的路飞等人深沉的多。

    “这个赤犬，我也看不透他到底在想些什么？”

    他加入BIG·MOM海贼团其实是不怀好意，之前前往鱼人岛的任务是他第一次跟随海贼团参与的大型任务，在发现了丽莎娜之后，他立刻有了危险的想法。

    丽莎娜和赤犬的关系，一般人或许不知道，可卡彭·贝基恰巧就知道了这一点，所以他才会偷袭丽莎娜，帮助BIG·MOM海贼团擒住了丽莎娜。

    而这么做的目的就只有一个，那就是引起赤犬和BIG·MOM之间的矛盾。

    事情一开始跟他所想的差不多，非常顺利，可是现在，他也摸不清赤犬到底是什么意思了，傻子都能够看出来，海军这么正面开战，根本半点胜算都没有，可赤犬还是这么做了。

    他可不认为赤犬傻，如果赤犬真的傻的话，也不可能威震大海这么多年，杀得了白胡子，现在更是成为了海军元帅，所以他觉得这其中肯定有问题。

