    徐助理忙着跟公关部处理网上舆论，坐在一旁，路乔刚才的对话却也听了几嘴，明白了路乔的意图。

    他问：“路总，您这是觉得这起施工意外的事情背后是有人在故意设计？”

    “嗯，网上的消息，传的太快了，快的不正常，我觉得有点不对劲。”路乔说：“去查查吧，能查到固然好，就算是我多想了，查查也没有坏处。”

    “好的，我马上让人去查。”

    这边徐助理调查着几个工人。

    路乔很快收到了项目负责人送来的视频U盘。

    U盘插上电脑，整整一周的监控视频，不可能全部看完，路乔有侧重，工人开始工作，施工现场人多的时间段首先排除。

    那时候人多，不可能做什么手脚，因此她的重点在没有人的深夜，凌晨。

    这两个时间段，最有可能搞事，而且能最大程度上做到神不知鬼不觉。

    虽说是做了选择，有观察的重点，但是还是要一分钟一分钟的去看，工作量巨大。

    路乔和徐助理两个人，足足花了一天一夜，一秒都没有放过，把视频给看完了。

    好在功夫不负有心人，还真让他们找到了一点东西。

    眼睛都要看瞎了，视频彻底看完之后，两个人连洗漱的精力都没有，直接就倒在地上睡了。

    醒来之后，好事成双，徐助理找人调查那几名工人的结果也出来了。

    事实证明，路乔的猜测是对的。

    这件事情确实背后是有人设计。

    操作吊车的那名工人被人收买了，故意在施工里出了失误。

    而受伤的几个工人，最开始，是无辜的，不过是受到了牵连。

    但是财帛动人心。

    根据调查，后来，是有人给了他们大笔的改口费，让原本无意和路氏起冲突，把事故怪罪在吊车司机的工人家属，改了口，开始把脏水往路氏的身上泼。

    而网上的热搜话题，同一个人所为，买了水军，抹黑路氏，引导舆论。

    路乔之前其实也隐约猜到了事情是这样，但是万万没想到，主导这件事情的人是贺家的二小姐。

    查到给开吊车司机汇款账户是贺瓷的时候，路乔简直要气笑了。

    这贺二小姐是没吃药吧，为爱疯狂都到神志不清的地步了，害人都不知道怎么还得，直接真身上阵啊。

    她下手的时候好歹要披层伪装啊，就这么用自己的账户给人汇款，这多大一把柄啊。

    路乔都不知道该说贺二小姐是太天真，还是太蠢，她就没想过事情败露之后的结果吗？

    做事完全不够后果，贺瓷根本就没有想过，如果她要是报警，会怎么样。

    她贺二小姐被警方带走，贺家会颜面扫地，一向矜娇的贺二小姐将沦为整个锦城的笑柄。

    路乔这会儿真的不气了，反而有点可怜贺家的这位小公主的智商，已经蠢到无可救药了。

    徐助理问她：“路总，事情都已经查清楚了，我们该怎么办？是不是要把消息公布出去，把泼在路氏这里的这盆脏水洗干净？”

