    苏娇攥紧拳头，瞪着洪源。

    在洪源坚持的目光下，苏娇气得转身坐在了餐桌前。

    “就那种女的还被尊为少巫！”

    “少巫就要这么薄情寡义吗！”

    “夜行怎么说曾经都是她的相公，有这么对待自己相公的吗！”

    苏娇都在替夜行感到不值。

    千里迢迢来到神巫谷，却被爱人当作陌生人对待。

    一想到这里，苏娇就气不打一处来。

    洪源反倒露出会心的笑容。

    “看来苏姑娘很关心夜兄弟啊。”

    “之后夜兄弟若是心里苦闷之时，那时还需要苏姑娘多帮忙开导开导。”

    苏娇轻哼一声，“这是自然，我可不想看到熟悉的人成天到晚都愁眉苦脸的。”

    “堂堂顶天立地的男子汉，一直颓废算什么！”

    洪源在一旁汗颜，过去的他要是听到苏娇这番话，估计会更加扎心吧。

    夜行就这么在旅店中待了一天。

    夜里，旅店外的街道上依旧热闹。

    可是如此美妙的一天，事情却没有按照他所想的那般发展。

    他起初的确也没有想过将洛萱萱带走。

    洛萱萱有自己的前途，如今能成为巫神的弟子，夜行本是为洛萱萱感到开心的。

    如此一来，洛萱萱往后的未来不可限量。

    他只是想和洛萱萱小聚一下，两人好好谈一谈这段时间的经历。

    待一段时间他就会再次启程去寻找其他人。

    夜行靠在床头，眼里满是迷茫。

    他现在是真的一点办法都没有。

    洛萱萱不认他，他的内心充斥着挣扎。

    自己会放弃吗？

    这个问题不停地盘旋在夜行的脑海中。

    云巫山后山的竹楼中。

    正在帮洛萱萱卸去妆容发饰的神仆突然被洛萱萱询问。

    “神仆，你说今天那个闹事者，为什么非得说他是我相公？”

    洛萱萱的话让神仆心中升起警惕。

    “肯定是看上了少巫你的身份。”

    “妄想着和少巫攀关系，一飞冲天罢了！”

    “这样痴心妄想的无耻之徒比比皆是，今日也是我的失职，没有及时发现这么一个无礼之徒。”

    洛萱萱轻轻点头，“可我总觉得自己好像真的认识他？”

    神仆心底闪过一丝惊愕。

    自己可是完全将洛萱萱的记忆封存了才对。

    为什么洛萱萱还会有感应？

    难道说，洛萱萱本身对夜行的情感真的深刻到了这种地步了吗？

    越是如此，神仆心中想要解决夜行的心就越坚定！

    若是不把夜行解决，这绝对会成为少巫未来的阻碍！

    神仆心中做出决定的同时，洛萱萱的心里也满是疑惑。

    她总觉得夜行离开之后她的心就很难再静下来。

    总是会忍不住在想，夜行会不会真的是她的相公？

    想着想着，脑海中就会思索和夜行在一起会是怎样的一副光景。

    越想心里就越难安宁，心口像是有什么东西消失了一样，空落落的。

    深夜。

    夜行还靠在床头。

    房门外传来敲门声。

    夜行下意识看向门口。

    难道是萱萱来找他了？

    只是这样不切实际的想法才刚升起，夜行就摇了摇头。

    这绝无可能！

    若是洛萱萱还记得他的话，当时就不会如此冷漠。

    果不其然，苏娇轻轻推门走了进来。

    苏娇看着昏暗的屋内，唯有窗外的路灯照耀进来，给了漆黑的房间一点光芒。

    “你，还好吗？”

    苏娇一时也不知道该从何安慰，明明憋了一肚子的话，可一进来，什么都忘了！

    夜行叹了口气。

    “我只是不明白接下来该怎么办。”

    “我来神巫谷就是为了见她。”

    “现在人见到了，可结果却是她已经不认得我了。”

    “即便她是我的妻子，对于现在的她来说，这一切不过是我的一厢情愿。”

    夜行一脸落寞，“我是不是应该离开？”

    苏娇看着如今夜行这副模样，眼里满是心疼。

    夜行抬眸，看见苏娇径直走了过来。

    苏娇高高抬起手掌。

    夜行知道苏娇肯定是看不下去他这副狼狈样，所以才要出手。

    只是苏娇的巴掌最终却轻轻地落在了他的脸颊上。

    “我认识的你，可从来不是一个说放弃就放弃的人。”

    苏娇眼角含着泪光，“别因为这么一点小挫折就放弃。”

    “不管怎么说，你也应该再好好和她谈一下。”

    “事情还什么都没有搞清楚，你就这么放弃了，你会后悔一辈子的！”

    “不管最终会是什么结果。”

    “我……都会在你这边。”

    苏娇眼神直勾勾地望着夜行。

    夜行神情一愣，一时间也觉得兀自失落的自己是真的犯了浑。

    苏娇这样的局外人都能看清楚的事情，他为什么就看不明白。

    他绝不能放弃！

    无论结果最后是什么，他都要再见洛萱萱一面！

    “谢谢你，苏娇！”

    夜行由衷地感谢道。

    若非苏娇的提醒，他现在可能还在自怨自艾之中。

    苏娇撇过头，偷偷抹掉眼角的泪花。

    轻哼一声，“你要谢我的事情多了去了，我可告诉你，之后你可要一一给我弥补过来。”

    夜行哑然一笑，正要再说点什么，神经突然绷紧。

    “怎么了？”

    苏娇看见夜行一脸严肃的神情，也不由吓了一跳。

    “离开这里！”

    夜行突然大喝道。

    苏娇一脸茫然，不明白夜行为何突然这么激动！

    紧接着，就看见夜行直接破窗而出！

    直接跳到了街道上，快速朝人群密集的地方奔去！

    苏娇还正疑惑时，一道很浅却又无比强大的灵魂力念头一扫而过。

    苏娇瞳孔一缩，抬眸看向夜行离开的方向！

    刚刚那道灵魂力，至少得是半神境！

    并且其中蕴含着浓郁的杀意！

    竟然会有半神想要杀夜行？

    夜行如今在人群之中穿梭，努力让自己在人海之中。

    他能感觉到，对方想要杀他，但是迫于人群密集不敢直接动手！

    半神出手。

    夜行第一个想到的就是今日站在洛萱萱身后的神仆！

    当时那神仆为什么不再第一时间就阻拦他。

    而是要等他多次询问洛萱萱后才将自己驱逐。

    如今想来，的确很不合理，就仿佛神仆早就知道夜行会这么做。

    而神仆打算放任夜行，直到他完全失落绝望。

