    江词摇头轻笑，把杀人夺宝的想法暂时放下。

    眼下还不是考虑这些的时候，先提升实力再说。

    随后，他也没有进入斗纹大陆，飞舟继续停在星空中。

    抓着道纹血晶，开始炼化。

    “此物到底有何神奇之处，只是看一眼，我的身体就出现了强烈的渴望感。”

    江词心中带着这个念头，灵识刚接触到指甲大小的血红色晶石。

    轰！

    脑袋像是炸了一样。

    一道很强的混乱意志，涌入到在他脑海中，冲击他的意识。

    “这种强度的混乱意志，如果是金丹期的灵识强度，恐怕直接就崩溃了。”江词脸色微微一变。

    当然，他很轻易就镇压了。

    除了因为元婴期圆满的灵识强度，还有另外一个原因。

    他的脑海中有一尊观己之像。

    刚才他的灵识还没动，那尊观己之像，就主动散发出一道金光，将混乱意志镇压。

    “没想到，孔雀观想法在这里发挥了作用。”江词颇为惊讶。

    这个观想之法，还是当初在地球上所得，是地球佛门遗迹中的传承。

    之前葛道人就有提醒过他，不能轻易暴露这部孔雀观想法。

    所以，这么久以来，他从没有动用过脑海中的观己之像。

    但观己修炼，并未停下，因为这是他的灵识核心。

    每次修为等级提升，观己之像也会随之增强。

    “难道这混乱意志是邪恶之念，所以观己之像才主动镇压？”江词有些不解。

    他很快就将这个念头放到一边，因为道纹血晶此时化成了液体，像血液一样，渗入他的身体内。

    下一刻，他的身体出现一圈三彩道纹，不断的盘旋。

    奇怪的是，身体境界并没有增强。

    但能感觉到，身体正在进行某种深层次的变化，像是和宇宙产生了一种联系。

    或者说，是和天地道法的亲和度提高了。

    片刻后，身体深层次的变化结束，那一圈三彩道纹，重新融入江词的身体。

    【你成功融合了道纹血晶，经验值+1亿】

    经验值面板的提示音，却意外的在江词脑海中响起。

    江词愣了一下。

    这是什么情况？

    融合道纹血晶也能加经验值？

    而且加这么多，一次性1亿经验值，以前从未有过的体验。

    “此等物品，当真神奇！难怪紫霄宗在任务中，将道纹血晶列为任务目标！”

    江词平复惊讶的情绪，又继续尝试提升道纹之术的等级经验。

    虽然早有预料，但提升的结果，还是让他很惊喜。

    这次他的身体没再出现裂纹，道法承受极限提高了！

    只是半天，提升完毕。

    这一次，身体境界发生变化了。

    两条三彩道纹，出现在江词身上，然后融入进去。

    二纹斗师！

    呼……

    江词直接穿过飞舟的阵法结界，悬浮于星空中。

    然后他选中前方不远处的一个陨石碎片为目标，直接冲过去。

    轰！

    直径接近一千公里的陨石碎片，直接变得粉碎。

    “很强！”江词自夸。

    的确很强，只是身体强度，就超越了中品灵器。

    其他方面，力量、速度、防御力、韧性、敏捷等，都有巨大的变化！

    看了一下经验值面板：

    【道纹之术（二纹1/30000万）】

    “我的道法是天地之道层次，而刚才的二纹，是道之领域所化，所以还能继续提升！”

    “应该达不到三纹，但身体境界肯定能提升不少。”

    “3亿点的升级经验，这次要用不少时间。”

    这样想着，江词依旧用远在地球第一月亮的分身，去炼化灵物果实。

    ……

    时间流逝，整个黑云领风声鹤唳。

    因为领主成亮的命石碎了，领主死亡的消息，传遍了整个黑云领。

    领主的弟弟，黑云将军成凯，重新出山，他震怒不已。

    将剩下460万和云家有关联的人，屠戮一空。

    然后他发动各种力量，去寻找杀人凶手。

    可是，搜查了整整半个月，没有结果。

    成凯不知道凶手杀他大哥的目的所在。

    但他知道，这么多天过去，找到凶手的可能性已经不大了。

    “可恨啊！”成凯心中的怒火难以平息。

    成家这一代就他两兄弟。

    现在他大哥死了，而他接下来又要去火纹神殿修炼。

    那这黑云领，就要拱手让人了。

    ……

    黑云领另一处，萧岩又从江词住的宅院路过。

    他小心探查一番后，发现里面依旧没人。

    “领主死了，江大人也消失半个月了。”

    萧岩心中还是骇然不已，他有六成的把握，可以确定此事就是这个江大人干的。

    “死得好，死得妙，江大人做了一件好事啊！”他轻哼着调子，迈着步子离开。

    他当然不会把这些猜测说出去，成家兄弟在黑云领作恶多年，搜刮了不知多少修炼资源。

    整个黑云领上下，无论是普通人，还是道纹修炼者，没有一个不恨这兄弟俩的。

    萧岩没注意到的是，在远处的一座高楼上，江词正悠闲的喝着小酒。

    他的一举一动，都在江词的监视之下。

    “这老小子倒是机警。”江词笑着摇摇头。

    这也和他没有刻意隐瞒身份有关。

    他去而复返，当然还是为了道纹血晶。

    前天，他身体的道法承受能力，又达到极限了。

    【道纹之术（二纹17825万/30000万）】

    看升级进度，离三纹斗灵还差很多。

    但提升的效果，江词还是很满意的。

    因为他身上的道纹是三条道法练成的，

    身体境界虽然还是二纹斗师，但和三纹斗灵差不多，强度已经相当于上品灵器了。

    这次，连极品灵器能只能对他造成轻微的伤害！

    他也试验过了，用极品灵器戮影剑，在身上狠狠的砍了几下。

    如果不用动用道法力量，只能划拉几道口子。

    当然，这还要看对手是什么级别的，

    如果是合道期强者使用极品灵器，那肯定一剑就能把他斩了。

    刚才那些比较，适用于绝对实力不超过他的对手。

    “二纹斗师，已经完成任务的第二个目标了。”

    “但身体还不够强，要继续提升，所以我需要更多的道纹血晶。”

