    陆离打开窗户，雨夜里的寒风吹进客房，同时带来一只黑暗生物。

    黑鸦跳到书桌上，低头整理挂上水珠的羽毛。

    信筒绑在它的腿上。

    陆离取出信筒里的纸条，没有立刻查看，而是先从旅行包里掰下一小块面包屑放到桌前，随后展开卷起的纸条。

    【希姆法斯特区域新事件：巷子里的呼救声】

    【难度：无】

    【信息度：10%】

    【已知悉的信息】

    【5%：事件目标通常会在行人稀少的阴暗小巷随机出现，向过路人进行求救】

    【3%：时间不会影响事件目标的出现时间，无论是白天还是晚上】

    【2%：求助声为女性声音】

    【请附近调查员自行选择是否对事件进行探索，请附近调查员自行选择是否避开该事件】

    黑鸦送来的提示。

    收到提示的不止是陆离，还有其他在希姆法斯特区域的调查员。

    陆离第一次收到这种区域广播，他看了好几遍，直到记下格式后将它放回乌鸦腿上的信筒。

    “吃完再离开。”陆离对刚整理好羽毛的黑鸦说。

    它或许听懂了，或许本来打算如此，低头啄碎面包屑，动作迅速地吃完。

    留下一片碎渣，它跳到窗边，等待着它的陆离敞开窗户，黑鸦展翅飞走，而桌上碎屑被涌进的寒风吹散。

    重新关上窗户，客房里恢复平静，只有逐渐落下的窗帘诉说先前发生的一幕。

    和玛丽一样，在明亮电灯之下，陆离点燃预书桌上备用的油灯。

    自从黑夜灾厄之后，各城镇竭力阻止断电的情况发生，但有时候总会有一些意外，比如灯泡坏掉，显露故障。因此他们鼓励在夜晚打开电灯的情况下，再点燃油灯备用。

    客房没有时钟，陆离装进背包里的闹钟显示此时的时间临近八点。

    悠远的钟声从近百年历史的灯塔顶端传荡在夜空，响起八声。

    半小时后，安娜回来了。

    “玛丽阿姨睡着了。”

    “离开前没有替她关灯吧。”

    安娜轻哼一声：“我又不是笨蛋。”

    她的性格恢复了一些，或许因为只有陆离在。

    而很快她走到窗边坐下，幽幽讲述道：“玛丽阿姨是我母亲最好的朋友，她们一起长大一起上学，就像我和黛西那样要好……我想母亲去世后她也一定很难受吧。”

    陆离一言不发。

    安娜偏头问道：“你还不休息吗？明天我们就要回去了。”

    “白天睡了很多。”陆离回答。

    他现在很难再睡下，虽然白天休息的并不好。

    “那我可以去睡会儿吗……”安娜的语气换上了小心翼翼，还有某种不好意思：“刚刚我向玛丽阿姨展示了一下我的能力，有点唔……消耗过度。”

    “你做了什么？”

    安娜扭捏说道：“让玛丽阿姨飞起来……”

    “去休息吧。”

    “嗯。”

    安娜浮现乖巧笑容，压住裙摆趟到床上。

    “晚安陆离。”

    她说。

    陆离翻看起白天看过的《调查员周报》

    没有得到陆离的回答让安娜有些失落，而很快，随着她开始休息，虚幻的身躯不再产生一丝起伏。

    陆离这时看向床上侧卧的少女，静静观察了一阵，又移开目光。

    三份报纸很快再次看完一遍，陆离收起它们，好似无事可做般看向房间空处。

    他并不会无聊，因为周围虚空会不时出现的幻象，耳中也会偶尔响起呢喃声。

    ……

    安娜已经很长时间没有做过梦了。

    自从她死亡之后。

    休息对她而言只是一个词汇，就像油灯没油了要添加煤油，木柴烧完了要再储存一些异样，需要休息，休息后醒来。

    她从这一冷冰冰的词汇中体验不到一丝原本的意思，闭眼，再睁眼，时间流逝，而她毫无记忆，就像缺失了休息的那段时间本身。

    但在今天，休息的安娜发现自己还拥有意思。

    周围是一片挥散不去的幽暗虚空。

    “安……安……”

    有一道微弱的呼唤声在虚空周围回荡。

    安娜无法分辨声音的主人，她甚至不知道那道声音是男是女，是年轻的是苍老的。

    “安……娜……安娜……”

    不知过去多久，那道呼唤她的声音在逐渐变得清晰。

    声音在呼唤我。

    安娜想到，她没有感受到恶意与不详，于是她静静聆听着这道无法分辨的声音，倾听呼唤她的那道声音的目的。

    直到某一刻，那道声音断断续续地，缓慢发出另一道声音。

    “姐……姐……”

    意思里的幽暗虚空一瞬间崩塌，安娜如同遭遇梦魇的普通人，一瞬间惊醒。

    充满侵略性的阴冷气息席卷周遭，而在一瞬，清醒过来的安娜瞬间收回所有气息。

    她略微担忧的偷偷看向书桌后的陆离，那道身影只是目光带着探究望来。

    “怎么了？”

    稍微感到安心，安娜流露出回忆的的神情：“我……我刚刚梦到妹妹在呼唤我。”

    陆离知道安娜不会做梦，于是问道：“那颗榆树？”

    “嗯！”

    ……

    桄榔——

    酒馆的栅栏门被推开，一道周身裹挟着酒气的身影站在阴冷的街道上，回头对酒馆里的同伴挥手：“太晚了，再不回去家里那头棕熊会撕了我和我的那位并不存在的情妇的。”

    话音落下，酒馆里爆发一阵哄笑与吹口哨声，其中夹杂着讽刺身影的话语。

    身影不在意的笑了笑，提着油灯，往家的方向走去。

    经过酒馆旁一道幽暗小巷前，他忽然听到巷子里传出女人的呼救声，而后是快速跑来的步伐。

    他停下脚步，隐约看到一道轮廓跑到小巷边缘，却又被什么拖回巷子里，只剩下挣扎声在夜空回荡。

    他很谨慎，也很聪明。短暂一愣后，想也不想地回身走向酒馆，去呼唤他的那些朋友帮忙。

    但他不知道自己面对的是什么。

    热闹喧嚣的酒吧，一群男人们相互大笑喝酒，没人注意到酒馆栅栏门的其中一扇忽然被推开，但门后什么也没有。

    除了滚下台阶的油灯。

    恢复寂静的幽暗小巷里隐隐传出一道声音。

    “为什么不救我？”

    “我想要回去找其他人来帮你！我是打算救——”

    声音随着突然响起的咔嚓咀嚼声而消失。

    良久，一道低诉声缓缓响起。

    “为什么不救我……”

