    木叶的战斗方式很简单也很残暴，先是饱和式轰击，然后所有影级一拥而上。雷之国的云隐村算上人柱力，再加上隐藏的底牌，了不起也就三四位影级，但是木叶，影级强者十位数以上, 尤其还有能开须佐的五大宇智波，面对如此残暴的攻击，云忍村死亡伤重，在雷影以及众多高层死亡后，云忍村便正式宣布投降。

    接下来便是常规操作，铲除雷之国的大名和贵族，让忍者代替贵族并行使贵族的权力。

    此时, 忍界五大国便只剩下了土之国。土之国的大名早就被吓尿了，直接向杨沐投降，只希望自己能够做个混吃等死的富家翁即可，面对如此知趣的土之国大名，杨沐欣然接受了土之国大名的投诚，让其在木叶住下，安安稳稳地当个混吃等死的富家翁。

    土之国岩忍村的土影大野木却没有投降，正在积极备战。杨沐直接给他传信，要么投降，要么死。

    大野木却要表示与杨沐单挑，表示如果赢了，岩忍村可以保持一定程度的独立，杨沐懒得与其啰嗦，直接大军压境，先是炮火饱和式攻击，打得岩忍哭爹喊娘，伤亡惨重，然后又让宇智波鼬、宇智波带土和宇智波富岳三人开着须佐对着大野木就是一阵猛踹，直接将其打服。

    “就是因为你那无聊且又幼稚的自尊心, 才使岩忍伤亡惨重，这些人是多么优秀的土木工程专家啊，你要为你犯下的罪恶赎罪。”杨沐说完，便将大野木扔到风之国开荒去了，你不是土遁强吗？挖河、建城、修路等等，有你的忙的。

    于是，三代目土影大野木便化身工头，带着一些岩忍、雾忍、云忍等组成了一建筑队，四处去搞基建，为整个忍界的发展添砖加瓦，也对整个忍界的房地产事业立下了汗马功劳。

    自此，忍界彻底一统，整个忍界仅存的大名也就火之国大名，杨沐随便找了个理由，就让大名以及整个家族病死了，忍界由此进入火影掌控天下的时代。

    由于战乱，造就了百姓流离失所，杨沐当即启动修养生息计划，并让忍者参与其中, 开荒囤田、修养民生、发展经济、制定相对公平、公正、公开的行政方针……等等, 一切都是秩序井然、生机勃勃。

    “看，这就是忍界太平，天下大同，即使以后我们这代人死了，大一统的理念也是深入人心，以后即使天下分崩离析，也会有人站出来，重整山河，一统天下。”杨沐说道。

    至于九大尾兽，杨沐可没有客气。杨沐先是通灵出外道魔像，直接用北冥神功将整个外道魔像及其本源吸食的一干二净，然后，便将九大尾兽分别捉来，一一将其的本源吸收殆尽。

    在九尾的本源被杨沐吸干之际，杨沐也由筑基期进入金丹期，只不过，杨沐的金丹有些特殊，不是金丹，而是神树的树苗。在这一刻，杨沐感觉到自己体内的灵气能够和查克拉随意进行切换，各种忍术更是如同本能一般信手拈来，且查克拉的质量会随着自己灵气的提升而提升。

    杨沐正在沉思之际，便感觉到自己被一道视线锁定，一道身影出现在杨沐面前。

    “大筒木羽衣？”杨沐双眼一眯问道。

    “将神树交出来。”大筒木羽衣也就是六道仙人毫不客气地说道。

    谷珺

    杨沐一听这话便知道没得谈了，根本二话不说，直接动手，杨沐先是用灵力封锁住此方空间，省得大筒木羽衣逃脱，然后便开启了轮回眼，使用死之力不断地剥离其身上的查克拉，同时使用北冥神功狂吸六道仙人身上的能量。

    此时的六道仙人就是纯粹的能量体，杨沐的各项技能特别克制六道仙人，六道仙人本以为杨沐会使用各种忍术攻击自己，没想到杨沐直接使用自己从未见过的技能掠夺自己的本源。

    正当六道仙人准备反击之时，六道仙人感觉到了莫大的压力，与此同时，杨沐也感觉到自己的各项技能以及实力境界在提升，杨沐顿时明白这是此方天地意志在动用此方世界的本源对六道仙人进行压制的同时，对自己进行提升，直到将自己提升至渡劫境。

    杨沐毫不客气，欺身而上，一掌扣住六道仙人的脑袋之上，一掌给六道仙人来了记掏心窝子，全力发动北冥神功，对着六道仙人的本源就是一阵狂吸，即使六道仙人动用各种手段攻击自己，杨沐也不抵抗，只是开启是轮回眼的生之力，将其运用于自身，哪里伤了治哪里，哪里没了补哪里。

    吸！吸！吸！

    杨沐一个劲地猛吸，六道仙人也是疯狂了张开大嘴向着杨沐咬来，杨沐见状也不客气，张开大嘴咬住六道仙人的脖子，疯狂地吞噬六道仙人的本源。两人如同野兽一般，进行最疯狂、最原始的战斗。

    最终，还是杨沐略强一筹，六道仙人渐渐无力，落于下风，成为杨沐口之粮，在北冥神功的不断吸食之下，六道仙人的本源彻底被杨沐吸食而尽，彻底消散于天地之间。

    六道仙人彻底死亡之后，六道仙人所创立的极立净土彻底崩溃，化作本源之力被此方世界吞噬，此方世界的本源意志发出一阵阵欢呼之声，杨沐的树苗金丹更加凝实、更加翠绿。

    随着六道仙人的死去，天地意志对杨沐的加持也开始消失，杨沐的实力下降，从渡劫境一直降落到金丹巅峰。

    杨沐觉得这波不亏。解决了六道仙人之后，杨沐先是将火影之位传给宇智波鼬，然后便直接飞到月亮之上，找到封印大筒木辉夜的封印，破开一丝封印，在凝练自己的灵气、稳固自己境界的同时，也用北冥神功缓缓地吞噬大筒木辉夜的本源之力。

    在这个过程之中，杨沐也与此方天地的意志沟通。此方世界上的实人力太过弱小，需要忍者这类人保护以后大筒木一族的侵袭，杨沐用金丹凝聚出一粒神树的种子，种在此方世界，吸收此方世界的本源，转化成查克拉，供忍者使用。

    同时，这些忍者死亡后彻底湮灭化作本源之力供此方世界应用，这样就能形成一个完美的生态循环链。

    此方世界意志也害怕大筒木一族跨宇宙来征伐，欣然接受了杨沐的意见，杨沐动用金丹之力凝聚出一粒神树的种子，也算了结了与此方世界的因果。

    待杨沐吸收完大筒木辉夜的本源之后，实力也从金丹境晋升至元婴境，同时，杨沐也离开了此方世界。

