    叶城对蓝均没有一点好感。

    这样的人势力冷酷，完全没必要多说什么！

    蓝均脸色微沉，对叶城的态度极其不满，似乎当日他第一眼见到叶城时就极其不喜，眼前这个年轻人给他一种桀骜又危险的感觉。

    “叶公子，这样吧，若是你能让倾月带着风月夜场一起加入蓝家，或许我可以保住她们！”蓝均犹豫片刻，开口道。

    “风月夜场就是风月夜场，倾月就是倾月，不会加入任何一方阵营，若真要选择一个势力加入，我们也不会选择蓝家。”叶城拒绝了蓝均的提议，他必须要保证风月夜场的独立性，其实要不了多长时间，只要在灵石充足的情况下，叶城有把握快速破境，拥有抗衡化凡境巅峰的实力。

    叶城现在只是在争取时间罢了！

    “如果蓝家主有难处的话，我就先告辞了。”叶城不给对方考虑的时间，起身就欲离开。

    “等等！”

    蓝均拦下了叶城，沉吟道：“好，我答应叶公子的交易，不过叶公子得先交出凝气丸的配方，我命人炼制出成功的凝气丸后，我会向柳叶门以及天道宗施压，保证风月夜场与倾月等人的安全！”

    “蓝家主得先与柳叶门以及天道宗沟通之后，确保风月夜场无恙后，我才会交出凝气丸的配方！”叶城摇头道。

    “叶公子，你这有些强人所难了，不先炼制出凝气丸，我怎么确定叶公子所说的都是真的。”蓝均眯着眼道。

    “如果我诓骗蓝家主，我想以蓝家第一家族的实力，自然有能耐报复我与风月夜场，相反，若是蓝家主得到凝气丸，却选择毁约，我可是一点办法都没有！所以，蓝家主必须先做到我要求的，我才会交出凝气丸的配方。”叶城丝毫不让。

    他已经在佛爷那边上当了一次，不会再上当第二次。

    “叶公子，我爸的信誉值得信任！”蓝晴适时开口。

    “抱歉，我并不这么认为！”叶城淡淡道。

    蓝晴脸色一沉：“叶公子，难道你连我也不信吗？我们蓝家若是承诺的，就一定会做到！”

    “蓝小姐，你觉得你有资格对我说这句话吗？”叶城瞥了蓝晴一眼，好笑道。

    顿时，蓝晴脸色一红，这才意识到自己已经失信过叶城一次。

    “好了！”

    蓝均神色有些冷峻：“既然叶公子不信任在下，那这笔交易就没有必要继续下去了！凝气丸虽然珍贵，但也只是提升灵石内灵力的炼化比例而已，而且这种凝气丸对高阶灵石的作用不大，之所以我愿意与叶公子交易，完全是看在当日叶公子救过小女而已！”

    叶城微微一怔，很快就明白这是蓝均这个老狐狸的欲擒故纵！

    以蓝均的身份地位，不会不知道凝气丸的重要！

    这是可以聚宝盆，也是一个提升家族实力的宝贝！

    叶城嗤笑一声：“既然如此，那我就告辞了。”

    语罢，叶城转身就欲离开。

    眼见着叶城头也不回的走出大厅，蓝晴有些焦急，迅速来到自己父亲身边，压低着声音：“爸，凝气丸我们蓝家必须得到，有了凝气丸，我们蓝家的实力必然将突飞猛进！退一万步而言，若是我们将凝气丸献出去，封王都是有可能的！”

    “我自然清楚！只是我没想到这个叶城竟然如此油盐不进！既然如此，那就别怪我了！”蓝均眼眸一冷。

    “爸，你想干什么？”蓝晴隐隐猜到了什么，心中微微一颤。

    “量小非君子，无毒不丈夫，这是叶城自己找死！”蓝均眼眸迸溅出幽冷的寒芒，大手猛的一挥。

    顿时，一缕缕气机勾勒纵横，将整个蓝家府邸覆盖起来。

    叶城脚步一滞，抬头望着半空中丝丝缕缕的气机，一双血瞳睁开，回过头，发出一缕冷笑：“蓝家主，你这是交易不成，打算强夺了吗？”

    “叶公子，利益动人心，你也别怪我无情，现在我依然愿意给你一个机会，只要你献出凝气丸，并且答应加入蓝家，一切我们都可以慢慢谈，在蓝家，你还可以与小晴培养培养感情，我实在想不通叶公子为何要拒绝我？这可不是一个明智的选择。”蓝均看着被困在结界之内的叶城，就像在看着一个瓮中之鳖，语气中充满着不屑与傲慢。

    叶城，有什么资格与他做交易！

    只要拿下叶城，他有一百种方式逼他交出凝气丸的配方！

    既然如此，他何必去得罪天道宗！

    “好一个清水郡第一大家族，真是令我刮目相看！”叶城气笑了，他没想到蓝均竟然如此无耻，而且是真正意义上的恩将仇报，当日若不是他，蓝晴早已失身，整个蓝家都会被李家所要挟，损失必然惨重。

    可结果呢？

    现在自己本欲给对方一场大机缘，可蓝均却想不付出任何代价的全部吞下！

    真是下作！

    “哈哈哈哈哈哈，叶城，这只怪你太愚蠢了！竟然妄图与我天道宗为敌，你也不看看自己有几斤几两！”

    忽然，

    天道宗执事黄三变的声音响了起来，只见一道人影掠至，与蓝均并肩站至一起，用阴鸷而充满着杀意的目光盯着叶城。

    叶城瞳孔中有着黑色粒子燃烧起来，这时他才想明白，刚刚蓝均所说的一切都是为了等待黄三变的到来，蓝均还想用自己的性命交好天道宗！

    真是好深的城府！

    “黄兄，此子竟然妄图利用蓝家与天道宗为敌，他恐怕不知道，我与黄兄可是过命的交情！”蓝均戏谑的笑了起来。

    “多谢蓝兄的通知，此子辱我天道宗，又折辱于我，今日我必将其扒皮抽筋！”黄三变化凡境圆满的气息呼啸而起，缕缕犹如实质的杀意锁定住了叶城。

    “叶城，现在交出凝气丸的配方，或许你还能苟活一命，就看你如何选择了！”蓝均往前迈了一步，杀意大涨。

    自始至终，蓝晴都没有说过一句话，眼睁睁的看着这一切。

    “叶公子，你就交出凝气丸的配方吧，我会向父亲求情的。”

    蓝晴昂着下巴，以一种倨傲的姿态看向叶城。

