    第41章惊喜？nonono，惊吓！

    孟瑶有些懵，她怎么也没有想到，她给秦峥时间让他规划以后的路怎么走，他能规划出这么一条路来。

    秦峥说，他要自卖自身。

    卖身给赵家。

    给赵大河当书童。

    “我需要一个新身份，一个不引人怀疑的身份。”

    用秦峥的话说，官府在奴仆的身份核查上，一直以来都存在着弊端，利用这个弊端，他入奴籍，基本不会存在暴露的可能。

    孟瑶对秦峥说的一点不了解，因为原身的记忆中没有相关方面的。

    而且，作为一个现代人，孟瑶对奴隶制度还比较排斥。

    所以，她艰难开口，“这件事儿，你还是与大河说吧。”

    秦峥知道赵大河肯定不会同意，但是，他有把握说服他。

    “希望大河同意的时候，婶子不阻止。”秦峥道。

    孟瑶叹了口气，“好。”

    孟瑶还想着，赵大河下次回来差不多就是一个月后了，到时候，秦峥说不准就改变主意了。

    结果，当天夜里，赵大河又回来了。

    而且是赶夜路跑着回来的，到家的时候，额头上还有细密的汗珠。

    “又出了什么事儿？”孟瑶问。

    赵大河眼里的迫切跟焦急甚至比他带秦峥回来的时候要浓。

    “娘，我爹下颌处，是不是有一处伤疤？”赵大河一脸紧张。

    他突然提起赵庭，孟瑶还愣了一下，毕竟，这只是个存在于原身记忆里的人。

    有没有伤疤？

    孟瑶没有第一时间答上来，提了原身的记忆之后，才点了点头，“是有，怎么了？”

    只见赵大河抱着头在原地转来转去，嘴里念念有词的嘀咕嘀。

    孟瑶听的不真切，下意识的问，“你嘀咕什么呢？”

    赵大河放下抱头的双手，紧紧抓着孟瑶的肩膀，一脸激动，“娘，爹可能还活着！”

    晴天霹雳，劈的孟瑶差点儿外焦里嫩。

    她脸上的表情凝滞，内心MMP，她肯定是耳朵出问题了，对，耳朵出问题了。

    “娘，很惊喜吧！”赵大河语气兴奋。

    惊喜？

    nonono，并不不是的。

    是惊吓。

    儿子女儿什么的，她能接受。

    可原身的男人，她接受不了啊。

    会有一种她三了原身的感觉。

    根正苗红的孟瑶表示她最痛恨三了。

    赵大河话锋一转，“娘，你别急着高兴，还有一件事儿我得告诉你，爹不认识我了！而且，现在，我也不知道爹在哪儿！”

    孟瑶下意识的松了口气，少年，你哪只眼睛看到老娘高兴了？

    她不动声色，“你这又是看见你爹了，又是你爹不认识你了，把我都说晕乎了，你好好说，慢慢说，发生了什么了？”

    赵大河于是把怎么碰上了赵庭以及当时自己心里怎么想的，都告诉了孟瑶。

    “也就是说，一开始，你以为，那是个跟你爹长得像的人，所以，没当回事儿，然后，到了学堂之后，你突然想起来你爹的下颌有伤疤，那人也有。所以，你直接离开学堂，向他离开的方向去寻找？”孟瑶问。

    赵大河点头，“可惜，我打听了一天，都没能打听到他去哪儿了，只听说，是来咱们镇子上办事儿的人，听口音，是京城那边儿的。”

    “赵大河，老娘叫你去读书，是为了让你逃课的吗？”孟瑶一脸愤怒，“你脑子呢？你爹要是活着，不认我就算了，还能不认你们兄妹吗？你也说了，一开始以为是跟你爹长的像的人。那伤疤也有可能只是巧合！”

    “天底下会又那么巧合的事儿吗？”赵大河不服气的说。

    “那你没听过无巧不成书这句话吗？天下之大，无奇不有，只是几个巧合算什么？”孟瑶冷静的辩驳。

    肯定只是巧合。

    她不惦记原身的男人。

    所以，别给她惊吓了好吗？

    “娘，我怎么觉得，你一点儿也不希望我爹活着？”赵大河狐疑的问。

    孟瑶眼里闪过心虚，一脸愤怒，“是，我一点儿都不想他活着！他死讯传来之后，咱们家过的什么日子，你不记得了？他要是活着，凭什么不管我们母子？他要是真活着，回来我也得打死他！”

    寥寥几句话，说的赵大河心酸不已。

    是了，他爹死了之后，有一段时间，日子太难过了。

    他们兄妹，甚至差点儿被拉去抵债。

    想起来，他心里还阵阵后怕。

    他爹要是活着，却对他们不管不问，他也想打死他。

    所以，孟瑶的反应被赵大河主动解读成，娘对爹是因爱生恨，娘心里是惦记着爹的。只是，这些年，娘已经相信了爹不在人世的事实。所以，才会觉得这件事儿只是巧合。

    但他不相信，这只是巧合。

    不过，赵大河也没有再坚持说赵庭还活着了，“娘，我去看看秦峥。”

    孟瑶松了口气，“明儿个一早你就给我滚回去读书，再有下一回，无故逃课，老娘打断你的腿。”

    “知道了知道了。”赵大河赔着笑推着孟瑶进了屋，之后，去敲了秦峥的门。

    一阵窸窸窣窣之后，门开了。

    秦峥看清楚是赵大河之后，也有些诧异，“大河，你怎么又回来了？”

    “自然是惦记着你，所以特意跑回来了。”赵大河推了秦峥一下，“想开了就跟我说说，到底发生了什么。”

    虽然跟他娘已经猜测了个大概，可从秦峥嘴里说出来的话，还是让赵大河震惊不已。

    “你是说，辅佐了两位帝王的秦丞相是你们秦氏一族的？”赵大河一脸‘你没开玩笑吧’的表情，“你们家跟秦丞相家里还沾亲带故？”

    “七拐八拐的亲戚了，我从未见过几乎被秦氏一族奉为‘神明’的秦丞相，就连我爹也没见过，好像，我祖父，有见过。”秦峥深色平淡。

    “以前从没听你说过啊！”

    “那样的人物，不管是我爹还是我，都觉得不真切，即便同为秦氏族人，那也是一辈子扯不上关系的人。没关系的人，我干嘛要跟你说？”秦峥道。

    “不对啊，你们家族出了这样的人物，不得备受推崇？倾尽全族之力去供养？”赵大河道。

    “那也得轮得到我们呀！”秦峥摊摊手，“事实上，还轮不到我们家来供养秦丞相。”

    “你们家还不够格？”赵大河吃惊。

    秦峥点头，“你该不会以为我们家很有钱吧？”

    ?  ?小可爱们，我需要你们的收藏跟比心（推荐票），也需要你们留言告诉我，你们在看书。

    ?      不然，我总觉得自己是在玩儿单机游戏~

    ?  

    ????    

    (本章完)

