    随着森林狼在G4战中战胜热火，将系列赛总比分改写为3：1，目前森林狼已经成功手握赛点，距离捧起总冠军只剩下一步之遥。

    毕竟截止到目前为止，NBA历史上还从来没有哪支球队能在总决赛1 : 3落后的情况下完成翻盘。

    虽然记录就是用来打破的，但今年总决赛热火面对森林狼时全面处于下风，整支热火队不仅球星表现惨淡，角色球员的发挥余地更是少之又少。

    除了热火主教练斯坦?范甘迪不善使用角色球员以外，主要原因还是由于这支森林狼防守太过强大。

    或者说这支森林狼的整体防守超过马刺，是当今联盟最强大的那支球队。

    森林狼的防守弱点是后卫线比较空虚，在后卫线上没有一名能一对一彻底锁死对方当家球星的选手。

    就算是后卫线上防守能力最强的萨尔蒙斯也只是一名菜鸟，在卢克手下刚刚走入正轨，与马刺布鲁斯?鲍文那种“老阴.b”可谓相差甚远。

    唯一一位防守能力出色，在一对一中勉强可以跟韦德周旋的特伦顿?哈塞尔还由于禁赛无法登场，所以论起单兵防守能力，森林狼的确不如马刺、活塞与步行者这几支球队。

    奈何森林狼的整体防守特别出色，尤其是协防速度与补位轮转更是历史顶级。

    这也让森林狼在防守端可以肆无忌惮地对某位球星进行夹击，并且让对方很难出现太过明显的空位机会。

    当然，森林狼能打造出今天这种防守，除了助理教练雷蒙德贡献很大，当家球星加内特更是这支森林狼的防守轴心。

    与其他联盟顶级球星相比，加内特的进攻能力的确并不突出，但加内特的防守能力却凌驾于其他球星之上，论其综合能力，加内特绝对是当今联盟最出色的超巨之一！

    尤其是在今年常规赛又顺利斩获下MVP以后，目前蝉联常规赛MVP的加内特在名气上已经远远超过邓肯。

    没办法，邓肯在联盟实在是太过低调，就算个人实力联盟顶尖，可论起人气能压过邓肯一头的简直大有人在，关于这一点全明星投票就是证明。

    而随着森林狼目前已经3：1手握赛点，眼看就要捧起04—05赛季的总冠军奖杯，加内特在明尼苏达的影响力已经空前绝后，甚至比身处洛杉矶的科比还更加具有号召力。

    可以预见的是，一旦森林狼今年顺利捧起总冠军奖杯，加内特不仅在个人荣誉方面一季封神，在人气和口碑上同样会十分炸裂！

    就算放眼整个联盟，目前凯文?加内特的个人影响力也是数一数二，哪怕是联盟打算力捧的勒布朗?詹姆斯也只能向后靠靠，将中心舞台暂时交给加内特表演。

    除此之外，森林狼的成功也让卢克这个名字彻底火遍篮坛，之前卢克进入球迷视野主要还是因为赛场斗殴与一些负面新闻。

    即使身为主教练的卢克在当今联盟人气非常之高，可大多数人关注卢克只是因为卢克这家伙心狠手辣，在场上经常指使球员与其他人发生冲突

    不过对于卢克的执教能力人们却一直保持质疑，毕竟卢克的年纪太过年轻，35岁的年纪放在教练这个行业里简直就是人们口中的少帅。

    由于年龄带来的迷惑性，这让球迷选择下意识轻视卢克的执教能力，认为卢克能带领森林狼打出如此战绩，主要原因还是摘了前主教练老桑德斯的桃子。

    没办法，上个赛季的森林狼虽然不如本赛季这般炸裂，可毕竟也打出了西部第一全联盟第二的战绩。

    森林狼所保留的底蕴远远超出人们想象，这也让卢克的执教口碑变得更加艰难。

    即使卢克带队打出了比老桑德斯更出色的战绩，可承受的质疑声远远要比当年老桑德斯执教森林狼时多上很多。

    不过随着常规赛结束，卢克带领球队在季后赛一路过关斩将，球迷对于卢克的认知一次又一次的被迫刷新。

    季后赛首轮对阵火箭，卢克对大中锋姚明与麦迪两人的封锁堪称是不择手段，将两人的整体效率限制的十分惨淡，这也让森林狼轻松以大比分4 : 1完成晋级，整个过程丝毫没有拖泥带水。

    季后赛次轮对阵超音速更加不用多说，森林狼开发出的无限换防直接将超音速的外线体系打崩，4：0轻松横扫完全没有悬念。

    西决对阵马刺、总决赛对阵热火，每轮系列赛卢克都用自己的智慧去刷新球迷对于他的认知。

    每轮系列赛卢克都有办法封锁对方进攻，使对方进攻远远低于自己的赛季平均水准，利用防守一次又一次的摧毁对手。

    关键是这支防守能力堪称恐怖的森林狼在进攻端同样令人称奇，三分线外的翻倍出手不仅没让森林狼效率变得惨淡，反而还让这支球队打出了联盟前六的进攻效率。

    尤其是进入季后赛后，森林狼不仅丝毫没有手软，反倒在攻防两端变得越发开始稳定，仿佛是用实际行动去回应了外界质疑。

    原本外界一直在质疑这支森林狼很有可能会是一支常规赛龙、季后赛虫的球队，原因就是因为卢克没有季后赛经验，在真正的硬仗中可能会露出破绽。

    可如今当森林狼总决赛3：1手握赛点，打得热火毫无还手之力，外界这些质疑声正在逐渐消失，对卢克的吹捧反倒是一波又一波的接上。

    放眼整个联盟卢克的影响力可能还达不到震铄古今，但目前在明尼苏达这座城市卢克这两个字代表的简直就是“上帝”！

    如果说“狼王”加内特的觉醒是整座明尼苏达的宝藏，加内特是明尼苏达这座城市的英雄，那身为掌鞭者的卢克就是这支森林狼的上帝。

    卢克为森林狼带来的不仅是重生，热血与希望，与此同时卢克还为这支球队灌输灵魂。

    将手下球员拧成一股绳奋力拼搏，连续干掉本赛季多支夺冠热门走上王位，卢克担得起“明尼苏达上帝之鞭”这个称号！

    之前明尼苏达球迷总喜欢用“黑衣教父”来形容这位刚刚踏入NBA联赛的新人主教，可相信明日过后，卢克的称呼大概率要再多上一个，那就是大名鼎鼎的“冠军教头”！

