    霍华德惊闻托尼的狂言，一口凉气吸入腹中，过肺时因流量太大，引起剧烈咳嗽，眼泪都咳出来了。

    “我收回之前的话，吸口气都能咳成这样，你演霍华德的确很合适，外表光鲜，里面已经快退休了。”

    托尼耸耸肩，时刻不忘嘲讽敌人两句。

    “你，你……咳咳闭嘴……我没有你这个儿子！”

    霍华德抹掉眼泪，就之前托尼那句话，基本已经无期了。

    他在实验室蹲了十几年，好不容易看到出狱的机会，不想被坑爹的儿子牵连，再蹲上十几年。

    “白痴，本来就不是！”

    托尼脸色阴沉：“你的谎言小孩子都不信，我警告你，不许再侮辱我父亲。”

    “好，那我就不是你父亲了。”

    霍华德竖手举起大拇指，对于这个决定十分赞同，儿子没了还能再生，他还年轻，不能就这么稀里糊涂的没了。

    神经病！

    托尼对奇葩的冒充者失去耐心，只觉霍华德的脸长在对方身上，怎么看怎么变扭，缅怀的心思压下，面甲重新戴好。

    “贾维斯，入侵成功了吗？”

    “抱歉，先生，对方的技术非常先进，我无法入侵他钢铁战衣的系统。”

    “关机呢？”

    “抱歉，先生！”

    “怎么可能，你和战衣都被至尊法师强化过了，居然连一个落后的老电脑都入侵不了？”托尼不信，那可是‘神座之左’，至尊法师和上帝打赌赢到的魔法。

    “先生，我强于它并不代表技术强过它，事实上，对方的硬件软件都高于我，如果不是至尊法师的强化，我已经被入侵了。”贾维斯给出解释。

    “好吧，那就发挥长处，全力以赴干掉他！”

    托尼启动攻击模式，也就是化身寄生虫将，将战衣的掌控权交给贾维斯。

    “先生，有一点我要提醒你，根据扫描和对照，对面的霍华德先生极有可能是您的生父……”

    “闭嘴，你被骗了，立即攻击！”

    “明白，先生！”

    贾维斯接过掌控权的瞬间，Mark50魔法战衣的面甲上，那双冷冽的光目顿时犀利了起来。

    看似死物的战衣，在钢铁的冰冷之中，多出了一分强者气势。

    “……”

    霍华德不明所以，下意识扣上面甲，操控三架无人战甲挡在身前，火控系统瞄准托尼，顷刻间洒下枪林弹雨。

    贾维斯抬手化作盾牌，身躯卧倒在地，推进器加速冲刺，避开一次又一次弹幕封锁。

    随着速度一次次爆发式增加，贾维斯的节奏明显超出霍华德一大截，后者的火控系统自动锁定，虽然能完成捕捉，可攻击的瞬间便已经miss了。

    追踪制导也无效！

    空旷的地下广场给贾维斯足够施展的舞台，金红色身影连续闪烁，偶尔定格留下迷惑的假影，在重重弹幕的封锁下，距离霍华德越来越近。

    “该死，剧本不是这样的。”

    霍华德暗道倒霉，他兴致冲冲拿到剧本，结果托尼也有自己的剧本，偏偏两人的剧本一模一样，都是吊打对方，将其按在地上摩擦。

    太妖孽了，早知道当年就不给他技术了！

    霍华德满腹牢骚，不明白同样的技术，为什么老子会不如儿子。

    眼见托尼飞速靠近，一场近身战在所难免，他启动推进器，带着三架无人战甲飞跃升空，强行将地面战改成了空战。

    轰！！

    空战的结果依旧是托尼的剧本更好，三秒钟不到，贾维斯便在一次风骚的走位下，迫近三架无人战甲，手起刀落，将其中一个斩成人棍。

    诚如托尼所言，这一幕像极了欧比旺吊打达斯·维德，只不过那时的黑武士还叫阿纳金。

    ……

    地球，神盾局三叉戟总部。

    尼克·弗瑞纠结握拳，脸色阴沉的可怕，面前的屏幕上，托尼穿过黑漆漆的走廊，即将对战十架钢铁战衣。

    虽然款式有所区别，但红配金的骚包涂层，均表明这批战甲极有可能和托尼身上的一样先进。

    一打十，他不禁为托尼捏了把冷汗，瞬间遗忘了金属独臂人的去向。

    之后，画面定格，整整一分钟动都不动一下。

    尼克·弗瑞习惯了这节奏，默默离开办公桌，打开宽敞的防弹窗，吸了两口新鲜空气，将身旁的茶几扔了出去，这才心情好转不少。

    ……

    轰！轰！

    又是两架无人战甲先后被砍成碎片，霍华德心有余悸看着白色火焰吞噬蔓延，试想了一下自己中招的结果。

    很糟糕，十死无生！

    更糟糕的是，纳米战甲因多次释放能量用于攻击和防御，耗损极其严重，失去了自动修复功能。

    按照史塔克家族的比喻，他正在参加一场包剪锤脱衣大赛。

    下一轮过后，他必须做出艰难的决定，究竟要脱掉哪一处战甲，才能维护父亲威严的形象不至于崩塌。

    嗡嗡嗡！！

    蓝色防御罩被利刃击破，霍华德竖起激光剑格挡，错身而过的瞬间，激光剑被贾维斯破坏。

    手无寸铁的他，一咬牙一跺脚，双手张开对准贾维斯，在一阵强光过后，释放密集的信号干扰弹，选择了跑路。

    不跑不行，再不跑达斯·维德的手臂就要被儿子斩断了。

    嘭！！

    轰的一声巨响，霍华德前路被阻，系统提示警报，自动张开防御罩，被飞袭而来的利刃从半空击落，以一个十分不雅的姿势摔在地上。

    “啧啧，虽然你演我父亲很像，连贾维斯都被你骗了过去，但你的实力……”

    托尼摇摇头，从贾维斯手中接过魔法战衣的控制权，他要亲手终结这场战斗，杀掉羞辱他父亲的冒牌货。

    “托尼，冷静点，相信贾维斯的判断，别做出后悔终生的傻事。”

    霍华德再次弹开面甲，指着自己的冷汗连连的帅脸：“我真是你父亲，不相信的话，你可以提问，所有关于你的小秘密我都知道。”

    “是吗，那你倒是说说，我第一次谈恋爱是在几岁的时候？”

    “六岁！”

    霍华德不做思考，脱口而出：“六岁的时候，你偷亲了我的秘书，还扬言要追她。”

    托尼微微一愣：“这你都知道，九头蛇的情报果然可怕。”

    “不，这和九头蛇的情报没有关系。”

    “别废话了，你的回答错误。”

    “怎么可能，这事千真万确。”

    托尼不屑道：“不要用常人的思维来衡量天才，父亲之前几个秘书我都亲过，还和其中一个约会看过电影。”

    霍华德面露纠结，解释道：“等会儿，托尼，那个不是秘书，是我找来看孩子的保姆，约会电影什么的，是她逗你玩的。”

    “你觉得我会信，那么漂亮的女人怎么会在我家当保……呃，还真有这个可能！”

    “怎么样，你信了？”

    “呸，当你露出这张脸的时候，你的话我就一个字母也不会相信。”

    托尼说着，双手张开，手臂武器全部开启，准备一击送霍华德下地狱。

    “托尼，冷静！”

    嗖！

    瞬移而至的身影，让霍华德的叫喊戛然而止，他看着凭空出现的巴基，惊喜道：“巴基，快帮我解释解释，这傻小子说什么也不信，非说我已经死了。”

    “？？？”

    巴基一脸懵逼，不明白霍华德什么脑回路，他来解释和火上浇油有什么区别。

    “我赶时间，你和托尼慢慢玩！”

    说完，巴基瞬移离去，留下目瞪口呆的霍华德，以及脸色愈加阴沉的托尼。

    “托尼，冷……”

    虚化的身影在场中凝实，斯特兰奇皱眉看了看托尼，而后打量起霍华德。

    托尼皱眉道：“斯特兰奇法师，这里不需要你帮忙，赶快抓住凶手。记得我们的约定，他的手归你，脑袋归我。”

    “呃，那你慢慢忙！”

    斯特兰奇身影虚化，悬浮斗篷扬起，身形加速消失在原地。

    “哼，你的帮手自身难保，等我干掉你，就把他的脑袋砍下来。”托尼说话间，双臂武器充能，白色光芒大盛。

    “托尼……”

    嗖！嗖！嗖！

    三个攻防变化的身影冲入广场，史蒂夫看到下方的战斗，且是霍华德落入下风，心里说不出的失落，果然，罗素又骗他，连十分钟都没到。

    “史蒂夫，你们三个在搞什么，快阻止托尼，告诉他真相！”峰回路转，霍华德又看到了希望。

    “真相？”

    “什么真相？”

    “你是谁啊？”

    惊奇小队一人一句，误入父子两人的战争，知道某人猫在暗中偷瞄，选择装疯卖傻，风一般来到，然后又风一般消失。

    霍华德：“……”

    “你一个九头蛇，居然向史蒂夫他们三个求救，你还真以为顶着我父亲的脸，就能骗过所有人？”

    托尼笑了，气笑了。

    “托……”

    一群复仇者来到广场入口，看到里面的父子之战，皆是愣愣傻站着。

    托尼：“看什么，这里不需要帮忙！”

    霍华德：“看什么，还不赶紧过来帮忙！”

    两人同时向队友发出声音，复仇者们琢磨了一下剧本，相互对视后撤离，不想趟这滩浑水。

    托尼无语摇头：“你果然智商堪忧，向惊奇小队求救也就算了，居然还向复仇者求救。”