    在大殿之上。

    武则天用怜悯的目光看向云缨。

    可怜！！

    一个天真无邪的少女，被这该死的小子给骗了。

    可恶！！

    竟然连云缨这样的小姑娘，你都忍心欺骗。

    你还是人吗？？

    在大殿中。

    云缨将事情的原委，从头到脚都说了一遍。

    本来……第一次指定的修炼计划，修炼量非常大，也是最适合张晨的。

    但是……

    后来知道张晨的身体状况之后，云缨就后悔了。

    为张晨重新制作了一个修炼计划。

    新的修炼计划如下：

    “上午挥剑五十次，做少量的热身运动。”

    “无需对抗训练。”

    “下午挥剑五十次，学习剑法理论知识。”

    “以上就是我为张晨定制的修炼计划。”

    云缨认真的说。

    可是……下一刻。

    当大殿内的文武百官，听到这些修炼计划的时候。

    都忍不住笑了起来。

    挥剑五十次？？

    做热身运动？？

    学习剑法知识？？

    你一个大理寺的新锐，管这叫修炼？？

    连热身都算不上好吧。

    听到众人的笑声，云缨有些生气了。

    “笑什么笑……有什么可笑的？？”

    “你们可知道，张晨曾经患上能量抗拒综合症，却依旧没有放弃修炼。”

    “你们可知道，张晨为了修炼，每天太忍受多大的痛苦？？”

    “你们根本不知道！！”

    云缨生气了。

    连朝堂中的诸位大佬，都敢硬怼。

    她师傅是程咬金，长官是司空震和狄仁杰，闺蜜是上官婉儿，好友是李元芳。

    她怕谁？？

    牛逼！！

    听到云缨的话，满朝文武百官，竟然没有一个人敢反驳。

    反而对张晨十分的好奇。

    能量抗拒综合征？？

    是那种传说中存在的怪病吗？？

    真的存在？？

    武则天：“……”

    麻了！！

    幸亏她能听到张晨的心声，否则也会被这个小子骗了吧。

    真是可恶！！

    张晨：“谢谢你，云缨。”

    听到云缨如此维护自己，张晨十分的感动。

    甚至……

    在心里，竟然出现了一丝丝的内疚。

    这样欺骗一个天真的小姑娘，真的好吗？？

    算了！！

    为了执行系统的任务，张晨没有其他的选择。

    【爱了爱了……】

    【小嘤嘤，你成功感动了我！！】

    【为你点赞！！】

    【不像那昏庸的女帝，总是三番五次找我的麻烦。】

    【这次问修炼的事情，一定是想给我增加修炼任务。】

    【这么喜欢多管闲事，难道真的是更年期提前了？？】

    【算了……】

    【就算是想的再多，女帝也听不到，不理她了。】

    武则天：“……”

    听到了！！

    不光是听到了，而且听的一清二楚。

    更年期提前？？

    武则天虽然已经当了好几年的帝王，但是现在还只有二十多岁好吧。

    更年期还早着呢！！

    造谣！！

    每次听到张晨的心声，武则天都要生气好一会。

    但是……

    为了从张晨的心声里，获得更多有用的信息。

    她既不能将这件事情曝光，也不能惩罚张晨。

    实在是太难受了……

    不过！！

    她也不是没有办法对付张晨。

    既然得罪了武则天，还想全身而退？？

    你想躺平，就偏偏不让你躺平。

    能量抗拒综合征，骗谁呢？？

    下一刻！！

    武则天看着可怜的云缨，还有得意洋洋的张晨。

    缓缓说：

    “云缨呀……我昨天的时候，又受到了张良师兄的来信。”

    “张良师兄在信中说，张晨的病已经好了，完全可以适应各种修炼。”

    “所以……”

    “一定要给张晨加大修炼量，否则他真的会成为一个修炼废柴。”

    当然了。

    这一切，都是武则天编的，张良师兄根本就没有来信。

    更没有提到张晨。

    嘿嘿……

    你以为就你会演戏？？

    跟朕斗，你还是太年轻了。

    云缨听到这个结果，大喜过望。

    “陛下……臣遵旨……”

    “张晨，听到了吗？？你的病好了，终于可以做大量的修炼了。”

    “你高不高兴？？”

    她突然抓住张晨的手说，十分的激动。

    竟然比张晨还要高兴。

    当然了……

    作为这个事件的主人公，张晨已经欲哭无泪了。

    “我很高兴……”

    高兴？？

    高兴个屁。

    他虽然不知道是怎么回事，但是只是看了一眼，就知道武则天是在演戏。

    他的表哥张良，不可能闲的蛋疼，三天两头来信。

    所以……

    这一切，一定都是武则天瞎编的。

    【该死……】

    【好不容易骗过了所有人，昏庸女帝竟然又捣乱。】

    【真就验证了那句话，干啥啥不行，捣乱第一名。】

    【不去调查大反派明世隐，竟然偷袭我一个年轻人。】

    【等着吧……】

    【等明世隐发育起来，凑齐了破晓之心，整个长城，整个河洛都要毁灭。】

    【等我躺平神功大成，一定要推倒女帝，将其从帝王之位上拉下来。】

    【好好教导她，怎么做一个贤淑的女人。】

    【到时候……让谁继位呢？？我看云缨倒是挺适合。】

    张晨表面很高兴，充满了笑容。

    但是……

    在内心里，在已经把女帝骂了十八遍。

    才稍稍解气。

    一直以来。

    武则天为了听到更多的心声，获得更多的消息。

    一直隐忍着。

    但是现在……听到张晨一而再，再而三的挑衅。

    再也忍不住了。

    “大胆……”

    “你……身在朝堂之上，心里竟然想着谋逆造反，辱骂帝王的事情，你是是真的想死吗？？”

    “难道……你真的以为，朕什么都不知道吗？？”

    “其实，朕早就知道了一切。”

    武则天气愤的说完，表情开始变得洋洋得意。

    能听到对方的心声，实在是太爽了。

    可是……

    满朝文武皆震惊。

    什么意思？？

    陛下又说胡话了？？

    陛下这段时间，说话为什么总是这么古怪？？

    总是前言不搭后语。

    按照陛下的意思，在朝堂之上，难道有谋逆造反之徒？？

    什么人这么胆大？？

    很多文武百官都只是疑惑。

    有些懵逼，不知道到底发生了什么事情。

    但是……

    在百官之中，明世隐却忍不住颤抖了一下。

    大惊失色。

    脸色立刻变得惨白。

    什么？？

    武则天都知道了？？

    第一时间，明世隐并不相信。

    因为在一次次测算中，他的计划已经做到万无一失。

    不出意外。

    直到计划完成的时候，武则天这蠢货才会知晓这一切。

    到时候想要阻止，也已经晚了。

    而且……

    整个计划，都只有他和弈星两人，知道具体的过程。

    武则天怎么可能知道这一切？？

    除非……

    是弈星背叛了他。

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

