    但也因此在这稍稍显得拥挤的路道上，让他走的毫无压力。

    可事情也不总是如此，有人偏偏盯上了他。

    站在路旁抽烟的几个年轻小伙子，便一眼看到在人群之中特别的王景仲，而他虚弱的样子更是那种好欺负的。

    也许可以从他身上得到什么。

    几人相互调笑了几句，就走了过去。

    他们站在了王景仲要做过的地方，等着他走到面前。

    几步之后，本以为他看到面前几人拦住了自己的道路会停下来，可却不想，他就那样直接撞了上去。

    但撞击的毫无力道，对方没有退后，他倒是退了好几步，差些踉跄的跌倒。

    滑稽的样子立即引得这几人哄然大笑。

    路旁任何看到这一幕的人都知道这是欺侮，这是犯罪，但好像所有人都像是没有看到一样，即使路过也偷偷的瞥一眼便快速的离开。

    而可怜的王景仲就不得不自己去面对这些家伙。

    “怎么样，小子，有钱没有，借两个花花啊！”

    一个板寸头的男子推了推王景仲的肩膀说道。

    可连自己吃饭都无法解决的人，怎么可能会有钱。

    王景仲只是低着头，他想要绕过这群人，继续走着自己的道路。

    可刚刚板寸头的男人跨了一步，又拦住了他的道路。

    “和你说话呢，你怎么这么不讲礼貌。”

    王景仲想要再次逃离，可这几个家伙就没有想要放过他的意思。

    拦住他的另一个男人说道。

    “走什么，要不和我们兄弟几个去玩玩。”

    根本没有去问王景仲的意思，他就上来拉着王景仲要朝什么地方走去。

    如果遇到这种事情一般人便是大喊大叫也断然不会跟着一起的，可王景仲却就真的和一个哑巴一样，连呼喊都不知道，被拖着走，他挣扎了几下，也没有挣开，索性居然是认命了。

    就这样几个人带着王景仲来到一旁的施工地。

    从外面围栏的一个动口，他们把王景仲给拉了进去。

    似乎这里他们都非常的熟悉，直接带着王景仲就朝着里面还未完成的楼房走去，轻车熟路的走到了里面。

    等到了地方，拖着王景仲的那个家伙就随意的将他扔在了那里。

    水泥的地面，擦着身子，立即就磨破了衣服，里面更是磨掉了一层皮，火辣辣的疼让王景仲都皱起了眉头。

    这时那个板寸头的男人坐在一旁的一个大水箱上，他笑嘻嘻的看向了王景仲。

    “居然身上一毛钱都没有，你还真的比我们兄弟还要干净。”

    旁边有人叫嚷道。

    “真他娘的令人扫兴，除了那件破衣服什么都没有。”

    那件破衣服还是王景仲从基地里面带出来的。

    “可也不能让我们兄弟几个白忙乎，要不你卖些什么，让兄弟几个至少可以抽包烟啊！”

    王景仲连站起来都不可能，更不要说和他们谈论卖些什么了，坐在那里，想要撕开自己伤口的衣服。

    可却有人打断了他。

    有人在他的身边拍了他一下。

    “和你说话呢。”

    王景仲被拍了头向下一低，直接碰到了膝盖出伤口，疼的他表情都狰狞了。

    但硬是如此，他也没有喊出一句来，就真的连发声都好像不能了。

    “不会是个哑巴吧！”

    有人注意到说道。

    “管他是不是哑巴，联系巴哥，告诉他我们有货了。”

    至于男人口中的货到底是什么，大抵也就是王景仲了，可王景仲这样一个几乎如同废物的人，还能有着什么作用，那就只有再见到巴哥在知道。

    电话那头只是应了一声，说一会儿过来，就直接挂断了。

    之后，一群家伙只是在那里抽烟，聊天，压根就不去理会在那里的王景仲，似乎都不害怕他会逃跑。

    而一直等到外面传来刹车声，王景仲还真的就没有逃，只是坐在那里，用衣服擦拭着伤口。

    一群混混听到车声，有一个家伙急忙跑了出去。

    接着就看到他带着两个粗壮的男人走了进来。

    那个男人面容也同样粗犷，他们看到那群混混，只是冷冷的说道。

    “货呢？”

    板寸头急忙上前道。

    “哥，货在这里，这一次可绝对没有问题，我们都查清了，他就是一个人，没有亲人，也没有朋友，就算失踪了，也不会有人察觉。”

    “最好这样，上次那个家伙你可也是这样说的，却闹了好久才让事情平息下来。”

    “哥，上一次是失误。”

    他说着，突然正经起来。

    “这一次我保证没有问题。”

    那个粗壮男人不屑的看了他一眼，对于他的保证压根就没有选择相信，但也好像并不担心那些事情。

    他走到了王景仲的面前，稍稍看了眼，便回头对着板寸头说道。

    “这个家伙这么虚弱，不会是有什么病吧！”

    这个板寸头可就不知道了，正想着怎样回答的时候，粗壮男人说道。

    “带回去看看吧！”

    他说完，身后和他一起过来的男人便上前来准备带走王景仲。

    板寸头看到对方要带走王景仲，立即就高兴的凑到了对方身旁道。

    “哥，货你都收下了，那么货款……。”

    粗壮男人横了他一眼道。

    “钱不会少了你的，你担心什么。”

    可虽然如此说着，但却好像没有掏钱的意思，只是朝着那个已经扛起王景仲的家伙走去。

    板寸头却不敢追问下去，因为他知道对方的脾气，在问下去，自己可能不会有什么好果子吃。

    就这样看的对方将王景仲带走，他们也各自散场。

    而王景仲在被带出了工地，就上了一辆黑色的车。

    一人在前面开车，一人在后面看着王景仲，也没有人去说话，王景仲更不会开口，连自己要被带去什么地方，他都不会去问。

    就这样安静的一路，他们在某处下车了，那个坐在王景仲身旁的男人粗暴的将他给拉了出来，膝盖上的伤口又再一次把碰到，可也只是表情变动了一下，依旧没有声音。

    这里看上去像是一个医院，但却偏僻的没有任何人在这里。

    

