    好可怕掌法！

    江渔的身体如断线的风筝般飞了起来，然后重重下坠。幸好他反应灵敏，不待着地，迅速施展“千里幽魂”轻功飘然而落。

    双脚尚未站稳，邀月的掌风如影随形，直取他的胸口。

    江渔吓得接连变招，无论身法怎么变动，却依然逃不出邀月的手掌心，这疯女人的武功实在太恐怖了！

    “不打了！”

    江湖大喊一声，弯腰单膝跪地，“嗖”的声响，从他的身后射出三枚毒钉。

    邀月听见江渔的喊叫，虽没有收手，却也停滞了下。眼看着这三枚毒钉便要射到她的身上，就见她那纤纤玉手微微倾斜，化了一道弧线，毒钉赫然悬浮在了半空中。

    明玉功！

    嗖！

    邀月的手掌轻轻一推，暗流涌动，三枚毒钉竟然掉了个头向江渔射去。迅速更快，目的更加精准。

    江渔大惊失色，手忙脚乱，总算避开毒钉。

    嘭！

    一道掌力硬生生击中他的胸口，不等他反应过来，全身上下，竟然连续遭到各种攻击。江渔苦不堪言，算是领教到了邀月的本领。

    “啊”的一声，江渔不堪忍受，惨叫一声，滚落在草地上。

    自从穿越过来，他还是第一次吃了这么大的苦头。不过，对方是邀月，没办法，只能认命。

    在与邀月交手中，他一直未曾使用燕南天的“南天神拳”和“神剑决”。

    他知道，就算使用也绝非邀月的对手。贸然使用，于事无补，反而容易暴露他的底牌。反正他心里很清楚，邀月绝不会要了他的命。

    果然，邀月已经收手。

    或许痛揍了一顿江渔，邀月的火气消了许多。她冷冷说道：“小鱼儿，你的武功实在是太弱了，我对你很失望。”

    江渔笑道：“原来你是考校我的武功，吓死我了，我还以为你要杀我。”

    “以你现在的武功想要为你父母报仇，无疑是痴人说梦，你可知道，移花宫培养了一名优秀弟子，名叫花无缺，你若想报仇，首先必须杀了花无缺，可你的武功绝非他的对手。”

    邀月终于切入了正题。

    江渔心如明镜，叹息道：“人家是移花宫的传人，武功比我高也很正常，俗话说得好，君子报仇十年不晚，大不了等我武功大成之后再去报仇。”

    “就你还是君子？这世上有你这种暗箭伤人的君子吗？”

    邀月讥讽道。

    江渔笑了笑，道：“我这不是打不过你嘛，完全是为了自保。”

    邀月忽然厉声道：“父母之仇，岂能等待？你跟我走，我可以传授你一些武功，遇上花无缺的话，或许能抵挡一二。”

    江渔故作惊奇道：“你要我拜你为师？”

    “拜师就算了。”邀月语气冰冷道：“我对移花宫的武功略有了解，只传你移花接玉的武功，起来，跟我走吧。”

    江渔心想：这疯女人是怕我死的太快，减少了复仇的乐趣。

    此刻，他终于明白邀月为何在这里守着他。

    邀月的计划可以说极其恶毒，逼死人家父母不说，还要祸及后代。但是，这个计划并非天衣无缝，有着太多的不确定性。

    首先，就是必须保证小鱼儿和花无缺都能健康长大成人。

    其次要让他们互相产生仇恨，一旦相遇就是生死对决。

    关于第二点不算太难，在邀月和怜星天天洗脑之下，花无缺对小鱼儿早已恨之入骨，加上师命难违，除非出现意外情况，否则必然会痛下杀手。

    第一点，就比较难了。

    花无缺还好，关键是小鱼儿。小鱼儿孤身一人在江湖上浪荡，虽然足够聪明，但江湖险恶，弄个不好就死了。

    原著中，若非小鱼儿有主角光环，早死八百回。

    只要小鱼儿意外身亡，邀月这十多年所花费的心血必将前功尽弃。

    因此，为了保证万无一失，邀月估计早就派人在恶人谷附近盯梢，一旦小鱼儿出谷，她便能第一时间赶到。

    只有这样，才能保证计划有条不紊地进行。

    江渔休息片刻，身上的伤痛已经减轻，他站了起来，笑道：“男女授受不亲，我跟你走，不太方便吧？”

    邀月道：“论起来我算是你的长辈，有何不方便的，休的啰嗦，走！”

    “你威胁我？”江渔阴沉着脸，道：“我小鱼儿最讨厌被人威胁，你让我跟你走，我偏不，有种你便杀了我。”

    邀月冷笑一声，道：“那随你的便。”说完便自顾离去。

    就这么走了？江渔反而显得有些意外。按说以邀月的性格，绝不会那么好说话。不管了，他拍了拍身上的尘土，哼着小调，便要朝着另个方向赶路。

    还没有走出去几步，江渔忽然感到全身痛楚，扑腾倒在地上。

    那种感觉，就像是全身上下被扎了无数的针刺，要多疼就有多疼，要多痛苦就有多痛苦。

    望着在草地上来回打滚的江渔，邀月停下脚步，冷冷地道：“刚才我已封住了你的奇经八脉，我只要稍稍用内力一催，你便会疼痛如此。”

    说完，她身处右臂，袖口一摆动，径自离去。

    神奇的是，江渔忽然就感到不疼了。他算是明白了，邀月还是那个邀月，想要违背她的意愿，真是比死还要难过。

    遇上这女人，江渔表示认栽了，乖乖跟在了邀月的身后。

    “喂！等等我，我想清楚了，能和前辈你一起，能学到前辈的武功，真是我小鱼儿三生有幸。”

    江渔冲着邀月喊道。

    “算你聪明。”邀月冷笑一声，道：“你可知道我在你的身上做了什么手脚？”

    江渔抓了抓头，苦笑道：“我哪知道？”

    邀月也不隐瞒，道：“我使的乃是移花宫最为厉害的内功心法——明玉功，这门内功心法，我也仅仅学了皮毛，你想不想学？”

    “当然想学！”

    江渔毫不犹豫地说道。顿了顿，他道：“不过我听说明玉功，比起燕南天燕大侠的嫁衣神功大有不如，不知道是不是真的？”

    邀月道：“一派胡言！”

    【叮！恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值30点】

