    可是五老星通过投影电话虫看到这一幕，并没有任何喜悦，反而脸色沉压力巨大。

    毕竟现在宇智波玉玄摆明了要当他们的敌人，实力越强，他们越难受。

    现在他们反而希望凯多和夏洛特玲玲可以获胜，最起码打的不相上下，这样这些海贼们还能够自己抗衡一下，减少世界政府压力。

    “好像又变强了？”

    萨卡斯基这边，则皱着眉头，看着投影里的画面，让他有些无法相信。

    打输回来后，他觉得是自己有些大意，同时对对方的能力不了解，再来一次肯定不会那么快输。

    但是现在，光是通过这投影的画面，就感觉到了宇智波玉玄好像比和自己交手的时候更强。

    “准备收网，有逃跑的海贼，一个都不要放过。”

    但是现在，他没有那么多考虑的，干海贼就对了。

    “我明白了！”

    藤虎这边挂断电话虫，开始安排起海军军舰的布置，准备动手。

    海军中真正的精英中将，绝大多数都在这里了，只有斯摩格那种开会只能站着的中将，才被派去北海。

    打击海贼的，才是真正的精英。

    .....

    尾兽玉爆炸的蘑菇云散去，在半空中的青龙凯多看起来有些狼狈，但是并没有看到伤口。

    怪物一般的身体，抗住了大约一直尾兽蓄力释放的超大号尾兽玉的破坏力。

    “很强的攻击，差点就能够让我吐血了！”

    凯多这边张嘴说道。

    很久没有这种感觉了，他觉得自己这次来到这个天下第一武道会绝对没错，这就是证明他最强的机会。

    虽然表皮没有破，但是爆炸的冲击还是让他身体内部受到了一些损伤，但是说话的期间就以极强的恢复力恢复了。

    但是宇智波玉玄没兴趣和他废话，直接控制着须佐能乎用激光剑朝着他砍去。

    凯多不躲不闪，直接身体游动用脑袋硬生生的朝着这把激光剑撞去，十足的莽夫姿态。

    碰撞的瞬间，造成巨大的震荡，天空中的云层被一扫而空。

    单靠须佐能乎的力量，居然一时间无法压制住凯多，两人的攻击上都缠绕了霸王色霸气，激光剑根本没有砍到凯多的身上。

    “炎遁·炎玉！”

    但是在须佐能乎中的宇智波玉玄，发动了忍术攻击。

    一口豪火球大小的黑色不灭之炎，冲向凯多的身体，凯多感觉到一丝危险，预知级的见闻色让他身体想要躲避，可是现在和须佐能乎的激光剑僵持着，根本无法完全躲避。

    炎遁直接击中了他此时大约前肢的后背处，黑色的火焰瞬间蔓延开来。

    “好热！！”

    凯多发力，挣脱和须佐能乎的僵持，同时感觉到后背传来高温。

    炎遁短时间内无法破开凯多的龙鳞，但是带来的高温，让凯多十分难受，试着用霸气驱逐，但是发现这火焰越来越多，几乎将他后背给覆盖，整个龙身都有黑色的火焰在燃烧着。

    “注入灵魂！！”

    但是这个时候，夏洛特玲玲踏着宙斯出现了。

    她右手浮现一股能量，接着直接拍在凯多身上黑炎最多的位置，往黑炎当中注入灵魂。

    本来是死物的黑炎，瞬间拥有了生命，同时受到夏洛特玲玲的掌控，让黑炎霍米兹将凯多身上的黑炎给全部吸到身体里。

    不到五秒的时间，凯多身上的黑炎便全部凝聚在一起，不再对他造成伤害。

    “我不想浪费时间了，凯多，一起上吧！”

    “光靠你一个人，可能很难打败他，想一想当年洛克斯给我们的压迫力。”

    夏洛特玲玲直接落在凯多的龙头之上，视线紧紧的盯着须佐能乎中的宇智波玉玄。

    经过短短的交手，她就感觉到了他们二人独自一个，都很难打败这个家伙，想要解决对方只有联手才行。

    “可是...”

    刚刚被夏洛特玲玲帮助，凯多这边说话也硬气不起来。

    他还是想要进行1V1男人大战，这是他的坚持。

    “当初你欠我的人情，就用在现在吧。”

    “不要再啰嗦了！！”

    夏洛特玲玲怒斥道。

    这家伙怎么还和以前一样头铁，真是烦人！

    “我知道了！”

    凯多见状，也硬气不起来。

    宇智波玉玄这边可没有兴趣看两人在这里旧情重燃，只是惊讶于血继限界能够被夏洛特玲玲的能力给操控，这很是意外。

    超人系的能力果然无法轻易判断啊。

    控制着须佐能乎再次发动斩击，双手握着激光剑朝着凯多斩去。

    “不要和他硬碰硬，拉开距离我来攻击他！”

    夏洛特玲玲对凯多说道。

    凯多虽然不服，但是也没有拒绝，直接爬着焰云快速向着高空冲去。

    须佐能乎则立马斩出两道斩击攻击凯多，但是打在他身上，只是稍微延缓了一下他的动作，并没有对他造成什么伤害。

    “皮真厚！”

    宇智波玉玄吐槽道。

    同时控制着须佐能乎张开翅膀，朝着凯多追去，你会飞，我也也会飞。

    “天上火！”

    夏洛特玲玲看到宇智波玉玄追上来，直接控制普罗米修斯释放火焰。

    媲美火拳的火柱，直冲宇智波玉玄正面而来。

    但是须佐能乎手中激光剑直接变成弓矢，射出完全由雷电形成的箭矢，直接将火柱给切割开，射中凯多的身上。

    “宙斯！！”

    但是夏洛特玲玲控制宙斯，将本来要爆发的雷电之力，让宙斯给直接吸收，避免造成更大的破坏力。

    “坏风！”

    而凯多这边则直接张开嘴，释放风刃，热息需要时间聚集，但是风刃释放起来就迅速很多，如同镰鼬的斩击一般。

    十几道斩击，直冲须佐能乎。

    须佐能乎继续搭弓射箭，一次释放五发简易的雷失，将这些风刃给一一击中。

    “这真是人类能够达到的层次吗？”

    索隆看着天上那如同神话小说一样的战斗。

    人类挑战巨龙？

    不是，更像是龙骑士对付魔王啊！

    战斗会场上，艾斯和库赞的战斗已经没有人关注了。

    众人都抬着头，看着天上不断穿梭在云层的两道身影进行的激烈战斗，时不时就爆发出刺眼的光芒，仿佛太阳陨落一般。

    世界各地看着这场战斗的人，也都感觉到了恐惧，这完全是超出他们的想象，真的是人类能够达到的实力层次？

