    翌日。

    一大清早，谢瑶就被一声巨响给吵醒了，揉了揉眼睛，换了衣服走了出来。

    刚走到前院，就看见了莫离，便问道：“离伯，发生了什么事情？”

    莫离的表情有些奇怪，回身指了指大门的方向，“大门，倒了。”

    谢瑶顺着目光看去，就看见宅院的大门处空空如也，原本的大门倒在地上，被摔的四分五裂。

    谢文武听到声音，也跑了出来，一眼就看见了谢瑶，“妹妹，你也醒了。刚刚发生了什么事情，竟然有那么大的响声？”

    “大门坏了。”谢瑶看着倒地的大门，心中有些奇怪。

    大门年久失修吗？

    买下这个宅院的时候，她虽然没太细看，但莫离是仔细检查过的，大门这么显眼的地方，连她都会多看两眼，莫离应该不会放过。

    “离伯，我们住进来之前，可曾检查过这个大门？”谢瑶问道。

    “小姐，大门不是自己坏的，而是……人为破坏掉的。”莫离说着，直接走到摔碎大门处，指着中间一处明显的圆形撞痕，“应该是有人用圆木柱将大门撞塌。”

    谢瑶走近才发现那个圆形撞痕，脸色直接沉了下来。

    撞门？

    印象中，这种情况的出现只有两种可能：其一，是战争时的攻城；其二，是官府抄家。

    他们到东傲国京城，不曾得罪任何人，竟然被人撞门？

    谢文武上前，看见这样的一幕，周身寒气乍起，“离伯，你可看见是什么人所为？”

    莫离摇了摇头，“老奴当时正在别处忙着，听见声音就立刻赶了过来。但老奴赶到的时候，门已经倒了，门外没有人影。”

    谢瑶朝着门外看了一眼。

    虽然现在时辰尚早，但外面也有一些路过的百姓，看见大门到底，都围在一边指指点点，议论纷纷。

    “离伯，先将大门碎片收拾一下，尽快安装一个新大门上去。哥，我们进去说。”谢瑶说完，就要转身离开。

    虽然不知道撞塌大门的人，究竟有什么目的，但被百姓围观这种高调的事情，还是要尽可能的避免。

    谢文武也看见了外面围观的百姓，眸子一眯，刚要走，就听门外忽然传来了一道女人的声音。

    “都跑什么？”一名女子从旁走了出来，双手环胸，膘肥体壮，朝着谢瑶等人叫嚣，“俗话说，不做亏心事，不怕鬼叫门。你们的大门都被人撞塌了，不想着把事情查清楚，却想要躲进去，你们究竟做了什么见不得人的事情？”

    谢瑶脚步一顿，看了那女子一眼。

    不认识。既不是这几个月间见过的人，也不是昨日酒楼宴席上出现过的人。

    谢文武眸光一沉，“这位姑娘口下留德，不要妄自猜测。”

    胖女人冷笑，越发的趾高气昂，“没做缺德的事情，又怎么会怕别人猜？依我看，你们就是做了亏心的事情，缺德的事情，才会这么急着逃跑！”

    说完，她又转向围观的百姓，一脸的八卦，“你们知道吗，他们是初来乍到，第一次来京城！我听说，他们还开了一个酒楼，而且昨日护国大将军竟然就在他们酒楼定下了宴席。”

    “你们是，如果是初来京城之人，怎么可能有这样的财力，这样的关系？”

    胖女人话锋一转，直接用手指着谢瑶，“一定是她！她仗着自己有几分姿色，就勾引隔壁的花公子，让花公子给她出钱出力，开酒楼，办宴席！这样的女人恬不知耻，简直不要脸！”

    “花公子为人和善，乐于助人，绝不能被你这样的女人蒙骗利用！”

    百姓们听了胖女人的话后，全都看向谢瑶，议论纷纷。

    “这也太不要脸了！为了在京城站稳脚跟，就去勾引别人！就不能靠自己的努力吗？”

    “是啊！太过分了！哪有这么做事的，而且还是一个女人！太不知廉耻了！”

    一时间，所有矛头全都指向了谢瑶。

    胖女人见状，得意的勾起了嘴角，满眼不屑。

    她还以为对方是何方神圣，原来是小菜一碟。

    谢文武见状，脸上瞬间寒霜遍布，眸光冷的吓人。

    他刚要开口，谢瑶拦了他一下，轻声道：“哥，先别生气，交给我吧。”

    谢文武低头，目光关切的看向谢瑶，“不必跟她客气！该打就打，该骂就骂，一切有哥哥在！”

    “好。”谢瑶笑了一下，神色如常，随后转向外面的胖女人，眉梢微扬。

    刚刚，她已经将胖女人的神色尽收眼底。

    她原本还想跟谢文武探讨一下，究竟是谁在背后针对他们。现在，对方却主动送上门了。

    撞塌大门的事情，必然跟眼前这个胖女人有关。

    “你认识我？”谢瑶淡声开口。

    胖女人把嘴一撇，满脸不屑，“我只是刚好路过而已，可不认识你这种不知廉耻的女人。只是你的丑事做的太坏，让人想不知道都不行！今日大门被毁，就是对你最好的警告！若你还不知悔悟，下场必然十分凄惨！”

    “刚好路过？”谢瑶无视胖女人的威胁，嘴角勾了勾，“天色刚亮，而你明显是仔细梳洗打扮过的。看你衣着也是富裕人家，何时起富裕人家的小姐都起的比穷苦人家的小姐都早了？而且还刚好路过我的门前？”

    胖女人一时语塞，随口应付道：“我……我习惯早起，怎么了？与你何干！”

    谢瑶淡笑，“你的确习惯早起，现在这个时辰，身上就已经沾染了不少灰尘。是刚刚撞门逃跑时候摔倒了吧，为何不将灰尘拍的干净些？”

    胖女人眼底闪过一抹慌乱，“你胡说！你们大门被撞是因为勾引了花公子，跟我有什么关系？”

    谢瑶弯起嘴角，划过一抹冷笑，“你确定，要在大庭广众之下一而再，再而三的提及花公子？”

    花驰既然隐藏了身份，就不喜欢被人说出来，而且还是当众。

    就算胖女人不知道，周围也有花驰的人在，毕竟花驰就住隔壁。

    果然，她的话音刚落，暗处直接冲出来两个人，将胖女子抓住，直接就往一旁拖.

    胖女人大惊，以为是谢瑶的人，连忙大喊：“云瑶，你敢动我？得罪了雨姑娘，你完了！”

    谢瑶闻言挑眉，雨姑娘？

