    经过葛敏的翻译，钟溢也明白了，对方已经知道自己是上次跟他们一起看球的人。

    “那你，今天约我出来，是不是有什么打算。”钟溢也没有拐弯抹角的说话，对于这种谈判，钟溢自己也不擅长。就直接开口的问道。

    “本来我想30号跟钟溢一起去赌场看球时再达成协议的，但我的员工说这位女士不肯再加价了，所以我就提前跟你商量。”

    钟溢现在也搞不明白对象到底要想干什么，只能看向葛敏。

    “师姐，他又说什么，我该怎么跟他说。要不你直接帮我回答算了。”

    葛敏跟他交谈了几句后，这才对钟溢说道，“他要跟你打个赌，说如果决赛的时候德国队赢了，那么我们就用2亿收购他们的百分之二十的企鹅股份，巴西胜的话，他们出让百分之三十的股份给我而且也只要2亿。”

    “他一个人能做的了主吗，不要我答应了，他们那边其他的股东不同意啊。”

    “放心，对方已经拿到授权了，就等你答复了。钟溢，我看我们还是慢慢谈，不要冒这个险了。”葛敏看到钟溢有些意动，赶紧劝道。

    钟溢一听葛敏的话，已经毫无形象了，把系带脖子上的领带也扯了下来，对于这种好事，钟溢不同意，那怎么可能。

    “师姐，跟他说，我答应了。”

    “你就不再考虑一下，就这样给答应了。”

    “不考虑了，该考虑的是他们。我考虑做什么。答应他。”

    葛敏按着钟溢的意思，跟他们说了钟溢同意了赌约的消息。

    对方也站了起来，向钟溢伸出了手，这次钟溢也不用葛敏翻译，也知道对方要跟自己握手，也站了起来跟对方握了一下手。

    对方又叽里呱啦的说了一些话。钟溢只能又看向葛敏。

    “他说，那30号早上在企鹅公司等待你过来，一起去赌城的葡京赌场。”

    “师姐，你跟他说，能不能换个赌场，我上次已经被葡京赌场赶出来过了，不想去那里了。”

    既然收了人家那么多钱，钟溢也不太好意思再去人家赌场里玩，于是只能让对方换个赌场。

    葛敏看了钟溢一眼，虽然她听说过钟溢被赌场礼送出来的消息，但还是第一次从钟溢自己口中说出来。但还是向对方说明了情况。

    对方却哈哈一笑，向钟溢竖起了大拇指，答应换在另一家赌场一起看球。

    大家说好事情后，对方又没有停留，起身向钟溢告辞了。

    等对方走后，钟溢这才想起来，“师姐，我们刚刚都没有签订协议，万一对方输了不认账怎么办。”

    葛敏看向钟溢的眼神，已经是在关爱弱智儿童的眼神了。“放心，对方不会赖账，也不怕你赖账。走吧，我们也回去吧。我去跟囡囡玩一会。”

    “师姐，你那么喜欢孩子，你自己的孩子呢。怎么没有见你去看过。”

    葛敏停顿了一下脚步，“我没有孩子。”

    “那就生一个呗，那么简单的事情。”

    “我没有生育能力。”说这句话的时候，葛敏的语气充满了悲伤。

    “对不起啊，师姐。”

    “走吧，我已经接受现实了。”

    说着还是用手抹了一下眼睛。头也不回的往门外走去。

    钟溢看了一下旁边的许金祥，“老许，我是不是不该问这个问题。”

    “老板，你好像问的有点多。”

    说完自己也向门口走去，也不等钟溢了。

    又一次回到宾馆，葛敏就进了自己房间，跟小女孩玩去了，钟溢也回到自己房间。

    到了晚上，钟溢又试图给白洁发了个短信，想让白洁过来陪自己。但白洁的一条信息，让钟溢的幻想都泡汤了，这次来深市是没有希望把白洁给拿下了。

    “老板，葛总监说在外面让我注意点，不要跟你太亲近。这样对你形象不好。所以我们回去后，再想办法，我来陪你。”

    钟溢拿着手机，看着这条短信，深深地叹了一口气。既然白洁这里没有希望了，钟溢又想到了那个跟他一夜风流过的丽姐。想着去她那里看有没有希望再续前缘。

    钟溢出去敲了一下许金祥的门，让他跟自己出去，说好如果到那家酒吧关门自己还没有出来，就让他自己回来。

    到了丽姐的黑蜘蛛酒吧，钟溢一个人进了去，见丽姐还是穿着旗袍，优雅的坐在吧台里，只是旗袍的颜色换了。只是这次把她的头发给盘了起来。

    钟溢走了过去，跟丽姐打了一个招呼，“丽姐，给我来一个包厢。”

    “你就一个人。那就在大厅坐着吧。”

    钟溢一看是没有希望，就在角落找了一个位子，丽姐拿了两瓶啤酒过来，放到了钟溢的桌子，“给钱吧。”

    “多少。”

    “两百。”

    “你这怎么这么贵，要两百。”

    “你上次的酒钱还没有结呢，怎么不想给啊，不想给就算了。”说着就要转身离开。

    “慢着，我又没有说不给。”

    钟溢从钱包里掏出两百递给了丽姐。

    丽姐接过钟溢递过来的，拿在手里转身就离开了。

    钟溢一个人坐在角落，眼睛时不时看一下丽姐，发现她好像也没有看自己。在喝完两瓶啤酒后，钟溢起身要离开酒吧。

    “你再坐一会，我等会有话跟你说。”

    在钟溢离开酒桌的时候，路过吧台的时候，丽姐突然开口叫住了钟溢。

    钟溢又一次的回到了酒桌上，丽姐又拿了两瓶啤酒过来。“送你的。”

    说完之后又一次离开了钟溢的酒桌。也没有跟钟溢多说话。

    到了12点的样子，这个小酒吧里已经没有什么人了，两个服务员，打扫了一下酒吧的卫生，就跟丽姐说了一声，就走了。

    丽姐过去，把小酒吧的门关了起来。走到钟溢的酒桌前。坐在了钟溢的对面。

    “怎么，送你的酒怎么不喝。”

    “一个人喝，没有意思。要不你陪我喝。”

    “我一个人的时候，从来不跟男人喝酒。”

    “你留我下来有什么事。没有事的话我也先走了。”

    “你知道小婉去干什么吗，这两天我打她电话都关机。”

    钟溢记起上次小婉离开深市时候，给自己发的短信。钟溢看了之后，又没有回她，直接删了联系方式，和短信。现在丽姐问起来钟溢才记起来。

    “她已经离开深市了，到什么地方我也不知道。”

    “原来她离开了啊，难怪。好了，你也可以离开了，以后就不要来我这了。”

    钟溢打开了还放在酒桌的啤酒，喝了一口。“好像你对她的离开，并不意外的样子。”

    “这个有什么好意外的。一个被人包养的女人，到了一定时候，离开是必然的，难道还真得相信包养她的男人会娶她，如果能得到一笔钱算是好的了。”

    “你又怎么知道他是被包养的，而不是做其他事情的。”

    丽姐好像想到什么烦心事，拿起钟溢喝过的啤酒，喝了一口。“我跟她是伴侣，你说呢。”

    “你不是说，一个人的时候，不跟男人喝酒的吗，怎么又喝上了。

    “我愿意，不行吗。”说着把剩下的啤酒，一口气的喝了下去。

    “那你一个人慢慢喝，我先回去了，我走后你自己把门关好。”

    说着钟溢就起身离开了酒桌，路过丽姐身边的时候，又一次被叫住了。

    “跟我去楼上包厢。”说着也站了起来。朝楼梯的角落走去。

    看着钟溢还站在酒桌旁。丽姐回过头来，“怎么不愿意吗，不愿意就算了。你回去吧。”

