    是夜，整个太华宗虽然聚集了无数人，但却显得极其安静，很可能是所有人都同李明月一般，都在加紧最后的机会强大自己。

    太华宗安排的屋舍中，李明月站在一扇窗前，看着太华宗的夜色，从这里往山下看去，正好能将整个广阳县城尽收眼底。

    万家灯火，别是一番滋味，这是在清源山看不到的。

    半晌后，李明月从房间里拿出一个蒲团，盘膝坐下，不过并没有修炼，也没有对身体的情况进行疏导，而是开口问道：“前辈，您觉得太华宗这是什么意思？”

    铃铛里的女人反问道：“你是在问我？”

    李明月点头道：“这里除了您，也没有别人吧？”

    铃铛里的女人道：“那我怎么知道。你们人类这些弯弯绕绕，本尊向来讨厌得很。”

    李明月愕然，自顾自思索了一会之后，又自言自语的说道：“自从进入广阳县城，一切都显得太平静了，这样反而让我觉得有些不踏实，唐国皇室也好，燕国那位太子殿下也罢，不可能会放过这样的机会才对。”

    铃铛里的女人不屑道：“怕什么，有本尊在，你只管做你该做的事情，天大的事情，本尊都能保你平安离开太华宗。”

    李明月点了点头，苦涩道：“话是这么说，可前辈您出手的代价毕竟太大，也不是什么时候都能出手，您这次帮了我，下一次呢？我并不觉得自己运气总能这么好，总能找到能够让前辈出手的东西。”

    铃铛里的女人道：“能够这么想，也不枉你能成为陈道陵的弟子。”

    李明月自嘲一笑，然后抛开所有思绪，吞下一枚丹药之后，开始对身体的损伤进行修复。

    就他现在的情况，虽然没有完全恢复，但对付同境界的修士并没有太大的问题，如果动用那三把剑，李明月有把握能够将一名真武境强者斩杀。

    虽然他如今依旧是入微境，而且有伤在身，但这段时间的厮杀并非一无所获，特别是这一路走下来，虽说李明月自己都解释不清楚是怎么回事，但儒家的练气法门确实熟练了许多，特别是体内那口气顺畅不少，让他甚至感觉已经触摸到了通幽境的那层屏障，突破只需要一个契机。

    今早在山下的时候，那名酒楼伙计所展现的善意，让李明月的心境出现了一丝不易察觉的起伏，当时李明月几乎就要突破那一层屏障，只可惜最终没能成功。

    所以在境界上，李明月其实并没有什么进步，这一路走下来，还是跟在清源山的时候没什么区别，就只是入微境而已。

    李明月的进步是在心境上，修行本就是玄妙复杂、甚至难以言明的事情，心境却比修行还要更加复杂玄妙。

    有时候一次小小的感悟，就能让整个人发生天翻地覆的变化，这种变化由内而外，甚至可以影响到一个人的言行举止。当然，如果李明月读书够多，自然能够解释这种变化。

    这种变化，正是儒家养气的真正用意，正所谓“君子贤而能容罢，知而能容愚，博而能容浅，粹而能容杂。”所以李明月其实正在发生着细微的变化，变得没了傲气，所以受到夸赞的时候，没有沾沾自喜，但他的骨气却没有同傲气一起消失。

    这也正是那位太华宗掌门对李明月另眼相看的主要原因。

    而除了心境上的变化，李明月对铃铛里的女人所教的那一剑，也理解得更加深刻，要说以前他顶多能够领会两三分真意，那么如今李明月或许已经理解了六七分，特别是见过铃铛里的女人第二次出手。

    只不过剑道这东西独树一帜，有些时候，它跟修行似乎并没有直接联系，可又似乎如出一辙，所以有些人只是练剑，也能练成绝世高手，有些人只是养剑，也能养成绝世高手，甚至铸剑成为绝世高手的也大有人在。

    或许也正因为如此，铃铛里的女人当初才会说养剑就是养气，养气亦是养剑，只不过这女人虽然实力强大，但对修行的理解似乎并不高，或者说修行对她来说，实践可以，理论不行。

    这种人，虽然很强，但其实很难教别人怎么修行，也好在李明月本身的修行是他自己探索出来的，跟别人的修行不同，跟这神秘女人碰到一起，反倒有种相得益彰的意思。

    至于是不是陈道陵刻意安排，恐怕也只有那个老道人自己知道了。

    李明月将药力全部吸收之后，睁开双眼，同时拿出一个玉瓶，打开一看，原本满满当当的玉瓶，如今已经见底，只有一颗暗红色的丹药在里面轻轻滚动。

    李明月苦涩道：“一两颗丹药还不觉得，这一次下来，才发现这东西真的费钱，若是我也能炼制就好了，那以后受伤，可就省了不少钱。”

    他原本只是自言自语，铃铛里的女人却说道：“这有什么难的，只要有一尊药鼎，再找到药方，自然就能炼制，只不过……”

    李明月顿时来了兴趣，问道：“不过怎样？”

    铃铛里的女人道：“炼丹跟修行其实一样，都需要天赋，我不觉得你能学会。而且你如今修行都是问题，再将时间浪费在炼丹上，得不偿失。”

    李明月愕然，也没有多想，笑着道：“就是说说而已，没真想学。当然了，如果真有机会，倒是真想试试，天赋什么的……说不定我没有修炼的天赋，却有炼丹的天赋呢？”

    铃铛里的女人根本就懒得跟这个总是充满迷之自信的家伙废话，更何况她本身就不擅长跟别人理论。

    应该是觉得时间还早，李明月又实在没什么事情可做，所以便拿出一本书准备朗读，只不过将书翻开之后，像是突然想到了什么，便问道：“对了，前辈上次说那一剑我可以领会，但真武境之前不能尝试，这是为何？”

    铃铛里的女人似乎有些烦躁，或许是因为又要给李明月解释疑惑，所以沉声道：“因为你太弱，使出这一剑你根本把握不了，剑道这东西……”

    她顿了一下，接着道：“我也解释不清楚，反正以你现在对剑道的理解，强行使出这一剑，对你没什么好处，反而会坏了剑心，就好比一个穷人，突然拥有了自己根本想象不到的财富一样，是会把自己吓傻的。”李明月一脸愕然，没想到这女人会做出这样的比喻，不过他倒是听明白了，所以又问道：“剑心和道心之间，又有什么不同？”

    铃铛里的女人道：“不知道，这个你回去可以问你师姐，她应该能给你解释。”

    李明月也没多想，随口道：“前辈您这么厉害，都解释不清楚，师姐怕是也解释不清楚吧？”

    铃铛里的女人道：“那不一定，她比较擅长理论，而本尊只会用剑，天生就会。”

    说这句话的时候，李明月能够听出她话中的骄傲之意。

    李明月撇了撇嘴，心道：“会用剑了不起啊。”

    可他忘了，这女人跟他微妙的联系，是可以直接知道他心中所思的，只不过这女人并没有生气，而是以一种极其不屑的语气道：“会用剑还真了不起，本尊只需要提着剑，就能杀人，一路杀上去，未逢敌手，哪像你们，需要这样修炼那样修炼，麻烦至极，对本尊而言，剑就是修行，一剑在手，什么神仙妖魔，什么佛陀圣人，一剑斩之。”

    李明月有些得寸进尺，心道：“您这么厉害，为啥却连个小小的铃铛都无法摆脱？”

    这一下，是真的惹到那明明不知活了多少个春秋，却跟个孩子没什么区别的女人，骂了一句：“你知道个屁。”

    似乎觉得这样还不够解气，冷哼一声，接着道：“井底之蛙，本尊竟然会跟你这样的蝼蚁一般见识，真是见了鬼了。”

    “这次万仙会出什么事情，都别指望本尊会帮你。”

    这一下，是真把李明月吓到了，而且吓得不轻，急忙道：“前辈，我错了，您大人不记小人过。”

    铃铛里一片沉寂，根本没有任何回应。

    于是乎，这一整个晚上，李明月别说安心睡下，连睡意都没有，苦口婆心说了一晚上好话，只可惜那铃铛根本就没有半点回应。

    天渐明，门外传来敲门声，然后一名太华宗弟子开口道：“李仙师，太华宗这边准备了早饭，特来问问李仙师喜欢什么样的早点。”

    李明月将房门打开，一脸失魂落魄的表情，但又不好发泄在毫不相干的人身上，便说道：“都行，没什么讲究。”

    那明太华宗弟子应了一声，就要离开，李明月突然道：“对了，你们太华宗昨晚有没有发生什么事情？比如门中弟子跟其他人发生什么纠纷？”

    这名太华宗弟子一愣，然后摇头道：“不曾听说，怎么了？”

    李明月摇头道：“没事，就是觉得如今太华宗鱼龙混杂，免不了会有纠纷，随便问问。”

    这名太华宗弟子点了点头，也没多想，告辞离去。

    李明月看着他离开的背影，轻轻呼出了一口气。因为这件事，李明月心中总是笼罩着一层阴影，怎么也挥之不去。

    这件事越是平静，李明月越是觉得不正常。

