    第三节节间休息，沃格尔看着正在下场的大胡子，沉吟片刻，转过头来。

    “王，第四节你去主防哈登。”

    王毅点头，眼里尽是战意：

    “知道了！”

    对手越强，就越能激发他的斗志。

    湖人队球员们对于教练让王毅主防哈登，也并不意外。

    如今王毅的单兵防守能力，在湖人队之中，绝对在前三之列。

    至于进攻方面，沃格尔并没有多说什么。

    有詹姆斯在场，有投射能力变态的王毅在场，还有AD在场，还怕进攻不行吗？

    第四节刚开始，詹姆斯和王毅都坐在场下。

    由AD带着一众替补在打。

    到了第四节，AD终于开始发挥了。

    开场就内线单吃小乔丹四次，四次全中！

    篮网队此时是欧文和格里芬带着一众替补在场。

    欧文两次投篮打铁。

    但此时格里芬三分倒是开了。

    连着飙中两记三分，不至于让分差被拉开。

    第四节还剩下7分钟时，沃格尔让王毅和詹姆斯同时上场，换下了AD。

    篮网队的哈登和杜兰特也都上场了，欧文下场休息。

    此时，詹姆斯开始发力了。

    在王毅面临包夹之时，他先是飙中一记三分，又突破助攻波普三分。

    然后罚球线翻身跳投命中。

    篮网队这边，哈登拿球。

    王毅双腿叉开，重心降低，双手微微展开。

    整体上站位更偏向于哈登的左手。

    因为哈登是左手球员，走左路更舒服。

    所以和哈登对位的球员在防守他时，一般都卡住他的左路，把右路留给他。

    而且在防守哈登时，千万不能伸手。

    否则他抬手从你手臂下投篮，分分钟造你犯规。

    哈登运球向前压了压。

    然后开始连续的胯下变向。

    王毅知道：

    一般情况下，哈登在做这个动作时，很可能就要后撤步三分了。

    当然，这个动作之后，哈登有时候也会接一个急起右路突破。

    但是考虑到分差刚刚被拉大到7分，哈登想要追分，所以这个球他后撤步三分的可能性更大一些。

    王毅稍稍向后退了一点。

    故意让哈登觉得后撤步空间更大一点。

    果然，哈登上当了。

    他胯下连续五次变向之后，左脚脚尖突然一点。

    然后向后撤出一步。

    接着左脚再次发力，又向右后方后撤一步。

    标志性的双后撤步。

    这种球，很多球迷说是走步。

    你说出这话，就是对凌晨四点起来背规则的男人的侮辱。

    在他第一次后撤时，球还在左手悬浮着。

    就像三步上篮时的第0步。

    第二次后撤时，才合球后撤。

    你可以将他的双后撤步看成是反向的三步上篮。

    因为是连着两次后撤，能够瞬间将空间拉开。

    所以很难封盖。

    不过王毅早就料到他要后撤步，所以提前启动，向着哈登后撤的方向封盖过来。

    由于哈登后撤步三分时，跳得并不高。

    而王毅100公分的弹跳，几乎就是大半个弹簧人了。

    所以这一球哈登只能临时加大后仰的角度，同时整个人向后倒去。

    王毅这一球虽然没有盖到他，但确实干扰到了他的投篮。

    咣！

    胡子球手完成打铁一枚的成就。

    詹姆斯抢到篮板，一个橄榄球的四分卫式长传。

    波普得球，直接暴扣得手。

    场边的纳什眉头一皱，想要叫一个暂停。

    但此时时间还早，而他手里的暂停只剩下了两个。

    所以只能暂时忍一忍。

    下一个回合。

    哈登再一次运球。

    他瞄了一眼左侧三分线外的杜兰特，然后开始缓缓变向。

    看起来很慢。

    但是某一刻，突然大幅度的变向，打算向右路突破。

    王毅一个横移，挡住了去路。

    哈登右手胯下变向，又将球拉了回来。

    同时节奏又慢了下来。

    眼看着王毅的重心稍稍偏左路，他突然启动，直接从右路杀了进去。

    这节奏，无敌！

    夸他一句节奏大师并不过分。

    王毅的横移速度很强，他不怕威少和施罗德那种凭速度过人的后卫。

    但是像哈登这种凭节奏过人的后卫，他有时还真防不住。

    不过这就完了吗？

    并没有。

    哈登过掉王毅之后，杀入篮下，就想取分。

    但就在此时，一只大鸟一般的身影，突然从身后追了过来。

    瞬间掠过他头顶。

    啪！

    篮球被一只大手狠狠扇飞。

    这一球扇得力度之大，速度之快，就仿佛一个女人扇小三的脸一样，毫不留情，毫无人性。

    球被远远扇飞到观众席上。

    现场的观众们顿时兴奋地欢呼起来。

    “哦，王，我爱死你了！”

    “这个男人，真特么带劲！”

    “哈登还不知道吧，王的排球追帽很有一手呢。”

    哈登回过头，看向身披1号黑曼巴球衣的王毅。

    由于脸上胡子太过浓密，看不清他的表情。

    但是从他的眼睛里，看出了一些惊讶，外加几分强烈的战意。

    这家伙到底是怎么做到的？

    他并不知道，他之所以过掉王毅，一部分是因为他的节奏变化确实很牛逼，王毅是真没防住。

    还有一部分原因，是因为王毅想要让他过掉。

    王毅知道想要防住哈登的节奏很难，所以他其实早就留了一手。

    在防的时候并没有出全力。

    而是等哈登过去之后，再从后面追帽。

    篮网队再一次发球。

    杜兰特要球，哈登却并没有给。

    他以目光示意：我一定要打成这家伙一个。

    然后，他依然在用节奏来晃王毅。

    晃过王毅之后，进入三分线。

    但是这一次，他并没有直直地杀入篮下。

    而是突然停了下来。

    等着王毅来追尾——这也是他的惯用伎俩。

    正所谓前车急刹，后车全责。

    只要追尾，就是防守球员犯规。

    往往那些防守心切的球员，都会吃哈登这一招。

    但是，千万不要小看一个凌晨四点起来研究录像的球员。

    至于研究的是哪种录像——咳咳，都有，都有。

    王毅研究过哈登上百遍，知道他有造追尾的习惯。

    所以在追过来时，他非常谨慎。

    当哈登突然停下时，王毅身子一侧，便从哈登侧面掠了过去。

    落地之后，双脚站定，再一次防在了哈登前面。

    这里已经是内线，哈登没有再突破的空间。

    只能将球传了出去。

    最终这一球因为24秒到了，格里芬只能仓促出手三分。

    未能命中。

    回过头来，湖人队发起反击。

    詹姆斯带球杀至前场。

    哈登追防时，想拉都没拉住。

    生生被詹姆斯拖着他，上篮打进！

    全场再度沸腾。

    詹姆斯落地，右臂秀着肱二头肌，左手则用力拍着自己的胸口。

    发出一声发自肺腑的嘶吼：“啊————”

