    这时，卢家的杂物房传来撞门声，原是林书青一点一点挪到了门边，用身体和脑袋不停的撞击杂物房的门。

    这样的响动，最是能引起人的猜疑的，尤其是李嘉雪和郭杰本就对万丽存有怀疑。

    李嘉雪说道，“万丽，那小狗好像很想见我们啊，你自己听听，一直在闹着要出来呢，你就带我们去见见吧。”

    “不……不行，改……改天吧……”

    万丽还没说完呢，郭杰伸手敏捷地从她旁边闪了进去，朝着杂物房的方向便走过去。

    万丽一惊，抬脚就要拽住郭杰，“哎，不是跟你们说改天再看吗？”

    李嘉雪却先一把抓住了她的手，笑着道，“急什么呀？一只小狗，又不是见不得人的东西。”

    万丽急了，忙朝着屋里喊，“卢鑫！有人要去杂物房抢小狗了！”

    卢书宏伸出去夹菜的手，停顿下来，疑惑的看向父亲，“小狗？我们家什么时候养小狗了？”

    是啊，什么时候呢？

    卢鑫正纳闷呢，突然想起来了，连忙一拍脑袋，冲出去要阻止郭杰进入杂物房，然而还是迟了一步，他刚到的时候，郭杰也恰好推开了杂物房的门。

    “书青！”郭杰看到被捆绑着的林书青，立马进去将堵在她嘴里的破布拿掉，又给她解开身上绑着的绳子，还不忘对外头的母亲道，“妈，是书青！”

    卢鑫就……顿在原地一动不动的看着郭杰的举动，他没有万丽那么多心思，事情败露了，竟不知道应该如何面对，主要是这事儿，他也是看见万丽拖着书青回来之后，才知晓的，本就没什么心里准备，没曾想这么快就有人找上门来，还被逮了个正着。

    李嘉雪知道杂物房关的是林书青后，便对万丽没有了一丝一毫的客气，她便往里走，便嘲讽的道，“万丽啊，原来你养的小狗是书青啊？不过，书青从小就被你虐待，她在卢家哪有做狗的命啊？”

    看到书青被发现，万丽狠狠瞪了丈夫卢鑫一眼，只是那没用的丈夫，此时此刻跟个傻子似的愣在那里，她默默地跟在李嘉雪身后，握紧了拳头，紧紧盯着李嘉雪的脑袋。

    有一瞬，她真想像白天打晕林书青一样，将眼前的李嘉雪也给打晕了，但打晕李嘉雪之后，她又怕自己不是郭杰的对手，不能也将郭杰打晕，毕竟家里的两个男人，她向来是指望不上的。

    林书青得以松绑后，心里真的很后怕，她真怕自己就这样交代在这里了，她还没有报答阿妈阿姐他们呢！

    她知道李嘉雪也来了，匆匆喊了句‘郭大哥’后，便冲出杂物房，一把搂住李嘉雪，“李阿姨！”

    眼睛里，抑制不住的往外留着泪，而这些泪是在她醒过来后，知道自己处境之后，都没有流出来过的，可这会儿被解救出来了，却再也忍不住了。

    卢鑫是听到林书青的声音，又看着林书青从杂物房跑出来，才醒过神来的，他心里发虚，悄咪咪的溜到万丽旁边，压低声音道，“万丽啊，这下可怎么办啊？”

    怎么办？

    万丽瞪了他一眼，要是他在里屋吃饭听到外面动静的时候，跑出来帮她一块赶走李嘉雪和郭杰母子，还能有现在的事儿？

    可眼下，却也不是骂卢鑫的时候。

    李嘉雪抱着林书青安慰了好一会儿，才轻轻推开她，但却紧紧的拉着她的手，眼睛看向万丽，“万丽，你这是绑架。”

    万丽嘴巴动了动，还没有想好要如何应对。

    卢鑫却吓傻了，腿都开始哆嗦了，“绑……绑架……会……会怎么样？”

    在屋里吃饭吃的正香的卢书宏，其实一直能听清外面的对话，只是跟父亲一样懒得搭理罢了，这会儿听到这儿，知晓母亲绑了书青回来的事情被发现了，心里害怕的紧，连忙放下手里的碗，丢下筷子，猫着身子偷偷摸摸的回了自己房间，继而将房门反锁，躲到被窝里去了。

    郭杰走到母亲身边，面无表情的对卢鑫道，“会吃牢饭。”

    卢鑫这一听，直接吓得坐到了地上。

    他犹记得书青走的第二天，有警察找到家里来了，那会儿哪怕只是被口头教育了，但他还是害怕的不行，因为自那以后，他不管走到哪儿，都不敢抬起头来看人，就是怕看见别人对他指指点点的。

    万丽趁着他们说话的间隙，已经在脑海里迅速的想了一个法子，旋即大哭大喊的坐到了地上，“不是这样的啊，不是这样的，我是太想念书青了啊！书青虽然不是我生的，却是我养大的啊，我当初就舍不得她走的。她那一走，就没回来过，我每天都在想着她，连做梦梦见的也是她。我就是太想她了，才会把她带回来的啊！”

    “这是怎么回事儿啊？”

    此时，附近几户人家听到动静，都跑过来了。

    李嘉雪看向村民们，平静的道，“我和阿杰发现书青的时候，她是被捆绑着被关在杂物房的，嘴里还被堵着，万丽却说是太想书青了，所以把她带回来的，你们信吗？”

    “不信！万丽的话一个字都不能信！”

    “别说万丽不会想书青，就是退一万步来讲，她会想书青，那她想看就去看呗，怎么会把人绑起来关起来呢？”

    “万丽是个什么货色，大家又不是不知道。我猜啊，她绑着书青，就想像别人卖猪仔那样，绑着去卖了！”

    “万丽你有意思吗？每次有点什么事儿，你就坐到地上大哭大闹，整的好像天底下的人都在欺负你一样！你难道不知道，你每次这样做的时候，刚好是在告诉我们，事情就是你做的？”

    林书青见到乡亲们，那就跟见到了亲人似的，委屈起来了，“各位叔叔婶婶，她还把我砸晕了，我现在脑袋还疼着呢。”

    “啥？万丽你也忒黑心了！你竟然下得去手！”

    “万丽，你真不是人啊，你就不怕这些报应道你儿子身上去？”

    “嘉雪，你是村长夫人，你来说咋办吧，是去请村长过来，还是直接把万丽一家抓去公安局？”

    蓦地，一个男人清冷的声音从外面飘了进来。

    “这里是万丽的家吗？”

