    秦川几乎是毫不犹豫，便破门而入。

    然后，所见的场景，让他震惊不已。

    现场张虎头和他父母，都倒在血泊之中，而且三人身上都有着恐怖的伤口，而此时房间内并无他人，只有一头黄皮子，正在吃着张虎头的尸体。

    不过，这只黄皮子，却比一般的黄鼠狼要大上许多，都有一条成年土狗大了。

    见到秦川，黄皮子转过头来，居然发出了人类的声音：“哟，来了个书呆子？人族这种书呆子都很弱，不过却也是细皮嫩肉的，抓回去给大王吃正好！”

    黄皮子，会说话？

    秦川立马明白过来……这家伙，怕是成精了！

    下一刻，秦川拿出大梦春秋笔，在木板上写了起来。

    “九天风雷变，八荒风云吟！”

    这一句他已经写过了，所以并无异象，没有文运才气奖励，但是威力依旧，甚至比之前更强盛了一丝丝，下一刻秦川将木板朝黄皮子丢了过去。

    “还敢拿东西砸我？哼，先将你魅惑了再说！”黄皮子继续出声，它的眼珠子里也出现了一种诡异的光。

    秦川正直视着它的双眼，见到这种诡异的光芒顿时暗道不妙，但奇怪的是他似乎毫无影响，那木板也被黄皮子躲过了，不过一道寸雷还是落在了它的身上。

    顿时，黄皮子全身一麻！

    “好机会！”

    秦川见状，抄起手边的一把锄头冲了过去，直接一锄头正对着黄皮子的肚子上砸了下去。

    “嗷！”黄皮子大叫一声，嘴里还在惊呼：“不可能，你又不是镇妖司的，怎么可能会法术？而且……你居然不受我的魅惑术影响？”

    秦川见它还能说话，又是一锄头对着它的脖子斩了下去。

    这一回黄皮子闭气了，躺在地上一动不动，变成了尸体，而且它的尸体上，还飘出了一缕文运才气，被秦川吸收了。

    “呼……”

    好险！

    秦川此时也有点后怕。

    想不到，这世间居然真的有妖邪存在。

    黄皮子都成精了，而且还害了张虎头一家。

    秦川连忙退出了张家，脑子里回想着黄皮子后面的话……它的魅惑术，对自己没有影响？

    “应该是‘子不语怪力乱神’这个增益光环，对，我能免疫妖邪的魅惑。”秦川突然想起来了，顿时大喜……看来这种增益光环，是好东西啊！

    下一刻，秦川突然躲了起来。

    因为，他修炼之后，耳清目明，听力和视力都比以前增强了几分，他已经听到一些嘀嘀咕咕的声音了。

    “大王，就是前面，这一家子估计都已经被十三郎给杀了，大王只要享用就行，等大王吃饱了，再去那边的山头，玩那个天仙似的小娘子也不迟！”

    大王，十三郎……

    莫非，这个十三郎就是那头黄皮子？

    秦川藏在了屋后思考着，又想起来刚刚那头黄皮子口中的天仙小娘子，顿时脸色一冷……那不是自家嫂嫂吗？

    这些该死的东西，居然敢盯上沈青姿！

    这下秦川不打算逃走了，他先藏起来，伺机而动。

    结果，那两头黄皮子刚进门，见到了里面的尸体之后突然都疯狂的跑了。

    “十三郎死了？”

    “大王快跑，可能是人类的镇妖司！”

    “……”

    秦川都反应不及。

    不愧是黄鼠狼啊，这胆子真够小的。

    早知道，他就先吧那头黄鼠狼的尸体藏起来了。

    “不好，嫂嫂！”

    秦川连忙往家里赶，生怕那两头黄皮子转头去自己家了，他急忙赶回来，想都不想就直接冲到了嫂嫂的房中，喊道：“嫂嫂，你没事……吧？”

    “小……小叔，啊！”沈青姿惊呼一声。

    她居然，正在换衣服。

    “嫂嫂，我不是故意的，是刚刚在路上……”

    秦川连忙转过身，走出门去，嘴里解释着，可是话说到一半又怕嫂嫂被两头黄皮子成精的事情惊到了，秦川一时间哑口无言。

    房间里，沈青姿没有声音。

    看来是有些生气了。

    虽然二人是叔嫂关系，但秦川的哥哥秦轩，在三个月前大婚当日就莫名其妙的猝死了，后来秦川猜测这可能是一种家族性的遗传病，因为秦川现在这幅身体的主人也有这样的病，一个风雨交加的晚上，秦川刚好穿越过来，而那个时候，原来的秦川刚好在半夜发病而亡。

    当时秦轩，甚至还没来得及掀开沈青姿的盖头，都没能见到沈青姿是样貌。

    所以，沈青姿还是云英之身，年龄还比秦川要小。

    二人是叔嫂关系，却没有叔嫂之实……

    现在秦川不由分说闯进她的房中，确实是冒犯。

    秦川只能蔚然一叹，在门外说道：“总之，嫂嫂没事就好！”

    然后，秦川便回房去了。

    闺房中，沈青姿听到最后这句话，身躯微微一动。

    又过了一会儿，门外突然响起来了村民们的喊声：“黄皮子成精了，害人啦，打啊！”

    “快，点起火把，把它们赶跑！”

    “张猎户一家都被害死了啊！”

    “大家别怕，我们人多，黄皮子怕火，不行就烧死他们！”

    “村长已经去镇子里找人来除妖了，今天晚上大家辛苦点，注意火把别灭了，有火黄皮子就不敢来……”

    听到这些村民的声音，沈青姿再不犹豫，穿好了衣服她来到秦川门前，犹豫了一下正要敲门，可是房门却打开了，秦川走了出来。

    “嫂嫂？”秦川有些惊讶地望着她。

    “小叔，对不起啊，刚刚是我误会你了，我还以为……”

    沈青姿开口道歉着，不过话到一半也不好意思说下去了，转而指着外面传来的声音对秦川问道：“小叔你是怕黄皮子成精了来害我，所以担心我对吗？”

    “嗯。”秦川点点头。

    “那你刚才，为什么又不说……”沈青姿见到秦川承认，脸色微红。

    他果然，是担心我。

    “我担心嫂嫂会害怕，毕竟那可是精怪。”秦川解释着。

    然后，便见到沈青姿一双美丽的杏眼目不转睛的望着自己，看得秦川都有些不好意思了，片刻后沈青姿脸色一红，很小声的说道：“小叔，我没有那么脆弱的……”

    “嫂嫂，我……我出去看看。”秦川也感觉有些尴尬，于是便直接开溜。

    现在村民们都组织起来了，那么家里暂时肯定是安全的。

    只是，那些黄皮子还会魅惑术，秦川怕还有人会遇害，所以他打算去做点什么。

    为了嫂嫂的安全，这些已经盯上她的黄皮子，必须死！

