    “卡萨王子，你慌什么？我只不过是舒展一下筋骨而已，你好像很怕的样子嘛！！”

    楚天嘲讽似的对着卡萨王子说道。

    卡萨王子老脸一红，然后冷哼一声说道：“小子，你别高兴的太早！你现在已经被重兵包围了，你今天是逃不掉的！！”

    “等我大英帝国的强者把你镇压之后，本王子一定要让你生不如死！要让你跪在我的面前，求着我放过你！！”

    “呵呵！你是在做梦吗？就凭这些酒囊饭袋，也想镇压我？？”

    楚天不屑的摇了摇头，然后对着卡萨王子说道：“你信不信，五分钟之内，我会让你自愿跪在我的面前，向我磕头道歉！！”

    “哈哈！华夏人，我看你是在做梦吧！你自己能不能活到五分钟都不一定，还敢威胁我？”卡萨王子十分的不信，在实力差距如此悬殊之下，他绝对不相信楚天能翻盘！

    万军之中取敌将首级，你特么以为在写小说呢！！

    “信不信由你！计时，开始！”

    楚天平静的说完，然后，只听“嗖”的一声，他的身形，再次消失。

    就连皇室亲兵随身携带的雷达探测仪，都查探不到楚天的踪影。

    来自楚天的信号，就这么平白无故凭空消失了！！

    “这小子怎么突然不见了，这小子去哪了！你们都注意保护我啊！别让这小子偷袭我！”

    眼看楚天消失了，拉萨王子心中也十分害怕。

    楚天的手段太过诡异了，稍不留神，就有可能着了他的道！！

    一秒钟，两秒钟，三秒钟...............

    时间，一秒一秒的度过，但楚天的踪迹，依旧没有探测到。

    就在大家以为，楚天是不是故布迷阵，想趁机逃走的时候，只听“啪”的一声。

    在皇室亲兵的火力保护之下，他当众被抽了一巴掌！！

    只见他整个人直接来了个三百六十度大旋转，然后十分帅气的落在地面上。

    半边脸，瞬间肿成猪头！！

    万军之中抽敌将大脸，并且还功成身退，楚天，做到了。

    当他的信号再次出现在雷达覆盖领域下时，他依旧是在原地。

    但是卡萨王子，此刻可就老惨了！！

    “王子不愧是王子啊，这脸颊，果然比一般人有弹性啊！抽打的手感极佳！！”

    楚天动了动五指，一脸享受的看着卡萨王子说道。

    当众被抽，卡萨王子羞愤异常，他直接对着皇室亲兵下命令道：“你们都还愣着干嘛？还不赶快动手！赶紧把这个华夏人打成筛子！！”

    “是！王子！！”

    卡萨王子发令，亲兵自当遵从。

    只见亲兵们的动作整齐划一，短短一息的时间，他们就做好了抬枪，瞄准，射击三个动作。

    而且，这些亲兵的枪法极高，在这么短的时间内，他们竟然能十分准确的瞄准到楚天身体命门！！

    太阳穴，心中，后脑.........

    只要是能一击必杀的地方，都被他们的火力覆盖住！！

    这直接就是不给活路啊！！

    这要是被这些亲兵给击中了，可就不仅仅是筛子这么简单了，估计瞬间就被融化掉，连灰都不剩！！

    数千把定制武器的力量集中在一起，这样的威力，是不可想象的！！

    “轰隆！！”

    大家不约而同的扣动扳机，定制武器发射。

    但，就在这一刻，楚天又消失了。

    这些武器的力量轰击在一起，直接把空间轰出一个大大的黑洞。

    如果有人站在这里，绝对会被这股强大的撕扯力，撕成无数块碎片！！

    “你们太慢了！！”

    楚天这时已经飞入高空，他目光俯视下方的卡萨王子，说道：“卡萨王子，现在该轮到我还击了！”

    “你看看你的左边！”

    闻言，卡萨王子下意识的目光转向左侧，这时，一道雷天自上而下，“轰”的一声轰了下来。

    大理石地板被轰碎成齑粉，地面上留下巨大的坑洞。

    卡萨王子被吓得原地跳了起来。

    “Fuck！那小子在那，给我射死他！！”

    被吓了一大跳的卡萨王子，又惊又怒，他指向天空怒吼道。

    皇室亲兵又转移目标。

    抬枪、瞄准、发射一气呵成！

    然而，他们又打空了！！

    楚天再次换了一个方位出现，戏耍的声音传来：“不好意思，又打空了！”

    “卡萨王子，看你左边！！”

    “轰！！”

    又一道惊雷落下，威力恐怖，但却丝毫没有伤道卡萨王子的意思。

    这只是楚天的警告示威！！

    既然他说要让卡萨王子乖乖下跪求饶，那自然是要击溃他的骄傲！！

    楚天就是要让卡萨王子知道，自己想杀他，易如反掌！！

    就算是有皇室亲兵以及教堂牧师们的守护，也依旧无用！！

    “你们能不能瞄准一点啊！！给我射死那小子啊！！难道你们非得让这小子把我杀了，你们才能打准吗！！”

    卡萨王子已经有崩溃的趋势了，楚天居高临下，施展雷电，就好像是在他头上悬了一把刀。

    说不定就在下一秒，他就被楚天给劈死了！！

    光靠这些皇室亲兵，根本没有作用，毕竟特制武器挡不住天雷啊，想要安然无恙，还得借助法力的力量。

    于是，卡萨王子又像他的父亲卡萨大帝求助道：“父王，这个华夏小子太诡异了，皇室亲兵可能保护不了儿臣的周全！还请父王让教堂的牧师大人们出手相助吧！！”

    卡萨大帝一直在旁边看着，楚天的手段，他都看在眼里。

    本来，就算卡萨王子不开口求助，他也要让这些牧师们出手了。

    堂堂大英帝国的王子，怎么能让一个异国人如此戏耍呢！！

    这有损大英帝国的颜面啊！！！

    “你放心好了！有父王在，保你安然无恙！！”

    卡萨大帝应了一声，然后，他对着教堂的牧师们说道：“这个华夏人扰乱教堂秩序，侵犯我大英帝国的威严，牧师们，请出手帮忙吧！！”

    在大英帝国，能请动牧师的，只有皇室大帝！！

    “是！大帝阁下！”

    牧师们对着卡萨大帝微微鞠躬，表示愿意出手。

