    捕快们盘查得很仔细，特别是有年轻女子的队伍，检查得更是详细。或许是因为韩凌事先离开了的缘故，捕快们见李青萝母女只有两人，便叮嘱了几句就放行了。

    韩凌见状直接施展轻功，从旁边饶了过去。他此时身法太快，就是六境以下的人物根本看不清他的行踪。守卫着关卡的捕快们顶多也就是四境左右，完全没有发现有人从旁边溜走了。

    与李青萝母女汇合后，韩凌在前方的镇上再租了辆马车。离目的地没有几天的路程了，韩凌很想尽快达到擂鼓山，谋取神功。

    如果对方愿意给就算了，如果不愿的话，自己只得使上一些卑劣手段了。

    无崖子经脉尽断，空有一身惊世骇俗的内力，不足为虑。李青萝也一直处于他的禁制之下，唯独要注意的就是苏星河。虽然没见过面，但韩凌猜想对方至少也有八境的修为。

    硬拼是肯定打不过的，唯一的办法就是以李青萝母女的性命威胁，逼迫无崖子交出神功，然后自己换一个地方，再换一个马甲，练成神功再出来。

    实在得不到北冥神功的话，他也就只有跑一次无量山琅嬛福地了，希望到时段誉还没有到无量山，取走北冥神功和凌波微步。

    这一日入夜时分，韩凌等人才赶到了一处小镇。眼见天色已晚，韩凌等人只得在小镇歇息。

    寻到镇上唯一一处客栈，门前本来无精打采的小厮顿时来了精神。

    他快步跑了出来，一副点头哈腰的样子。

    “公子和夫人里面请，小店备有上好的酒菜和干净的上房。”

    王语嫣羞红了脸，正待解释，却被李青萝悄悄拉住了。

    韩凌笑道：“有劳先安排马车，我们自己进去就好。”

    “好勒。”小厮爽快地应了声，上前招呼车夫去了。

    韩凌三人踏入客栈，不知道是不是小镇偏僻的缘故，大厅里几乎看不到人。

    客栈老板马上迎了上来：“公子和夫人好，几位是住宿还是用餐呢？”

    韩凌笑道：“开一间上房和一间普通房间，然后给上房送一桌酒菜，给普通房间送一份饭菜。”

    “几位稍等，酒菜马上就来。张二，还不快带几位客官去天字一号房。”

    老板点头应是，然后扯着嗓子叫了起来。

    又出来一个小厮上来给韩凌等人引路，人看着很是机灵的样子。待安顿好后，韩凌找了个借口，在客栈逛了一圈。

    回到房间，没过多久酒菜就上来了。

    李青萝母女刚要吃，就被韩凌制止了。

    “别吃，谨防有诈。”

    李青萝闻言，放下碗筷，开始回忆进客栈后的细节。

    王语嫣很是不解：“喂，你不是太多疑了吧。这一切不是很正常吗？”

    韩凌笑道：“哪里正常了。这客栈大厅不到十张桌子，四个单间，六个大间。按今天的生意量来看，大厅一人，厨房一人即可。

    而这家客栈大厅留了两个伙计，更夸张的是厨房里有四个人。做生意的对成本控制很是看重，怎会养这么多闲人。”

    王语嫣说道：“这不奇怪啊，也许只是今天情况特殊，生意不好而已。”

    “不错，有这个可能。”韩凌点了点头，又说道，“不过，这家店生意不错的话，应该是大厅安排三人，厨房两人就够了。决计不会在厨房安排那么多人。”

    王语嫣似乎很想杠赢韩凌，眼珠子转了转，说道：“如果厨房有两人是杂工，平日里哪里需要人手就去哪里帮忙呢。”

    韩凌笑道：“那自然可以。不过，这家店还真是卧虎藏龙，厨房有两人身怀武功，一个五境的修为，一个四境的修为。想必这家老板财大气粗，为人也是德高望重，竟能请得这般修为的武林人物，心甘情愿地为他打杂。”

    “这……”王语嫣迟疑了下，还想说些什么，但她思来想去，也找不出合适的理由来解释。

    这时，李青萝说道：“不错，刚才我们进客栈的时候，客栈的老板一见到我们，似乎有些慌乱，似乎又有些如释重负的样子。”

    韩凌点头：“很明显，厨房会武功的两人，是临时加入到这家店里的，这事多半只有老板一人知道。

    之所以没将客栈的人全部换完，是怕身怀武功的人看出破绽。这么有针对性的安排，很大概率是冲着我们来的。

    我们恐怕已经被盯上了。”

    王语嫣奇道：“怎么可能？我们一路也没露出破绽，也没人找上我们呀。”

    “恐怕只是我们自己没发现露出破绽了吧。”韩凌暗忖应该是那车夫把自己卖了。很不错，看来慕容复等人很快就会追上来了。

    李青萝忽然说：“王少侠，你可以直接将这些人抓来问问，如果是王家或慕容家下的悬赏，正好可以将语嫣交给他们，让语嫣为你解释一番，好解除对你的悬赏。”

    王语嫣正要反对，就听见韩凌斩钉截铁地说道：“不行。”

    “为什么？”不单是李青萝，连王语嫣也觉得奇怪。之前此人不是想放了王语嫣吗？这么这个时候突然反悔了？

    “我有我的理由。”韩凌不由分说。

    如果是慕容复杀来的话，多一个人质多一层保险。

    况且，慕容复也是一个不择手段的人，原著后期为了获取段延庆的支持，不惜亲手杀死自己的姑母王夫人。

    李青萝向来看不起慕容复，说不定慕容复正好借机除去李青萝，好获取王家的势力呢。

    李青萝见韩凌不愿细说，只得放弃先前的打算。她看了看满桌子的酒菜，问道：“现在怎么办？”

    韩凌从包里摸出三个干饼，和两袋水壶分发下去。

    “先将就着对付吧，反正马上就要到目的地了。”

    李青萝和王语嫣看着硬邦邦的干饼，本想扛议，但听到韩凌说马上就能见到无崖子了，又硬生生地将到了嘴边的话咽了下去。

    这时，韩凌眼睛微眯：“你们先用餐，我去去就来。”说完，也不等两人反应，一口叼着干饼，直接从窗外钻了出去。

    王语嫣下意识问道：“他要去干嘛？”

    李青萝瞥了眼韩凌去的方向，说道：“不用管，狗咬狗而已。”

