    不然的话，雷动自从炎族回来，为何越来越迁就她了？要知道，以前只要一不顺心，这男人可是就拿自己身体里的雷电来威胁自己的。

    说雷动怜香惜玉？打死她，她都不会相信。美杜莎从不认为雷动是个懂的怜香惜玉的男人。

    当然雷动之所以如此，也是觉得美杜莎好歹是他的首秀，初次吗，总会得到一些特殊的待遇。

    而且，那一次两女大战之后，雷动也感觉自己说的有些太过了。火稚倒是哄好了，可是美杜莎却对自己满满的怨念。

    嘴上虽然说着不在乎，但真感受到的时候，他也总会有种不得劲的感觉。加上后来在炎族内，许下女王晋级的事情，结果服务倒是享受了，但许诺的东西到光成白话了，所以才会有了丝丝的愧疚感。

    这也是为何后来他对她一改常态的关系。可惜，雷动却是丝毫不知，是自己的善意，才会让美杜莎产生了一些质疑。

    美杜莎迟疑了片刻后，再次开口问确定道：“雷动，你跟本王说实话，你真的有办法让我晋级成为那上古传说的血脉？”

    受到被连番审问一样的感觉，雷动的小暴脾气瞬间爆发了，看着美杜莎不悦道：“美杜莎！本少爷虽然人不咋的，可是我有骗过你什么？”

    见雷动如此，还别说，美杜莎还真的有些怂。软声道：“你让我进化的时候，趁机奴役我！

    ...........

    对了，对了，还有，你说只要我按照你说的做，就助我晋级九彩吞天蟒。”

    虽然模样很怂，声音也很怂，但是这说出来一件件的事情，还真是有够打脸的。雷动一时间，还真有些无言以对。最主要是女王那一副小女人的模样，实在是太有爱了~

    无奈下，雷动只得又道：“我之前不是跟你承诺过了，十年之内，我必定让你晋级圣位吗？而且，那时候肯定让你晋级成为九彩吞天蟒。你要是不信，此事就此作罢。”

    “我信！我信！”听闻雷动所说之后，美杜莎急忙回应了起来。

    虽然这“九彩吞天蟒”的事情有些不靠谱，可是十年雷族培养她成为斗圣，这个事，她是深信不疑的。毕竟，在雷族待的越久，美杜莎也就越发的发现了雷动家族的强大可怕！

    也是因为如此，她对雷动所谓的“恨”意，早就消磨殆尽了。毕竟，她虽然是七彩吞天蟒，可是就她一条蛇，哪里能杠的过雷动一个族？最重要的是，她自己都还受制于雷动。

    种种情况下来看，她恨的起来么？

    雷动捋了捋美杜莎的秀发，轻声道：“这还差不多。”

    .................

    次日。

    心满意足的雷动刚刚出了房间，正要去帮助雷腾处理族中琐事的时候，雷亚来到了他的面前。

    看到雷亚后，雷动道：“怎么了，有什么事情么？”

    “少族长，昨日属下去花宗给云韵小姐送修炼资源的时候，在花宗的云韵小姐说，她照顾了一年的老婆婆传给了她毕生的斗气，并且还把花宗宗主之位传给了她。她现在不知道该怎么办了.....”

    雷亚这一段时间内，一直都负责给云韵提供修炼的资源。而昨日，他去送东西的时候，云韵告诉了他这个事情。当时，雷亚第一反应就是，这女人命也太好了吧！

    云韵照顾的那个老婆子，他虽然不知道是谁，可是只凭她体内一股强大的斗气来看，显然这女人是得到了不小的助力。甚至，若是能将那斗气炼化了的话，那云韵绝对可以瞬间成为一个强者的！

    感慨云韵命运好的时候，雷亚又突然想到了雷动。因为，云韵去花宗，那根本就是雷动安排的。

    也因为如此，雷亚忽然感觉雷动有那么一种深不可测的感觉！

    “哦？”雷动听闻雷亚所说之后，也是感到有些小惊讶。

    他倒不是因为云韵得到了那个花婆婆的斗气而惊讶，只是雷动没有想到，这才一年的时间，她竟然就得到了那花婆婆的全部斗气。还真是属于她的机缘，不管发生了什么事，都是改变不了的嘛。

    虽然雷动不清楚，原著里云韵是什么时候得到那斗气的，不过，绝对不可能是现在。当然，也可能这个时候，云韵还在中州漂流着没有加入花宗了。

    想了想后，雷动拿出了一枚玉简递给了雷亚，随之道：“你把这个给她，顺便告诉她，继续安心修炼，另外让她努力成为花宗宗主。如果有事捏碎玉简就可以了。”

    云韵现在是刚刚得到斗气，并且还是刚刚被封印了起来。若是现在给她强行破开让其吸收，那根本是行不通的。就算是想要将那斗气取出自用，也没有什么希望。

    毕竟，那浩瀚的斗气还没有稳定下来，若想让云韵炼化，至少还需要一年的时间才可以。

    本来雷动是准备把云韵接来雷族的，可是想想让她掌握花宗，成为雷动手里的暗处势力的话，似乎也不错来着！毕竟，雷族有好多的事情，都并不适合亲自露面去做。花宗虽然不算什么强悍势力，可在中州也是数一数二的存在了。

    话落，雷动便转身离开了，毕竟老爹闭关不在，他自然不能一直闲着了。多少得做点样子出来。

    雷亚收了玉简之后，便也离开了。虽然他不知道那一个小小的花宗势力如何入的雷动眼，不过既然雷动都已经吩咐了，他只管照做就是了。

    ..........

    接下来的日子里，雷动每日除了修炼，便就是处理族中琐事。他回族的第一个月后，在焚炎谷抢来的“九龙雷罡火”上面的灵魂印记，也总算是被彻底的抹除干净了。

    随后，雷动将火焰给了火稚，通过吸收新的异火后，火稚一举突破到了八星斗尊的层次。

    凭借身体里的“青莲地心火、海心焰、陨落心炎、九龙雷罡火和骨灵冷火”五种异火的融合下，焚决也终于算是达到了地阶顶级！显然，只差一步，焚决便足以晋级天阶功法了。

    ....................

