 莫卡法王没有细说，简单道，“那是有关我们教派的一个古老传说。总之，这次嘉木活佛就是想利用这些弟子当做活祭品，开启圣湖秘境。”

    “开启圣湖秘境，一共需要九十九人。现在丹巴法王集齐了人员，时间也定了下来，就在两天后进行。正因为时间紧迫，我们没有办法，才冒险进入山谷之中，将人员偷出来，让人数不足，以此来拖延他们行动的节奏。”

    听到这，陈飞不由得想到了前面的事情，出声道：“你们之前蒙古包拒绝我们入住，还有旅店故意装神弄鬼吓人，也是为了不让人到来，避免丹巴法王他们集齐人数吧！”莫

    卡法王点了点头，道：“的确如此。但他们宣传效果太好，而我们的行动效果有限，最终他们还是聚齐了所需的人数。”“

    既然嘉木活佛和丹巴法王行此恶事，你们也想要阻止，为何不公开此事，而要这么复杂的秘密行事？”陈飞问道。莫

    卡法王怔了一下，随即道：“因为我们是战败的一方，实力不如地方，担心对方的报复。所以不敢公开宣传。”

    “战败的一方？”陈飞面露疑惑之色。

    叹息一声，莫卡法王解释道：“我的师父是达布呼图克图，也就是你口中的达布活佛。”“

    这数十年来，我师父达布活佛和嘉木活佛就因为教派理念等方面的不合，而明争暗斗了数十年。但在五年前，我师父在与嘉木活佛的比斗之中，不幸受伤。”

    “最终，我们一派的势力，遭到嘉木活佛的强占与打压。我们的势力弱了许多，不得不低调行事。”

    陈飞听完，心中沉思了起来，心中想着，原来这背后涉及到的是两位活佛的争斗。忽

    然间，陈飞又想到了什么，看向莫卡法王，出声道：“你们之所以不公开，还有一个原因。那就是因为你们背后的达布活佛，恐怕对圣湖秘境也很感兴趣吧？”听

    到这话，莫卡法王面色一变，沉默了数秒钟，最后出声道：“陈先生您是聪明人，我也不隐瞒你了。我师父他老人家，因为受伤在身，的确希望借助圣湖秘境中的宝藏来恢复实力。”

    “不过，我师父他绝对没有想过用人来当活祭品，以此来打开圣湖秘境。他一直在想其他的办法，这次——”“

    我明白了，莫卡法王不用多解释了。”陈飞道，“所谓圣人论迹不论心，无论达布活佛和嘉木活佛是怎么想的，他们想要得到圣湖秘境做什么。这都不重要，重要的是他们的行为。”“

    既然现在嘉木活佛准备用活人来当祭品，而达布活佛没有。那我自然会站在达布活佛这边。”闻

    言，莫卡法王面露感激之色，对陈飞道：“多谢陈先生相助。”

    陈飞点了点头，随即道：“那接下来，你们准备怎么办，继续偷人吗？”“

    这——”莫卡法王面色一窒，表情有些不大好看。的确，他根本没有什么好办法来阻止嘉木活佛和丹巴法王的行动。

    陈飞见状，顿时明白了，于是出声道：“既然你们现在还没什么办法，那我说说我的建议吧！”“

    陈先生请讲？”莫卡法王对陈飞颇为尊敬。

    陈飞道：“首先，你们将偷出来的人，全都送回去。”

    “陈先生，这——”对方手下闻言，顿时激动了起来。

    陈飞摆摆手，出声道：“别急，听我说完。你们现在偷人的计划，最多也就延缓对方的速度而已，不能从根本上解决问题。”

    “所以，我的想法是，将人还回去。让对方按照计划进行，到时候，我也会在活祭品之中，混入其中。到嘉木活佛准备活祭的时候，我就会出手阻止他。”

    听到陈飞的计划，莫卡法王他们不由得面面相觑，脸上的表情有些异样。莫

    卡法王组织了一下语言，对陈飞道：“陈先生，你这计划虽然简单直接。但却面临着一个最大的困难，那就是如何阻止嘉木活佛的行动。”

    “据我所知，嘉木活佛可是天级初期境界的武者，丹巴法王是地级后期的武者。除此之外，他们至少还有六名地级境界的武者。”“

    在这种强大的武力阵容之下，想要阻止他们的行动，恐怕没那么简单。”

    陈飞明白莫卡法王他们的意思，显然他们是不相信陈飞有阻止对方的实力。陈

    飞也不多解释什么，直接轻哼一声，然后身上的气势爆发开来，直接朝莫卡法王他们笼罩而去。莫

    卡法王等人，顿时为之一惊，甚至警觉起来，摆起架势，就要动手。不

    过，关键时刻，莫卡法王阻止了手下，“都住手。”然

    后，他细细感受了一下陈飞的气势，顿时面露惊讶之色，“这，这是天级境界的实力。”

    “陈先生，您是一名武道宗师，这——”此刻，莫卡法王言语中带着惊喜和尊重的语气，称呼中也带上了“您”。

    陈飞见状，淡淡一笑，道：“不急，继续看下去。”随

    即，陈飞身上的气势继续上涨，一股宏大的威压将莫卡法王等人全都笼罩了起来。

    那是一种宛若山岳一般的浑厚气息，莫卡法王等人能感觉到这种宏大的威压。这次陈飞没有恶意的展示，若是陈飞对他们稍有恶意，恐怕只需一个念头的功夫，就能瞬间将他们威压致死。顿

    时，莫卡法王一行人面色全都严肃了起来，看向陈飞的目光多了几分敬畏。

    “陈先生，您，您是天级中期境界的武者？”莫卡法王出声询问道。

    陈飞收起了气势，淡淡道：“你可以这么认为吧？总之，解决嘉木活佛他们，交给我就够了。”

    “有陈先生您在，肯定能成功的。”莫卡法王兴奋道。

    陈飞摆摆手道：“好了，既然如此。那你们开始行动，把人都还回去吧！”“

    是！”莫卡法王连忙点头，然后命令手下开始行动了起来。

    然后，陈飞和莫卡法王商量了一下行动的计划等问题，最后也回到了山谷之中。 