    

    第三百三十二章早有安排，叛军败退

    房府院子里，李承乾最后的希望破灭，整个愣在了原地。

    他本想做最后一搏，打算拖住罗通，不让罗通去支援皇宫，让侯君集拿下皇宫之后再来营救自己。

    没想到罗通还有三千府兵，这使得他的计划彻底泡汤了。

    皇宫守军和右武卫的两面夹击已经让侯君集难以招架，再加上罗通的三千府兵，侯君集可谓是毫无胜算。

    就连李世民听到这里，悬着的心才彻底放下来。

    “罗通，此事你做得不错！”

    李世民看了他一眼，眼中满是赞叹：“你那三千府兵是经过战场洗礼的，他们参加过渭水之战和覆灭突厥之战，以及定襄之战，战斗力比起禁军也不遑多让。”

    “有他们参与此事，可保皇宫无忧。”

    “至于太子……”

    说到最后，李世民看了一眼还没回过神的李承乾，眼中既心疼又愤怒。

    不管怎么样，李承乾也是他和长孙皇后的长子，是大唐的太子，对方的谋反对他的打击还是很大的。

    要如何处理李承乾的问题，他一时间还没有想好。

    顿了顿，李世民这才挥挥手，长叹一声：“先将太子拿下押在一旁，等候皇宫那边传来战报再将其押入大理寺天牢！”

    现在皇宫那边还在激战，外面不是很安全，让李承乾留在这里，也能保住对方一命。

    至于后续要如何处理李承乾，得要他先将侯君集那边处理完才能决定。

    一声令下，士兵们立即将李承乾押到院子的廊柱上看守。

    但随后，李世民又看向罗通：“罗通，皇宫那边的情况紧急，你还是过去一趟吧。”

    李世民还是有些放心不下皇宫那边的战况，想让罗通过去支援，只有罗通才是他现在最放心的人。

    但罗通早就知道李世民会这么说，他闻言淡然笑道：“陛下，臣早就有了安排，皇宫那边很快就会有人传来消息的。”

    他当然知道李世民现在关心皇宫那边的情况，但那边他已经做好了完全之策，压根就不需要他过去。

    再说了，他母亲窦线娘和老婆长乐公主都在这边，他怎么可能在这个时候离开这里。

    “这……”李世民见罗通不想去皇宫，他眉头一皱，心中有些不悦。

    虽然他也知道罗通留下是为了保护窦线娘和长乐公主，但这个时候难道不是应该以大局为重吗？

    就在李世民开口要想说两句训斥罗通的时候，府外忽然传来一名士兵的声音：“报，陛下，皇宫那边有消息传来！”

    “快说，皇宫那边的情况如何了？”

    李世民眼睛一亮，也顾不得训斥罗通，急忙来到院子里追问那名前来汇报的士兵。

    “启禀陛下，薛仁贵将军率领皇宫守军挡住了叛军的进攻，同时，右武卫和罗驸马的府兵也从叛军后方和侧翼杀到！”

    “此刻叛军大乱，我军占据绝对的上风！”士兵不敢怠慢，立即将战况汇报上来。

    李世民一听这话，脸色大喜：“好，好啊，哈哈哈哈，此事过后，朕要重赏今晚参与平定叛乱的将士！”

    今晚要是没有这群人，他李世民怕是要被迫下台成为太上皇，步他父亲李渊的后尘了。

    原本在李承乾发动兵变的时候，他甚至都已经绝望了。

    没想到最后罗通给他来了这么一手，不但控制了房府这边的局面，连皇宫那边的情况都被掌控。

    如今他有三支兵马在皇宫，围攻侯君集一支兵马，不管是人数上，还是兵种和地利上都占据绝对的优势，拿下对方只不过是时间问题而已。

    怪不得罗通不想过去，原来是那边已经不需要罗通亲自跑一趟了。

    想到这里，李世民转头对罗通笑道：“今晚之事，多亏了罗通你运筹帷幄，否则后果不堪设想啊！”

    “此事过后，朕一定重重赏你！”

    现在的局面都是罗通一手促成的，李世民也不是傻子，这个时候当然要给罗通一些好处。

    罗通对此倒也并不意外，笑着施礼道：“多谢陛下！”

    但，罗通一开口，已经被押在一旁的李承乾却忍不住破口大骂。

    “罗通，你这混蛋，都是你害得本宫今日计划失败！”

    “本宫不服，本宫不服，侯君集是不会输的，不会输的！”

    知道皇宫战况对自己不利，李承乾知道自己没有挽回的余地，只能用言语叫嚣着。

    原本他认为自己的计划天衣无缝，甚至可以说是完美无缺，没想到最后却是漏洞百出，令人贻笑大方。

    这让李承乾的心情从天上跌入地底，将他成为皇帝的希望彻底破灭。

    他此刻看向罗通的眼神，也充满了怨恨！

    若是眼神能杀人，罗通不知道要被他杀死多少次。

    作为大唐太子，李承乾觉得自己太憋屈了，自己辛辛苦苦的计划，居然这么简单被罗通被化解，他实在是心有不甘！

    从可能登基坐皇帝，摇身一变成了阶下囚，换做是谁也接受不了。

    罗通看着一脸怨恨，死死盯着自己的李承乾，却不为所动，一脸淡然道：

    “太子殿下，造成今天这一切的人并不是我罗通，恰恰是您自己！”

    “若不是您作茧自缚，怎么可能会出兵谋反？”

    “怨恨也好，愤怒也罢，这些情绪在此刻只会让您看起来更加不堪。”

    “当然，接下来的消息，也会让您彻底死心！”

    伴随着罗通的话音落下，门外又有一名士兵前来汇报：

    “启禀陛下，薛仁贵将军大破叛军，此刻叛军正在四处逃窜！”

    “叛军将领侯君集带着一队人马朝城南而去，薛仁贵将军正在领军追击。”

    这句话，让李承乾大惊失色，双眼的瞳孔顿时失去了焦距，整个人也晕厥了过去。

    这次，他不是装的！

    而罗通听到这个消息，这才对李世民说道：“陛下，侯君集此人轻功了得，薛仁贵未必能将之拿下，此事需要臣亲自出手！”

    “嗯，也好，就劳烦罗通你跑一趟吧！”李世民当然没意见，立即点头同意。

    罗通也没耽误，得令之后立即离开房府，前去追击侯君集。

    刚才不离开，是为了确保这边的安全。

    现在叛军已经被打败，这边自然就没有了威胁，他这才放心去追击侯君集！

