    “砰！”

    一声巨响从双掌相交处传来，令吴良没有想到的结果发生了。

    只见钱言清如同断线的风筝一样从空中落下，将本就被满目疮痍的地面砸出一道深不见底的大洞。

    钱言清落入黑黝黝的大洞之中，生死不知。

    而何平安漂浮在空中，长发飞舞，如同谪仙一般，面色淡然，丝毫不见被血煞之气影响。

    “你不是二品修士？”

    吴良眼中满是惊骇，何平安的实力，好像已经踏入了一品境初期。

    而且看何平安的表现，似乎还是武道双修，这远远超过了他的想象。

    “我什么时候告诉过你，我是二品修士了？”

    何平安一脸淡笑，看着下方的吴良，就像是在看一具尸体。

    “永春侯，若是你们没有其他后手，便准备受死吧！”

    何平安已经没有了之前猫捉老鼠的耐心，便准备一剑斩了两人。

    “既然如此，你便准备接受本侯的怒火吧！”

    永春侯久经风霜的脸上露出一丝怨毒，心念一动，一直蕴藏于自己肉身之内的那滴血液顿时被他刺破，冲天而起的血气刹那间将他整个肉身淹没在其中。

    远远看去，便像是一个血色巨茧，将永春侯包裹在里面。

    “咦！”

    何平安轻咦出声，在那滴血液中，他感受到了一股磅礴的血气及至强至坚的武道意志。

    这是什么？

    “唰！”

    正在他疑惑时，一道衣衫褴褛的身影从地底跳了出来，正是钱言清。

    之前一身的紫袍此时已经破烂不堪，与何平安交手的右臂整个碎裂，右掌不翼而飞。

    伤口之上，金光肆虐，便是钱言清二品武夫肉身恢复之力无比强悍，也无法将金光抹去。

    更不要谈恢复肉身残缺了。

    看到半空之中的血色巨茧，钱言清先是一愣，接着惊呼出声：“武圣精血！”

    ‘难怪他能突破二品，便是依仗的此物吧！’

    何平安心中顿时恍然，血色巨茧之中，如此惊人的武道意志，原来是武圣精血。

    这就不奇怪了。

    他目光一转，看向下方的钱言清。

    随着目光扫来，钱言清顿时感觉遍体生寒，真元全力运转，身形如电，向远处掠去。

    本来以为何平安只是二品修士，有永春候这个半只脚踏进一品的修士，再加上他在一旁围杀，本是手到擒来。

    谁能想到，这个西市默默无闻的讼师，居然是个一品修士？

    “唰！”

    一道凝若实质的金色剑光斩来，直接将已经逃出十余里之外的钱言清护身真元尽数斩碎，肉身破灭，神魂被何平安摄入手中。

    强大的神识透体而出，搜魂摄魄，钱言清的神魂在何平安手中不断哀嚎翻滚。

    “原来如此。”

    何平安挥手将钱言清的神魂泯灭，心中不由叹息一声，自己还是小觑了永春侯与钱言清这些老谋深算的狐狸。

    自从永春候回到玄阳后不久，便查出了当年乾县县衙发生之事。

    又结合何平安分身在永春侯府冒充吴凡，曾与赵雲交手。

    最后断定何平安分身能够悄无声息斩杀两名四品武夫，与赵雲交手遁走，实力应当是在二品修为。

    至于镇国一品修士，他们想都不敢想，毕竟都是天下有数之人。

    上三品之后，一个品阶修为的提升，便是天差地别。

    而且若是一品，又怎么会与赵雲交手逃走。

    对付二品修士，一般修士去了也是送死，所以才安排岳老三等九品武夫在仙草堂，便是故意布置的苦肉计。

    岳老三等人出事以后，又让岳老三等人走官府的门路状告何平安，便是存了用官府的势力来压制何平安，同时将隐藏在何平安背后的二品修士引出来。

    他们不相信，短短十年间，一个软弱无能的儒生，能够突然成为二品高手。

    所以认定何平安背后另有其人。

    至于状告之事，胜负与否并不重要，胜了自然好，一次就将何平安治罪，还能引出背后之人。

    输了也无所谓，只要能引出背后之人，将这二品修士斩杀，何平安还不是随手拿捏。

    永春侯早早就埋伏在玄阳城外，因为知道西大门离永乐县衙最近，何平安如果要逃出来，必然是走西大门，一路西逃。

    可惜人算不如天算，他们却没有想到，何平安分身的实力远远超过了他们的想象。

    “唉！”

    何平安叹息一声，亏双方筹划了这么多，最后还得是拳头说了算。

    当一个人的实力达到世间顶峰时，什么阴谋诡计，还不是一拳击碎！

    想到这里，他双眼金光闪烁，看向下方不断如海浪般不断翻腾的血色虫茧，其中似乎有什么绝世凶魂正在缓缓舒醒。

    何平安收起金麟剑，八九玄功运转，双拳金光流转，接着猛然轰出。

    “轰！”

    达到一品修士实力的金色拳锋，所到之处，罡风肆虐，一拳之下，血色巨茧立刻破灭，露出了里面的永春侯。

    只见他此时双目紧闭，浑身血色肉芽翻滚，不断强化肉身，血气如狼烟一般，冲天而起，便是百里之外，也清晰可见。

    “吼！”

    永春侯虽然双眼紧闭，但是武道灵识仍在，显然感知到了危险的来临，发出一道不似人声的怒吼，接着同样一拳轰出，血光乍现。

    “蓬！”

    双拳相交，金光血色撞在一起，响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    一道道爆炸余波向四处蔓延，看似没有之前的刀光剑影锋利，但却将这方天地数十里方圆之内，夷为平地。

    何平安皱了皱眉，此时永春候已经达到了一品修士的实力。

    但他的修为并没有停滞，还在继续向上攀升。

    “武圣精血，效果竟然如此之好？”

    何平安诧异不已，若是如此，自己这血液，应该也有接近武圣精血的效果了。

    “轰隆隆！”

    随着一阵阵轰鸣声传来，闭上双眼的永春侯，此时缓缓张开了眼帘，实力也定格在一品武夫后期。

    只差一步，便是一品巅峰。

    只是他的双眼之中布满血光，没有了之前的清明。

    “小子，准备受死吧！”

    永春侯口中发出一道沙哑的声音，充满了暴虐与杀戮。

    接着身形一晃，已经消失在原地，再次出现时，便到了何平安身前三丈，一拳向他小腹轰去，血光弥漫，拳劲如刀。

