    月圆之夜，紫禁之巅，自然要配合一剑西来，天外飞仙。

    不然的话，就好像吃薯条不占番茄酱，睡前不尿尿，看书不投票不订阅一样，总感觉少了点什么。

    所以，肯定是要来一招“一剑西来，天外飞仙”。

    这是唐洛用玄变之剑形态对上吕布的因素，不然的话，用方天画戟硬砸方天画戟更有震撼力和话题度。

    不过那就是另一种不同的形象了。

    现在唐洛的形象，是强大孤高的无上宗师，天人。

    是的，大家心里都有了一个默认和共识，这场战斗，谁赢谁就是无上宗师。

    因为唐洛的天外飞仙，因此还模糊地多出了一个天人形象。

    唐洛本人自然不会天外飞仙，之所以能够用出如此华丽的招式，全靠猪八戒、敖玉烈的幻术。

    是的，那些虚影都是假的，是虚假的幻术。

    当时真实的情况是这样的，唐大师握住玄变之剑，悄悄施展大手印禁锢住吕布，后续分散出来的“持剑虚影”，黑色剑光洪流都是幻术。

    包括吕布本人看到的跟众人看到的没有区别。

    黑暗降临的时候，唐洛施展千手不能防重伤吕布。

    哦，还有一点，那就是天空巨大的圆月，也是幻术，是假的月亮。

    如果有人之人计算一下日期，就会发现，今天其实不应该是月圆之夜。

    不过大家的注意力都集中在两大高手的对决上，还真没有人去在意今晚是不是月圆之夜。

    只是在感叹这月亮真大，真圆。

    幻术配合强大的实力，唐洛也成功营造出了一个强大孤高的天人形象。

    他高高在上，俯瞰众生，低头对废墟中的吕布说了一句：“不差。”

    这话让原本寂静的场面再度变得热闹起来，就像是慢慢沸腾的开水。

    没想到这场旷世之战，结束得会这么快，没有想象中的大战三百回合，把整个紫禁之巅化作废墟。

    整体而言，三人只交手三回合。

    第一回合，是力量的比拼，光是声音就伤到了围观群众。

    第二回合，是玄妙的招式，没有人知道两人在那短短的几个呼吸间对换了多少招式，其中又包含多少变化。

    第三回合，就分胜负了。

    吕布那刺破苍穹的一击，以及那一天人之剑。

    胜负，就此分出。

    很短，但也没有让人失望。

    废墟城楼是被吕布踩出来的，没有像唐洛那样，直接轰出巨大的缺口。

    只是城楼毁掉了，城墙尚在，还很完整。

    大家依然要抬头看。

    当吕布摇摇晃晃站起来的时候，原本低低的议论声骤然一静，接着又响亮起来，片刻之后，又瞬间安静。

    虚假月光的反射下，吕布脑袋的中心部分，锃亮一片。

    几缕倔强的毛发尽量往中间梳过去，企图一方有难，八方支援。

    这可惜这一难太大，就像是西行中的女儿国一难那么大，很难过去。

    所以，秃顶上的那几缕头发看上去很凄凉。

    配合吕布现在崩碎的铠甲，重伤摇晃，勉强站稳的姿态，更加凄凉。

    冷如冰寒如雪，西门吹雪·吕布。

    “怎么还把人头发给削了……”

    “是啊。”

    有人低声议论着，三国之中，大乾的礼教相对严苛一些，大殷和大鼎则是要松不少。

    但不管哪个地方，身体发肤受之父母的理念还是深入人心的。

    这里的“发”不包括胡须，仅仅是指头发。

    削发等若断首的说法是存在的，削发也算是一种惩罚——多为上位者自惩。

    从现代眼光来看，就是剪个头，麾下就痛哭流涕，人心归附了，比摔倒霉孩子阿斗还要简单。

    但在这个时代，出家不算，削发实实在在的确是一种惩罚。

    被别人削，和被人断首是一个意思。

    我不杀你，但你已经死了。

    用来折辱人是非常好的做法，除非生死大仇，一般人也不会这么做。

    大家觉得，高空中那个高高在上的贾蓉，还不如一剑把吕布枭首了来得干错利落。

    等等，贾蓉就这么一直悬浮在空中了？

    震撼之后，大家又突然注意到不同于刚才的虚空踏步，现在的贾蓉是“虚空站立”。

    夜风吹得他的头发和衣服飘扬，再度给人留下深刻印象。

    要知道，武道高手可以一苇渡江，点水渡江，或者站在一根纤细的树枝上随风摇曳。

    但无论如何，他们都需要每隔一段时间都需要一个支点，不可能长时间的“悬停”在空中。

    刚才的虚空踏步，并非没有其他人可以做到——就是没贾蓉这么慢。

    可长时间“虚空站立”，唯贾蓉一人而已。

    一点点的议论声又低了下去。

    有人奇怪地转头，看向那些骑兵，他们纹丝不动，这个时候，不应该主辱臣死吗？

    这些骑兵们，左枪右剑，身背大弓羽箭。

    可没有多少人敢在他们面前卖弄自己的轻功，那样被射成筛子。

    为什么他们没有反应？

    大家盯着吕布看，突然发现了一个盲点，那就是吕布中间的脑袋太干净了。

    干净得不像是刚刚剃出来的。

    “看什么？”吕布的声音压下不响亮却很嘈杂的议论声，他转头居高临下看着，“没见过武道高手会秃吗？”

    声音立刻停止，大家都敏锐地听出来了，声音中带着一丝恼怒。

    是啊，也没有人说武道高手就不能是秃子。

    武道高手必须帅气，不秃头，是世人的偏见！

    习武治秃头？没有的事，修仙都治不了。

    大家纷纷移开目光，装作什么都没有看见。

    唐洛落到城墙上，看了吕布的秃头一眼：“胜负已分。”

    吕布表情很憋屈，说实话，他虽然很少输过，但也不是没输过。

    胜负他真的没有放在心上，他追求的是武道巅峰。

    但自己的秘密大庭广众之下暴露，吕布很生气，后果……一点都不严重。

    因为他知道，自己打不过对方，就连跟随了他半辈子的方天画戟都碎了。

    别人能够看出来，吕布输得有点惨。

    吕布知道，自己输得非常惨。

    “呼——”长长吐出一口浊气，吕布说道，“我还会再来挑战你的。”

    “欢迎。”唐洛笑了笑，“不过下次未必就是这种形式了。”

    这话吕布没有听懂，他也懒得去猜测。

    他有个很好的习惯，想不通的事情就不想了，丢给陈宫去琢磨，他把话带给陈宫就行。

    这一点，和唐洛异曲同工之妙。

    “孔明，我发现神魔游戏的新规则了”、“孔明，我又发现了。”、“老孔，说出来你可能不信……”、“老孔，关于命格，你听我说”。

    孔明一直觉得，一切都是命中注定的，比如唐洛的横空出世，以及他治不了秃头。

    好在现代社会，不是只有和尚、尼姑才能光头。

    而在这里，只能秃头的吕布从城墙上跳下，半蹲在地，缓缓站起，爬上赤兔马，带着他的骑兵离开。

    大家可以看出来，吕布受了很重的伤。

    否则的话，这种高度跳下，他连膝盖都不会弯曲一下。

    武道天狂的神话，在今夜破灭。

    从此之后，天空之中就只有一个人的身影——天人贾蓉。

    吕布找贾蓉麻烦去了。

    吕布从大乾境内踩过去了，开元帝的人在吕布身后吃屁。

    吕布和贾蓉约战了！

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    武道天狂惨败，神话破碎，只余天人贾蓉。

    贾蓉没杀吕布，吕布重伤而回。

    吕布很早就秃了，所以他一直戴着铠甲头盔。

    吕布秃了，吕布秃了，吕布秃了！

    各种消息传啊传，不知道为什么“吕布秃了”总能出现在大家的“视线”中。

    堂堂武道天狂，变成了秃子吕布。

    对于吕布威望的打击无疑是很大的，愁得陈宫头发也大把大把地掉。

    快要和吕布成为一对难兄难弟。

    好在目前没有人对吕布还有他的封地落井下石。

    一方面，吕布的封地位置不算什么重要的地方，不是战略要地，只是一块普普通通的封地。

    受死骆驼比马大，为了这个地方和吕布死磕，得不偿失。

    另一方面，吕布是被贾蓉击溃的，如果这个时候有人动手，会不会被理解为摘桃子？

    惹怒了天人贾蓉，那可就不太好了。

    现在唐洛在干什么？

    他在和大殷的前皇族程家商量“还政于程”的事情。

    说出去的话，自然要实现。

    可也不会就这么简简单单就还政于程。

    程家必须要付出一定的代价，总结起来就两个，一是地，二是钱。

    地方面，让程家非常惊喜。

    唐洛简单地在地图上点了点，表示“这个地方被我承包了”。

    被唐洛“承包”的地方，叫做混乱之地，地如其名。三国交接之地，名义上属于大殷，实际上是三不管地带，三国都想要拿下，又因为另外两国无法拿下。

    只能放着，又不能完全放着。

    那里三教九流什么人都有，包括被各国通缉无法立足的武者，各国探子细作。

    没有一个稳定的秩序，也没有一个长久的老大，隔三差五换一个老大。

    其中也有大殷、大鼎、大乾三国的功劳。

    他们没有办法掌控这里，但也有办法不让任何人掌控这里。

    就这么乱下去呗，也挺好的。

    现在，唐洛这么一指，混乱之地就变成他的了。

    很快，此地就会姓贾。

    