    他们走后，项南随后同黄伟业来到三里屯的酒吧。

    “行了，想喝多少，哥们奉陪。”黄伟业搂着他的肩膀道。

    项南点点头。

    这件事，他虽然不是太难过，但还是有些怅然若失。

    毕竟他和小六交往近半年时间，住一起都住有小半年了。

    说难听点，养个玩意儿，这么长时间，都会有感情，更何况是人了。

    因此，心情还是有些郁闷。

    “小强，这件事别往心里去。你信不信，就你现在的名气，在这店里随便喊一声，都有七八个女人愿意跟你。伍小六又算得了什么，别放心上。”黄伟业劝道。

    “伟业，别说小六不好。这件事是我的责任。”项南摆摆手道。

    是他非要把伍小六调校成徐若云，逼着她上各种各样的名媛进修班，才使得伍小六对婚姻丧失了兴趣。

    说到底，都是他太自私。

    其实，每个女人都有自己的优点，自己的可爱之处。

    伍小六的天真烂漫，就是徐若云没有的。

    项南没有欣赏她的优点，非要把她变成徐若云，锯角褪鳞，拔苗助长，根本没考虑小六的想法，自私又愚蠢！

    小六不想跟他结婚，是再正常不过的事，他哪还有脸骂人家。

    “是我不该逼小六学那么多东西，是我不该自己的想法强加给她。”项南摆手道，“我伤害了她，是我的不对。”

    “其实你也没什么不对。恋爱和结婚，本来就是两回事。谈恋爱嘛，开心就在一起，不开心就分手，谁也不必勉强。

    但结婚就不同。结婚要互相理解，相互包容，相互支持，两个人都要为对方考虑，变成更好的自己。

    你让小六学礼仪、学跳舞、学绘画，这不都是为她好么？你不也为她学法语了么？”黄伟业开解道，“这件事说白了，就是她年纪还小，根本还不懂事呢。”

    “别那么说，其实是我不懂事。”项南摆手道，“我不该那么自私的对她，总以为人家既然喜欢我，就必须接受我的调校。其实人家是活生生的人，凭什么就一定要听我的。我连这一点都没明白，自把自为，自私自利，是我太不懂事了。”

    “别把自己说得那么不堪。”黄伟业劝道，“来，喝酒吧。”

    ……

    两人你一杯，我一杯，很快各自干了两杯黑啤。

    “小强，接下来你准备怎么办？”黄伟业关心的问道，“你还要再去找小六么？”

    项南摆了摆手，“不了。其实我跟小六在一起，原本就是一个错误。我早知道她不合适，所以才一直想改变她。

    我的想法是自私的，我的做法也是错的。每个女人都有她的可爱之处，我不该强求她变成别人。

    接下来，我会继续寻找一个我真正喜欢，不用做任何改变，我都愿意接受的人。”

    “行，你能这么想就好。”黄伟业点点头，“来，干杯~”

    他最怕的就是失恋之后，项南意志消沉，要生要死，歇斯底里。现在看来，项南还能保持理智，还有继续爱的勇气。

    很好！

    ……

    喝完酒后，两人随即打车返回黄伟业的家中。

    路上，项南给家里打了电话，抱了一声平安。

    日上三竿时，黄伟业才醒。

    醒后，就见项南正坐在沙发上沉思。

    “小强，干嘛呢，还想小六呢？”他关心的问道。

    “没，我写了一首歌，想把它录下来。”项南解释道，“算是跟小六道个别吧。”

    “哦？！”黄伟业一听，连忙跑了下来，接过项南递过的稿纸，仔细一看，就见歌名是《后会无期》。

    “当一艘船沉入海底

    当一个人成了谜

    你不知道

    他们为何离去

    那声再见竟是他最后一句

    ……

    在每个银河坠入深谷的梦里

    我会醒来，也忘记梦境

    因为你不知道，你也不会知道

    逝去的就已经失去”

    “小强，这首歌写得真不错。”黄伟业看后，都惊讶的道。

    项南点了点头，“伟业，我想把它尽快录出来。”

    “OK，马上安排。”黄伟业立刻同意道。

    ……

    两天之后，这首歌就被录了出来，随后被草果唱片发行。

    因为项南才因《成督》大火，所以这首《后会无期》推出后，立刻就获得了极大的关注。

    搜索量、点击量、下载量、分享量都非常亮眼，推出的当天，就登上了酷狗新歌排行榜的冠军，可以说是相当受欢迎。

    “深夜听这首歌，想起博尔赫斯的一句话：上帝的长夜没有尽期，你的肉体只是时光，不停流逝的时光，你不过是每一个孤独的瞬息。”

    “刚分手，听这歌感觉要崩溃，竟没有可以依靠的，昨天坐在街边，听这歌听了一个多小时，看着上下天桥的人行色匆匆，心里不经会想，世界之大，我该乘哪艘船，坐哪辆车，见哪个人？”

    “一直觉得这世上告别仪式挺多，比如喝酒、旅行，或者干脆痛哭一场，可是后来才知道，人生中大部分告别是悄无声息的，原来某天的相见，竟已是最后一面，此后即便不是隔山隔水，也没有再重逢。”

    网友们对这首歌的评价也非常高，由此进一步推涨了这首歌的热度，使得这首歌相继登上了新烺微博、腾迅微博、佰度音乐榜的热搜。

    也让项南的人气，得到了进一步提升。

    ……

    “曹小强，是什么样的契机，让你写出这么首好歌呢？”跑宣传时，记者好奇地问道。

    “我跟我女朋友交往半年，准备向她求婚的时候，她却选择了不告而别。”项南解释道，“后会无期四个字，就是她写给我的。所以我深有感触，就写了这一首歌。”

    “原来是这样。”记者感慨道，“你这么优秀，也会被分手，真的没想到。我相信，你女朋友一定会后悔她的决定。”

    “不要那么说，这件事责任在我，是我后悔当初没有好好珍惜她。”项南连忙摆手道，“如果她能看到这篇采访，请接受我这迟来的道歉，也接受我真诚的祝福。无论你现在在哪里，都希望你要过得幸福，找到真正懂得欣赏你的爱人。”

    “曹小强，你还真痴情。”记者点点头道。

    君子绝交，不出恶言。项南在被分手后，还能维护前女友，把责任揽给自己，真的很不错。

    反观娱乐圈很多情侣，分手之后，都是互泼脏水，造谣污蔑，恨不能把对方踏上一万只脚，永世不得翻身。

