    第1352章陆家，代代出情种

    陆老爷子秒懂：“所以烟丫头是真去国外拍戏了，时寒是舍不得和她分开，就借着做生意的由头过去陪她了？”

    他就觉得奇怪。

    F国那边也没有什么大单子，怎么就值得他那大孙子亲自去一趟了。

    原来，做生意是假，陪女朋友是真。

    倒是没想过自己那个清心寡欲，严于律己，一直都将感情看得很淡的孙儿现在竟然会变得这么恋爱脑。

    看来啊，基因遗传这东西，是避不开的。

    他们陆家，代代出情种，陆时寒的父亲便是如此，现在换成了他，也是如此。

    一旦动了真心，就跟换了个人似的，会将心上的那个人看得比自己的命还重要。

    也不知道这是好事，还是坏事。

    想起他那个英年早逝的儿子，陆老爷子眼神黯淡了下来，眉眼间流露出几分担忧之色，叹息道：“时寒他爸就是太在乎他妈了，所以当初才会……”

    那场车祸，带走了他最爱的儿子。

    事发现场的照片，他看过。

    按照正常情况，陆时寒的父亲不会死，死的那个人会是他的母亲。

    车祸发生的那一瞬间，陆时寒的父亲不顾自己的安危，充当了人肉保护层，挡在了他母亲前面，将他母亲牢牢护在身下。

    那块从高坡上跌落的石头，全部都砸到了他父亲身上。

    陆时寒的父亲被砸得重伤，内脏出血不止，当场死亡。

    而他的母亲，却只是受了一点轻伤。

    可他母亲虽然活下来了，精神上却遭受了巨大的打击，在举行完丈夫的葬礼后，便找了个尼姑庵出家了。

    “老爷子，您是在担心大少爷吗？您就放心吧，大少爷和秦小姐肯定会好好的。秦小姐那么能干那么聪明的一个人，有她陪在大少爷身边，陆家肯定会越来越好的，大少爷也会越来越好的。”

    “但愿如此吧。”陆老爷子转过头，朝落地窗外看了眼，抬了抬手，示意章伯将他的拐杖拿过来，“今天晚上吃的有点多，胃里有些胀气。章伯，你陪我去花园里走走吧。”

    儿孙自有儿孙福。

    他操心太多也没用。

    *

    隔天。

    和昨天一样，上午有一场秦烟和夏桀星的对手戏，两人又是所有镜头都一次性通过。

    导演当着整个剧组的面，又将秦烟狠狠夸赞了一番。

    临近中午吃饭的时候，昨天一整天都没出现的沈宴熙来了。

    沈宴熙到剧组时，秦烟在更衣室换衣服。

    “今天拍摄进度怎么样？”

    导演接待的沈宴熙，知道沈宴熙是为了秦烟来的，便笑着说道：“非常顺利，比预计的时间还早结束了两个小时。沈总，您推荐的这个新人可真是了不得啊。”

    “哦？”沈宴熙侧过头，狭长的凤眸眯了下，勾唇道，“怎么说？”

    导演毫不吝啬的夸赞起来：“秦烟真是让我太惊喜了，要不是沈总你事先跟我说过她以前没拍过戏，这次是第一次，我是绝对不会相信的。”

    “她在演戏这一块，很有天赋，虽然是新人，但表演功力比很多专业演员还好得多。

    (本章完)

