
　　因为唐明招妖符的技能效果还在继续，一群怪物在唐明身后紧跟不舍，回头看去身后密密麻麻的都是怪物，幸好长剑矮人的奔跑速度并不快跟不上唐明的速度，反倒是那群虎猫的速度很快，一直跟在唐明的身后，不时就能对唐明发动攻击。

　　唐明所选择的逃跑方向是靠近高山的方向，那个方向原本怪物最少，但却没想到跑过去之后才发现这个方向都是一些上山的道路，

　　这种上山的道路并不适合也唐明自己奔跑，导致身后的怪物跟他的距离越来越近。

　　因为距离近了一些，长剑矮人不常使用的飞剑技能终于有了用武之地，那种短剑形式的飞镖不断地朝着唐明扔了过来，虽然造成的伤害不大，但因为数量足够的多，还是对唐明造成了极大的伤害。

　　在唐明逃到半山腰的时候，看到了一个隐秘的山洞，山洞门口也没有任何的怪物，为了躲避身后那数量众多的怪物，唐明进入了山洞之中。

　　他之所以进入山洞之中原本只是认为山洞之中地形狭窄，就算是怪物众多也发挥不出什么效果，但让唐明没想到的是唐明进入山洞之后那群怪物竟然并没有追进来，就像是有一个什么特殊的屏障将这群怪物给挡住了。

　　那群怪物守在门口朝着洞内的唐明吼叫着，因为数量众多将整个洞口都给遮蔽了，场面着实的而有些吓人。幸好这洞穴的墙壁都可以发光所以还是可以看清楚这山洞里的事物。

　　唐明倒也没有继续理会这些怪物，也没有多想这些怪物为什么不进入洞中继续朝着洞内走去，反正就是刷怪升级而已，在什么地方刷不是刷啊。

　　往山洞里面走了不远就有一只蝙蝠模样的怪物飞了出来，朝着唐发动了攻击。

　　这蝙蝠张嘴发出了一个微微发亮的光球，但是却被唐明轻易的闪了过去，光球在墙壁上碰撞发出轻微的响声。

　　唐明马上查看了一下这些蝙蝠的属性。

　　怪物名称：血蝙蝠

　　等级：20

　　气血：5000

　　攻击力：700

　　防御力：400

　　敏捷：550

　　技能：音波攻击、血毒、俯冲

　　因为唐明的侦察术升到了中级，所以这次不但侦察到了血蝙蝠的一些属性信息，还侦查到了血蝙蝠的怪物介绍。

　　怪物介绍：血蝙蝠生活在清风山上的洞穴之中，原本只是普通的蝙蝠，但是在几年之前这群蝙蝠被忽然出现的魔气侵袭，属性变化变成了残暴嗜血的入魔状态，从此之后这群血蝙蝠常年居住在清风山的山洞之中，阻止任何从外界进入其中的人和怪物，就算是同样有着魔族气息的怪物进入其中，也会被他们用利刃撕成碎片，有人怀疑他们此举是为了守护山洞深处的某种宝物，但一直以来没有人能深入洞底探究真相。

　　5000滴血的血蝙蝠，竟然被形容成为嗜血残暴，还没有人能深入洞底，这简直有点夸张。

　　但是怪物介绍中的一句正在守护山洞深处的某种宝物，这话倒是吸引了唐明的兴趣，如果这洞底真的有东西的话唐明肯定要进入洞底一探究竟。

　　唐明试着击杀了那只血蝙蝠，还故意不还手让那只血蝙蝠对自己发动进攻，对于这血蝙蝠的实力有了清楚的认识。

　　这些血蝙蝠的实力并不强，让人最头疼的只是他们的血毒技能，如果中毒可以造成持续掉血和虚弱效果，其他的就没什么特殊的了，普通怪物而已。

　　若说最大的优势可能就是这血蝙蝠，远攻近战都可以，他们发出的那一团音波攻击属于是法术伤害，俯冲下来能使用利爪进行攻击，这就属于是物理伤害了，并且被利爪攻击之后有可能造成中毒。

　　算得上是一个技能比较全面的怪物了，对于其他人来说或许这地方的怪物并不好杀，但是对于唐明来说只能算是一般怪物而已。

　　血蝙蝠最仰仗的血毒技能，不屈之志技能降低了唐明一半的中毒几率，就算是真的中了这血毒，持续掉血技能虽然厉害却达不到黑暗腐蚀的效果，每秒掉的血被他身上护佑宝石每秒零点五的恢复抵消掉了，对唐明产生不了什么影响。

　　至于血毒上对唐明造成的虚弱效果，同样对唐明没有太大的关系，只不过就是一剑砍500还是一剑砍300血的区别而已，所以这些怪物并不能对唐明造成太大的伤害。

　　而且这怪物给的经验还算是可观，对于唐明来说是一个非常不错的升级地点。

　　唐明一路杀着血蝙蝠朝着洞穴深处走，开始的时候就像是他分析的一样，这些蝙蝠就是来给他送经验的，但是越往里走，血蝙蝠的数量就开始增多，唐明所要用的时间就会慢慢增加。

　　但即便是如此唐明还是决定在这里升级。除了怪物实力不强，洞穴内刷怪不用担心被一大群怪物围攻之外，还有另外的好处就是这些怪物是被魔气入侵造成的，击杀这些怪物还是可以增加侠义值的。M.23sk.com

　　虽然现在唐明还没法确定击杀这种被魔气入侵的怪物系统是如何定义的，但他知道击杀这种怪物是绝对会增加侠义值的。

　　而且还有最重要的一点，就是唐明的猎魔弓再次发出了讯息，坐标方向直指洞穴深处，也就是说在这山洞深处肯定有非常强大的莫宰羊气息存在。

　　想起关于血蝙蝠的介绍里那句话，难道说这些血蝙蝠正在守护洞穴中的魔族生物吗?

　　现在正是唐明收集侠义值的关键时刻，既然附近就有魔族生物他当然不会放过了。

　　一直杀怪到中午时分唐明下线休息，随便吃了一点东西之后，他上网看了一下游戏论坛。

　　由于早上唐明在世界频道上面的宣言，现在整个网络上都已经炸开了锅了。

　　其实在游戏里的时候唐明就接到了非常多的消息，全都是问他那件事的，但是唐明却都没有回复，这段时间他只是想安安静静的做自己想要做的事情。

　　现在的网上到处都是关于这件事的讨论，仿佛所有人都想为这件事发表一下自己的意见。甚至各大游戏网站都对这件事做出了自己的分析，引起了不少的关注。

　　让唐明没有想到的是在网上竟然已经流传出了一段视频，这段视频就是今天唐明和宏图霸业战斗时候的视频，这段视频的时间不长，就是在战斗最后唐明告诉所有宏图霸业的人他今天不会放任何人走，然后视频第一视角的主人被击杀结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第447章 血蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 