    当Rascal对线压不住青钢影之后，Gen.G逐渐意识到了事情有些不对劲。

    LNG这个阵容的单带能力实在太强了，卡牌这一路还好说，可以让沙皇去防守，但青钢影这个点，Gen.G中后期是处理不了的。

    一位坐在轮椅上的哲人曾经说过，真实伤害是这个游戏最真实的伤害，狗熊中后期的单挑能力，跟青钢影根本不是一个量级的。

    三件套以后的青钢影，一个二段Q估计就能踢掉狗熊小半条命，而且LNG这套阵容更恐怖的，还是他们抓边能力。

    卡牌和潘森两个大招，可以迅速跟青钢影形成多打少的局面，再加上青钢影的大招海克斯通牒，一旦被抓到就是必死无疑。

    于是Gen.G直接选择提速，不敢再让青钢影这么发育下去了。

    七分四十五秒，Gen.G的下路双人组将一大波兵线送到LNG塔下，尺帝本可以在Life的掩护下轻松吃上一两个镀层，但他们还是毅然转头离开了下路，跑到上半区帮助Clid控峡谷先锋。

    看到Gen.G调来了下路双人组，LNG也只能放弃这条峡谷先锋继续避战，场上的人头比是二比二平，不过这并不意味着LNG现在打团就能和Gen.G五五开。

    连续两波针对上路，虽然是把Rascal的狗熊基本抓废了，但前期卡莉丝塔和狗熊的作战能力还是很厉害的，而且莉莉娅有了大招以后，战斗力也是一个质变。

    主要两边ADC的装备差距太大了。

    LNG这把的阵容拿出来就是要下路抗压的，杰克辣舞对卡莉丝塔这个英雄非常了解，所以他早早地就做出了三速鞋，这样就可以保证卡莉丝塔没有摸到自己的机会，对线会舒服很多，但打架就肯定不行了。

    让一个三速鞋+多兰剑的烬过来跟攻速鞋双多兰的卡莉丝塔打架，那实在有点强人所难。

    许国玉很清楚己方阵容的优点和缺点，在三C做出两件套之前，他都不打算跟Gen.G轻易接团。

    于是杰克辣舞独自在下路舒舒服服发育了一波，而看到LNG这边没有过来打先锋团的意思，尺帝的卡莉丝塔走到一半也重新回到了下路，卡萨的豹女只是远远地尝试性出了一标，可惜Clid的经验也是非常丰富，一个惩戒将峡谷先锋稳稳地收了下来。

    拿到峡谷先锋后，Clid并没有着急把先锋放在下路，去帮尺帝继续扩大优势，而是准备找机会破掉LNG的中路一塔，以此来限制卡牌对边路的支援。

    可惜许国玉这一盘对线非常成功，中路一塔到现在还是满镀层，只是被磨掉了一点血皮，于是Gen.G只能在下路把兵线送进塔以后，调集宝石过来强行消磨防御塔的血量。

    只是小明的潘森也不是吃素的，在做好下路的视野之后，小明跟Life一起游走到中路，再加上卡萨的豹女也在旁边，导致Gen.G不敢强行越塔，随后卡牌的万能牌和红牌又轻而易举地清掉了中路的兵线，于是Gen.G这波只得无功而返。

    由于LNG对中路防守的十分坚决，一直到十二分钟，Gen.G才终于找到机会推掉中路的一血塔，但在这个时候，上路Rascal的狗熊又遭重了。

    原来许国玉在判断出中路一塔守不住以后，便直接叫豹女和潘森去上路抓狗熊换取资源。

    倒霉的Rascal再次复刻了上一次阵亡的场景，被海克斯通牒困住以后，又吃了豹女的标枪和潘森的大荒星殒，直接把战绩改写成了零杠三。

    Rascal在LCK的时候什么时候受过这种气，要不是双方存在着文化壁垒，他差一点就想在公屏打字问一句“上汝父？”了，顺便还给旁边的Clid来了一发死亡凝视——

    你在我上路收了两个头起飞了，然后就特么看着我被抓不管了是吧？

    但Clid这波也有理由的，我们中野在中路放先锋吃一血塔呢，你上路就不能猥琐一点？

    尺帝也很无奈，对面辅助潘森出现在了上路，他在下路自然是想要以眼还眼，越塔杀一波对面的烬，奈何这个烬实在太稳健了，直接就缩到了二塔前面，只用W补兵，这还怎么杀？

    青钢影有传送，卡牌有大招，要是他们敢越过这个一塔去杀烬，那和送死也没什么区别，所以这波Rascal只能算是白死了。

    推掉中路一塔以后，Clid再在双人组的帮助下控下第二条小龙，这场龙魂的属性是火龙魂，Gen.G十二分钟出头就拿到了两条小龙，节奏还是很舒服的。

    问题在于，控完这条小龙之后，Clid发现自己一时半会儿没有资源可以拿了。

    场面上看着Gen.G还具有主动权，实际上他们根本没有事情可以做。

    Clid也不是没有尝试过带着BDD的沙皇去下路四包二，但LNG的下路双人组实在太滑溜了，只要察觉到自己有被越塔的风险，对面那个烬就一定会往自己的二塔下面钻。

    在没有峡谷先锋的情况下，尺帝已经在下路吃到了两个镀层，但也就仅此而已了。

    反倒是Clid的莉莉娅一直在控资源，浪费了不少刷野的时间。

    卡萨的豹女虽然也有过三次Gank，但这三次Gank豹女都有助攻的经验，而且每次出手Gank之前，卡萨都会先把自己的野区清空，搞得豹女反而要领先莉莉娅一级。

    游戏进行到十六分钟时，Gen.G再次拿到了第二条峡谷先锋，似乎还在自己的阵容强势期，但从上帝视角可以看到，LNG这边已经领先了对面将近两千块钱的经济了。

    此时莉莉娅已经落后了豹女二十七刀，这个数字几乎就是六组野怪的差距，差不多就是被压了一整级的经验，装备方面豹女更是已经做出了打野刀+圣杯两件套，而莉莉娅只有一个打野刀+小面具。

    上路就更惨了，青钢影已经做出了第一个大件三相之力+水银鞋，而同样要做三相的狗熊因为先做了布甲鞋和燃烧宝石出来抗压，导致Rascal手里只有一个小木槌+耀光。

    两边的中路装备倒是没什么差距，只是这场BDD的沙皇就跟隐身了一样，毫无存在感，不仅如此，沙皇的补刀还被卡牌给反超了，要知道卡牌可是用大招支援过边路的。

    下路的杰克辣舞虽然补刀被压了二十刀，但也是做出了自己的无尽之刃，跟摸出破败的卡莉丝塔都是一个大件。

    Gen.G休息室的教练组已经开始怀疑人生了，没想到在资源全放的情况下，LNG居然能够打出这种优势，在运营这方面，完全可以说是被对面上了一课。

    曾经何时，这种运营能力只在LCK战队身上出现过，什么时候LPL的队伍也有这样的运营能力了？

    要是队里有韩援也就罢了，最关键的是，可他们居然没有一个韩国人，这怎么可能？

