    卡特琳娜急道：“还是我来处理吧！”

    陆远沉声道：“这件事情，关系到我在这座小镇的地位，这不是你，也不是你父亲，能够为我证明的。”

    卡特琳娜吓了一跳：“陆远，你不要小看这个家伙，我可不想看到你还没有实现自己的理想，就会被这个浑身肮脏的家伙，弄得一身泥巴。”

    卡特琳娜十分担忧的说！

    尽管已经和陆远有过很多次的来往，但是在卡特琳娜眼中看来！

    陆远的确是一个天才一般的农场主！还是一个十分吝啬，十分守财的普通农民。但布朗可不是什么好人，所以卡特琳娜绝对不希望他掺和到这事中来，也是出于好意地规劝了陆远。

    陆远冷淡的笑了：“连你也认为，我不是他的对手？”

    “我并不是那个意思！”卡特琳娜捂住额头，为自己的失言感觉到后悔。

    “放心吧，我不是个不讲规则的人，他的手段我接下了，在这个规则范围内，我会让他后悔遇到我这个对手。”

    陆远说到这里，便是直接挂断了电话。

    这让卡特琳娜在黄金沙滩上，懊恼的将奢侈品一般的通讯手机，狠狠的丢进了海水里。

    “这个家伙，实在太倔强了！为什么我拿他一点办法都没有！”

    卡特琳娜生气的坐在椅子上，女王气势一展无遗：“看来，父亲的仁慈，已经让某些人忘记了迪波亚家族曾经的荣光！一个小小的布朗，也敢招惹我的客人！”

    陆远离开了农场，来到了枫林谷外的建设区外！

    这时候，迎面走来了几个西装革履，体魄十分健壮的保镖。

    “陆远先生，布朗先生正在一个红酒庄园的射箭场等你，我希望你能和我们走一趟。”

    陆远将规划书交给了负责人，十分惊异的望着这几个保镖。

    “我还没有抽出时间去收拾你，你反而自己找上门了！这难道就是天堂有路你不走，地狱无门自来投？”

    这让陆远十分开心！

    总有一些傻子，以为自己实力过人智谋过人，玩一些不战屈人之兵的手段！

    可惜的是，在摸不清对手实力的情况下，这就相当于将自己的弱点，完全暴露给持着尖刀的敌人。

    “我也很喜欢射箭，没想到布朗先生这么了解我，不错不错，看来他已经知道自己错在哪里，想要找我好好聊聊他之前做错的事情了。”

    陆远随口一句话，让几个保镖都有些傻愣愣的。

    因为这时候的陆远，显得十分的志得意满，连说起话来，都带着一种高高在上的强大压迫力。

    即便是负责人这时候听得嘴角都在抽搐！

    布朗昨天还被陆远扫了面子，今天突然邀请，显然就是不怀好意。

    陆远竟然还这么开心？

    几个保镖也嗤之以鼻！

    但他们却不知道，曾经有人也像布朗一样，妄图抢夺陆远心爱的东西，但下场，可是死得十分离奇。

    只不过陆远太低调了，低调到让任何人都觉得，他只是一个普通的农场主而已。

    跟随着几个保镖坐上了一辆防弹轿车，随后一路疾行，来到了很远之外的一个红酒庄园。

    踏入庄园之后，在几个看起来打扮如仆人一样的黑人带领之下，一路来到了庄园后面的草场上，这里已经被规划成了大片的平整土地。

    上面有泾渭分明的红线，划分出一块分别是三十米，五十米，以及七十米的靶场。

    陆远远远的就看到，昨天那位布朗先生，这时候正提着一张美洲猎弓，拉起弓弦，屏气凝神，对准二十米外的箭靶！

    只见布朗聚精会神瞄准了片刻，随后一松手。

    唰……

    那根灌注了铅的箭，如闪电一般疾射出去，正中靶心！

    陆远挑了挑眉，这个布朗，还真是个装叉小能手，估计是得知了自己来了的消息，做出这样一幕百发百中的姿态，专门给自己看的。

    这样的场面如果对一些寻常的商人来说，还是有一定的震慑力的。

    但陆远掌握着土地能量，和他过招的杀手都不下五指之数，一个业余的射箭高手，还真是不被他看在眼里。

    更何况，这家伙拿着那把美洲猎弓，还是公版的产品，也就是装饰性大于实用性！

    真正的富豪高手，往往对这种美洲猎弓叱之以鼻！

    所以陆远幽幽的笑了笑：“要不然让他见识见识，什么才是真正的高手？”

    想到这儿，陆远被布朗雇佣的保镖包围着，十分淡然的来到了靶场前方的线外。

    “布朗先生真是好兴致，包下这片庄园，每天都花费不少吧？不过在我看来，你的弓箭玩的并不好，要不我来教教你？”

    布朗听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。

    一扭头，就看到陆远似笑非笑的表情，那眼神里带有的三分鄙视，让他的火一下子燃烧了起来。

    “好啊，我看看你有什么本事！”

    陆远耸了耸肩，似乎完全不知道，自己已经掉进了布朗的陷阱！

    正在一场鸿门宴之上，毫无所知的炫耀自己的能力！

    换句话来说，在布朗眼中，陆远完全不知道自己是个小丑！

    只见到陆远随手拿起了放在置物架上的一把猎弓，迈开脚，十分嚣张跋扈的来到了布朗的身边。

    “这把弓还是很不错的，据我所知这应该是美洲猎弓公版的佼佼者，拥有差不多五十磅的拉力，在一些大师手里，它的精准度据说比一些射击运动员所用的弓，还要更加稳一些。”

    陆远侃侃而谈：“你看，这把弓采用的风格，像不像是一只张开翅膀的雄鹰？当它振翅而飞的那一刻，飙射而出的那根箭，足以杀掉任何一个在你面前跳来跳去的猎物！”

    陆远随口两句话，就已经彰显出自己并非对于猎弓一无所知。

    甚至，给人的感觉还是一个十分了解猎弓的高手！

    布朗在旁边听得一脸茫然！

    他只知道这种美洲猎弓很贵，经常被一些喜好玩弓箭的大师推荐，甚至还有人拿这把弓和手枪作对比！

    可以称得上是噱头十足！

    但若说一些数据，以及一些审美上的理解，他可就真的一点都不知道。

