    “明军，前面的肯定是明军，西川君，咱们必须一鼓作气，攻入明军防线。”一个脑袋上裹着头巾的部下告诉他。

    “没错，东田君，告诉勇士们，明军火铳不能连续发射，现在，立即冲上去。”

    “快呀！”

    明军的火器虽猛，但总会有破绽。

    倭铳和西洋铳也是一样。

    一定要趁对方填装时杀入敌阵。

    刚才一阵爆射，让他损失了五六十名士兵。

    这个伤亡数字对于有八百名士兵的西川雄一来说，虽然比较惨，但还在能接受的范围之内。

    只要杀进明军阵地，损失掉这些人，也值得了。

    “杀，一鼓作气！”

    东田归秀盯着明军刚才开火的地方，眸子中燃起了一团火。

    扬起战刀，带着几乎所有的部下，对王双、李岳的方向，发起了疯狂冲锋。

    意图消耗他们的有生力量，扰乱防御部署。

    这些人，都是被官府羁押的死-刑犯

    每一个手上都沾染了鲜血。

    藤野一郎从各地的死牢中放出来的。

    相比普通的武士，他们的眼睛里，透着一股子狠劲。

    王双等人感受到了对面浓浓的杀气。

    士兵沉着应付。

    每开完一铳，交换位置时，都是井然有序。

    丝毫没有因为个别倭人冲了进来，而乱了方寸。

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    铳声连绵不绝。

    子弹在前方几十步的地方，交织在一起。

    凝结成了一道让西川雄一无法逾越的鸿沟。

    鸿沟之外；

    尸横遍地；

    血流成河；

    不断的有中弹后的惨叫声和求救声传过来。

    不怕死，并不代表不会死。

    漆黑的铳口，喷出一道火舌后，愤怒的子弹打出去，恶毒的灵魂一个接着一个被摧毁。

    一个死士头子，看着看着前面谈躺着的尸体，猛地感觉到，中间区域，还有那么一小块地方，是对方防御最薄弱之处。

    “勇士们，跟我往这边来。”

    杀！！

    松田和千岛的人，放了几箭后，发现敌人都被赶到明军的防线上去时，还在沾沾自喜。

    “三原君，看看，萨摩藩的弓箭手，依然是九州的霸主，他们被赶到王桑和李桑那边去了。”刚刚交手，千岛就看到刚才还往中间涌来的天草君，竟然在有意识的避开他们的防线，高兴得嬉笑眉开。

    对于他来说，是一种荣耀。

    “没错，看来天草军的人，已经知道这边是萨摩藩的精锐了，只是这样就加重了王桑和李桑那边的负担。”千岛的话，让松田很舒服，但刚才李岳可是救了他一命。

    本来想多扛下一点敌人，来回报李岳，只是，倭兵却像是有意避开了他们。

    对不住了，李桑。

    待会你们扛不住的时候，我一定派兵过去帮你。

    但现在可不行，因为，我们必须先坚守住这个地方。

    西川雄一心里盘算着。

    李岳和王双的阵地上，铳声愈发的激烈。

    夜间，视线不是很好。

    即便有仓房那边的大火，距离隔得远，看得也不是很清楚。

    西川雄一听着激烈的火铳和不断传来的惨叫，开始为王双那边担心起来了：“千岛君，李桑那边的敌人是不是杀上来了，快派人去看看。”

    “好！”

    “你们两个，去看看！”

    千岛指着两个手下，让他们分别去了李岳和王双的防线上。

    不久后，两个士兵去而复还。

    “西川将军，不好了……”士兵气喘吁吁的跑过来。

    “什么情况，难道是敌人从李桑那边上来了吗？”西川雄一有些吃惊的问道。

    只是他并没有看到有大规模兵马攻上的迹象。

    “不，不是，李将军说，敌人在他们那边死伤惨重，往我们这边来了。”士兵回道。

    西川雄一，神色一颤：“往我们这边来，不可能，我们萨摩藩的兵马，名震九州，他们怎么敢来。”

    只是这时，站在他面前的千岛神色却变得僵硬：“西，西川将军，您看！”

    “敌人上来了。”

    西川雄一愣了一下，扭头一看。

    哗~

    嘴巴张成了O型。

    眼眸中透着浓郁的不可置信。

    下意识的大吼一声：“上来了，敌军上来了，准备迎战！”

    “弓箭手，准备！！”

    准备的字还没说完，就见不远的地方，数十条黑影突然窜了起来。

    杀！

    清一色的黑衣武士。

    战刀闪着慑人的寒芒，看着让西川雄一忍不住的打了个冷颤。

    弓箭手们已经处于麻木状态，敌军突然杀了进来，反应都来不及，两个士兵就身子一颤。

    胸口上被划开了一条长长的口子。

    寒风吹来，凉飕飕的。

    鲜血却染红了衣襟。

    这一队黑衣武士，正是宫本武藏派出来的小分队。

    西川雄一将几乎所有的主力都放在明军的防线上，本以为能趁着明军火枪填装的间隙时间，一举攻入港口。

    却没想到，王双和李岳的人火枪虽然不多。

    填装时却很短，铳法也非常精湛。

    两百杆火枪，摆在前面，每一次射击，都让西川雄一付出了不小的伤亡。

    一开始，他还能忍受，心里想着，只要坚持一下，杀过去就好。

    坚持几轮后，徒然发现，自己的人损失了三分之一的人马，却依然被对方拦截在距离防线几十步的地方。

    无论他们怎么努力，都无法越过那条红线。

    死伤越来越多。

    不甘心啊！

    自己可是在神王面前立过军令状的。

    如果不能攻下港口，或许，他真的看不到明天的太阳。

    有部下提议，还是从萨摩兵防线通过更好。

    西川雄一仿佛看到了一抹曙光。

    而一直在他们身后暗中观察的宫本武藏，也派了一支几十人的小队过来了。

    数十条黑影，悄悄的朝松田防线摸了上去。

    等松田发现时，宫本武藏的精锐，已经冲入了松田防线内。

    杀！

    弓箭手们还没准备好，被突然杀进来的一群黑衣军吓得魂不守舍，慌乱中，急忙抵抗。

    他们箭术非常精湛。

    近距离格斗，显然不是强项。

    虽然有不少人，拔出了随身武器，和黑衣军厮杀在一起。

    依然死伤惨重。

    “勇士们，将他们杀出去！”三原太郎急忙招呼身后的兵马。

