    “流云……”琪亚娜还想着追问，可是却被一旁的芽衣拉住，看着芽衣做了一个不用打扰他的手势，琪亚娜点了点头，压下了心中的问题。

    　　……

    　　虽然心中有很多的问题，比如说刚刚那道金光到底是怎么回事。但是在看到流云脸上的疲倦后，琪亚娜很顺从的按照芽衣的话没有去打扰流云。

    　　身体上并没有什么疲倦的感觉，但是流云却感觉有一点心神上的疲倦。

    　　“我没事，就是有些事没想明白。”流云笑着拍了拍琪亚娜的脑袋，惹的少女一阵不满。

    　　“想不明白就不要想了嘛。我遇到不开心事情的时候就去睡觉，一觉起来心情就好了不少。”抬起头整理了一下被流云揉成鸡窝头的头发，琪亚娜蔚蓝色的大眼睛认真的看向流云，将自己的想法说了出来。

    　　“呵，有道理。谢啦，琪亚娜。”

    　　伸了个懒腰，流云将目光望向被休伯利安开了一炮而造成的巨大天窗。

    　　“嗯，作为感谢，你是不是该请我吃点东西。”皓月当空，而白毛团子一头白发被镀上一层银辉，看上去熠熠生辉。起身站在流云面前，伸出了小手。

    　　这个时候，流云甚至会觉得琪亚娜看上去也挺好的，前提是不要说话。

    　　回过头，静静站在旁边的黑发少女一脸温柔的看过来，柔和目光之中宛如含着一汪秋水，清澈干净。

    　　“那就联系德莉莎，该回家了。”

    　　…………

    　　“这就是蚩尤的心脏碎片吗？”伸出手捡起一块幽紫色的结晶碎片，流云看向了一旁的布洛妮娅。

    　　“根据布洛妮娅的计算，这些碎片的崩坏能浓度远远超过普通的碎片，而且旁边的那些碎片有可能就是魂钢。”布洛妮娅同样伸出手，捡起了地上的一块金属。

    　　“流云，还有没有，我还没吃饱呢。”

    　　和芽衣坐在流云刚刚坐着的石块上，把手中的糕点一口吞下肚子，流着口水看向芽衣手中的糕点。

    　　但是眼神中挣扎了片刻，摇了摇头，琪亚娜又起身走到蹲在蚩尤心脏旁边的流云旁边，撤了撤流云的衣袖，就好像主人多久没有喂食一样的小猫咪一样，可怜巴巴的看着流云。

    　　“额，你刚刚吃的就是最后的了，当初就做了这么多备着。”

    　　被琪亚娜那可怜兮兮的目光盯着，蔚蓝色的双眸之中透着希翼。流云转过头，不去看琪亚娜的目光，不过最后补了一句。“其实德莉莎已经来接我们了，回圣芙蕾雅我请你吃新鲜的。”

    　　“这样的话……也不是不可以啦，到时候我还可以帮帮你。”明明脸上的表情十分满意，但是语气却说的那么牵强。眼中亮起的小星星已经暴露了她的真实想法。

    　　明明就是想偷吃。不约而同，所有人的脑海中已经给出了答案。

    　　“大家！回家啦！”抬起头，飞行器已经慢慢靠了过来，德莉莎的声音也跨越距离传进了流云的耳中。

    　　双目微微眯起，流云可以清晰的看到德莉莎正在挥舞着双臂向这边招手，双侧的气浪将她头上的修女帽吹起，一头白发迎风飘舞。

    　　不难看出，德莉莎在看到所有人都平安无事的情况是有多开心。

    　　几百米的距离在天命组织的高级飞行器面前不值一提，几乎是个一瞬之间，已经来到了众人的面前。

    　　“你们几个，害我担心死了。”

    　　迫不及待的从飞行器上跳下来，丝毫不管旁边副官的苦笑。走到流云的面前，想要拍了拍流云肩膀，但是在踮起脚尖也做不到后放弃了这个想法。然后气鼓鼓的走向了琪亚娜那边。

    　　但是流云还是听到了德莉莎的嘟囔声。说什么也不知道长这么高干什么，不晓得体贴别人心情什么的。对此，流云只能报以一个无奈的表情了。

    　　“大姨妈，我没事啦。”看着德莉莎检查在自己身上左拍右拍，琪亚娜情急之下一把抱住德莉莎，她上次看到姬子就是这么做的。

    　　“放我下来，你不想要零花钱了吗！”

    　　其实以德莉莎随意抡犹大的力气，想要摆脱琪亚娜的束缚根本就是小菜一碟。至于她为什么不这么做而选择用零花钱威胁琪亚娜？谁知道呢。

    　　或许是因为圣芙蕾雅的预算又透支了？

    　　但是此时此刻，德莉莎的话却让琪亚娜身体一僵，看了看流云又看了看德莉莎，带着讨好的笑容把德莉莎放在了地上。

    　　“大姨妈，借我点钱呗，我貌似在广州那边的时候欠了流云好多钱……”琪亚娜的声音越来越小，在看到德莉莎的脸色由红转白，由白转清之后，琪亚娜不敢再说下去。

    　　“我不是给你那么多经费了吗！”想到是自己掏钱让琪亚娜来广州的，经费也给了不少，结果居然还欠别人不少钱，再想想圣芙蕾雅活动经费上的一圈红杠，德莉莎好气啊。

    　　“那些经费两顿早餐就没了……”弱弱的举起手，琪亚娜已经不敢去看德莉莎的脸色了。“罢了，我还是打工还债吧。”

    　　“这个以后再说，德莉莎，蚩尤你打算怎么处理？”和布洛妮娅捡了几块散落在附近的魂钢，流云将已经快要暴走的德莉莎拉了回来，顺便将话题也接了回来。

    　　“也不知道蚩尤到底死没死，先用休伯利安主炮把它轰沉了，然后通知天命总部来处理这个事情。”捏着下巴，德莉莎面前也只想到了这个办法。

    　　失去了崩坏中枢，蚩尤体内的崩坏能已经停止了运作，负责头顶上的天花板早就愈合了。

    　　…………

    　　此时此刻，逆熵广州附近的一处基地。

    　　身穿蓝色外套的青年男子甩了甩头上的水珠，背后的衣服上赫然写着爱与正义四个大字。

    　　“真是的，好玩的事情都不带我，真不够朋友。”嘟囔了两句，男子将手中不知道什么时候买的糖果往嘴里塞了一块。“被海水泡了以后可真难吃啊。”

    　　“瓦尔特大人，你总算是回家了。”门口，一头栗色长发的可可利亚看着面前的男子，目光闪烁着光芒。

    　　“瓦尔特是谁？跟我牧月忍冬有什么关系。”将嘴里的糖果一口咬碎，牧月忍冬饶有兴趣的看着可可利亚。

    　　“……”能不能好好聊天了。

