    这一顿饭韩宵虽然没喝几杯酒，但是他感觉自己好像醉了，是酒不醉人人自醉。

    这样的情景他幻想了很多次，如今终于梦想成真了。为了今天的美好让他放弃再多他都愿意。

    饭后一家人坐在客厅里喝茶聊天，韩宵就把自己的打算说了，“义先，我准备周末请亲戚朋友一起吃个饭，就算是我和你妈结婚了。你妈不想办婚礼，怕太高调惹来麻烦，我就听她的了。

    明天我就带着她回老河湾开证明，我们先把结婚证领了。”

    韩义先说道：“您刚和曾玉芬离婚，这么快就和我妈结婚确实容易被人说闲话，不过这也没什么。

    咱们周末把亲戚朋友都请来给你们做个见证，也算给你们办婚礼了。

    最重要的是以后咱们一家生活在一起。

    明天您带我妈回老河湾去开证明，顺便把我舅舅给接来住几天参加你们的婚宴，参加完婚宴舅舅如果愿意就住些日子，不愿意我再送他回去。”

    韩宵点点头道：“行，明天我把你舅舅就给接回来。”

    何雨涵说道：“义哥，海峰他们快开学了，等你送舅舅回去的时候顺便把海峰他们兄弟俩给带回来，在家里住几天就开学了。”

    韩义先点点头道：“那没问题，回头我把他们一起带来。今年因为你怀孕了也没盖新房，只能以后再说了。”

    何雨涵说道：“我那房子空着也是空着，有舅舅给照看着更好。咱们俩还分什么你的我的，就让舅舅住着得了。”

    韩宵说道：“虽然这么说，但那毕竟是你结婚之前盖的房子，是你的私人财产，也可以说是何家的房子。

    义先再盖的房子就是属于韩家的，你舅舅住着也仗义不是。再说等过几年我们退休了也许还要去老河湾村养老呢。”

    韩义先却说道：“我和雨涵有了孩子，您有了孙子，您舍得丢下孙子去乡下养老？再说我妈能离开孙子？”

    韩宵一听直接被噎住了，是啊，孙子肯定是不能离开父母的，那他去乡下岂不是见不到孙子了。那不行，他还是得住在城里，他就是退休了也还得看孙子呢。

    韩义先又说道：“而且我和雨涵又不是只生一个孩子，孩子多了，我们自己也带不了啊？”

    韩宵一听立刻眉开眼笑地说道：“对，你们是得多生几个，多几个兄弟姐妹孩子也不会孤单。”

    温瑾瑜也笑道：“你们放心，不管生几个我都能给你们带。”

    何雨涵红着脸嗔了韩义先一眼说道：“盖房子以后再说吧，就让舅舅住着那个房子吧。我哥的孩子还小，我爸妈他们就是退了休也一时半会儿去不了乡下，也得在城里给看孩子。

    如果过两年我二哥再结婚了，有了孩子就更离不开了。所以乡下那房子也一时半会儿用不着，就让舅舅给照看着吧。等过两年舅舅年龄再大了，就是他不愿意也得把他接来城里跟咱们一起住，不然他老人家自己一个人住咱们也不放心啊。”

    温瑾瑜听了儿媳妇的话心里十分感动，拉住何雨涵的手说道：“义先娶了你是韩家的福气啊。我替你舅舅谢谢你的关心。”

    何雨涵说道：“妈，看您说的，舅舅对咱们家有大恩，咱们当然要让他老人家安享晚年。

    您放心，我和义哥以后绝对会给舅舅养老的。”

    韩义先说道：“妈，我媳妇在孝敬老人上绝对是一等一的孝顺。比我这个儿子对你们都好。我还得向她学习呢。”

    温瑾瑜和韩宵看着儿子一直夸自己的媳妇直笑。

    何雨涵拍了韩义先一下脸颊绯红地嗔怪道：“又开始乱说了，也就是在爸妈面前，如果在外人面前也不怕人家笑话。”

    韩义先理直气壮地说道：“我是实事求是，谁敢笑话。”

    韩宵和温瑾瑜看这小两口感情这么好对视了一眼又都笑了。

    因为第二天韩宵和温瑾瑜要去老河湾村大家就早早睡了。韩宵住在了最东面的单独的屋子。

    他倒是想和温瑾瑜住一个房间呢，可是他们现在毕竟还不是合法夫妻，他怕温瑾瑜在孩子们面前害羞，索性明天他们就能领结婚证了，所以他就再等一天好了。

    第二天就有人来接韩宵，韩宵就带着温瑾瑜去了老河湾村。

    韩义先则没有去上班在家陪着何雨涵。

    何雨涵趁着公公婆婆不在家从空间里拿出了一大堆东西，看的韩义先无奈地说道：“媳妇，你这是要开商店啊？”

    何雨涵说道：“家里妈一直都在，我又出不了门，这从空间拿点儿东西出来可费劲了。这次机会难得当然要多拿一些了。这样可以吃一段时间了。

    舅舅来的这段时间咱们好好给他补补身体，给他多做一些有营养的。

    再说周末爸妈要举办婚宴招待客人，我当然得提前多准备一些东西了。

    等周末前一天你下班回家我往你车里放一些新鲜的肉，你开车出去溜一圈再拿回家，就说是你托人弄到的就行了。

    爸妈结婚咱们也得多出些力，爸妈不举行婚礼了，咱们得把婚宴办得上档次一些。”

    韩义先上前搂住何雨涵把人抱进自己的怀里深吸了一口气闻着媳妇身上的香气说道：“我媳妇是世界上最好的媳妇，为我的父母比我想的都周到。别人跟你一比得差了十万八千里。

    不过你怀着身孕可不能太劳心劳力，有什么事儿就嘱咐我来。”

    何雨涵抿嘴笑道：“你倒是会说甜言蜜语哄人开心。你爸妈不就是我爸妈吗？我当然要为他们考虑周到了。

    爸妈这一辈子不容易，在这个年岁才走到一起真是不易。和他们一比，我们两个幸福多了。

    今生没让咱们两个错过彼此，是上天对咱们的恩赐。我心里不知道有多感恩，所以我才想多做一些好事。”

    韩义先说道：“我也一样，咱们夫妻同心，会幸福一辈子的。”

    韩义先把媳妇拿出来的一堆东西各归各位都放好，到时候母亲一回来就能找到。

    韩义先看着媳妇准备的东西是真齐全，有个随身带着百宝箱的媳妇真是件幸福的事。