    轰鸣声不断响起。

    道域荡漾下，宗庆春口喷鲜血，脸色苍白。

    在其对立面，却是一个带着银色面具的高挑男人，其修长头发根根直竖全身泛着凛冽红光，在其身后也是涌现出火红狐狸虚影！

    正是那银狐王！

    宗庆春身周荡漾的道域此时黯淡不已，其已经受了不轻的伤了。

    同样是一重道域。

    实力上下限差距也很大的。

    宗庆春显然不如银狐王！

    可是即便宗庆春打不过，他也不会轻易撤退，反而在尽力拖延，拦截此人。

    而在其对立面，占据上风的银狐王眼神深处却是闪过一抹烦躁！

    “狱王那家伙去哪里了？说好的让他拦截宗庆春，人怎么一直没来？！”

    明明计划安排的是让狱王拦截宗庆春，自己动手的。

    没想到那狱王一直没出现，自己只得提前出手。

    他实力虽强，甚至能够力压宗庆春，可是同为一重道域，他想要干掉宗庆春，也不是那么容易的！

    估计要花费不少时间……

    ……

    而距离二人大战不远。

    临近血色结界边缘位置。

    “天宝公子，不行，我们根本打不破这层屏障，不能再这样下去了，若是澹台家族的高手过来，我们就倒霉了！”

    万天宝和他的贴身护卫，正在面对着一个如同巨大蛋壳般的灵光罩！

    半透明蛋壳内部，却是一脸慌乱无措的澹台月，以及面色凛然的素心！

    在澹台月和素心头顶，却是一个特殊青玉圆盘！

    这灵光罩便是从这圆盘之上发散而出的。

    此次澹台家族两位十重，素心本人也是一位九重武者，加上陈凡，按理说这阵容已经是无比豪华了。

    可惜对手却是派出了更豪华的刺杀队伍！

    宗庆春被那银狐王牵扯住，素心便带着澹台月跑到了结界边缘，结果没等破开结界离开，却是遇到了玉天宝主仆两个。

    而这玉天宝也是胆大，却是跟到了这么近的距离，被困在这结界之中。

    而已经到了如此局面，其竟然还敢对澹台月出手。

    不知道其究竟是胆子够大，还是真的有什么特殊依仗。

    “放心好了，我手里还有好几枚‘万里无踪符’，这小妞使用的这个灵宝明显无法移动……”

    “等我想办法破开这层龟壳，我好好教训她，再将她须弥戒抢走，就算有澹台家十重高手到来，我们也能立刻转移走人！”

    其周边那侍卫微微皱眉，却是感觉到哪里不对，陡然间他面色一凛，立刻道：

    “公子你有没有意识到一件事情，若是可以通过万里无踪符转移走……这小妞会到现在还不转移走么？”

    其言一处，玉天宝面色也是陡然一变。

    如果说之前是澹台月身边跟着实力足够的保镖，没有必要转移离开。

    那么现在，只有一个素心护身的澹台月，面对自己还不选择使用遁空符，自然就不太合理了！

    玉天宝立刻拿出了一枚灵符，瞬间捏破之后，却是根本就没有转移走！

    “这结界中布下了禁空阵法？”

    玉天宝脸色难看。

    旁边的青年侍从深吸了口气，无奈道：“或者说……这结界本身就附带着禁空效果！”

    玉天宝脸色难看，“那我们要怎么办？”

    青年侍从苦笑一声：

    “这阵法若是好破开也就算了，若是不好破开，我们被困在里面，可是要倒大霉的。我们现在自然是破开结界为重，其他的都要放在后面！”

    玉天宝不甘地看了眼旁边被关在蛋壳之中的小丫头，却是也只能无奈转身：

    “这么好的机会……可惜了，我们走！”

    而看到二人转身，蛋壳里的小丫头也是松了口气，手中捏着的一个符文却是也放松了下来。

    “爹爹说了，到了万不得已，就动用这枚符文……差一点……”

    旁边的素心也是松了口气，而后目光锐利：“这玉天宝太过分了，等我们回到家里……一定要报告老爷！”

    澹台月也是握着拳头，恨恨点头！

    只不过玉天宝虽然出手，却也未对二人造成什么严重后果。

    有其兄长玉天磊顶着，澹台家也只能口头谴责其人。

    除非澹台家暗中下杀手。

    澹台月二人布置的这个防御灵宝，却是暂时不能移动，她们一直看着玉天宝二人逐渐走远，前往了那结界边缘！

    而就在这一刹那。

    陡然一道幻影划破长空，降临到二人面前！

    而看到此人，澹台月和素心皆是面色大变：

    “是上次那个十重杀手！”

    澹台月再次抓紧手中的灵符，若是其人到来，攻破自己的防御，自己就只能立刻触发这灵符了！

    灵符的具体效果澹台月不知道，但是她却相信自己的爹爹的话。

    另一边。

    哗！

    玉天宝面色难看地看着突然从天而降的黑衣男子，“你是何人？！”

    陈凡却是眯起眼睛，冷笑一声，拔剑而起。

    而后道域也是瞬间张开。

    哗啦啦！

    漫天青色的水光如波涛般荡漾在空气之中，整个道域更是如同大海一般变为深邃的蓝色！

    这正是陈凡的水圣剑！

    陈凡从未在他人面前使用过这一招术，就算玉天宝有特殊手段逃掉，也不可能会知道出手之人是自己！

    “十重高手？！”

    那玉天宝身后的侍从青年，瞬间便被柔顺的水之剑气碾成肉末。

    毕竟其人只是九重，哪里挡得住陈凡现在全力出手。

    而玉天宝身周灵光氤氲，却是挡住了陈凡足以斩杀任何九重的绝世剑术。

    “敢这样对我，你知道我是谁吗？你知道我哥是谁吗？！”玉天宝脸色煞白，却是嘴上不肯认输。

    陈凡哈哈一笑：

    “你叫玉天宝，你哥哥是剑公子玉天磊，所以呢？你以为这我就不敢杀你了？！”

    向前拍卖会上，这小子恶意竞拍，两次都恶心了自己，虽然最终结果陈凡还可以接受，但心中愤怒自然还是有的。

    而这玉天宝出现在这里，无非是心怀恶意，对澹台月心怀不轨。

    既然遇到自己，陈凡也不介意送他上路！

    这话出口，玉天宝也是知道没有任何转圜余地，脸色更加苍白，却在此刻，拿出了一枚玉佩样式的物件！

    而后这玉佩上立刻有晶莹的光芒大盛，却是逐渐凝实成了一个人影。

    与真人同样大小，其人是个年轻男子，与这玉天宝面容有些相似。

    “哥！快杀了他！”

    其人身周却是金光闪闪的道域展开，即使是陈凡的剑域也是受到了极大的压力！

    “是二重道域！”

    陈凡也是面容微凛。

    “玉天宝竟然能够召唤出来其兄长的分身？而且这个道域强度和范围，恐怕不弱于一般的二重道域！”

    这道虚影虽然展示出强大的道域，但是双目无神，显然是没有神智只有一个实力躯壳，应该是某种特殊宝物激发而出的分身！

    他眯起眼睛，心中并未有任何的害怕，反而是有些兴奋。

    玉天磊和慎元思皆是列在十公子之中，实力估摸着不会差距太大。

    若是本人到了，陈凡或许会暂避锋芒。

    一个虚影，陈凡不但不怕，也想要试试对方究竟抢到了何种地步。

    他扭了扭脖子，发出咔咔的声音，而后身体之上陡然血光迸发而出，他的身体皆是化为血色！

    一股暴虐、嗜杀的气息陡然升腾！

    在这一刻，血红结界之中，远处正在交手的几个十重，神识之下，皆是感受到了这股暴虐的摄人气息……

