    第585章 多了两个人   

    梁月听了之后，还真是被吓了一大跳，她不知道什么时候竟然睡着了，也不知道多久来到这里的，心里还觉得有些愧疚，能够逃出来了，全部都是因为眼前这个男人。

    

    而且让她觉得有些好奇的是，眼前这个人究竟是谁，为什么会让那些人如此忌惮，而且在来的路上，她隐约也听到，就是那些人想把他给杀了。

    

    “恩公，他们为什么要杀你？”

    梁月小心翼翼的靠过来，她说话的声音特别小，生怕张龙听不到，所以才会直接靠在了他的耳边。

    

    张龙觉得，自己实在是多管闲事，怎么就把这个女人给救下来了呢？

    现在反倒是自己找罪受，他可禁不住什么诱惑，而且还是主动送上门来的。

    

    紧紧的闭着双眼，想要摒弃掉心中的那些杂念，可是也不知道怎么回事，越是这样，脑海里全都是那些限制级的画面，他多少有些懊恼，还以为自己早就已经能够克制住自己了。

    

    “月月姑娘，你能不能离我远一点？

    我也是个男人呀！你是不知道自己的魅力有多大吗？”

    张龙最后实在是忍不住了，只能开口，阻止这位还试图想要靠近你的姑娘。

    

    梁月听了之后，白暂的脸上瞬间就布满了红晕，她一心想着打听事情，反倒是把这种事给忘记了，也可以说是，她这个样子时间长了，早就已经麻木了。

    

    小心的往后退了点，又不敢离张龙太远，生怕那些人会再追过来，直到这个时候，她都有一种不真实的感觉，没想到自己真的从那个暗无天日的地方逃出来了，从此以后，就再也不用忍受那种非人的折磨了。

    

    “恩公实在是抱歉，不过你救了我，若是想要的话，我整个人都是你的。”

    梁月说这些话的时候，虽然觉得整个人像是烧着了一样，不过还是鼓起勇气表达了自己的意愿。

    

    张龙可不是什么正人君子，面对这一在的撩拨，若是再没有什么反应，起不就是让人笑话了，不过我觉得这个时候，山洞里再次发出了声音。

    

    他觉得现在还是在逃命，也不是想这些的时候，得想办法把这些人给甩掉，不过今天那个山洞，他还说要再去一次的，倒是要看一看这些人在里面搞什么。

    

    “我知道了，这些都先欠着好了，等咱们安全了之后，你就把这些欠的还上好了，先说好了，这可是你自愿的。”

    张龙也怕自己不说点什么的话，人家姑娘会非常尴尬的。

    

    梁月轻轻的点点头，她现在一无所有，都不知道该怎么报答这份恩情，如果能用身体来报恩，她当然是非常愿意的，只希望眼前这个男人，那个不把自己给丢掉。

    

    虽然梁月还有不少的疑惑，那就是眼前这个男人为什么会呆在这里，而且看样子对这个荒岛非常的熟悉，是只有他一个人，还是有其他的伙伴，这一切虽然都是未知的，甚至连这位恩公的名字都不知道叫什么。

    

    “还真是奇了怪了，那女人就像是凭空消失了一样，连个影子都没有见到，这要是没有人帮忙，我还真就一点都不相信。”

    现在听这个对话，山洞里好像是又多了两个人。

    

    张龙在原地抓心挠肝的，只是能听到声音，却看不到山洞里的情形，他实在是有些着急，可是对方人多势众，他现在又带了个拖油瓶，根本就不方便现身，所以还是乖乖的躲在这里比较好。

    

    小怪物有些懒懒的趴在张龙的肚子上，这会儿可能是没有感觉到危险，它有些慵懒的打着小呼噜，张龙现在不得不感叹，自己做的最对的一件事，那就是带上了这个小家伙。

    

    只要是有危险的时候，它竟然可以预警，也很有可能，还有自己不知道的技能，很有可能是因为这些，才会被困在那个奇怪的房子里面，想出但是出不去。

    

    “我也觉得是有人在帮她，否则的话，她一个女人怎么可能会跑得那么快？

    我们在门外，只不过是几分钟的时间，我们反应已经很快了。”

    山洞里的那些人，好像是在分析究竟是谁帮助梁月逃跑。

    

    他们永远也不会想到，一直想杀的那个人，竟然会冒险跟着走到了他们的基地，而且还把这么重要的人给带走了，光是他们这个团队，就有十多个人。

    

    而且这些人，每一个人的社会地位都挺高的，这也是为什么，他们回这么害怕梁月逃跑的原因，一旦这件事被披露出来，他们所有人都会身败名裂的。

    

    梁月根本就听不到这些对话，他就在旁边看着，张龙时不时就会皱起眉头，就开始胡思乱想起来，觉得自己跟着是不是给恩人添麻烦了，才会让他变得如此为难。

    

    “你们说会不会是杜涛？

    这个女人可是他带过来的，而且两个人之前是男女朋友的关系，不管怎么样，他们两个都会有感情的。”

    过了好半天，还有人说了一个名字，剩下的那几个人，也全都跟着附和。

    

    张龙听了之后，忍不住回头看了一眼梁月，又一次什么也没有说，这让梁月心里更加的忐忑了起来，不知道眼前这个男人究竟在想些什么。

    

    随着杜涛这个名字的出现，山洞里再次陷入了沉寂，再也没有了什么声响，张龙还想着能不能听到些机密的对话，多少还是有些失望的。

    

    “那个把你骗过来的男人叫杜涛？”

    张龙再次回首的时候，总算是开口说话了，让梁月一颗七上八下的心，高高的悬了起来。

    

    梁月听了这个问题之后，多少有些惊恐，她仔细回想了一下，从两个人认识到现在，他从来没有提过那个魔鬼的事情，眼前的这个男人，又是怎么知道他的名字的。

    

    看到月月脸上的惊恐之后，张龙这才意识到，对方不知道他能够听到一些对话，突然说出，那个男人的名字，心里指不定有多害怕呢！   

    “你不用害怕，我可以听到山洞里的对话，刚刚听到他们提起了这个人！”

    

    

    

