    她们提着大包小包回去的时候，宋邵钧已经来到宁安的房子。

    卧室的门开着，宋邵钧正弯着腰抱起小糖果。

    “什么时候醒的呀？”宁安赶忙走过来。

    “我来的时候她就醒了。”宋邵钧莞尔。

    男人还是那个老样子，只不过经历一年的磨砺，他的身上更多了沉稳、老练的气质，一身灰色毛衣，衬托得他身材修长而独立。

    小糖果没哭，眨着大眼睛到处看。

    她和宋邵钧很熟了，大概是很久没有看到宋邵钧，伸手就要抱。

    “波波……”小家伙闹得开心。

    宋邵钧抱孩子的姿势很熟练，小糖果很喜欢他。

    “昨晚闹了一夜，今天倒还有精力跟你闹。”宁安哭笑不得。

    “可能是好久没有见到我了，想我。”

    “胡说，她才多点大，能想你？”

    “当然，你生的孩子肯定聪明。”

    宁安被他委婉地夸了一下，脸一红：“佳期还一直说要看宝宝，我喊她过来。”

    说着，宁安就走了出去。

    宋邵钧干脆将小糖果抱出来走走。

    小糖果两只大眼睛滴溜滴溜到处看，最后目光落在陌生的叶佳期身上。

    大概是没见过叶佳期，她朝叶佳期伸出小手。

    叶佳期看到她醒了，可惊喜。

    “小糖果，阿姨抱抱好吗？”叶佳期伸手。

    小糖果看上去很喜欢叶佳期，张开双手往她怀里扑。

    宋邵钧将小家伙递给她。

    小家伙不轻不重，抱在怀里像只小猫，很舒服。

    小糖果一会儿抓抓叶佳期的头发，一会儿抓抓她的衣服，感觉很好玩。

    “我去帮你们做火锅。”宋邵钧道。

    “辛苦了……”宁安笑道。

    “难得下厨。”宋邵钧往厨房走去。

    客厅里其乐融融，叶佳期和宁安都逗着小糖果玩。

    小糖果站在叶佳期的腿上，咯咯笑，玩得很开心。

    “她不认生，见到陌生人都很开心的样子，以后被人拐走还帮人数钱呢，小傻瓜。”宁安捏了捏她的脸。

    小糖果没听懂，还笑个不停。

    叶佳期觉着宋邵钧、宁安和小糖果像是一家人，整个家里的气氛格外和谐。

    “安安，我觉得宋总很好。”叶佳期压低声音。

    “是啊，很好。”

    只可惜，当年她遇见的人是宋邵言，而不是宋邵钧。

    如果她先一步遇见宋邵钧，又会如何？

    这种假设的问题，她不爱想。

    如今，有小糖果，就很幸福。

    宋邵言这个人，连带他的名字，已经在她的心口慢慢抹去。

    一年了，她对那个人的印象也只剩下恶言恶语和在床上的折磨。

    二十多年的时间，从没有一个人像宋邵言那样将她伤得彻骨。

    似乎，他真没给她任何好印象。

    宁安哂笑。

    中午。

    宋邵钧做好火锅，还亲自炒了两样菜，餐厅的桌子上排得满满当当。

    四处，香气扑鼻。

    “宋总手艺真好。”叶佳期夸赞。

    “安安说你喜欢吃虾？”宋邵钧特地做了干锅虾，“你尝尝看。”

    “谢谢宋总。”

    餐桌上其乐融融。

    叶佳期已经很长时间没有体会过这种温暖。

