    兴阳县城医院，田志高经过手术救治，躺进了病房里，看那样子比当初的孟金牛更严重，头部绷带包扎得只剩个嘴巴和两只眼睛，手、脚都打了石膏，还有身上，医生说多处损伤，肋骨折断扎进肺里……他就只能四仰八叉躺着，真的是一动都不能动的了。

    要不是争取送来了县医院，在那个简陋的乡下卫生院里，田志高最多捱个一天两天就会死掉。

    但他求生意识超强，昏迷中还能醒过来一次，醒来看见周围破旧的环境，眼泪汪汪冲着他哭喊的王水凤，他呆懵了好一会，头脑乱纷纷，不知道身在何处，然后听说自己是躺在岩冲卫生院里，找不见冼芳芳了！

    冼芳芳是谁？他慢慢转动思路，捋清脑子，总算弄明白是怎么回事了：前世今生，只在一睁眼一闭眼之间转换，却有厚重的阻隔感，或许那就是孟婆汤的效用吧，所以他差点忘记了。

    当即，田志高拼尽全力，控制住不让自己又立马昏睡过去，艰难地指点王水凤：无论如何马上去借钱、找拖拉机，送他去县医院，否则，她的三儿子必死无疑；

    同时叫田志远或田老六、田老七，立马赶去兴阳县汽车站或蒙州火车站拦截冼芳芳，不用为难她，只让她交出身上的钱——冼芳芳至少带有两百多块钱，田志高需要那些钱救命！

    只要救活了他田志高，田家以后必定发达兴旺！

    交待完，就又昏迷了过去。

    别说，他这番话大大地激励并鼓舞了王水凤，尤其是那句“田家以后必定发达兴旺起来”！

    王水凤是最相信她三儿子的，这些天接连遭受打击，本就心灰意冷，守着奄奄一息的三儿子，她都快失心疯了，此时却像打了一针强心剂，立刻精神抖擞，借钱她是没地方可以借的，但冼芳芳缴过四十块医药费，王水凤头脑清明起来，就知道该怎么做了，马上去找卫生院要求退医药费。

    卫生院医疗设备差、药品少，救不了人，实际上也真没用上什么药，冼芳芳缴的四十块钱，肯定得给退回一部分。

    王水凤拿到了二十多块钱，跑去公路边拦找了一架拖拉机，又买了卫生院的两床棉被，指挥着田老六、田老七和刚赶过来的田志远，把田志高弄上拖拉机，突突突一路急奔，两个小时赶到了县医院。

    田志高立马被医生接收并送进手术室急救，王水凤又让田志远和田老六赶紧去县汽车站找冼芳芳，说来也巧，开往蒙州的班车正准备发车，冼芳芳坐在车上，无聊地朝窗外看了看，就被田志远瞧见了。

    逮住个肥羊，不宰白不宰，况且还是奉老娘的命令，田志远、田老六兄弟俩可乐意干这事了，像两个流氓无赖，一个拦在车前，一个守着冼芳芳，不给钱就别想开车！

    满车人，包括司机在内，听到田志高大声嚷嚷说明清楚，还都没有理由责怪他们，而是纷纷用谴责的目光盯着冼芳芳——这什么女人啊？丈夫躺在医院等救命，她却把家里的钱全部卷走，真是道德败坏！

    冼芳芳愤怒、羞恼，受不了田志远逼迫哭起来，但没人帮她说话，最后不得不交出了所有钱，只留车费。

    王水凤拿到了两百块钱，缴够田志高的医药费，剩下的，能让她安安心心呆在县医院照顾田志高。

    田志高麻醉消散清醒后，王水凤还大方地去买了只鸡炖汤给他喝。

    田志高脑子稍微能用，就又再仔仔细细、前前后后地想了想他的前世今生，不禁暗暗庆幸、感慨万千：前世走仕途顺风顺水，敛财上亿又如何？生不带来死不带去，真是多亏了武夷山那位高人提点，他毅然散掉一半家财，修桥铺路做慈善，总算是得到回报了——四十七岁死于豪华游轮爆炸，又重生回到二十多岁，风华正茂之时！

    带着前世记忆重头来过，他几乎一眼就能看到这辈子的辉煌人生，感谢，老天厚待啊！

    现在是1975年初，再过两三年……要做好准备，开始努力了，抓住所有机遇，聚敛财富，今生更上一层楼，掌握更大权势和财富，钱财当然是越多越好啊，既能享受挥霍，又可以继续做慈善，为自己积德纳福！

    冼芳芳跑了，跑就跑了呗，不过是个虚荣浅薄、寡廉鲜耻的女人，前世娶她为妻，早期还能利用利用，三四十岁以后也就那样了，当个摆设、影壁，只是……孟桃花是怎么回事？

    其实前世里，田志高对孟桃花还是心存愧疚和想念的，孟桃花死后，他也很后悔：又不缺那点钱，完全可以替孟桃花在县城买套商品房，让她脱离农村享享清福的，那样她也不至于死太早。

    因为这份愧疚，他还特地去寺庙请高僧为孟桃花做了场法事，超度她魂魄，并期望来世再见，他定会善待她。

    如今真的一切重来，又再见桃花，田志高却百分之百断定：这个孟桃花绝不是他前世的那个孟桃花！

    也不可能是重生的！

    前世，他的桃花懦弱无知、单纯善良，对他情根深种，一句誓言就能让她为他死心塌地。

    而这个，却一言不合就横眉竖眼，翻脸不认人，对他没有无情无意。

    一个没文化的村姑敢上省城，敢闯万人大厂，大吵大闹还直接找他的单位领导告状，伶牙俐齿胆大包天，面对城里人丝毫不怯场，她……肯定是个见多识广的穿越者！

    这个女人，太狠了！

    田家今日种种，都拜她所赐，她相当于摧毁了他田志高的根本，可偏偏，田志高丝毫不能拿她怎么办！

    前世的田志高是成功了，走上人生巅峰，手握权力和财富，想要让一个人消失那是不费吹灰之力。

    可现在还不行，现在的田志高相对目前年代社会来说，还什么都不是，前世娶了冼芳芳，靠着袁副厂长得以一步步向上，今世这个阶段却出现了变故……

    那个穿越者孟桃花跟他做对！

    她占了先机，她非常聪明，主动攀上了沈誉和孟哲翰。

    沈誉、孟哲翰这两人，京城贵公子圈中闪闪发亮的钻石王老五，活在金字塔最上端，即便是前世的田志高，也不敢轻易冒犯，甚至他都进不到他们的圈子。

    特别是那个沈誉，早期走仕途，年纪轻轻便坐上高位，却不知为何又辞职下海，转眼就登上了财富榜首。

    既是权贵子弟，又与黑道江湖沾边，传说中黑白两道通吃，行事恣意张扬，手段狠厉无情，权势、财富招手即来，沈誉，他才是真正的天选之子。

    但田志高并不羡慕，因为天选之子命不长。

    孟哲翰据说是出国维和殉职，沈誉则是驾驶着私人飞机，遇上了龙卷风。

    两人离世时四十岁上下，未婚，全国各路名媛一片声哀号。

    冼芳芳那个自做多情的蠢货，假装不知道她姨夫、姨妈其实是死在沈誉手里，还为她的沈誉哥哥清心寡欲、吃斋念经，那虚假做派，田志高看了都起鸡皮疙瘩。

    今世，孟哲翰和沈誉距离死期还差十几年呢。

    田志高暗自庆幸：被打一顿值了，他回来的真及时！

    要是还没觉悟，懵懵懂懂地，回到临水村又再去纠缠指责孟桃花，那绝对是死路一条，没得救了！

    被人套麻袋暴揍的时候，他心里就意识到，这绝不可能是一般性的抢劫，像是蓄谋而为！

    他在冼芳芳面前没有说破，心里认定，那两部吉普车，就是沈誉和孟哲翰的。

    被打之前，他在小巷里听见刹车声音，回头却又什么都没看到，如果是大型汽车，不能那么快拐弯跑掉，应该是小汽车，跑乡下的小汽车可不就是吉普车？

    联想到孟哲翰、张国庆曾送孟桃花上火车，田志高心中怀疑猜测，就问王水凤、田老六，最近临水村有什么新闻？

    王水凤没说话，田老六告诉他：孟桃花家来了两拔客人，开着两部吉普车可威风了；一拔是孟老头以前的老友，一拔是孟桃花的对象，听说是省城人，姓沈！

    田志高听完，还有什么不明白的？

    自己就是被两部吉普车里的人打了。

    但这个哑巴亏，只能咽下去，不可以声张。

    他现在惹不起“孟桃花”，更惹不起沈誉和孟哲翰。

    沈誉成了孟桃花的对象，田志高一点不奇怪——如果是以前老实本份的孟桃花，当然不可能的，可现在是换了芯的孟桃花，谁知道是个什么样的狐狸精？勾搭上沈誉并不意外。

    田志高在陷入昏睡之前，做了决定：他得先躲起来，过两年隐居生活。

    惹不起沈誉，要避其锋芒，暂且隐忍，等待几年后的发展。到那时万象更新、经济腾飞、海阔天空，他大有可为，抓住机遇加紧赚钱不好吗，干嘛要作死结怨？

    至于那个狐狸精孟桃花，他等着她，等到沈誉和孟哲翰消失那天，再收拾她不迟！

    一是为他今天的耻辱，一股怨气压在了心底；一是为了真正的孟桃花，那么善良温柔的好姑娘，对他一往情深，竟然让人给穿了，孰可忍孰不可忍？他誓要为他的桃花报仇！

