    第131章 争抢帝王级天逸荷

    同样腾游集团的老总也想把这两株帝王的天逸荷购买下来！

    天哪，这也太疯狂了吧！

    腾游集团的老总竟然会选择和马飞云两人相互竞争！

    这一下子就把天逸荷的价格提升到了一亿五千万！

    这也太恐怖了吧，我竟然有幸在直播间里面看见顶级大佬之间的相互厮杀。

    最近几年腾游集团的老总可是赚了不少的钱呀，这一次也是预算充足，想要一举拿下帝王级天逸荷。

    这两株兰花也太值钱了，我要看看我家里有没有什么珍贵的植物。

    ……

    很多人根本无法理解，两株看起来普普通通的兰花竟然会值这么多钱！

    各路顶级大佬们纷纷花出上亿的价格，想要购买。

    这才是真正富人的世界，别人随随便便就是几亿几千万！

    直播间里面的很多水友当然没有能力购买这俩株帝王级的天逸荷。

    但是他们可以看热闹呀，看见这些顶级集团的老总相互竞价，一个二个还是十分的高兴！

    不少水友们更是送上一些小礼物，活跃一下气氛。

    而周淑伊直播间里面的那些榜一榜二此刻就尴尬了。

    原来他们在直播间里面送上几千块钱的火箭，送了几万几十万的礼物就已经足够牛逼了。

    别人看见他们还要一个二个的神豪喊着，感觉倍有面子。

    但是现在马飞云和腾游集团的老总加入直播间，这对比一下子就出来了！

    什么才叫豪，这才叫豪，你们打赏的那几十万礼物还不如人家的一个零头。

    人家根本就不屑做什么榜一榜二。

    此刻那些皇帝账号都已经不敢出来说话了，这可是九州国里面的顶级巨佬呀！

    要是自己在直播间里面瞎说话，得罪了这些顶级巨佬，那自己可就彻底完蛋了！

    所以那些皇帝账号全部选择了闭嘴，只在后面默默的看着。

    这真的是神仙打架呀！

    马飞云生气了，猛的拍在自己的办公桌上面，恶狠狠的看着直播间里面的弹幕。

    “好呀，你个姓华的，这是想要和我拼命吗？”

    “说好的井水不犯河水，各自做生意就可以了，但是没想到你竟然不惜一切代价都要和我抢这两只帝王级的天逸荷。”

    “但是这两株天逸荷我已经看上了，你别想从我这儿抢走！”

    马飞云看见那条显眼的弹幕，气的牙齿痒痒，猛的拍打着桌子。

    本来马飞云还在盘算着花个一亿的价格就直接买下那两株帝王级天逸荷，实在不行自己还可以多加一点。

    但是鬼知道这个姓华的突然冒了出来，而且一下就给自己加到了一亿五千万！

    这么高的价格，这姓华的可真舍得呀！想截胡吗！

    马飞云和腾游集团的老总华腾两人都是九州国商界的顶级大佬，相互之间也存在着竞争。

    现在谁都想获得这两株帝王级的天逸荷，把这种顶级的宝贝带回家里，这种好东西也就只有这些顶级大佬才可能拥有。

    “你以为我的底线就这点吗？不就是一亿五千万，我今天就和你拼了，到底看看是谁的钱多吧！”

    马飞云哼了一声，已经下定决心要和腾游集团的人拼死下去。

    但是就在马云飞云准备第二次开价的时候，突然又一条弹幕跳了出来。

    而且这一次的弹幕开价比腾游集团的开价还要高上很多。

    “老马老华你们就别逗了，这一下我们辛达集团想要购买了！我们出的价格你们绝对承受不起，我出价两亿！”

    辛达集团的人直接爆出了自己的价格，本来还准备出价的马飞云和华腾也是眉头皱起。

    看向辛达集团给出的价格，心里十分的不爽。

    这辛达集团的人竟然也会跑着过来凑热闹，看样子大家都是看上了这两株帝王级的天逸荷呀。

    既然这样那大家就拼个你死我活吧，好久都没有这样竞争过了。

    我倒想看看你们几人的财力有多么的丰厚！

    只不过辛达集团上一次不是被制裁了吗？显些就没有挺过来……

    慢慢的九州国里面的各界商业巨佬都来到了周淑伊的直播间里面。

    大家看见马飞云，辛达和华腾他们正在里面竞拍，很多有实力的巨佬也都开始表明自己的价格想要购买。

    毕竟大家都是九州国里面各领域的顶级大佬，谁也不服谁。

    现在已经不仅仅是一场交易，抢购两株顶级的天逸荷了。

    而现在这已经变成了顶级博弈，谁也不愿意放弃这两株顶级的天逸荷，丢掉面子。

    谁要是能够花出高价，把这两株帝王级天逸荷收到手里，那便证明了他才是九州国里面最有钱实力最强的人！

    此时，云都。

    隐藏于绿野山林中的度假山庄里面有一个年轻貌美的少女。

    少女年龄约有十九岁，身穿一身粉红色的浴袍，泡在温泉里面玩着自己手里的平板。

    乌黑的头发配上白嫩的大长腿，看着屏幕嘻嘻的偷笑。

    “这小马小华他们在干嘛呀？不就是两株天一盒吗？有必要抢？”

    “是不是最近几年给他们的资源太多了呀？好不容易把他们两个扶持起来，可不是为了让他们相互作对的！”

    “不行，回去就给九龙商会那边说一下，得减少他们两家公司的投资了，整天吃饱了没事做！”

    马飞云和华腾都是九州国里面只手撑天的商业巨老，但是在这个十九岁绝美女子的面前，似乎就像是两个小屁孩一样。

    绝美女子不断的吐槽，还十分嫌弃的看着直播间，看见两人争斗不满的嘟起自己的小嘴。

    “雪儿！我这九龙宫是不是住的特别舒服呀，要比你那帝都别墅住的好太多了吧！”

    突然一个白发苍苍的老奶奶拄着拐杖走了进来，老奶奶身后还跟着八个年轻貌美的侍女，几人身上穿着都是十分古老的古代服饰。

    尤其是老奶奶年龄已经接近八十多岁，但是精神面貌却是十分好。

    “奶奶回来了呀！我在看直播呢！”

    绝美女子直接从温泉里面站了出来，冲着自己的奶奶走去，屋子里面全部都是女人，所以绝美女子也就没有过多的避讳。

    但是老奶奶身后的八个侍女看见绝美女子，性感的身材也是羞愧的低下头。

    雪儿小姐不愧是九龙宫最漂亮的女孩子！

    (本章完)

