    “萨乌罗，放开我，我要回去跟妈妈一起。”小罗宾待在萨乌罗的手掌心，伤心极了。

    她好不容易才见到自己的妈妈，但转眼就要分开。

    聪明的她很清楚的知道，这次分别代表着什么，她妈妈说的总要有人去揭开历史的真相，不光是为了把真相披露出来，还是为了后人照亮前路这些话她不懂，但她知道她妈妈要离她而去，可能再也见不到了。

    萨乌罗小心翼翼的捧着罗宾，躲着来自海军战舰上的炮弹，唯恐这些炮弹伤到罗宾。

    “不行，罗宾，你要好好的活下去才行。这是海军最高规格的抹杀命令，留在岛屿上的任何人都无法存活，我不能放你留下。你忘了你妈妈的愿望了吗？”

    屠魔令这种东西一旦发动，别说罗宾一个小孩子了，就是换成是他也很难抗衡。

    这是海军真正以毁灭为目的才会发动的攻击，每次屠魔令都足以让人心生恐惧，这也是世界政府的目的，不光是为了毁灭奥哈拉，还是向其他的世人展示违抗世界政府禁令的下场，警示其他人安分点。

    小罗宾又想起她妈妈对她说的话，泪水根本止不住。

    轰轰！！

    两发炮弹袭来，在萨乌罗的身上炸开，萨乌罗摇晃了一下，才又重新站稳：“罗宾，你没事吧？”看自己手心里的罗宾没事之后，他才松了口气。

    把罗宾轻轻的放在地上，萨乌罗说，“罗宾，趁现在海军还不知晓你的身份，快去避难船，避难船上有海军中将艾伦，以我对他的了解，他是一个不会牵连无辜的人，只要能上去避难船你就能活下来。”

    “那萨乌罗你呢？”小罗宾问，“你都受伤了，身上还有血在流。”

    “忒叻嘻嘻嘻嘻，别小看我啊罗宾，我曾经可也是海军中将！”萨乌罗转身看向岸边的军舰，“我要让他们明白激怒一个海军中将将要面临怎样的下场，罗宾，快去避难船。”

    小罗宾点点头，使劲抹了抹自己的眼泪，转身朝着避难船跑去。

    萨乌罗见状走向海军战舰，他也要为罗宾争取时间才，同时也不能让面前的两艘战舰袭击到罗宾。

    他把旁边一颗至少有几米粗的树木直接连根拔起，对准其中一艘军舰，把手中长十多米的粗壮树木当成武器投掷了过去。

    “快逃！”

    “小心攻击。”

    粗壮的树木带着狂暴的呼啸声，直直的砸向了这艘军舰，而这艘船上恰好没有中将坐镇。

    轰！

    一声巨响，树木直接插进了船只之中，不知道多少士兵从甲板上直接跳进了海水里，但毋庸置疑的是这艘船已经彻底的被毁。

    另外一艘军舰上的中将看到这一幕，怒火中烧：“听我命令，把炮口转向萨乌罗，攻击！”哪怕曾经是同僚，现在变成了敌人，他根本不会有半点手软。

    干掉了一艘军舰，吸引了一艘军舰的萨乌罗为罗宾创造了时机，罗宾终于跑到了岸边的避难船旁。

    乱哄哄的船上，不知道有多少人的目光都看着自己原本的家乡，自然罗宾很容易就被大家发现。

    “看，是那个妖怪！”有个熊孩子开口。

    啪！

    他被一巴掌拍在了头上：“别乱说，哪里有什么妖怪。快来人，把她拉上船。”

    “她不是报纸上被抓的那个奥尔维亚的孩子罗宾吗？让她上来会影响我们的吧！”

    “对啊，要是我们被她牵连就不好了。”

    有人七嘴八舌的应和，显然这种时候，他们想的是如何保证自己的安全，至于这个孩子的死活……反正也不是自己的孩子，而是一个被政府通缉的罪犯的孩子，管她呢！

    “混蛋，罗宾她只是个孩子，也是我们镇子的居民，你们这样说还有没有良心。”有人训斥，然后把甲板上的缆绳很费力的拖到船舷边，一点点放出绳子准备把小罗宾拉上来。

    有海军士兵也看见了小罗宾，原本已经准备离开的避难船又停了下来。

    几个士兵一起来到船舷边，接管了这项工作：“喂，小家伙，抓住绳子，我们把你拉上来。”

    小罗宾看着这条绳子，眼中有光芒闪烁，根据妈妈和萨乌罗所说，只要能登上避难船，她就能活下去。

    无论年龄大小，人对于死亡的恐惧都是差不多的，何况小罗宾还秉承着她妈妈的愿望：让她好好的活下去！

    小罗宾跑向了垂下来的粗壮麻绳，那条麻绳越来越近，似乎生的道路就在她的跟前。

    但这个时候，一道声音响起。

    是回到船上的CP9长官斯潘达因，他整拿着一只望远镜，恰好看到了小罗宾，也看到了士兵手里的绳索。

    他从旁边的手下手里拿起一只声筒，这是带有扩音器功能的电话虫：“喂，避难船上的海军，不准把她放上船，别看她还是一个小孩子，但她已经是考古学者了哦。考古学者，绝对不允许上避难船。”

    粗壮的绳索停在了半空中，距离罗宾细细的手臂似乎只有一步之遥。

    这一步，就是生与死的距离。

    小罗宾眼里的光熄灭了。

    聪明的她知道自己再也没有机会登上这艘船只，她擦了擦眼角的泪痕，咬着牙直接转身向着奥哈拉而去。

    虽然整个奥哈拉已经是一片火海。

    海岸边。

    萨乌罗的面前站了一个人，他再也无法对海军军舰出手了，甚至他清楚的知道，面对眼前这个男人，他能否活下去还是一个未知数。

    毕竟，这是他曾经的好朋友，对于这个朋友的实力，他再清楚不过。

    “库赞！”

    “萨乌罗，屠魔令要是被你这个原海军中将阻止了，那也太丢脸了吧。”

    “你在为这次攻击而骄傲吗库赞？”萨乌罗看着眼前的年轻人，眼睛里是熊熊燃烧的火苗，“弄反了吧！你应该知道，这是在杀一儆百，为此世界政府不惜毁灭整个奥哈拉，这样的行为难道是正义吗？如果这就是正义，还不如不要这样的正义。”

    库赞摇摇头：“正义会随着一个人的立场而变得不同，你说的东西也许是对的，但学者们确实违反了世界政府的法律不是吗？我不打算指责你的正义，不过，你要是阻止屠魔令的话，我也不能坐视不理。”

    海军当中，每个人的正义都各不相同，大家不过都是求同存异罢了，这方面谁也说服不了谁。

    “还有，我这次还有另外一个任务，那就是把你带回海军本部，或者……”

    “杀了我对吗？”萨乌罗没有丝毫意外，“海军绝不会轻易的放过一个叛逃的海军中将，这会让海军的名声遭受到一些污点，所以你要把这污点清理干净。”

    库赞没有回答，表示了默认。

    “来吧，库赞。我们已经很久没有交过手，要是……”

    轰！！

    不远处传来爆炸的声响，打断了萨乌罗的话，两人第一时间就知道了爆炸发生的方向。

    他们的视线转向那里，那是一艘避难船，炮弹是瞄准了避难船的方向。

    而炮弹……

    “炮弹是从萨卡斯基中将船上射出来的！”

    “那个混蛋！”库赞也惊住了，“他怎么敢？！”

    “这就是正义所为吗？”萨乌罗彻底怒了，“库赞，看到这里你还有什么要说的吗？！！”

    暴怒的他直接一拳砸向了身前的库赞，带着他愤怒无比的力量。

    库赞一个后撤躲开了这一拳。

    “我也没想到这个混蛋会做的这么绝。”库赞解释着，是的，他没想到萨卡斯基会偏激道这种程度，连世界政府下令要撤离的平民避难船都敢直接攻击。

    艾伦……对了，艾伦有没有想到这一层？

    “萨乌罗，也许事情没有你想的那么糟。”

    ……

    ……

    不光是萨乌罗和库赞。

    所有人的视线都是不可思议的神色，没有人相信，会是海军对避难船发动了攻击。

    “这是，瞄准错了吧？”但这种话他们自己也不相信。

    怎么可能是瞄准错误，那样的本部精英士兵也太业余了！

    尤其是萨卡斯基中将船上的士兵，那可是在新世界历练了很久的海军精锐，真真正正的本部精英，绝不可能犯这种低级错误。

    可眼前的这种情况又怎么解释？

    罗宾距离避难船并不远，所以在爆炸响起的一瞬间，她就转身看向了身后，看清了爆炸发生的方向，她一下子跌坐在草地上。

    眼睛里的震惊和恐惧一下子攥紧了他年幼的心灵。

    怎么会？

    妈妈跟萨乌罗不是说避难船只是安全的，只要上了避难船就能活下来吗？而且，那上面也有着海军士兵存在，为什么会突然被海军自己炮击？

    小罗宾脑子里一片空白，那里是避难船，是整个奥哈拉的居民，虽然很多人不待见她，可也有亲善她的人，现在全都……没了。

    包括她舅舅一家！

    为什么？避难船也会被攻击？

    这样的疑问盘旋在很多人的脑海当中，只是很多人都没有答案——除了萨卡斯基船上的士兵。

    “既然发动了屠魔令，就要斩草除根，仁慈是无法拯救世界的，这样无谓的仁慈不要也罢。万一有学者混在避难船里，这次为了毁灭奥哈拉而发动的屠魔令以及所有的牺牲都会白费。对待恶，就要不留任何余地，只要彻彻底底的消灭所有跟恶相关的一切，才能够让正义得到执行。”萨卡斯基如此对他的士兵说。

    他一直以来也都是这样做的，所以，他的士兵才会在他的命令之下毫不犹豫的执行。

    火光和烟雾散尽。

    视线恢复之后，一艘完整无损的避难船出现在所有人的视线当中，站在船舷甲板上的是一个身穿海军中将披肩的男人，他没有如同其他中将那样带着帽子，一头黑色的碎发在阳光下散发着熠熠的光彩，跟飘荡着的正义二字交相辉映。

    他一只手掌伸出，在他的手掌前面，是散发着耀目光彩的玻璃护罩，护罩在阳光的折射下变幻成了七色的光。

    七色的光芒洒在他的身上，像是神祗临世。

    几乎所有人都能听到自己呼吸的声音，紧绷的心脏又重新恢复了跳动。

    只有艾伦，他脸色阴沉的厉害，几乎能够滴出水来。原本他以为自己作为这次屠魔令的指挥官，加上之前萨卡斯基已经有过一次擅自行动，他也进行了警告，会让赤犬收敛一些。

    没想到，这样的事情还是发生了。

    他不明白萨卡斯基这种人到底是怎么想的，但幸好他并没有放松警惕，如果是他之前还在自己的船上，这次突然的炮击他肯定来不及救援。

    也幸好是斯潘达因的话，原本在另外一艘避难船的艾伦听到了他的话赶了过来，他正好看到了罗宾的离去。

    也能在炮弹袭击来的时候立即反应过来，庇护了这艘船只，也庇护了他身后这些忐忑不安看着他的平民。

    他才刚刚安抚好这些人的情绪，对这些奥哈拉的居民说以后遇见什么困难找他，现在倒好，还没有什么困难呢，倒是海军想要直接把他们一同葬身海底。

    这不止是在打他的脸了。

    任何人都会思考一个问题，海军到底还值不值得信任？他艾伦还值不值得信任？

    或许他刚才的那些话，就是为了欺骗他们这些奥哈拉的幸存者，其实他艾伦跟其他人根本没有任何区别。

    漫天的玻璃化成晶莹的粉尘消失不见，这样的美丽景象却没有多少人在意。

    他们或许感谢艾伦救了他们，但他们心里的疑虑这个时候却无法消除。

    艾伦的视线看向了炮弹袭来的方向，没有任何停留，他直接从船上腾空而起，脚步在空中踩出几多涟漪，然后如同炮弹一样轰然坠落在萨卡斯基的船上。

    轰！

    整艘船只直接晃了几晃，艾伦脚下的甲板传出不堪重负的声音，裂纹在坚固的木板出现，向着四周蔓延。

    艾伦如同寒冰的声音响彻在船只上：“现在，我以海军中将，本次屠魔令指挥官的身份命令，所有士兵暂时解除职务，从原本的岗位上撤离，等回到海军本部之后接受审查。

    而你，萨卡斯基中将，我要一个解释，不然……”

    他看着萨卡斯基的眼睛，没有一点感情的说：

    “我不介意亲自教教你，该如何听从命令！”

