
　　约顿，位于格瑞贝恩南部，围绕着海港建立的港湾城市。

　　这里人口众多，海运发达，经济相当繁华，被称为西大陆的璀璨明珠。

　　各国在此来往贸易，港口的商船像是围食的虾子般聚集在驳岸附近。来自赛克瑞德、红土地、纳伦亚、艾楠尼亚各地的旗子飘扬在各式各样风格迥异的船只上。M.23sk.com

　　上岸后，围绕着码头建立了数个大型集市，其中人头涌动，摆摊的商贩前热闹非凡，不同文化与打扮的行人摩肩接踵。

　　位于市区中心附近的约顿公学，是整个帝国著名的高等学府。

　　今日，在他们历史系的图书馆内，开展了一场公开的印东文化博物展。

　　主办人是约顿公学的名人教授——卡门·赫斯莫斯。

　　这位研究印东大陆的专家学者，对瓦伦丹人的文化以及各种神秘学知识有着很深的建树。

　　学院邀请了来自西大陆各地的专家学者，甚至有人专门远渡重洋而来，那一件件陈列在场馆中的印东文物及艺术品，无不让人眼前一亮。在了解到它们的历史后，人们不免惊奇连连。

　　“多数考察家认为，在瓦伦丹人的习俗中，以游猎为生的各部族，大多相信有高位神的存在。”

　　一名身材颇高，头发花白，面部却不显老的学者站在场馆中央的场地，为前来参观的客人们兴致勃勃的讲解着。

　　他面容和蔼，文质彬彬，恰到好处的绅士风范。

　　人们逐渐被其所吸引，围靠了过来。

　　“土著民们认为，高位神并不直接干预人们的生活，且隐蔽而不为人所觉察。”

　　“人们虽有时也向祂们祈祷，但经常的崇拜对象多为他们的使者。这些高位神名称的涵义同时又指一种圣神力量，它普遍存在于万物之中。”

　　“自然与动物，便是原住民们对信仰的某种具象化表达，诸位请看这个。”

　　学者指向身后的一座一人多高的木雕桩子，很明显的可以发现，这颗树干被雕刻成了三颗奇怪头颅的重叠物。

　　这三颗头颅都不是人类的五官特征，更像是动物与幻想的结合体。

　　最下边的那颗头颅拥有浓密的毛发，表面五官只有一张龇牙咧嘴的血口，眼睛鼻子耳朵都没有；中间的那颗头颅会让人联想到眼镜蛇，四枚绿豆般的小眼睛长在它的两侧，很像蛇类动物的八颗尖牙活灵活现；最上边的那颗头颅外观轮廓像是狼，但卵型的六只眼睛与它那尖锐的下巴轮廓，表明了这“生物”与狼其实并不相干。

　　“从上至下是：郊狼、冥蛇、无眼狮。原住民称它们为三圣神，都是把动物与幻想相结合，对他们信仰中的神祇进行了具象化，我曾……”

　　学者讲解到一半，忽然发现有新的客人从场馆外小心翼翼的探了进来。

　　那是一对男女。

　　女的身穿绿色的背心外套，白色长裤与红色筒靴，短发，五官精致。

　　男的则是白色衬衫与背带裤，还戴着一顶鸭舌帽，不像是学者学生，更像是名跑腿送电报的。

　　“我曾在论文中阐述过，源自性相牌的十位司相与二十二位司辰，便是人类历史上所有神祇的来源。亦如璀光之境所信仰的‘辉光’，生命协会的‘银臂之王’，圣堂的‘三相莲’，血情圆环的‘盖亚’等等。”

　　“各位有对性相牌研究的人一定会发现，印东三圣神并不在三十二位神祇名讳中，那么我们是否可以大胆的猜测，这三圣神其实是瓦伦丹人对某三位司辰名称的修改与变种……”

　　学者滔滔不绝的讲了几乎一整天，直到下午，参观的客人们才陆续散去。

　　一名女学生为他端了一杯咖啡，学者接过后很快就喝了起来。

　　他看到后来那对男女走向了自己，顿时就将空杯子递还给了女学生。

　　“两位不是约顿本地人吧？”

　　短发女士听到后，急忙将一本册子递给了学者，并说道：“您好，卡门教授，我是来自维纶新兴报的艾比盖尔·葛佳丝塔芙·赫曼，这位是我的同事。”

　　……

　　互相介绍的过程很简短，卡门教授很快就了解到了艾比盖尔的文章，对其产生了不少的兴趣。他也清楚这位女记者对文章故事的精神内核缺了不少东西，而缺失的正是来自印东原住民文化方面的研究。

　　第一次见面，双方对彼此的印象都很不错，卡门很欣赏艾比盖尔对文章内容的客观严谨考究，直言现在的报纸都太过瞎编乱造。

　　他们在学院的会客室里畅聊了几个小时，最终卡门教授邀请他们去自己家里做客，亲自为他们寻找各种资料。

　　教授的家离学院不远，甚至严格意义上来说那片土地也是属于学院的。就在那山坡背后，隔着一小片翠绿的林地。

　　宅邸前是生机勃勃的草坪，房子则是三层联排的别墅。

　　客厅里的老女仆为教授添好了柴火，壁炉中的温暖弥漫着整个房间。

　　卡门教授将外套递给仆人，让管家为客人准备温热的咖啡。

　　“请坐吧！赫曼小姐，亚当斯先生。”

　　教授示意，艾比盖尔与史蒂芬有些不好意思的坐在对方的面前。

　　等到仆人将饮品端上，卡门教授才接着说道：“我研究印东文化几十年了，很少有你们这样好学的年轻人主动前来拜访，相较而言，我的那些学生只是一群为了毕业证书在混日子的浮躁巨婴。”

　　热咖啡的蒸汽在眼前升腾，窗外夜色已深，艾比盖尔与史蒂芬对视一眼，随后对教授说：“据说赛克瑞德是一个荒诞的国度，为什么会这么评价他们？”

　　“掩盖失败罢了……”卡门教授放下杯子，“最早的移民是原本该涌入城市的佃农，工业生产力的发展使得人口暴增，在第二纪的1557年，谷物法案废除让旧贵族失去了对利润的掌控权，可代价却转移到了大量的佃农那里，导致农民们丢掉了工作，从而大规模进入城市与工人们竞争岗位，不仅压低了整体的人力薪资，还使得城市不堪重负，社会混乱。”

　　“正是在那个艰难的年代，突然有人站出来高吼，在静谧之海的对面有一片天选之地！那里有黄金！有无主的土地！有丰饶的牧场！有性感的原住民女人！你猜，那些整天只能吃夹杂木屑黑面包的穷人们，在听到这话时会想做什么？”

　　史蒂芬仔细的听着教授说话，恍然大悟的道：“他们会乘船前往那片应许之地！”

　　撇了撇嘴巴，卡门教授非常不屑的宣泄着自己对上流社会的不满。

　　“这是一场阴谋！资产阶级不仅赢得了与旧贵族的胜利，还把这灾难的烈焰引往了原始古老的印东帝国，将那片土地燃烧殆尽。”

　　“旧移民抵达那里后，发现根本就没有什么丰饶的农场与土地，就连一颗土豆都要他们亲自播种，这期间饿死了数十万人，不仅如此，与瓦伦丹人的冲突愈演愈烈，而那些稳坐钓鱼台的移民主导者们，几乎没有为他们提供任何帮助。”

　　“待这群被骗者好不容易站稳脚跟，成立了十洲的殖民地，却还要向西大陆的各个母国上缴高额的赋税。”

　　“直到赛克瑞德独立前，他们都被西大陆的政权所束缚着。”

　　“赛国的独立，对那些失去了摇钱树的人们而言，不管是资本家还是统治者，他们当然会称呼赛克瑞德是个‘荒诞’的国度，其本质却是为了掩盖自己丢人的龌龊行径。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零五章 荒诞国度免费阅读。https://xs.23sk.com 