
　　生命的力量自体内重新升起，潜能被完全激发。

　　陆晨感觉自己的四肢百骸中的伤势都在被修复，破裂的内脏也止住了内部出血，随着新鲜的冰冷空气逐渐在体内循环，他渐渐缓了过来，看清了身边的人。

　　是楚子航把自己拉了上来，身边坐着的是看上去同样半死不活的路明非，应该是被楚子航背过来的。

　　“Godzilla，你还好吗？”

　　绘梨衣急的想哭，上岸后也不顾湿透的衣服在冰雪中的寒冷，将陆晨搂在怀中。

　　陆晨脸上的黑鳞已经在海水中剥落的差不多，露出一个勉强的笑容，颤巍巍的抬手，抚摸着绘梨衣的侧脸，“已经没事了。”

　　路明非的言灵出奇的强大，就算对他也有着显著的效果，现在绝对是死不了的。

　　以后的事……以后再说。

　　“陆师兄真牛……”

　　路明非看见陆晨活了过来，放下心，想吐槽说句牛逼，可还没说完，就身子一晃倒了下去。

　　言灵的使用对象也是看强弱的，他先是对自己大功率用了言灵，又救了夏弥，最后奶了陆晨一口，完全耗尽了他的精神。

　　这会儿感觉很困，再也顶不住。

　　楚子航扶住路明非，手放在路明非脖颈间，“应该是太累了，只是昏迷，还好。”

　　他也松了口气，路明非也是他的朋友，他不希望任何人出事。

　　“奥丁呢？”

　　陆晨在绘梨衣的帮助下，勉强坐直身躯。

　　“在那边，已经沉寂了，陆兄这次运气不错，弑君和冈格尼尔都没掉入海中。”

　　楚子航指了指一个方向，在一块浮冰上，倒着奥丁的上半身躯，手中还紧紧攥着冈格尼尔，这位神王至死也不曾松开武器。

　　祂的下半身在另一块浮冰中，而祂带着银色面具的头颅，则是和弑君落在同一块浮冰上。

　　“这样……就好。”

　　陆晨喃喃道，心神放松，彻底昏了过去。

　　…………

　　再次醒来，陆晨发现自己正待在温暖的冰屋中。

　　是的，温暖的冰屋。

　　因为元素被绘梨衣杀死了，而楚子航又燃着篝火。

　　也不知是谁造出的冰屋，空间很大，所有人都待在这里。

　　他扭头看向路明非躺在自己身边不远处，盖着破旧的衣衫，脸上的伤势已经治愈了，看着白嫩嫩的，之前锻炼好不容易练出的古铜色肌肤又没了，此时不知在做什么梦，嘴角还挂着哈喇子。

　　“Godzilla醒了！”

　　绘梨衣惊喜的凑过来，“想吃东西吗？”

　　她手中捧着一碗鱼汤，冒着温暖的热气。

　　陆晨起身时感到一阵酸痛，身上的伤势因为路明非的言灵治愈的差不多，但体力的过渡透支还没恢复。

　　内脏还隐隐感到作痛，之前骨骼粉碎肌肉扭曲的手臂仍旧不能自由活动，不知是路明非倒下言灵的效果耗尽，还是伤势过重的原因。

　　“Godzilla的手是不是很疼？”

　　绘梨衣有些心疼的看着陆晨，连坐起身都好像吃力，她捧着碗，拿起冰做的小勺子舀了一勺鱼汤，放到柔软如樱花般的唇瓣前轻轻吹拂，“我来喂Godzilla吧。”

　　陆晨笑笑，没有说话，只是乖乖张嘴。

　　温度适中的鱼汤入口，似乎还带着少女吹拂的气息，他沉浸于这战后的温馨中，以至于都没品到鱼汤本身的味道。

　　“绘梨衣，会长可能需要大量的蛋白质。”

　　零在一旁面无表情的提醒道，她的用词已经转变，又改回了会长。

　　陆晨注意到了这一细节，在大家面前秀恩爱他也没什么不好意思，一边享受着绘梨衣的服务，一边问道：“看来大家的记忆恢复了。”

　　“喏，刚烤好的，绘梨衣拿给陆师兄吧。”

　　夏弥递给绘梨衣一串烤鱼，因为他们是就地取材，没有调料，所以炖鱼是有点腥味的，烤鱼配上海盐还稍微好一些。

　　但在这荒郊野外的地方，也讲究不了太多。

　　至于他们来时的那几架雪橇的物资，早不知道跑到哪去了，或许就在冰原的附近，奥丁与陆晨对战时，早就打破冰层，沉入海底了。

　　夏弥把烤鱼交到绘梨衣手中，解释道：“奥丁陨落，以祂权能出现的神迹自然都消失了，大家原本的记忆解除了封印，世界回到原本的轨迹。”

　　陆晨直接在串上咬下一大口烤鱼，根本不吐刺，连刺带骨一起嚼碎，吞下去，他看向夏弥，笑了笑，“谢谢师妹救下楚兄。”

　　他当然猜到了夏弥的身份，但哪又怎么样，他屠龙也是看对象的。

　　提起这个，夏弥侧过头去，显得有些局促，“又、又不是我想救，只是凑巧挡在他前面罢了，倒霉死了！”

　　盯——

　　屋内的所有人都看着夏弥，让她感觉羞耻到极点。

　　但也没人就这这个话题继续说，看破不说破嘛。

　　“我和路明非睡了多久了？”

　　陆晨换了个话题。

　　楚子航从门外回来，手中抱着一个巨大的冰盆，里面是鲜活的鳕鱼。

　　见到陆晨醒来，心中松了口气，答道：“已经是第四天了，夏弥说你身上的状态很差，不便于移动，需要保暖照料，我们没有贸然带着你移动。”

　　他看了眼路明非，“路师弟应该尽了全力，只不过在他昏迷后，言灵的效果在陆兄你身上消失，只能算是勉强吊住了你的命，好在陆兄你身体本身恢复力很强。”

　　“Godzilla，吃饭时不要总是说话。”

　　绘梨衣看着陆晨，俏脸微微鼓起，憋了口气，将烤鱼递到陆晨嘴边，像她在动漫中学到的那样，又有点像哄小孩子，“张嘴，啊——”

　　陆晨顿时不再问问题了，乖乖张嘴，安静吃东西。

　　楚子航是个好渔夫，他脱下了陆晨身上已经恢复正常的海神之铠，在冰海中如鱼得水，抓捕鱼类简直不要太容易，这几天虽然大家在荒芜的北极，但从没饿过半顿。

　　陆晨一脸吃了几十条鳕鱼，终于感觉肚子被填饱，胃部宛如反应堆一般，发出淡淡的热力，传导向四肢百骸，他的身体得到能量补充，在加速治愈。

　　绘梨衣扶着他靠在后面的墙上，他看向路明非，有些担忧，“师弟四天没吃饭？不会有事？”

　　在他看来，路明非虽然很特殊，但这次也算是被折腾惨了，言灵也被耗尽，他日常的身体素质看上去也就是个正常混血种的范畴，受了这么重的伤，四天不吃饭，很难顶啊。

　　绘梨衣摇了摇头，解释道：“路明非没事，零有喂他喝汤的。”

　　也不知是不是巧合，陆晨还看到路明非又砸吧了两下嘴，像是意犹未尽，估计在梦里也在喝汤？

　　“那就好。”

　　陆晨说着，又看向屋内最格格不入的一个人，“所以，你是什么时候跟着我们的？”

　　酒德麻衣此时双手被捆住，绑在一根竖在房间内冰柱子上，为了防止这位女忍者跑路，芬格尔绑的可专业了。

　　酒德麻衣满脸的无奈，她也想跑的，但奈何，这里的怪物太多了，她根本跑不掉啊！

　　“陆师弟，看在我们合作过多次的份上，就别那么计较嘛。”

　　酒德麻衣脸上带着僵硬的笑。

　　陆晨看向芬格尔，感觉有些想笑，“师兄先给她松开吧。”

　　酒德麻衣虽然总是鬼鬼祟祟的很可疑，但确实帮过他的忙，尤其是在日本。

　　“陆师弟果然还是讲义气啊，不像某人。”

　　酒德麻衣绳子解开后，扭动着有些酸疼的手腕，白了一眼芬格尔。

　　明明大家都是在北极青铜城共患难过的，在梦境里还并肩作战，这出来后说翻脸就翻脸。

　　“那……没事的话，我就先走了啊？”

　　酒德麻衣起身后，谨慎的朝门口移动。

　　“等等。”

　　陆晨叫住了酒德麻衣。

　　“陆师弟还有什么事吗？”

　　酒德麻衣欲哭无泪，心说可别再问我事情了，能说的我真的都说了。

　　“我只问一件事。”

　　陆晨看着酒德麻衣的双眼，“你们不是委员会提过的，那些隐藏在暗处的君主吧？”

　　梦境虽然是假的，但委员会中某些人说的话，可能是真的，或许是奥丁的一种提示。

　　酒德麻衣心中松了口气，摇头道：“当然不是，我们是正义的朋友啊。”

　　“正义的朋友吗……算了，你走吧，以后送信不用这么偷偷摸摸的，直接来找我们就好。”

　　陆晨示意酒德麻衣可以自便了。

　　像是如闻大赦，酒德麻衣冲出了冰屋，也不知道她准备怎么回去。

　　小插曲过后，陆晨继续躺下休息，享受着头下柔软的触感。

　　别误会，不是脑电波，只是简单的膝枕。

　　大概又过了十个小时，陆晨醒来，身上的酸痛感缓解了不少，勉强能够自由活动，但感觉肚子又饿的不行。

　　他眼巴巴的看着低头和自己对视的绘梨衣，“饿了。”

　　绘梨衣转头，“夏弥，Godzilla饿了。”

　　夏弥又撇向楚子航，“你陆兄饿了。”

　　楚子航默默起身，“我去抓鱼。”

　　芬格尔在一旁小声嘀咕，“像极了某种食物链……”

　　楚子航和夏弥的效率很高，过了半小时，陆晨就开始大快朵颐。

　　“陆师弟……我每次看你吃饭，都在怀疑质量守恒定律，你吃的东西，跑哪去了？”

　　芬格尔忍不住吐槽道，吃的多没什么，关键他根本没见陆晨往外排，就像基本全吸收了一般。

　　“没什么，只是消化好。”

　　陆晨随意答道，他对食物的转换率很高，从蛋白质、脂肪等到骨骼，他都能转换为身体所需的能量。

　　而他也并非不符合质量守恒定律，如果这里有秤，就能发现，他在战斗后体重明显降低了很多，那是暴血时体内血液燃烧带来的消耗，食物只是进行补充。

　　再次填满肚子，陆晨也不好意思赖在绘梨衣身上了，身体内的力量在逐渐恢复，他站起身轻微活动了下。

　　“复活。”

　　陆晨伸了个懒腰，重新掌控身体的感觉很美妙。

　　“陆师兄，有时候我真的怀疑你不是人……”

　　夏弥在一旁默默吐槽，这种恢复力，已经比肩纯血龙族，就算是初代种受了他之前那样的伤，也未必有这个恢复效率，毕竟那是冈格尼尔造成的伤势。

　　“师妹，这话可不能乱说，你也没资格吐槽我吧？”

　　陆晨笑了笑，怎么能骂我不是人呢。

　　“水……”

　　就在此时，路明非呢喃道，在恍惚中醒来。

　　零拿着一个冰做的小碗，送到路明非嘴边，一只手拖着路明非的脑袋，另一只手喂了进去。

　　“咳咳咳——”

　　路明非似乎是没喝好，被呛到了，连续咳嗽了几声，不过也渐渐清醒。

　　他坐直身躯，发现自己原来没死，有种浩劫余生的感觉。

　　他见是零在喂自己喝水，感到十分意外，总觉得这样的冰山小皇女，是不可能照顾人的。

　　“谢谢。”

　　路明非连忙道谢。

　　“不客气，你也救过我。”

　　零的那张俏脸比屋外西伯利亚的寒风还要冷，让路明非不知道怎么往下接话了。

　　他看着屋中的大家，一个都没少，心中有种莫名的成就感，但也有一丝淡淡的悲伤。

　　他终于拔出了冈格尼尔，拯救了所有人，但尼伯龙根消失了，“妈妈”也消失了。

　　“师弟感觉怎么样？”

　　陆晨关心道，这次没路明非的话，大家还真要遭难，就算出来了，他最后可能也要死于重伤。

　　路明非抬手挠了挠头，他发现自己身上的伤都已经好了，新生的皮肤白皙滑腻，就像是什么都没发生过，“好像没什么事了，就是很饿。”

　　只喝汤当然维持不了人体所需，他醒来后第一时间就是感到腹内的极致饥饿。

　　二十分钟后，路明非也心满意足的摸着自己的肚子，感觉一本满足。

　　至此，所有人都勉强恢复了状态，一直沉默的楚天骄开口提醒道：“小陆，你应该去检查下你的战果了。”

　　陆晨的弑君已经被楚子航捡了回来，但处于谨慎，没有人去碰奥丁的遗体，更没人敢去碰冈格尼尔。

　　路明非已经证明了一点，貌似除了体质变态的陆晨，那柄枪谁碰都会很难受。

　　陆晨点了点头，走出冰屋。

　　楚子航已经借着海神之铠，把那几块浮冰都抬了回来，就摆在冰屋外不远处。

　　陆晨走到奥丁的几块遗体面前，有些感慨，“诸神之王吗……很高兴与你战一场。”

　　这是他此生最畅快的一场战斗，势均力敌，甚至某种意义上，他是落入下风的。

　　只是在最后关头，身经百战的神王，没想到自己会采用那种完全不符合常理的打法。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他不是临时起意，奥丁比自己持久，他在战斗过程中就发现了。

　　如果两人一起换气，他没把握在体力耗尽前，对攻破奥丁长枪的绝对领域。

　　那是他唯一的机会，从战斗的章法上来看，他可以说是乱打的，但其实也不是乱打的。

　　奥丁认为挑偏了弑君，自己需要收刀重整，神王骨子里终究有一分自傲，祂认为战斗过程一切都在祂的把握之中。

　　就像祂一厢情愿的对自己展开试炼，那何尝不是一种傲慢，虽然事实证明，奥丁的确有傲慢的资本。

　　但他最后一招，超出了奥丁的预估，那已经不是鱼死网破了，是完全违背战斗常理的打法，所以他才抓住机会腰斩了奥丁。

　　然后在下一刻，甩动弑君，发动那个斩杀技能，斩断了神王的头颅，终结了这场史诗级的战斗。

　　奥丁真的很强，陆晨欣赏强大的对手，更佩服奥丁这样战斗技艺磨炼到极致的对手。

　　就像奥丁所说的，他已经明白了最后试炼的含义。

　　他将接过奥丁的使命，成为能够斩杀黑王尼德霍格的终极战士。

　　他没有开口劝说奥丁和自己一起与黑王战斗，一人一神都知道那不现实。

　　与黑王的战斗要的不是一加一，而是最纯粹的一，要的是弑君，要的是极致！

　　而这位末路的神王已经有了决意，自己那么开口的话，是对祂的侮辱。

　　战士与战士之间无需多言，于是只有刀与枪的碰撞，血与雾的厮杀。

　　全力以赴的杀死这位神王，是对祂的尊重，也是给祂的解脱。

　　“徘徊在世间复仇的亡灵吗……”

　　陆晨喃喃自语，咧嘴笑了笑，“……你可以去找自己的族人了。”

　　他俯身抓住冈格尼尔，奇怪的是，原本奥丁攥的是那么的紧，在这一刻却被陆晨很轻松的拿了下来。

　　这柄史诗级的枪似乎发出了一阵嗡名声，在这一刻，它有了新的主人。

　　他陆晨提着枪走到一旁，那里是奥丁的头颅。

　　他俯身，有些好奇这位神王面具之下，究竟是怎样的面庞，可在他的手触碰到面具的一瞬间，面具上浮现出大量的裂痕，直接崩裂了。

　　面具下是一张惨白，如同死了很久尸体一般的，中年男人的脸，说不上很英俊，但颇具威严。

　　他捡起一块面具的碎片，用空间中的鉴定系统查看。

　　【奥丁面具（已破碎）】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：紫色（原为史诗）

　　装备类型：面具

　　详情：神王在临死前将自己的权能凝结到此面具中，带着祂的意志、灵魂以及复仇的执念，佩戴者将获得奥丁的大部分力量（因破碎不可查看详细），此面具已完全破损，不可修复。

　　评价：或许也只有祂原本的身躯，才能发挥出如此强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十六章：战后，恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 