    想到这里，董昭这个以低调，还有明哲保身着称的人不仅没有后退，反倒还前进了一步，毕竟在这位的眼中没有什么比自己的安全更重要，他和贾诩是同样的人。

    “恳请主公重新启用儁义和元伯，两位将军皆有上将之才，而要重振袁家声势，这两位将军才是上上之选！”董昭慷慨激昂大跨步上前，以一种无畏的气势直谏道。

    说实话董昭非常不适合做这种事情，这种事情很有可能会导致袁谭对他产生厌恶，然后将他冷藏，但是这些和自己的生命比起来，不过是浮云，所以这一刻的董昭就像是田丰附身一样无比刚强的直谏。

    董昭怎么说也是一个顶级智者，他很清楚对于袁谭这种情况，用迂回的方式已经完全没有效果了，恐怕只能赌一把直谏。成了，他就会有大把的时间去选择自己的下家；败了，也够他刷上一波张颌高览的好感了。

    简单来说从袁谭的作风上，董昭已经完全不看到袁谭能放翻刘备了，如果说袁绍败于刘备还能说是因为意外的话，那么袁谭输给刘备，董昭已经预见了。

    “哼，我袁氏门生无数，良将过千，对付这区区公孙度岂敢用这等上将！”袁谭冷哼一声，看向董昭的面色明显有些不善，但是随后深吸一口气安抚道，“公仁你且退下，公孙度我已经有办法处理了。”

    董昭面色如常，完全没有顾忌其他人看他的奇怪神色，心下已经给袁谭打了一个巨大的叉，他准备回头就去接触张颌和高览，然后随时做好跳槽的准备。

    “命令我表兄元才尽起并州之兵前往幽州，防御辽东公孙度。”袁谭快速将之前的问题揭过，转向如何应对公孙度方面。

    “这样我军并州防御曹孟德的防线就放空了，而且防御北方鲜卑人的防线就出现了巨大的漏洞，一旦鲜卑人来袭，恐怕幽并交界会是一片生灵涂炭。”许攸张了张嘴。随后还是将这番话说了出来。

    “哼，曹孟德毕竟是我们的盟友，而北方撤走了表兄不还有吕布吗？”袁谭浑然不在乎的说道，随后想起让他无比痛恨的张颌高览。“既然许治中担心会出现问题，那我就将我们河北四庭之二派过去。”

    审配和荀谌面面相觑，不过还不等他们劝谏袁谭不要如此作为的时候，袁谭已经下定了决心，“传我将令。命令张颌高览即日赶往并州和高干交割，命令高干尽起并州之兵前往幽州，防卫公孙度！”

    袁谭很早就想将张颌和高览发配出去，但是一种没等到机会，而现在终于有这么一个冠冕堂皇的主意，岂能不趁此机会将张颌高览赶得远远的。

    要知道上次袁谭就想在高干交割之后，将张颌和高览丢过去，都下派了命令，但是却被其他人制止了，而当时袁谭选择了卖个面子。这次其他人也只能选择卖袁谭一个面子了。

    这件事之后，就算是审配等人是傻也看出来袁谭对于张颌高览抱着怎么样的心态，更何况这群人都是聪明人。

    审配低头略一思考心下就有了决定，保住张颌高览非常必要，而到并州，离开袁谭远点，让袁谭冷静冷静，对于双方也确实有好处，审配自信有自己等人帮张颌和高览掩饰，他们两个很快就能在并州拉起一支精锐。

    就这样这一命令在没有顾忌高干的情况下发往了并州。反倒是被袁谭认为是罪人的张颌和高览这边有大量的人前来安抚。

    “张将军，高将军，此次前往并州，你们是以发配的名义前往并州。但抵达之后主公会秘密送去钱粮，你们一定要尽快在那里拉起一支精锐骑兵，现在的我们内忧外患，而二位就是我们的杀手锏！”审配亲自前去面见张颌和高览，告知了他们“事实”与“真相”。

    同样张颌，高览在得知“事实和真相”之后感激涕零。作为一个武将因为自己离开，导致君主死亡，他们实际上也无比的痛苦，而现在袁谭居然放下了那份怨恨愿意启用他们，可以说他们两人绝对愿以性命相报！

    在审配，许攸，荀谌三人编织的完美谎言之下，张颌和高览给袁绍上了一炷香之后便离开了赵郡。

    说来张颌倒是想去见袁谭一诉忠心，但是当许攸告知张颌泰山无孔不入的情报组织这个事实之后，张颌当即放弃了自己的打算，为主公复仇的希望就压在这一手上，岂敢疏忽！

    等二人抵达并州之后审配，许攸，荀谌不断送来的钱粮，更是让张颌干劲十足，信心大增，将袁谭对于他二人的愤怒统统归到计谋之中，倾尽全力准备大干一场！

    “这样就好了吧。”审配目送着张颌，高览离开，然后对着许攸，荀谌两人说道。

    “他们两人是我们现在最优秀的将领，在任何情况下都必须保住这二位，送到并州去，让他们拉起一支精锐骑兵确实是一个上策。”荀谌点了点头说道，以他这一段时间的观察，已经确定了，张颌高览对于袁绍绝对是忠贞不二。

    “刘备军的情报组织非常强大，既然如此强大，那就让他们自己去了解一切真实。”许攸冷笑着说道，对于刘备一方他们有忌惮，但更多的是不服输。

    “放心，他们不会看穿的，同样儁义和元伯绝对会做的让我们都无比震惊的。”审配眼中划过一抹光华。

    如果可以的话审配真的不希望开启自己的精神天赋，因为他的精神天赋开启就意味着形势已经让他感觉到了危急，而形势越危急他的能力就会越强，对于自身和兵卒的加成就会越强。

    很不幸，现在审配的精神天赋已经被动开启了，形势已经紧迫到他的精神天赋自动开启的地步了，而开启之后他所做第一件事就是顺水推舟的玩一个瞒天过海。

    “走了，这件事不要让第四个人知道，对于公仁和州平也不要说，我担心他们两个之中有人有问题。”审配扭头看着许攸和荀谌直言不讳的说道。

    “我现在信得过，而且能给我提供巨大帮助的就剩下二位了，还请两位在以后尽最大努力帮助我，至于幽州你们大可放心，除非刘备拉出和之前相同的兵力，否则绝对打不下来！”这一刻的审配无比的自信，他的精神天赋存在的意义就是逆风翻盘！(未完待续。)

    PS：  星期天会加更的，默默地求月票支持，也就这几天了……

