    “这事情，容我再考虑考虑。”

    董卓思索了一番之后，望着伍琼开口。

    这话令得伍琼心中有些不满。

    还考虑什么啊考虑？

    直接按照自己所说的做不就好了？

    “相国说的是，这些事情过于重大，牵扯的也多，相国确实需要好好考虑一番再做决定……”

    伍琼不曾在这件事情上多纠缠。

    凡事过犹不及。

    他就是需要表现出不经意之间才好，这样不容易被董卓怀疑，更容易成功。

    又在这里与董卓说了一些话之后，伍琼从董卓这里离开。

    一直到离开，都不曾再说关于于禁的事。

    从这里离开的时候，伍琼心情还是不错的。

    董卓虽只是说考虑，但只要考虑，那这事情就极有可能会成功。

    就算是不能成功，也能够在董卓心中种下一些东西。

    有些东西，只要种下了，就不容易铲除……

    伍琼离开之后，董卓坐在那里，看着伍琼离开的背影，沉默不语。

    这样过了一阵儿之后，他缓缓的开口道：“你是真心，还是假意？

    你是忠还是奸？

    将于禁从华雄那里调走……”

    董卓摇摇头。

    不能调走。

    已经在调兵的事情上，敲打了华雄，不能再接着敲打。

    事情需要有一个度……

    ……

    洛阳北军营地。

    北军是拱卫洛阳的存在，属于朝廷直接统治的兵马，与边军，地方兵马有区别。

    西汉有北军八校，如长水，射声，东汉进行精简，变成了北军五校。

    相对于边军，以及地方兵马，拱卫洛阳的北军，自然更加荣耀。

    但是现在，荣耀不在了。

    北军营地还在，依然如同之前那般的宽敞。

    但此时，却已经空了。

    朔风如同刀子一般，贴着地皮刮过，卷起一些枯草落叶，让本就空旷的北军营地，变得更为萧索。

    高顺站在北军营地之前，亲手将北军营地的大门关上。

    看着这熟悉又显得陌生北军营地，高顺心中不免升起一些凄凉。

    他是带兵坚守到最后的人，亲眼看着北军这里的兵卒，被一批批的调走，一批批的分解。

    看着往日里，显得兵马充足的北军，不断缩减。

    最终只剩下了两千不曾上过战场的兵卒。

    现在，这最后的两千兵卒，外加自己也要从这里离开。

    北军，从今天开始，将名存实亡。

    或许，将会彻底消失在历史的尘埃之中。

    阴霾堆积天空，笼罩四野，让人看不清前路。

    混着那卷地而来的朔风，使人的心中，无比沉重……

    高顺静静的站在朔风之中，看着空荡荡的军营，沉默不语。

    两千仅剩的北军将士，一样是沉默不语。

    片刻之后，高顺动了。

    他大踏步的来到队伍的最前方，出声吼道：“走！”

    声音落下，率先而走，两千北军将士，跟在他的后面，迈动步伐。

    队伍在沉默中前行，没有人说话，如同他们那沉默寡言的军侯一般。

    执旗的将士，将属于北军的旗帜，高高举起。

    朔风之中，北军的旗帜被卷的猎猎作响。

    这或许是他们最后的倔强……

    洛阳城外，前往汜水关的道路不远处，立着几骑。

    其中一人，坐下火红赤兔马，背后大红披风，头上带着束发紫金冠。

    这人正是吕布。

    大冷天的，吕布来到这里，不为别的，只为看笑话而来。

    看着从眼前的道路上走过的北军，吕布的脸上，洋溢起笑容。

    这些北军，人数只有两千，而且全是没有上过战场的兵卒。

    身上甲胄这些也破烂，就这还有许多兵卒，连这样的装备都没有。

    所携带的武器，更是五花八门。

    有些所谓的武器，更是粗糙简陋的想要令人发笑。

    “哈哈哈……”

    吕布已经是忍不住的笑出声来。

    很是开怀和肆意，心中因为华雄而产生的一些郁闷之气，在此时尽数消散。

    “这可真是强军啊！

    也不知道华雄那厮，见到了前去与他增援的叫花子强军，会是什么心情。

    想必一定会特别美妙！”

    吕布带着极为快活，却又丝毫不留情面的声音，在这里响起。

    顺着朔风，传入到北军将士的耳中。

    令他们觉得比朔风割在身上还要寒冷。

    “姐夫说的没错。

    得到了这样的叫花子强军，看那华雄接下来，还如何去打仗！

    只怕快要气死！

    这等强军，送到华雄麾下，可真是妙！”

    魏续的声音也随之响了起来。

    此时华雄不在这里，他姐夫吕布又在身边，以至于此时他的声音听起来，比吕布的都要嚣张。

    高顺带着队伍走在最前面，听到这声音之后，扭头朝着这边看来。

    朔风卷着杂草，落在他的面庞之上，令他的双目微眯。

    “看什么看？！说你们叫花子，都是看起你们了！”

    魏续遥瞪着高顺出声呵斥。

    高顺眯着眼睛看了了两眼魏续，就转过头去，继续朝着前面赶路，往汜水关而去，一句话都不曾说。

    “哈哈哈……”

    高顺的这种表现，让魏续更为快活了，忍不住爆发出更为强烈的笑声。

    高顺没有再回头，也没有说话，依旧是速度不变的朝着前面走去。

    有北军的将士，忍不住的朝着吕布等人怒目而视。

    但他们领头的军侯不曾开口，他们也就没有妄动。

    最终收回了目光，一路往汜水关而去，只是看起来，整支队伍更为的沉默了……

    看着这些北军，就这样一声不吭的远去，魏续忍不住的撇撇嘴。

    “一群怂货。”

    他出声说道。

    “都被指着骂到脸上了，连一个敢放屁的都没有。”

    边上侯成笑道：“兵怂怂一个，将怂怂一窝，那北军将领都是一个怂货，就更不要说那些寻常兵卒了……”

    “一群叫花子兵马，你指望他们能有什么勇气？”

    宋宪笑道。

    “走吧！”

    吕布出声说道，而后调转马头，朝着远处奔去。

    魏续，侯成等人纷纷跟随，跃马而走。

    哪怕此时寒风凌冽，但回去的路上，一行人都显得格外的开怀。

    这种开怀，一直持续到他们回去。

    之所以之只持续到了回去，没有再继续延续下去。

    是因为他们刚一回去，就见到了等在营中，笑眯眯的看着他们回来的李儒……

