    1，一期生开局直接去掉人气不高如何？

    （市来玲奈，安藤美云，宫泽成良等存在感不高的人）

    2，最近迷上特摄里的“牙狼”系列，搜了一下有口碑不错的几部，特效烧钱，观感即动作场面有香港老功夫片视感。

    B站有精彩打斗合集，感兴趣可以搜搜。

    相比起战队假面骑士，牙狼更黑暗，偏向成人。

    打算让一期生的男役（若月，老桥）出演主角。（支持or反对）

    3，若月大头贴事件是否重点刻画描写及大头贴男方的处理方法（不光彩手段人间蒸发，譬如手下近卫将其野外活埋，或其他形式解决）

    4，毒番茄开局清除，还是放在一期生内，日后变成主角发泄的RBQ。

    5，苹果不论门避免还是任由发生，并暴力处置男方。

    4，女儿大军年龄跨度较大，以下人选是否有意向增加其他人或替换掉。

    （猴莉，贝，yoda，嘤，啊咩）

    ps:阿苏卡和小祖宗是迷妹跟屁虫，经常争风吃醋且联合“排挤”yoda。

    5，二期生加入时间参照现实or延迟。

    6，金川纱耶事件是否上演，处理方式开除or雪藏且成为rbq。

    （林莲音处理形式可以本章说留言）

    最后透露一下，主角的个人资产，名下投资比上杉宗雪强，他和上杉宗雪进军演艺圈目的完全不同。

    前者是粉丝心理，并全部精力放在乃团上，德川不是，他有自己的灰色产业链，而且是暴利行业，诸位可以猜猜。

