    “不可能！”

    “那她们就真的没救了！”夏尔罗盯着一口拒绝的德克夫，声音也变得有些尖锐，原本缓和的气氛瞬间变得凝重起来。

    “觉醒圣女已经够多了，而且我还在怀疑你们是不是趁机想要壮大自己的团体。”德克夫冷声说道，再夏尔罗提出来觉醒圣女的操作时他就直接翻脸了，之所以没有当场动手，是这几名觉醒圣女的状态都很好，当场动手的下场只是他们所有人被暴揍一顿。

    丢人不丢人是一回事，但是之后肯定没得谈了。

    “教会会保证她们受到最好的治疗！”

    “这不是治疗的问题，是她们能不能活着的问题！”夏尔罗显得有些激动，迪雅微微的扬了扬眉头，也感觉到了这名同伴的状态有些……不妥，德克夫的说法她是有些赞同的，毕竟能好好的继续当圣女，也好过她们这种觉醒圣女，两者的危险性？其实并没有差多少的，圣女好歹还能得到额外的支援。

    而她们呢？若不是找到了郑逸尘这个支持者，一切还都要靠自己，这就是最大的区别，所以让她们好好的公务员不去当，反倒是去学医……咳，总之夏尔罗的反应的确是有些过激了。

    “教会能保证她们完全活下来？”

    “……”德克夫沉默，他又不是瞎子，能看出来这两名圣女的情况有多么的糟糕在，说是完全活下来那是骗人的，对方浑身的黑暗力量就像是扩散全身的癌细胞，除了换头之外别想要救回来了，不，换头也没有用处，黑暗力量已经开始侵染她们的灵魂了，这才是最要命的，这方面的影响除了她们自己扛下来之外，别的方式都会给她们的灵魂带来无法挽回的破坏。

    到时候即使活下来了也不可能发挥出来现在的实力了，这样的情况今后不会太少的，甚至在魔女联盟存在的时期也出现过不少类似的情况，面对与这样的情况，很多决定都要慎重考虑的，首先就是资源的问题，就现在的情况来说，将她们救回来可以，代价就是付出的资源能够培养出来新的圣女，而救回她们却只能得到了两个或许连高阶都比不上的普通战力。

    一次两次还没有关系，次数多了呢？教会不可能被这样的情况给活活拖垮。

    德克夫的反应让迪雅也有些惆怅了，作为教会骑士团的团长，德克夫的为人和你直，或者说是有些死板，换成别的在这个时候说一些漂亮话倒是可以的，他却保持着沉默，是不屑于说谎的，但也变向是承认了某些事实。“你们将她们带走了就能救的了？你们有足够的觉醒魔药吗？还是说你们和什么人有勾结？”德克夫冷声看着夏尔罗，这名觉醒圣女很奇怪，不，除了迪雅之外，另一名觉醒圣女也差不多，在对待一些问题的时候显得很叛逆。

    “我们去抢黑暗教会的也可以！”

    “去抢黑暗教会？说的简单，你们没有足够的情报，确定那么做不是自投罗网？”

    “我们也可以去找那条龙做交易。”迪雅打断了夏尔罗继续要说的话，开口说道，德克夫深深的看了迪雅一眼，比起年轻的夏尔罗，迪雅显得更加有经验，刚才他的质问就能从夏尔罗的回答中得到一些情报，做人直归直，不屑于说谎也是他的性格，但不代表他就真的是没脑子了。

    只是这种质问被打断了。

    “那条龙……”

    “他的处境并不好吧，无论是教会还是黑暗教会都会将注意力放在他身上，他背后有着魔女，不可能完全接纳教会的提议，又不会和黑暗教会呆在一起，我们……就显得重要了。”

    “有道理，那就动手解决问题吧，快一点。”德克夫没有再说什么，迪雅对于局势的看法很清晰，很明显有着自己的认知，毕竟论起年龄来说迪雅在地球上已经是能够当奶奶的存在了，和他的年龄对比起来还有些差距，但也没有多少差距……不像是夏尔罗这些年轻的圣女。

    人生经验并不多，他也没有去质问为什么不让这些觉醒圣女去问问那些圣女的想法，这该怎么问？问了算什么意思？她们说不想死，那他还阻拦当这个恶人无疑是有着将圣女当做是消耗品看待的意思，说愿意回去，相信教会，嗯……开一个好先例，被黑暗教会把握住了这点，以后他们能搞的事情也不少了。

    问了，把人带回去，就要负责人到底，这么一次两次没问题，但是开了某些例子，出现的类似情况多了会把一个势力给拖垮的。

    所以德克夫干脆一开始就什么都没有问，只是单方面和迪雅她们交流着，现在谈崩了，就是手上见真章的时候了。

    “动手吧。”迪雅轻轻的点了点头，她身后的另一名觉醒圣女站了出来，狂暴的雷光闪耀在德克夫的瞳孔里……随后覆盖全场的雷暴彻底的爆发……

    “……你说，为什么魔女就没有男的呢？”靠在一块石头上面，格林给自己点了一根烟，有些疲惫的说道，黑暗教会的后续支援中，有不少人都发现了他们，然后自然就是打起来了，解决了好几拨战斗之后，他们也累了，但不影响围观主要场地的战斗，那名觉醒圣女放出来的全场雷暴震撼人心。

    直接将教会那边的残余战力团扑，团长德克夫的战斗力无双，抗住了第一波的雷暴，但很快就被第二波集中雷暴放倒，浑身麻痹抽搐再起不能，雷系的攻击就是这样，即使挡住了也要受到麻痹的影响，手抖脚抽都是轻的。

    “我还听说魔女没有后代呢！”郑逸尘呋的一声，吐出了一口烟气：“现在人见到了，我们准备接触吧？”

    “魔女的后代啊……好像还真就没有出现过，话说我们应该怎么接触，用什么理由？”奥斯有些头疼的说道，他们最初就想着怎么找到魔女的，没有想着之后如何接触，现在真的走运碰到了，却在后续开头遇到了麻烦。

    “战力人家又看不上，你说我们花钱怎么样？”郑逸尘提议道。

    奥斯不由的一愣：“这可以？”

    “或许还真可以啊，队长。”格林的脑子转得快，额外的看了郑逸尘一眼后有些认真的说道：“那些觉醒圣女只是一个小团体，如果我们很有钱的话……未必不能以这个理由搭上话。”

    “……问题是我们没钱。”奥斯略显惆怅，他们的身价放在正常的职业者里面也算是富有了，可那只是在正常的职业者中是这样的，放在觉醒圣女面前算得了什么呢？

    “我有钱啊。”郑逸尘站了出来：“你以为那个遗迹里面有多穷呢？”

    “……”

    “这不是钱不钱的问题……而是……“

    “保护费，你们可以认为这是一个特别的委托。”

    “好吧。”看着郑逸尘给出来的价码，迪雅沉默了一会后同意了，目前觉醒魔药的市价是一万五金币一瓶，当然这只是市价而已，在黑市的话炒几倍都很正常，毕竟这种魔药着的效果太好了，大家都不是冲着那种正常辅助效果来的，而是永固的效果，郑逸尘这边直接给了两百万金币的报酬，让她们帮忙抵挡黑暗教会的高端力量……

    对付新派魔女的话是两次，对付人造魔女的话那就是五次，其余的敌人他们自己解决，至于次数到了，郑逸尘会额外的付出新的报酬。

    如此的收益，迪雅同意了，除了郑逸尘不认识之外，她还是知道奥斯等人的身份，这也是她同意的原因，这个叫做巴隆的青年是什么人她还不清楚，但是奥斯这个人她却是知道一点的，对方的妹妹还是教会里的一名很优秀的女生，她也看过教会对奥斯的一些评价。

    更重要的是她们真的缺钱，刚刚带回来了两名重伤的姐妹，她们现在的状态全靠夏尔罗维持着不会继续恶化，转好却没有可能，除非剥离掉被黑暗力量侵染的身体和灵魂，那她们就废了。

    所以这笔钱她们很需要。

    至于委托的内容，不用多说了，和她们的目的没什么冲突的，心里有愧，但迪雅依旧同意了……抵挡两次新派魔女的影响，或者是五次人造魔女的针对，这并不难……如果可以的话，她们也想要解决掉那些新派魔女。

    只要没有了人造魔女和新派魔女，就不会有着圣女再有她们这样的经历了。

    共识达成了，之后迪雅给奥斯他们指了一个地方，只要在那个地方的附近活动，他们就可以迅速的得到支援，哪怕那个地方距离她们的据点有些远，但没关系，凭着觉醒圣女的速度，那些距离不算什么，更别说她们这边还有一名接触到了雷系力量而显现出来雷系能力的觉醒圣女。

    她的速度是最快的。

    迪雅对于奥斯等人有着不低的防备，她也担心对方是不是为了故意了解她们的据点才这么做的，若是那样的话，疏忽大意下他们也会很被动，当然为了避免奥斯等人直接被秒，她们也留下自己的力量，这种力量封存在了一个容器里，有需要了就可以拿出来当做炸弹使用。

    不至于能够消灭敌人，却可以拖延时间。

    “那我们就先回去了。”处理完了奥斯这边的事情，迪雅没有耽误时间，立即回到了原来的据点，看着她们带回来了两名新人，留守的觉醒圣女不免有些惊讶，包括那两名苏醒不久的。

    “教会……允许你们这么做吗？”一名刚刚苏醒过来的觉醒圣女有些愕然的问道，她的记忆还存留在被一名人造魔女拖着一起死的画面上面，爆发的黑暗将她吞噬后，即使她消耗了全部的力量也只能做出一些细微的挣扎，然后意识就陷入了黑暗，唯一能感觉到的就是在模模糊糊的情况下，被人灌了什么东西……很多。

    在之后那种无休止的黑暗侵蚀折磨就不见了，她醒了，却知道被一直盯着自己的人说‘你醒啦？手术很……’咳，不是，是她们成了觉醒圣女这种既定事实，难受，难以接受，可知道了这种情况让她们活了下来后，虽然依旧难以接受，但是心情却好了很多，再加上那名觉醒圣女说了很多有关于圣女力量的事情，总的来说两人已经没有要死要活的心态了。

    这不影响她们看到了两名遍体鳞伤的圣女被带回来后的惊讶，如果说她们的事情还和魔女有关系，这两个呢？所以说教会是承认觉醒圣女的存在了吗？她们有些期待。

    “是我们把她们抢回来了。”

    迪雅的话让两名刚苏醒的觉醒圣女顿时变得失望。

    “她们的灵魂也被黑暗魔力侵染了，情况比起你们的都要严重，用正常的方式很难将她们救回来，特别的方式救回来了她们也只能当做普通人……你们先照顾好她们，我出去一下。”

    迪雅没有刻意的说教会把人带走了也未必会专精的治疗她们这种话，那毕竟是她以前的老东家……她也没有心黑到那种程度，现在主要的还是直接去找郑逸尘得到足够的觉醒魔药，赶紧促成这两名圣女的觉醒，在路上，迪雅还在思索着一件事。

    她怀疑这件事背后也有魔女的影子，当然这只是一个怀疑，具体是不是她没有直接的证据，但不得不说这次做的事情算是打了教会的脸，对教会来说也是一个不好的信号，有这么一次的事情发生了，那么必然有第二次的。

    教会不能保证今后不会有圣女受到这样的伤害，有，那么教会怎么处理？觉醒圣女团体会怎么做？会不会趁着教会把伤残圣女送回去的时候半路劫道？这些都是有可能的，不管如何，今天……不，从动手开始，他们之间就彻底没有挽回的余地了，除非她们愿意放弃一切……包括生命。

    谁让她们的性质已经变得和魔女差不多了呢？

    不过迪雅也不后悔，这还不至于矫情的感觉到后悔呢，一方面是她这边真的是需要额外的力量，另一方就是不想要看着这些后辈没没得救，况且圣女力量的起源问题依旧是个问题，不好好的弄清楚了，万一这个起源问题很大呢？

    太多的考虑，让她最终决定把人带走！

    暂时出门是和郑逸尘联系，她想要更多的觉醒魔药，买？正常的途径她根本买不到，抢到的一两瓶也没有意义啊，那种坑爹的几率，真以为这边的人全都是欧皇吗？再低的几率也是五五开的那种，不是成功就是失败，百分之五十呢。

    从别的途径来？就手里这点钱最终能够得到多少觉醒魔药？按照黑市的价格，就算争抢，最多也只能买到不到六十瓶，基本上就是这样了，更多的？不存在啦，黑市的竞争更加的残酷，钱不够就不要想太多。

    十分钟后，迪雅微微的叹了口气，人情又欠了啊，郑逸尘依旧是将话说的很明白，他提供这么多的帮助，就是为了投资，让她不要放在心上，可就是把话说的这么明白了，才在感觉上颇为惭愧，总觉得郑逸尘就像是再故意白送一样，感觉能好吗？

    郑逸尘以市场价的三分之一给她了一批觉醒魔药，根据他的隐秘透露，这批觉醒魔药还是后续轻微改良的，永固的几率上面有着额外的提升，可能是加算的百分之一，也有可能是百分之二，具体是多少，他也说不清楚，因为测试的太少了，不过能保证这东西必然有着觉醒魔药的效果就是了。

    “迪雅姐，你确定那条龙真的对你没有什么想法吗？他这么好心？”看着迪雅拿回来的觉醒魔药，夏尔罗沉默了一会后不由的问道，这些觉醒魔药纵然不是白送的，可是那低于市场价三分之一的价格，和白送的有什么区别？

    这是两百瓶觉醒魔药，等于说是之前收的钱全部投入了进去，但是放在黑市去卖的话，最多一天的功夫就能卖完，但是赚的钱却能赚数倍。

    “呃……你想什么啊，他给我这些魔药的时候已经说明了，这些魔药的效果有点……嗯，有点测试的性质，所以才会这么便宜的。”迪雅略显纠结的说道，没有说那些测试性是优化类型的，说多了天知道这些年龄不大的小妮子会再多想点什么。

    “原来是这样啊，我还以为那条龙有多么的好心。”

    “……”迪雅没有再说话了，好心？可能是真的有吧，不过纯粹的好心她反倒是不希望有，更多的是想着彼此之间能够多一些……利用的关系，哪怕是她这边被利用的，毕竟他可以说是在她们最艰难的时候，毫不犹豫的给出援手的存在，多一些利用她也能好受一些。

    “好了，赶紧用这些觉醒魔药话，如果运气好了，剩下的下一次还能用上。”

    “也许前两瓶就能成功呢。”伊露娜笑着说道，觉醒魔药的事情解决了本身就是一件开心的事情，以后的事情以后再说。

    她是使用雷系能力的圣女，就在夏尔罗接触了治愈魔法之后选择的，主要是觉得雷系的攻击力足够的强大，在速度方面也更快，适合她的战斗方式，圣女的战斗方式也是有划分的，有的圣女擅长远程输出，有的是近战的。

    伊露娜就是那种擅长近距离作战的类型，雷系无论是麻痹效果还是杀伤效果方面都很优秀，她就选择了雷系的能力，具体效果有待开发。

    迪雅笑了笑，两瓶就能成功，那未免想得太美了，一些不过两百瓶觉醒魔药，如果用的好……不，应该说是运气好了的话，倒是能够用很久了，不过这个时候不是该心疼这东西的，该用还是要用，那两名圣女的状态非常糟糕，拖延一分钟就多一丝的危险，她们有把握维持住对方的状态，保证活下来，还是夏尔罗的能力带来的影响。

    她的能力可以保证两名圣女的状态不会进一步的恶化，只要不恶化，她们成为了觉醒圣女，体质发生了蜕变之后就能逐渐的压下黑暗魔力的影响，说白了就是转职后所有的抗性增强了，让原来能够给自己带来严重异常状态的伤害变得无关紧要。

    至于圣女觉醒后缓慢的变化时间，这个并不难解决的，只要有着足够的外部刺激，很快就能够完整的蜕变，这个和魔女觉醒不一样，圣女的觉醒太平稳了，平稳的连能力的显现都可以自主的选择，而且就算不带外部的刺激，黑暗力量的侵染也是一种特别的刺激，在生存的本能影响下，她们也会快速的完成这个过程。

    那两名醒过来不久的觉醒圣女就是这样的情况，躺着的这俩也差不多的，不仅如此，在初期的时候她们也能因为使用了大量的觉醒魔药，得到足够多的补给，渡过最艰难的时间。

    “……四十七瓶觉醒魔药，我们的运气太好了吧？”在用到第四十七瓶觉醒魔药的时候，两名重伤的圣女都开始了深层的变化，这个变化让一直维持着治疗的夏尔罗第一时间就发现了。

    这和她们预想的少说要用超过一百瓶的预期严重不符合，但这是一个惊喜，现在剩下的越多，以后她们能够应对这般情况的就越是容易解决，只是和预期的不符合，夏尔罗的工作量无疑是增加了很多，只是她不在意啦，消耗的力量过一段时间就能恢复了，而觉醒魔药这种东西用一瓶就意味着上万金币没有了。

    这根本不用对比，能消耗力量换来省钱的可能，当然是消耗力量啦！

    “这是改良后的觉醒魔药……嗯，剩下的先收起来吧，之后就麻烦你了。”检查了一下这两名觉醒圣女的情况，体质的蜕变，让她们对黑暗力量的抵抗已经有了很大的提升，圣女力量也不会轻度的伤害自身了。

    但是她依旧无法用净化之炎做点什么，黑暗力量的侵染太严重了，严重的用净化之炎净化时，顺便会把人给一起烧了，让她们用自身提升的免疫能力对抗这些力量是最好的结果了，纯天然还没有副作用……甚至在这种对抗中，说不定还能让她们的力量提升的更加明显一些。

