    轩辕青阳三人已到了强弩之末，在有片刻功夫，他们就会被那白骨火焰袭身，变成一把飞灰，说不定连飞灰也不剩。

    　　可就在这个时候，白骨火焰缓缓熄灭，压力斗减。

    　　就在他们在想不明白发生了什么事情，或者以为那符云平又想出了什么更加阴毒的法子要折磨他们的时候，便看到符云平惨叫着化为一团烈火，丁点不剩，连飞灰都未留下！

    　　“有人在帮我们？”玉北辰微微一怔，说道。

    　　秦栋梁心中升起一个答案，但却没有说出口，因为这太过匪夷所思，不切实际。

    　　“应该是我们的那支牵制部队走到了我们这支主力的前面，不知通过什么办法掌握了这阵法的控制权，解除了我们的危机。”

    　　轩辕青阳猜测道，与秦栋梁的想法不谋而合。

    　　三人谈论的这片刻功夫，四周血幕晃动，实质如粘稠鲜血般的阵法化为几道血雾，快速钻入地下，炽烈的阳光照射之下，他们再一次回到了明亮的世界。

    　　“宜将余勇追残寇，不可沽名学霸王！”轩辕青阳剑指远方二十余里之外，仍在半退半抵抗的叛军，冷声说道：“杀！”

    　　轩辕青阳话音刚落，却是惊讶地看向了前方。

    　　在叛军有序撤退的路途下方，一枚枚灰黑色的前锥后圆之物从地下破土而出，冲进敌阵，轰然爆裂，火光四射之间，又有无数的铁片碎金崩飞，叛军登时阵脚大乱，二百多人喷洒着鲜血，流淌着内脏，连同炸碎的残肢断臂，跌落而下。

    　　“什么情况？”

    　　不仅仅是叛军被这一次突然袭击惊住，就是神廷的主力部队，也因此放慢脚步，怔在那里，不明白究竟发生了什么事情，到底是叛军慌了手脚，在错误的时间错误的地点引动炎火震天雷炸伤了自己人，还是神廷方面安排了一支隐藏的援军，突然而至！

    　　“全军突击！”

    　　率领这支神廷主力部队的，是一位上了年纪的主将，名叫吕鑫廷，传闻乃是吕祖吕纯阳的后人，他倒是没有继承先祖的放荡不羁，反而是另外一个极端，稳扎稳打，步步为营，在机会不显之下，绝不会贪功冒进。

    　　可是此时，他却一改往日保守作风，忽然下达进攻命令。

    　　神廷主力部队听到了主将的命令，接下来便发起了大举攻势。

    　　无论是叛军手忙脚乱伤了自己人，还是有援军接应，对他们来说，这都是不可多得的机会。

    　　然而意外又一次发生。

    　　不知从何处飞来了十三把血红色飞剑，那飞剑如同一把把死神的镰刀，冲入敌军阵中，纵横绞杀，每每红光掠过，便有一蓬血花绽放，一人或几人跌落。

    　　短短片刻功夫，又是几十人的伤亡。

    　　前后两次加在一起，叛军已经损伤近百人，减员近三分之一，比之前数次拉锯战造成的死伤人数还要多。

    　　“杀！”

    　　神廷大军全军突击，瞬间攻破了叛军的坚盾防御，残余的几百人，再无士气死战，哪怕是其中几位将领大声呵斥，甚至拿出了击杀逃兵的严厉措施，仍旧挡不住他们的溃败。

    　　“噗嗤！”

    　　一把飞剑掠过，一位黑色盔甲将领的厉声斥骂戛然而止，大好头颅飞起，天旋地转间，陡然炸成一团血雾，神魂皆灭，难以复生。

    　　神廷大军攻伐的重点放在了这些修为高深的将领身上，这是他们早就定好的策略，寻常军士威胁有限，真正能够给神廷大军造成威胁的，就是这些叛军将领。

    　　之前的时候，因为叛军坚盾防御，难以突破，这项计划进展极慢，可是此时不同，在人仰马翻的叛军之中，神廷大军摧枯拉朽，深入腹地。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　又是数人人头人气，凌空炸碎。

    　　结束了最高层次战斗的轩辕青阳三人快速赶制，金龙咆哮，玄武突进，更有那玉北辰一杆神笔书法，仅仅几个呼吸间，叛军半数中高将领陨落。

    　　然而，比这么多军官的死亡更为可怕的是，叛军心中的绝望生出。

    　　这三人出现在正面战场上，也就意味着，符云平三人的失败，甚至死亡。

    　　叛军再无一战之力，如乌合之众般四散而逃，只有一小队过百人的人马，聚拢在一起，疯狂地往他们的老巢逃窜。

    　　“快了，快了，马上就到铜垒大阵了，那里还有守卫军，我们还有活命的机会。”一位没有被“斩首行动”除去的军官，大声呼喊着同伴，聚拢着人马。

    　　他叫沈天生，是一位跟着叛军一路辗转，经历了无数败绩，但也杀了数十位神廷将士。这么多年了，他终于从一个小兵拉子走到了将军位置上，迎接他的却是又一次惨败。

    　　沈天生不愿认命，更不敢认命，他想着无论如何都要回去，只要能够回去，他们便还有希望做出反扑。最关键的是，他不相信符帅会这么轻易陨落！

    　　“兄弟们，加把劲，投降反贼不会有好下场，咱们早就上了他们的黑名单！”、

    　　沈天生的声音在糟乱的战场上回荡，四周残兵败将似是找到主心骨般，快速聚拢，没过多久，他的身边已经有二百余人。

    　　沈天生冲在最前，距离神廷大军最远。

    　　远远的，他们看到了那座仿佛能够永远屹立不倒的铜垒大阵。

    　　“郭凡，杨琼，帅余部人马，拦住他们！”吕鑫廷遥遥看到了那似是铜墙铁壁一般的光幕，更看到了那正在快速往铜垒大阵中冲去的残余部队。

    　　“末将领命！”　

    　　阵中两位中年将领听到主帅命令，迅速召集人马，从侧翼突出，飞速向前，希冀从侧面包抄，将他们拦住在大阵之前。

    　　这二百多人并不能构成太大威胁，但一旦被他们进入阵中，依托大阵，再想要抓拿他们，说不得要付出几倍的代价。

    　　叛军残部见到对方人马追来，发了疯地飞驰。

    　　“快了，快了。”

    　　沈天生看着越来越近的铜垒大阵，嘴中喃喃自语，给身边的弟兄，也给自己打着气。

    　　“轰！”

    　　忽然，大阵溃散。

    　　阵后露出一队人马，他们以一位手持方天画戟的年轻将领为首，组成一个奇怪阵型，阵型转动凝滞，仿佛压着数十万斤的重担。

    　　“坎水化箭！”

    　　为首年轻将领一声大喝，大戟向前。

    　　“嗖！”

    　　……

    　　天地间骤然响起一声嗡鸣，如同利箭离弦，又似来自九幽地府的轻声叹息。

    　　数不清的水珠从这队人马周边的空气中析出，这些水珠在不知名的力量下瞬间凝固，化为一支支箭簇模样，直射向叛军残部。

    　　“啊啊啊……”

    　　凄惨的叫声不绝入耳，眼看就要回到铜垒大阵的叛军们，无论如何都没有想到迎接他们的不是守军战友，而是敌军的埋伏。

    　　“杀！”

    　　秦远手持大戟，当先冲出。

    　　“杀！”

    　　起身后一百五十余人齐声大喝，声震九霄，各执兵刃，冲入叛军阵中。

    　　沈天生被秦远一戟刺穿了胸膛，炸成血雾，其余人马立即溃散，前有强敌，后有追兵，再无反扑机会，如丧家之犬，四散逃窜。

    　　可以说，这场波澜壮阔的战争，到此时已经可以宣布落下帷幕。

    　　“那是我儿子，那是我儿子！”

    　　远远的高空之中，秦栋梁看着那手执方天画戟的己方将领，激动的难以自持，晶莹的泪珠自在眼眶里打转。

    　　这些年来，他幻想过无数次与秦远相见时的情景，但从未能够想过是这般情景！

    　　“哈哈，哈哈，好好好！”玉北辰见到秦远带人将最后一股叛军冲散，再也构不成威胁，忍不住仰天大笑，一连说了三个“好”字，“后生可畏，后生可畏啊！”

    　　“修行界后继有人呐！”

    　　神主揉了揉额头，擦掉些许汗珠，轻轻松了口气，紧绷的面庞上这才浮现一抹轻松，紧接着他面色又一次的严肃了起来，道：“玉尚书！”

    　　“老臣在！”

    　　玉北辰俯身行礼。

    　　“将我等大胜消息传至十七处秘境，并传令下去，缴械投降，可得活命，负隅顽抗，格杀勿论！”轩辕青阳威严的声音，响彻战场。

    　　“老臣遵命！”

    　　玉北辰领命而去。

    　　“秦帅！”轩辕青阳看向秦栋梁。

    　　“末将在！”秦栋梁附身，等待命令。

    　　“去与儿子团聚吧，一走就是十几年，可别让那小子心里留下疙瘩。”轩辕青阳笑了笑，温和说道。

    　　秦栋梁搓了搓手掌，挠了挠头，讷讷应了一声：“是！”

    　　他确实是有些担心，一声不响的离开，留下孤零零的一个孩子独自讨生活，他的妻子每每想起，总是忍不住落泪，而他每当此刻也是心如刀绞。

    　　……

    　　带着这些惴惴念头，秦栋梁极速往前飞去。

    　　半途之中，他不由地苦笑，心想怎么见个儿子会如此心虚，哪怕是他第一次上战场杀敌，也未如此的惴惴不安。

    　　思绪之间，他已经来到了秦远不远处。

    　　秦远若有所觉，停下追杀，收起方天画戟，深深看了眼秦栋梁，几步走过去，一把搂住父亲肩头，给了他一个深深的拥抱，叫了声：“爸，我还以为再也见不到你了！”

    　　“好儿子，好儿子，好样的，好样的……”

    　　秦栋梁感受着自己儿子那有力的臂膀，不住地说着，神情激动，声音哽咽。

    　　半晌之后，秦栋梁抬头看了看天空，道：“你爷爷若是在天上有知，一定会感到骄傲……”

