火焰激射过后，火冰儿倒下了，团队只剩下三个人了。

　　“逸哥，还能行吗？”

　　“不知道。”

　　李逸不停射击，可他的攻击打在BOSS身上，就好像给BOSS挠痒痒一样。

　　如果人再多一点，哪怕只有八个人活着，在这个不需要治疗和MT的环节，仍然有希望打倒BOSS。

　　可惜现在不行了，卡隆的决心一但消失，BOSS就会进入狂暴状态，到那时根本一点嬴的可能都没有了。

　　时间一点一点流逝，地面上除了火冰儿的尸体还在之外，己经看不到任何玩家尸体了，全部释放了灵魂，退出了副本。

　　“给我打，狠狠的打!”

　　李逸怒了。

　　三个人在火网中移动，持续稳定的对着BOSS进行伤害输出。

　　BOSS血量缓慢下降……

　　1个小时过后，BOSS的血量降到十分之九，可就在这时，卡隆的决心消失了。

　　砰!砰!砰!

　　龙头发出一连串爆炸声，通体转变血红色，这是狂暴的征兆。

　　“真可惜呀。”陈扬微微叹了口气，他和李逸的心情一样，不甘心啊。

　　只剩下十分之一的血量了，如果能再多几个人，这次就过了。

　　和首杀擦肩而过，这种事，换成谁不郁闷？

　　大概也只有怕掉装备而跑掉的花飞舞，不这么想吧？

　　“临时组成的团队，实在太垃圾了。”

　　目前还有三个人存活，一个李逸，一个陈扬，另外一个是世纪花公会的射击游侠，名字叫：“清平乐”。

　　李逸笑道：“一只好的团队，需要不断的磨合，当然，人品更重要。”

　　三个人站在那，一动也不动，默默等待死亡的来临。

　　BOSS进入狂暴，己经没有取胜的机会了……

　　“勇士，你们的实力，己经超出了我的预知，火焰巨兽己经进入终极状态，你们不是它的对手，快跟我走。”

　　火焰巨兽射出一片火海之时，老矮人卡隆跑了过来，挥手一道圣光将火海挡下，接着使出一招传送术直接将李逸三人送到了安全之地。

　　卡隆的传送术地点随机，所以李逸三人并没有被传送到一起。

　　这一回，连李逸都怔住了。

　　前世他只看过火焰巨兽攻略，但他对这个副本的记忆，实在不能算多，像卡隆救人这件事，攻略上没提，他自然不会知道。

　　“队伍人数少于五人，卡隆的决心消失，才会发生这样的事件吗？”

　　李逸查看了一下背袱，发现里面多了一张护身符。

　　卡隆的答谢(紫色，特殊物品，获取方式唯一，不可多得)

　　被击倒时，满血满状态原地复活，可使用次数1次。

　　“逸哥，我得到一张护身符，居然能原地复活!”这时陈扬激动的声音从私聊频道传来。

　　活着的三人，每人都得到了护身符。

　　“只能原地复活一次，虽然效果远远不如神之石，但也算初期难得的好东西了。”

　　李逸无奈的摇了摇头。

　　打了那么久，居然只搞到一个安慰奖，他能不郁闷吗？

　　“所有人副本门口集合，所有人副本门口集合。”公公频道里，楚楚可爱开始刷屏。

　　陈扬又M：“逸哥，你在哪，我这四周都是小怪，根本动不了啊。”

　　“实在不行就用回城卷轴，不怕死就冲进怪堆，这样就能在副本门口复活了。”

　　“……我还是用回城卷轴吧。”

　　李逸看了看眼前环境，离副本门口似乎不远。

　　叮!

　　李逸刚刚跑出通道，看到一只火焰矮人，和普通怪物不同的是，这只火焰矮人并没有直接冲向李逸，而是转身就跑。

　　“跑？声效!”

　　李逸一怔，立刻拉弓放箭，在后追着射那只火焰矮人。

　　众神之王里会逃跑的怪物很多，但逃跑时会响起‘叮’声效的怪物，却是在提醒玩家，它的身上藏有珍贵物品，只要打死它，百分百掉落。

　　虽然眼前这只火焰矮人并不是稀有品种，但这样的好机会李逸怎能放过？

　　面对不还手的火焰矮人，放倒它还有什么难度吗？不一会的工夫，火焰矮人躺在地上，爆出四件装备。

　　黑漆漆的法杖，赫然是暗黑法师初期最极品的武器‘毁灭法杖’。

　　蓝色的护腕(板甲)

　　蓝色的肩甲(板甲)

　　蓝色的绑腿(板甲)

　　李逸快速上前，将四件东西全部捡起。

　　“这里的小怪能爆出金色装备？不对呀，毁灭法杖只有暴猿王那种世界BOSS才会掉落，难道……”

　　想到之前逃跑的花飞舞，李逸心里明白点了。

　　时间倒退回两个小时前……

　　花飞舞一路狂奔向副本门口逃去。

　　他的用意很简单，先把重要的装备存起来，然后在跑回来指挥，他计算过路程，如果顺利的话，用不上十分钟就能搞定了。

　　“老青还在外面吗？等我，我的装备先放在你那里。”

　　花飞舞这句话刚说完，一只火焰矮人发现了他，上前两大锤，也该着他倒霉，两次爆击，当场就挂了，然后他最担心的事发生了，不但毁灭法杖掉了，就连他用来凑GS点数的三件蓝色板甲都掉了。

　　“操!”

　　花飞舞气得怒发冲冠，心知现在没人能救自已，连忙释放灵魂在副本门口转了好几圈，也没能进入副本。

　　里面还在打着，副本大门暂时关闭，他能进去就出鬼了。

　　装备又掉了，他又怕被别人捡到，所以谁都没敢告诉，就站在副本门口死等。

　　……

　　花飞舞的装备，要还给他吗？

　　肯定不会!

　　别说花飞舞之前对自已的态度，就冲他临阵脱逃的表现，他都没有资格在拿到这些装备了。李逸出了副本，花飞舞迎了上来，想要问，却半天没有开口。

　　花飞舞用身体撞副本大门，大门仍然紧闭，还是进不去。

　　直到清平乐出本，副本大门才解禁，花飞舞见状立刻冲了进去……

　　“这次选择和世纪花合作，是我的过错，我向大家道歉。”公会频道里，传来楚楚可爱的声音。

　　花飞舞被请离了团队……

　　世纪战神被请离了团队……

　　清平乐被请离了团队……

　　……

　　这次团队指挥是花飞舞，但组成团队的团长，却是楚楚可爱。

　　“你干什么？怎么把我踢了？”

　　花飞舞怒气冲冲质问楚楚可爱。

　　“团队合作结束。”楚楚可爱不温不火道。

　　“***，我的装备还在副本里面呢，你踢我，我自动被传出来了，快点把我加上，加上!”

　　花飞舞己经气得有点语无伦次了。

　　也不知道怎么那么倒霉，就在刚才，花飞舞进去找装备又死了三次，身上的装备又掉了两件，他都快气懵了。

　　人要倒霉，喝口水都塞牙……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com