    我心猛地一颤。

    灵棚里怎么会有猫叫？搭设灵棚，是为了把猫和尸体隔开，可不是为了把猫跟尸体关一起！

    我以为是工人搭灵棚的时候，不小心把猫关里面了，吓得我推开煜宸，转身跑进灵棚里。

    因为时间紧，灵棚搭的并不大，黑棺材摆在中间，棺材四周摆满花圈，旁边只留一条能过人的通道，棺材前面摆着长明灯，香炉和火盆。

    地方不大，一眼就能看全，根本没有猫。

    我害怕自己看漏，又仔仔细细的找一遍，依旧没有。

    “我明明听到猫叫了。”我对煜宸道，“是我听错了？”

    煜宸看我一眼，然后冷声道，“开棺。”

    “啊？”我愣了下，“棺材盖一直盖着，猫肯定跑不进去，开棺就不用了……”

    不等我说完，煜宸拿起一盏长明灯塞我手里，“拿好了，开棺后，用烛光照亮死者的头。”

    虽说叫长明灯，但根本不是用电的灯，只是一根很粗的白蜡烛。

    煜宸拿给我的时候，蜡烛的火苗被风吹的左右摇摆，我生怕蜡烛灭了，赶忙接过来，一手拿着蜡烛，一只手为火苗挡风。

    我做这些的时候，煜宸已经走到了黑棺材旁边，他看我一眼，虽没说话，但我却明白，他是在催我过去。

    我有种骑虎难下的感觉，硬着头皮走过去。

    刚过去，就听咔的一声响，棺材盖被煜宸推开一个大约二十厘米的空隙，这个空隙正好露出死者的头。

    我知道我不该看，但我实在好奇，把手里蜡烛往棺材里送的时候，我也往棺材里瞥了一眼。

    这一眼差点把我吓死。

    小老头闭眼躺着，脑袋就跟缩水了一样，皮肤紧紧的贴在骨头上，两颊深陷，口鼻凸起，耳朵边还长出了一小层的白毛。看上去特别像一只大老鼠。

    我吓得手一抖，蜡烛从我手里掉下去，我慌忙伸手去抓。

    这时，一只大手抓住蜡烛，把蜡烛放我手里后，用力的握住我的手，“拿好。”

    他的手很冷，但不知道为何，被他这样紧紧的握住，我竟有种心安的感觉，心底的恐惧都驱散不少。

    我握紧蜡烛，“我拿好了。”

    听我这么说，煜宸才把手松开。

    我不敢再往棺材里看，转头看向别处。眼光余光瞥见煜宸把手伸进了棺材里，像是拿出来一个东西。之后他抬手一推，棺材盖重新盖好。

    “去上香。”煜宸道。

    我哦了一声，把手里的长明灯摆好，点了三炷香，扎进香炉里。

    白烟飘起，惊奇的是香炉内，两根香不燃，一根香却燃烧的极快。两长一短！

    我虽然不懂这意味着什么，但也知道发生这种情况绝不是好事。

    我往煜宸身后躲了躲，“香为什么会这样？”

    煜宸没理我，而是盯着棺材的方向，厉声喝道，“还不走？！”

    我沿着煜宸的目光看过去，除了棺材，什么也没有。但看煜宸明显是在跟人交谈。我脑中突然冒出一个可怕的想法。

    “他……他在那里吗？”

    “你想看到他？”煜宸侧头看我。

    我连忙摇头，可不想两个字还没有说出口，我就感觉身体猛然一轻。整个人像是被挤到了一个黑暗的小房间里，房间有扇窗，可以看到外界发生的事，但身体已经完全不听我使唤了。

    这是煜宸上了我的身。

    他上我身之后，原本空无一物的黑棺材上，出现一个干瘦的小老头。小老头立在棺材板上，点着脚尖，尖嘴猴腮，老鼠一般的脸上，一双闪着绿光的眼睛直勾勾的盯着我！

    妈呀！

    要不是煜宸控制着我的身体，这个时候我估计已经被吓昏过去了。

    “你已经死了，不该再留在阳世，趁现在还能回头，投胎去吧。”煜宸的声音从我嘴里说出来。

    小老头盯着我，发出呜呜呜，类似野兽发怒时发出的声音。

    煜宸继续道，“我来找你，是想放你一条生路，你若执迷不悟，我现在就让你魂飞魄散。”

    小老头像是怕了，向后退了一步，稍后转身就跑。

    煜宸抬手，一道劲风从我手掌打出，直接将小老头拍在了地上。

    他控制着我的身体走过去，“你杀了你的儿女又能怎样？你化成厉鬼一旦杀人，阴差必不会放过你。你是想做孤魂野鬼，或是想魂飞魄散？你已死了，这一世恩怨全了！再者，我在这里，你就是化成厉鬼，也伤不了任何人。”

    小老头呆了下，稍后竟如同孩子一般，放声大哭起来。

    鬼没有眼泪，他的哭就是干嚎。真正的鬼哭，阴沉刺耳，别提多难听了。

    嚎了好半天，小老头终于停下来，他爬起来，跪好，对着我恭恭敬敬的磕了三个头，然后昂头看向我，一双绿油油的眼露出恳求的光。

    煜宸看着他，沉默片刻后，冷声道，“他们不得善终。”

    闻言，小老头露出一抹笑，又磕三个头，然后身体慢慢变得透明，最后消失不见。

