    眼看天色昏黑，只有西北天际透着暮光的余晖，小南门粥粉油器店都准备打烊了，突然间，呼啦啦来一群衙门里的黑皮，且看仔细了，都是袖口上有暗红色条纹，领着差使的人，并非寻常衙役。

    跑堂的伙计都有些不知所措，反倒是牛蓝山得令过来接待，随口招呼一声，外面就有得胜楼的快腿，双手端着一口铁锅，浑不受力似的疾步走进店里，后面的伙伴紧走两步，在一张八仙桌上，轻轻放下一座烧红的炭炉，风口对准桌角，仔细调整过了才起身离开。

    这口铁锅说大不大，说小不小，毕竟里面二十几斤的羊腿肉，已经腌制地入味了，又用宽油猛火爆炒过，味道不说顶风香十里，那也是能勾起腹中馋虫，教人满嘴都是口水。

    唐默像是来了很多次似的，对粥粉油器店熟络地不行，与牛蓝山额首打了个招呼，笑道：“这里都是自家兄弟，自己动手来就成，不敢劳烦牛掌柜了。”

    牛蓝山故作姿态道：“东家说让我亲自支应，唐郎君你这不是为难我吗？”

    唐默哈哈一笑：“不打紧，不打紧！有什么事，我自会与你家老板说的。”

    牛蓝山沉吟了片刻，艰难地点了点头，随即开口笑道：“最近店里收了一批山货，有包谷酒、高粱烧、地瓜烧、还有一小瓶猴儿醉，实在是罕见的很。换做别人，都没资格享用，我特地留下来，存在柜上。”

    说完，牛蓝山伸手招呼一声，就有熟络的跑堂伙计点头应了，快步走进前柜，取下一各个土里土气的酒坛，都是圆圆的大肚坛，上面是又大又原的酒封镇，乡人取其式样，取了个诨名，唤作福禄坛。

    包谷酒就是陈年粳米，没有去壳，蒸熟了胀大撑破谷皮，直接加酒曲，趁着余温未散，下到酒缸里，三五七天后，出头一道酒水，又叫初曲，甜丝丝的，入口软滑，不下于蜂蜜，取尽头曲后，加放凉的开水，再静置了十几二十来天，做出的酒才是包谷酒，味道冷冽飒口。

    这包谷酒喝之前要过滤，否则的话，喝起来就像是放了些许糖，强行提味的淘米水。

    原本上档次的酒楼都没有包谷酒，实在是嫌它掉份跌价，耐不住有人就是好这口，按照唐默的看法，这就是娘们喝的，一点酒精度都没有，除了便宜地几乎不要钱，就没有什么优点可言。

    反倒是那些后缀加了“烧”字的酒，都是度数很高的蒸馏酒，由此可见民间造酒、酗酒已经蔚然成风了。

    “蒸馏酒一出，距离点开古典化学科技树，只有一步之遥了。我要不要悄咪咪地在后面助推一把……说起来，烟酒不离家，既然烟草都被我搞地红红火火，不知道从多少有钱有势的阔佬手里赚来大把银钱，推动酒水行业大爆发，也应该是理所当然的！”

    唐默心里想着事，嘴上却没有闲着，招呼户房的几位副领班和其他几位户房骨干吃菜喝酒，就像是这家店是他开的铺面似的。

    以户房诸位常年接受他人吃请来说，什么好吃的好喝的没享受过，原本对铁锅炙羊肉也仅仅是有兴趣，颇为好奇罢了。

    当他们抓起筷子，伸进冒着热气的铁锅里，随意夹起一块两面金黄的炙羊肉，叼进嘴巴里，稍微咀嚼几下，早就被养刁的舌头一阵哆嗦，舌尖泛起密密麻麻的疙瘩，都是被羊腿肉的鲜美刺激起来了。

    唐默伸手夹了块半肥半瘦的羊腿肉，含在嘴里，舌尖顶在上颚，往前轻轻一推，羊脂即刻化作滚滚热油，整个口腔都是浓浓的肉香，咕噜一声吞下大半口，笑道：“还不错罢！”

    周围一阵“唔唔唔”声，都是只顾着大口吃肉、大碗喝酒，没人张开嘴巴应和，这一幕落在唐默眼里，心里暗暗发笑，脸上却没有任何表露。

    “今晚这一顿，我们只谈风月，不说公事……从今往后大家都是兄弟，在同一口锅里捞饭吃，有什么好处，我有的，大伙都有，你们捞到了好处，也记得多想想我。”

    一个户房积年的副领班没有丝毫犹豫，频频点头，就是嘴里塞满了炙羊肉，说的话有些含糊不清：“好说，好说！这是应该的，就是户房的事，钱粮进出，小斗进大斗出，很麻烦的！尤其是钱库的库丁、粮库的粮差，尽是些看着鱼塘馋嘴的懒猫。你也知道，监守自盗这事吧！”

    其他人一听这话，都说到关键点上了，惊出了一后脑勺的冷汗，都向教这人别说了，于是，八仙桌下面七八只脚都伸过去。

    结果，这位积年的副领班没被踢到提点，反而看着身边几个后辈，冷不丁地来了声怒哼：“作甚呢？我说的有错！有错处，你们指出来，看看哪里错了？”

    唐默侧身，目光绕过铁锅，看着这位“老库房”面前的高粱烧，忍不住想起一件事：“我那本体真身谢云烟，该不会在酒里动了什么手脚吧？这高粱烧都快赶上自白剂了！”

    “潘头，我不是说过了吗？咱们不谈公事，只说风月……我说，这条小南门的蚰蜒巷尽头，有一家洗脚沐足的小店，据说手艺很不错，浸脚的热水都是高门大户秘传的药浴，待会我请客，诸位赏脸去试试。”

    姓潘的老户房听了这话，忍不住哈哈大笑：“唐郎君，你呀你……真不知道说你什么才好。都说新官上任三把火，你这第一把火就是笼络我们这帮老骨头，看起来不像是做大事的，你究竟想干什么？”

    其他人听了，也是颇有同感，双眼如同钩子似的，搭在户房代领班唐默的身上，谁知他没有丝毫躲避的想法，眼神也没有犹疑不定，反看过来。

    “新官上任三把火？潘头你说的太对了。可是，我这代领班算什么新官？不过就是被人推出来抗雷顶包的，无论做什么，是好是坏，都没区别。那么我何必费心费力地做事？户房一块铁板，少了谁不都是照常运转？有什么大事发生，不是有你们商量着办吗？”

    唐默放下筷子，双手合掌，忍不住上下摩挲：“我呢，不想管事，最好是……有什么事也别找我。这几天，我来做东，安排各位吃好喝好受用着，等到新的户房领班就位，我也就功成身退了！”

