    老朱思量许久之后，淡然下令，要蓝玉不必来见自己，直接押着人去京师。

    除此以外，什么话都没说。

    实在是没法说。

    奸污元廷妃子这事儿可大可小，大了，要说直接砍了蓝玉也不过分，小了，直接放过去也不是不行。

    这种事儿属于那种不上称四两重都没有，上称较真了，千斤打不住。

    要是真说出去，那蓝玉必死无疑。

    所以老朱选择了不说。

    终归还是念着一些情分的，不看僧面看佛面，总归来说，也要看常遇春面子的。

    再加上这一次蓝玉立下的功劳也确实不小。

    就是不知道蓝玉他自己有没有这个意识了。

    老朱叹息一声，说句实在话，蓝玉这等悍将，要说不喜欢，那纯粹就是扯犊子，可这货，惹事能力也是一流的。

    自己也只能先跟在他后面擦屁股……

    传完了这道命令之后，老朱也立即下旨班师回朝。

    大都已经攻下来，元朝的皇帝也抓了，政治上已经宣告了元廷的覆灭，所有的意义也已经得到了实现，至于接下来的仗怎么打，那就看徐达和常遇春两个人的发挥了。

    他在汴梁再盯着，也没多大的意义。

    相反，到了这个时候，老朱反而怕后方出事，虽说有朱标看着，但毕竟自己久不在京师，人心容易思变。

    还是回去一趟先。

    在路上，老朱也看到了有关于京师的奏报。

    黄河水患爆发的事他也知道，这个问题，是老问题了，老朱是清楚的。

    还是起始于北宋那群混账，眼见着打不过金朝了，干脆就决堤，结果导致黄河直接冲入了淮河流域。

    导致了整个两淮水系的紊乱。

    打这儿开始，只要夏天，但凡出现个几天的暴雨，这黄河就决堤，决完堤之后就改道。

    都快成了一个月经问题了。

    要说现在治理黄河，老朱也觉得没希望，国库里啥情况他也是知道的，只能先安抚百姓，其他的容后再说。

    老朱看着奏报，看到孔家捐出去二十万亩良田和三十万两银子的时候，整个人都楞了一下。

    卧槽！

    真有钱啊！

    起码比自家的国库里面钱多多了！

    可这孔家啥时候变得这么大方？

    不是这样的风格啊！

    有些回过味儿来的老朱顿时觉得这其中有猫腻，肯定有一些隐情，不然的话，孔家绝不会如此做。

    等看到朱标请孔希学吃了一顿饭之后，孔家态度大改，老朱顿时觉得这关键多半是出在自己儿子身上了。

    老朱也很好奇了，朱标到底说了一些啥，让孔希学乖乖就范？

    说起孔家，老朱还是有些郁闷的。

    还真被朱标这小子给猜着了，孔克坚这老小子虽然被自己下旨训斥了一通，但就他娘的油盐不进，死活不挪窝，只派了自己儿子去京师。

    估摸着还在等消息，等什么时候听说大都被明军攻陷了，大概也就开始从曲阜启程了。

    真就被算的一点都不差。

    老朱要班师回朝的消息，朱标知道之后乐得一宿没睡着。

    唉呀妈呀，可算是回来了！

    老朱，我可想死你了！

    终于可以回来接替自己干活了！

    就监国的这几个月，朱标明显感觉自己比以前忧愁许多，穷啊！没钱啊！自己要到处找钱，来填补大明这个烂摊子。

    这老朱一回来，麻烦事自然是顺理成章回到了老朱手里，自己可不得歇歇了！

    在老朱回来的当天，朱标率领一众文武百官来到南京城外的十里迎接老朱。

    一见了面，老朱也是满心欢喜，摸了摸朱标的头，笑道：“行啊，监国这几个月办的很不错。”

    朱标也是憨憨一笑，道：“都有赖于李相他们的辅佐，儿臣不过是遵令而行罢了！”

    “行了，先别谦虚了！”老朱笑了两声，就道：“走，先回去，去见见你娘。”

    搂着朱标，二人登上了马车，车厢内，老朱也感慨道：“标儿，你说这是咋回事？”

    “这咱要是在京城吧，三天两头的跟你娘吵，可这离开个把月吧，咱还怪想她的。”

    “这一段时间没人和咱拌两句嘴，吵两句，咱还怪寂寞的。”

    够了啊！

    朱标有些无语的看着老朱，你俩这还没见面呢，就赤裸裸在我面前撒狗粮，我现在还是个单身狗啊！

    我可不像老二，年纪轻轻的就失身了！

    老朱絮絮叨叨的说着，说到最后，看向了朱标，道：“标儿，你说你娘想我没？”

    “肯定没啊！”朱标万分肯定道：“你俩都这么多年的老夫老妻了，想你干啥？再说了，娘现在忙着呢，后宫一堆事儿。”

    “那你呢？”

    “我？”朱标指了指自己，道：“我监国也忙啊，朝廷那么多政务，哪有空想爹你？”

    听见这话，老朱有些郁闷，咋能这样呢？

    我在外面可时时刻刻念叨你们俩，你们居然都不想我，一点感情都没。

    一时之间，老朱感觉有些受伤。

    朱标见状，也是忍不住憋笑，很难得见到这幅情景。

    “那个……爹，这次你出去没给我又带回几个姨娘吧？”朱标有些疑惑的开口。

    “滚！”

    “臭小子，你想啥呢？你爹是这样的人么？”老朱忍不住骂了一句，好家伙，一上来就问你爹这种私事，多不给人留面子。

    朱标很想弱弱的回一句：“是，老朱你就是这样的人。”不过话到嘴边也没说，怕挨打。

    “那啥，爹，我离开之前，娘说她饭都做好了，就等你回去了，都是爹您最爱吃的菜。”

    “好！”朱标只是一句话，就逗得老朱笑容满面。老朱也是连声道：“看看，还是咱妹子最懂咱，连饭都给咱备下了！”

    “就你小子，没良心。”

    老朱说着，忙打开车帘，对外面喊了一句：“传旨，所有政务奏章一律送到乾清宫，文武百官可以先回去了！”

    朱标也是惊呆了，要不要这么着急？

    才几个月没见，至于这样吗？

    “走，咱直接去坤宁宫，见你娘。”老朱边说边笑，显然是等这一刻好久了！

