    “你真的愿意转让生产线技术！？”许富国闻言，顿时眼前一亮。

    去年天音电子厂靠的多台录音机盈利将近三个亿已经成为了深圳电子业界的一个神话，也让包括深圳电子集团在内的其他电子企业分外羡慕和眼红。

    但是苦于没有相关的设备和技术，所以国内其他电子企业到现在也没有仿制出同类的产品，年初的时候，深圳电子集团集合13个电子厂联合对多彩随身听进行技术仿制。

    样品很快就做了出来，各项性能都非常不错，然而却始终没法做到量产，而且成本也根本压不下来，一个只有单发功能的随身听的成本就高达600多元，这甚至高于多彩随身听在国内的市场价，所以就算能实现量产，也根本毫无利润可言，这让马福元田松等人也感到无可奈何。

    而且直到现在，天音电子厂依然是国内唯一一家能够生产随身听产品的企业，靠的单一产品的垄断，赚的盘满钵满，而且很多人预计，至少在一两年之内，多彩随身听依然能够牢牢的占据国产随身听市场的头把交易。

    所以如果1500万能够收购天音电子厂，那绝对是血赚的买卖，这种产品不光国内只有段云一家生产，几乎没有竞争对手，而且凭借他们集团内部原材料供应廉价的优势，他们甚至可以反客为主，迅速抢占天音电子厂在国内的市场份额。

    所以当听到段云似乎也有意想要转让技术和生产线的时候，许富国内心顿时有些抑制不住的激动。

    “不过我要2000万的技术转让费……”

    “呵呵，段经理果然是做大生意的人，张口就把价格抬了500万。”听到这里，许富国笑了笑，接着说道：“就你们厂那点设备生产线，根本就不值这个价，不过咱们好歹也算是认识这么长时间的朋友了，我也知道你们芯片厂那边很缺钱，所以……2000万就2000万，按你说的来！”

    “我说的可是美元……”段云也面带微笑着说道。

    “美元！？”许富国顿时愣了一下，随即怒道：“2000万美元？你怎么不去抢？你知道我们2000万美元能买多少进口生产线吗！？我干嘛还要买你们厂的破设备？”

    “想买国外的生产线那是你们的自由，但想买我们厂的生产线，他就是这个价！”段云眉头一挑，接着说道：“有笔账我希望许经理你能算得清，首先，我们天音电子厂到现在，每个月还能通过销售多随身听获利上千万元，另外去年的秋季广交会和今年的春季广交会，我们也拿到了总共4300万美元的订单，去年全年我们盈利三个亿，我想你也是知道的，所以我2000万美元转让这条生产线技术，已经算是忍痛割爱的友情价了，嫌贵的话可以不买，我也没求着你们去买，你自己好好琢磨一下吧，如果愿意，随时可以找我来谈，如果不愿意，正如你刚才说的，咱们买卖不成仁义在，对吧？”

    “你……”

    “行了，不耽误许经理您的工作了，我走了。”段云说完，转身离开了许富国的办公室。

    其实段云这次来深圳电子集团，根本就没打算卖天音电子厂生产线，但刚才许富国提到了这件事，让他也不由得动了心思。

    毫无疑问，天音电子厂目前的多彩随身听生产线绝对是厂里的摇钱树，到现在每个月还能盈利上千万，这在国内的其他企业来看，简直是不敢想象的事情。

    但是段云也知道，天音电子厂不可能一直垄断国内的随身听市场，去年3亿的利润已经让很多国内其他电子企业红了眼，而且据段云所知，已经有很多国内的企业准备向日本引进随身听生产线了。

    如果不出意料的话，到明年的时候，国内肯定会出现很多其他厂家生产随心听产品，而失去了国内随身听市场垄断地位后，天音电子厂随身听的销量只会越来越低，甚至会面临全国性的价格战，就像上次的录音机价格战一样，最终的结果就是导致国产随身听逐步成为微利产品。

    不过段云目前有个优势就是它的多彩随心听所有零部件都能够本厂生产，而那些引进日本随身听生产线的厂家，有很多关键零部件，比如磁头或者电机，以及集成电路板，都只能向日本进口，从这点上来说，段云的多彩随身听依旧拥有一些优势，在面对价格战的时候，也能保持一定的周旋空间。

    也正是因为如此，段云才会对许富国开出2000万美元的技术转让价格。

    事实上，2000万美元确实可以从日本购买一条随身听生产线，但由于是落后日本2~3代的技术，所以不会比对于目前厂里使用的生产线更先进，而且和日本人谈判，人员技术培训，海运入关，设备安装调试，产品定型生产，整个一套过程下来，估计至少也要将近一年的时间。

    但如果从段云的厂子直接购买设备的话，一切的交接培训都很方便，最快几个月就能投产，而每早投产一个月，也就意味着能多赚几百万甚至上千万的利润，这笔账复活应该是算得清的。

    另外段云之所以动了出售随身听生产线技术的心思，主要原因还是因为在段云看来，电子产品本身就是快消品，红利期最多只有两三年的时间。

    况且现在天音电子厂已经引进了一条录像机生产线，年底之前就能够正式投产，完全可以取代随身听成为公司新的利润增长点。

    除此之外，段云还有一个后手，那就是合资芯片厂成立之后，他将会把自产的芯片将多彩随身听改装成为复读机，让随身听生产线能够继续生产出高利润的产品。

    当然了，目前深圳电子集团是否愿意购买他们厂的录音机生产线技术还是个未知数，但无论如何，段云都留有一定的后手，让他始终能利于不败之地……

