    空区的地下通道错综复杂，简直就像是一座无尽的地下迷宫。

    除非拥有日向家的白眼，或是油女家的虫子，即便是经验丰富的忍者，也绝对难以在这昏暗无光、充斥霉味的‘迷宫’中找到正确的通路。

    不知跟日奈走了多久，当微光显于视野中的时候，荒知晓，此行的最终目的地到了。

    ‘吱呀。’

    宽厚的木门被推开，阴暗潮湿的气息被瞬间分隔在两域，隐约中还有‘喵喵’、‘喵喵’的奶猫叫声传出。

    “婆婆，宇智波家的小鬼来了，是个挺有眼力见的新面孔。”

    基于伴手礼的作用，日奈对荒有着不错的初始感官，溜进据点后便主动向屋内的主人介绍道。

    “我知道了，进来吧孩子。”

    慈祥温和的声音从屋内传出。

    “打扰了。”

    立于门口的荒轻道一声后才踏入这座干净温暖的店铺。

    入眼，是悬挂于墙壁两侧以及放置于桌案上的各式忍具：从制式的苦无、手里剑，到定制的肋差、武士刀，再到比较昂贵的起爆符、封印符，可谓是应有尽有。

    而此地的主人就盘坐于堂内的正中央，她是一位上了年纪的老婆婆，带着黑色的猫耳装饰，手中托着燃起袅袅余烟的烟杆，周身蜷缩着一只只可爱的小猫咪，那些‘喵啊喵’的叫唤声就是它们发出的。

    “叫我猫婆婆就好。”

    “小环，将那柄刀拿出来。”

    看着立于视线中的少年，轻抽一口旱烟的猫婆婆微微颔首。

    那被火之寺里的僧侣所厌恶的血腥、冷漠气息，于之眼里却正是一名合格忍者所需要具备的气质。

    尤其这个忍者还是来自忍界的第一世家·宇智波。

    “好~”

    被帘幕遮挡的内室旋即有清脆的呼应声响起。

    不多时帘幕被拉开，一位身着忍装的短发少女便托着一柄横刀走了出来，她有着一对琥珀色的眼瞳，很是灵动漂亮。

    环。

    猫婆婆的孙女。

    “这是八代托我订制的查克拉刀，想来就是为你打造的吧？荒，宇智波荒。”

    抽着旱烟的老婆婆自顾自地说着，且径直将少年的名字叫了出来，应该是也宇智波八代在通信中告知的。

    “是。”

    “谢谢。”

    从少女手中接过刀刃后，荒便有些迫不及待地将右手按在了刀柄处，几次舒张、紧握后其便习惯了新刃的质感。

    在战场中，能够让他全身心托付的，除却与之缔结契约的妖怪以外，也就只剩下手中的战刃了。

    而被其惯用的那柄查克拉刀也早就在北方边境破损，直至现在，他都没有一柄趁手的武器，如今难得有一柄与先前相近的战刃入手，也就无怪他会如此迫不及待了。

    ‘呛。’

    刀身轻擦着内鞘发出清脆的邀战之音，森冷的寒芒从刃口处倾泻而下，样式简朴却有莫名威慑逸散，它也比荒之前所用的那柄横刀多了一寸刃身，亦稍重了一分。

    “怎样？”

    猫婆婆嘘眯着眼睛询问道。

    “很好。”

    “谢谢。”

    荒的视线有些离不开这柄战刃。

    现在的它只欠缺一点：染上仇人的鲜血。

    “嗯，喜欢就好。”

    “空间卷轴带了吧？如果没有的话，拿取货物的时候可是要额外付钱的哦。”

    猫婆婆继续说道。

    她终究是个商人，客套过后就是生意。

    “带了。”

    闻声，荒也旋即将眼里的欢喜收敛，把束于身上的卷轴尽数取下。

    这些都是宇智波一族高价收购的高等级空间卷轴，每一张都有着足够大的空间，且将物件收纳进去后，不会增加任何一点的重量。

    这也是为何族内会派遣他一人来取忍具的缘故。

    “好，田火、日奈去将货物装给客人，荒，你就在这里稍等一会吧。”

    猫婆婆抽着旱烟指挥着一切。

    “唔，知道了，喵。”

    日奈有些依依不舍地放下了爪下的‘木天蓼’，跃到了荒的跟前取过一卷卷轴。

    田火亦是这般，‘嗖’的一下便咬起卷轴消失不见，空留下一句：“稍等一会儿，小鬼。”

    忍猫的速度，确实不是一般忍者能够媲美的。

    而在等待期间，也有大胆的小猫咪蹭到了荒的脚下，它们似乎嗅到了什么，一直仰着圆滚滚的小脑袋‘喵喵’叫个不停。

    “是想要这个？”

    荒微微思量后又从怀中取出了一瓶‘木天蓼’，拿在手中轻轻摇晃着。

    “喵喵、喵喵.......”

    顿时，那些围绕在其身侧的小猫们叫得愈加欢快了，甚至有一只黑白相间的猫咪依靠着肉滚滚的后退站了起来，开始用前爪扒拉起少年的裤腿。

    “猫婆婆？”

    荒抬面开始征询这些小家伙主人的意见。

    “少给一点，它们不是忍猫。”

    轻吐着烟草的猫婆婆回应道。

    “这些小崽子，鼻子倒是挺灵。”

    她轻声吐糟道。

    得到应允后，荒拧开了瓶盖，将褐色的木天蓼果实倒在手中，并蹲下身子开始投食。

    顿时，满屋的猫咪尽皆躁动起来，就连一些胆小的猫咪也开始循着味道蹭了过来，只有几只小小的小奶猫被猫婆婆拦截下了蹒跚的步伐。

    猫咪的舌头很软，那怕荒的手掌都是因训练而磨出的茧子，也能够感受到那微痒的触感，而那一声声迫切的‘喵喵’叫，更是令其冷漠无感的心境裂开了一道口子，挨个给前来的小猫咪们投食着。

    当然，他也依着猫婆婆的话，同一只小猫最多分两个，绝不多给。

    那只最缠人的‘小黑白’，就被他轻推着小肚子，推出圈外好几次。

    而立于一侧的小环，则明显对盘旋于半空不肯落下的青比较感兴趣。

    “听田火说你是一只会说话的忍鸟？”

    “我叫小环，你叫什么名字？”

    “要吃猫粮吗？我给你找找？”

    “........”

    她不停的询问着，眼睛里尽是好奇，尽管青表现出了一副傲娇、嫌弃的样子。

    当然，其余芒也会时不时地瞥过在安静投喂小猫的荒，毕竟，她身处空区很少与外人接触，同龄人也就更少了。

    嗯。

    尤其还是颜值在线的同龄人。

    她的面颊有红晕沁染。

