    “哈哈，多谢姬天耀老祖成全。”

    擂台上，狂雷天尊却是哈哈大笑一声，然后抱拳洪声道：“雷神宗狂雷天尊仰慕姬家姬如月仙子，特意挑战，有谁喜欢姬如月仙子的，本宗在此恭候。”

    瞬间，场上所有人的目光都聚集在了台下的秦尘身上。

    台下，秦尘的脸色铁青，目光冰冷不已，心中更是杀意四溢。

    他如何不知道，狂雷天尊这是刻意针对自己的，故意要挑战，好让自己上去，杀了自己。

    这狂雷天尊，明明已经是雷神宗宗主，天尊强者，为了对付自己，竟然连脸面都不要了。

    他哪怕在擂台上杀了自己，传出去也会被人嗤笑，也明知如此，他还是上台了，豁出去了老脸。

    对了，还有星神宫和大宇神山，什么人族顶级天尊势力，根本就是一群不要脸的家伙。

    此刻。

    场上寂静，虽然狂雷天尊是对着所有人拱手说话的，但是，所有人的目光却全都汇聚在了秦尘身上。

    都想知道这秦尘上不上去。

    “这雷神宗主，有些过分了。”

    神工天尊淡淡说了句，眼神有些冷。

    年轻人之间的恩怨，老一辈直接撕破了脸皮上，的确很少见过。

    “哈哈，难道没人上来吗？

    哦，?对了，我忘了，先前场上有人说，这姬如月是他妻子的，也不知道是哪个窝囊废，之前那么嚣张，这时候却不敢上来了。”

    狂雷天尊冷笑一声，目光看向秦尘：“还以为那家伙是什么人物呢，现在看来，不过是缩头乌龟，胆小鬼罢了，连自己的女人都不敢争取，干脆阉了算了，哈哈哈。”

    狂雷天尊大笑不已。

    周围很多人都叹息，看样子，这秦尘是不会上去了，不过也是，面对一尊天尊，上去，分明就是找死的事情，谁会故意去找死？

    可不等众人心中的念头落下，就看到人群中，秦尘，豁然站了起来。

    什么？

    各大势力强者都面色一变。

    这小子……不会吧？

    众目睽睽之下，就见秦尘一步步走向擂台，同时语气冰冷的说道：“既然某些人想找死，那我就成全他。”

    嗖！身形一晃，秦尘已经出现在了擂台上，直面狂雷天尊。

    这小子疯了吗？

    很多强者都变色，难以置信，同时看向神工天尊，他们以为神工天尊会阻拦，可神工天尊却根本没这么做。

    难道神工天尊不知道，秦尘上去后，必然会死吗？

    这可是雷神宗宗主狂雷天尊，虽然不是天尊顶级人物，但也是老牌天尊强者，实力不凡，可不是那些所谓的地尊天骄，半步天尊能比拟的。

    强如虚神殿欧阳宸，不过一[悠悠读书 www.uutxt.co]击，就被轰飞，那秦尘虽然强大，但面对狂雷天尊，怕是根本没有反抗的能力。

    不要命了吗？

    擂台上，狂雷天尊见秦尘上来，心中狂喜，眼眸深处，狰狞之色闪过，寒声道：“小子，你还真敢上来？”

    “有什么不敢的，一个废物天尊而已，等会你就会知道，不是修为高，就能赢的，因为某些人虽然修炼的时间长，但是这些年的修炼，其实全都修炼到了狗身上去了。”

    秦尘一边说着，身前金色小剑浮现，一句话还没说完，杀意已经开始攀升，同时金色小剑也发出一阵阵的嗡嗡响声，似乎比秦尘还要期待这一战。

    “好胆，找死！”

    狂雷天尊没有多废话，他只想杀死秦尘，万一秦尘投降或者退缩就麻烦了，一声怒喝，狂雷天尊手中瞬间出现了一柄蓝色战锤。

    轰！战锤出现，滚滚的雷光涌动，顷刻间，这一方天地化成了雷霆的海洋，那战锤之上，恐怖的雷光不断闪现。

    “是雷神锤！”

    “狂雷天尊的成名天尊宝器。”

    “嘶，这狂雷天尊对付一个晚辈，居然直接施展天尊宝器，这是多大的仇恨？”

    见得这锤子，很多强者都变色，倒吸冷气。

    面对秦尘这样的晚辈，狂雷天尊第一时间就催动了他最强大的至宝，天尊宝器雷神锤，这是根本不给对方投降或者活路的机会。

    “杀了他。”

    星神宫主和大宇山主目光冰冷，心中寒声说道。

    “死吧。”

    姬心逸也心中怨毒的说道。

    今天这个擂台上，只有她最耀眼，什么秦尘，什么姬如月，都该死。

    轰！狂雷天尊手中雷神锤仆一出现，已然对着秦尘轰然斩了出去，漫天的雷光就好像有灵性一般，无尽锤影迷蒙，瞬间就将秦尘完全笼罩了起来。

    这一击太可怕了，别说是一名地尊了，就算是半步天尊，也会瞬间化为齑粉，普通天尊，一时不察，也要重伤。

    狂雷天尊面目狰狞，雷光倾泻，天尊之力爆发，他只想着将秦尘瞬息斩杀，不给秦尘任何喘息的机会。

    而台下，星神宫主和大宇山主则是完全盯紧了神工天尊，只要神工天尊一有出手解救的念头，两人就会第一时间拦截，务必要秦尘死在这里。

    只是让他们没有想到的是……见到狂雷天尊如此狂暴的进攻，神工天尊竟然一动不动，完全没有出手的样子。

    怎么会？

    两人一怔。

    而此刻，他们就听到台上，一道冰冷的声音响起。

    “万剑河，启！”

    轰！刹那间，一股恐怖的剑气从那擂台之上弥漫了出来，哪怕是有混沌古阵阻隔，在场所有强者还是感受到了一股可怕的剑道之力弥漫而出。

    众目睽睽之下，所有人都惊骇的看到，在那被无尽雷光充斥的擂台空间之上，一条金色的剑河轰然爆卷了出来。

    这金色剑河，浩浩荡荡，化作一条奔腾不息的场合，轰然冲开漫天雷光。

    并且那剑河之上，九头小型荒兽和一头巨大的恐怖剑兽咆哮着，撕裂雷光，对着狂雷天尊疯狂厮杀而来。

    “什么？”

    “那是什么？”

    所有人都瞪大眼睛，难以置信，剑河咆哮，竟将狂雷天尊的攻击直接冲开。

    那剑河之中，一道身影浮沉，带着天尊级别的可怕气息弥漫，如同一尊神祗，巍峨耸立。

    是那秦尘！ 

