    　　就在陈旭和姬雄关两人驱车去往天城时。

    　　帝都别墅内，陆真人再次同蒋丰杨见面。

    　　见陆真人一脸颓丧，蒋丰杨笑问：“怎么，陆真人失手了？”

    　　“不错！蒋先生，你是不是有事隐瞒我？这小子怎么这么强？”陆真人问。

    　　“倒也不是我隐瞒，只是你没细问？我不是修炼人，不知你是什么水准，你要我说，我从何说起？万一你比陈旭强，我说出那些话来，岂不是侮辱你？”蒋丰杨笑道

    　　“……”

    　　陆真人一脸郁闷。

    　　蒋丰杨说道：“当然，陆真人也不用为了一时失败灰心丧气，你放心，针对陈旭的第二步计划已经在进行中了！”

    　　“什么计划？”陆真人问。

    　　“你想想看，圣地派出这多人针对陈旭，最终却落得个被差点被团灭的下场，圣地脸上挂得住？心里对陈旭肯定是恨之入骨！这便是我们一个很好利用的点！”蒋丰杨说。

    　　陆真人想了想，觉得蒋丰杨的话说的有道理，但同时，这事操作起来却有问题。

    　　“不错，你说的有一定道理，今天的事后，圣地的人肯定对陈旭非常不满，但还差一个契机！”陆真人说。

    　　蒋丰杨笑问：“什么契机！”

    　　“蒋先生有所不知，圣地虽说这次是铁了心要在门的事上有所作为。但却差一个借口，陈旭的实力，我已见识过，怕是将我们圣地这次所有来参与事情的高手聚集一起联手，都不一定有绝对的把握留住他，所以，想擒他，或者杀了他必须动用圣地最顶尖的力量！”陆真人认真道。

    　　“顶尖的力量？例如！”

    　　“例如我们天师府前三的强者，其他圣地类似的高手联手布局，一定能将他拿下，但圣地做事，需要有一个借口，也就是我说的契机！”陆真人道。

    　　蒋丰杨自然明白陆真人说的是什么意思，笑道：“我们可以制造一个契机嘛！”

    　　“制造契机？怎么制造？”陆真人问。

    　　“你说圣地的人被陈旭杀，圣地会不会震怒？会不会出手？这是不是一个好借口？”蒋丰杨笑道。

    　　听闻这话，顿时陆真人眼珠亮了。

    　　再看蒋丰杨的笑，他顿时明白，其实蒋丰杨应该是一早已经想好了。

    　　“我同意你这想法，但这次来帝都的圣地人，大多是年轻一代后辈，即便最顶尖的那几个死了，也并不足以让圣地真正的雷霆震怒，一定非要将陈旭碎尸万段，很可能到最后也是个利益交换的结局，陈旭背后的能量也不小，到时加上陈旭似乎跟玄静寺的特殊关系，事情很可能会大事化小！”陆真人说出了自己的担忧。

    　　蒋丰杨一笑：“可如果死的是执事级别的圣地重要人物呢？”

    　　陆真人一愣：“这次云隐寺倒是派了名执事来，只是这名执事目前还没到达帝都，恐怕要晚几天到，这样一来我们的计划岂不是要拖延？”

    　　蒋丰杨哈哈大笑说：“不用拖延，其实人选我已经有了！”

    　　“已经有了？”陆真人想不起，除了自己外，还能有谁。

    　　“远在天边近在眼前啊！”蒋丰杨邪笑。

    　　陆真人顿时脸色变了：“蒋丰杨，你什么意思？”

    　　“陆真人，难道你还没听出我想做什么？如今在帝都的人谁死了会让龙虎山震怒呢？龙虎山震怒，必定会联手所有的圣地彻查这件事，到时……”

    　　蒋丰杨说道这，盯着陆真人，眼里尽是阴戾。

    　　“蒋丰杨，你敢动我？就凭你手下那几人可办不到！”陆真人警惕的退后到靠近窗外的方向。

    　　蒋丰杨哈哈大笑：“陆真人这么紧张干嘛？你是最合适的人选，你牺牲下成全我的计划，多好？”

    　　“蒋丰杨，你真够混蛋的，我跟你一起制定这计划，你竟然用计划来针对我？哼！我会告诉龙虎山，你是什么人……”

    　　撂下话，陆真人穿窗而出，可他没想到，刚刚闪身出去，瞬间腹部如同刀绞，瞬间他就从半空中坠落下来。

    　　蒋丰杨微笑站到窗边，靠着窗棱看着下方摔在花园内的陆真人。

    　　“陆真人，何苦这么着急呢？无色无味的天风醉，味道不错吧？你越是动用内息，就越是会毒发的快，虽你只是用玄力代替了内气，但天风醉一样有效！陆真人，我建议你不要抵抗，那样只会让你受苦更多！”蒋丰杨冷笑道。

    　　“好你个蒋丰杨，我没想到，竟被你暗算，你够狠，但你不知道我还有后手吧！我会将你做的一切一五一十的告诉天师府！给我等着！”

    　　撂下话，陆真人一手扔出一张符文，砰的一声，符文在空中爆开。

    　　“这是我们天师府的遁符，不仅我能逃，而且天师府的人在我爆掉这张符箓时，就会接到讯息，他们很快就会赶来！哼！咱们走着瞧！”

    　　话说完，嗖的一声，陆真人消失在虚空。

    　　蒋丰杨阴阴邪笑，看着陆真人逃离的方向道：“你真以为这样就能从我的手上逃脱？陆真人你太天真，我蒋丰杨要这么好对付，能活到今日？有如此地位？”

    　　而此时，陆真人在一里地外出现，一口鲜血喷出。

    　　毒素已经开始慢慢侵入他的五脏六腑。

    　　陆真人知道自己的尽快找到自己人解毒，否则就算得救，他的修为恐怕也会大幅度减退。

    　　他扫眼周围虽没人，却一丝一毫不敢大意，短暂喘息后，发疯似的再次逃窜。

    　　足足逃出了五里地，依然没有追兵前来，眼看要接近市区的时候，陆真人才喘口气。

    　　谁知，他刚刚精神一松，瞬间就感觉到周围一股强悍气息喷涌而来。

    　　瞬间，他再次警惕起来：“谁！”

    　　暗中一道一黑影闪出：“陆真人，你怎么了？”

    　　看清来人，竟是云隐寺的乘风，陆真人道：“被人暗算了，快救我！”

    　　“我这就来！”乘风一闪身就落到他陆真人面前，一把抓住他脉门。

    　　“陆真人，你中毒了？”乘风问。

    　　“是的，中了天风醉！”陆真人道。

    　　“幸好！天风醉在我们云隐寺百毒谱上，我随身备着解药！快，服用！”乘风撂下话，从怀中掏出一颗药丸，递给陆真人！

    　　陆真人狐疑几秒后，最终还是选择冒险将解药吞下。

    　　吞下解药后，很快他状态轻松了不少，玄力也开始慢慢恢复。

    　　他知道，乘风的解药没错。

    　　“究竟怎么回事？”乘风问。

    　　陆真人一笑：“一个我们龙虎山放在帝都的棋子叛变了，跟我聊天时，趁我不注意在茶水中下毒，恐怕是因为姬雄关这帝星的许诺，做出了错误的选择！”

    　　陆真人将账算到姬雄关头上，以免被怀疑。

    　　很快，他感觉到自己毒完全解除，冲乘风道：“我们走！”

    　　“嗯！”乘风扶住陆真人，一副关心样，陆真完全没防备的情况下，忽然一柄利刃直戳他心窝！

