    湖人队进攻，阿特金斯持球过半场，柯岩在场边吹了一声口哨，阿特金斯马上会意过来，把球传给奥多姆，奥多姆晃动一下，拼命切入内线，压住邓肯之后，突然把球又传了出去，阿特金斯接住球，没有停顿，张手又穿给站在左侧三分线外的科比，科比向外跑动了两步，把球接住，顺势就转身，然后大踏步向底边线溜去。

    鲍文紧紧贴在后面进了内线，科比一个背转身做出要翻身跳投的样子，吸引鲍文前提重心追防，随即又一个转身绕了过去，干净的过掉了鲍文，轻松投篮命中。

    这一轮的攻防，也是两位历史级巨星职业生涯的写照，邓肯的实用、可靠，科比的华丽、迎难而上都在各自的进攻回合里体现的淋漓尽致！

    马刺队进攻，迪奥普在内线顶防，奥多姆回撤夹击，邓肯完成了大部分的进攻动作后分球，给霍里创造了空位三分的机会，湖人队防守轮转跟上，霍里转移给吉诺比利、然后是帕克，马刺的转移球行云流水，等到鲍文底角接球的时候，湖人队的轮转完全跟不上，眼睁睁的看着对方命中三分。

    其实这个阶段，马刺队的进攻套路并没有后来那么丰富，除了帕克和邓肯打挡拆，吉诺比利灵光一现的单打之外，大部分时间都是邓肯单点爆破，吸引夹击之后机械化的转移球，没什么观赏性，但是每个人在这套战术中都各司其职，发挥自己的作用，这就很可怕了。尤其是他们有一个完美的核心球员，邓肯。石佛的存在能让队友去做他最擅长的事情，剩下的交给他来负责，从这个角度来说，邓肯是最棒的领袖！

    当然，邓肯打球确实不好看，所以人气不高，哪怕是英俊事件之后的科比，都比邓肯有话题！

    湖人队进攻，科比做出改变，跟奥多姆打挡拆，吸引夹击之后分球给奥多姆，后者在干扰下中距离出手不中，篮板球的争夺，帕克抢在阿特金斯之前拿到了篮球，急速推进，迎着巴特勒的补防上篮将球打进，顺带造成巴特勒犯规，重新将分差拉大到两位数！

    湖人队一次犯错，甚至都不能说犯错，只是进攻没打进，马刺队随即就能让湖人付出代价，这就是马刺队恐怖的地方。

    奥多姆直接运球过半场，科比从底角绕上来要球，奥多姆假意传球，陡然加速，冲击马刺队内线，邓肯补位，奥多姆将球抛给迪奥普，后者接球随即被吉诺比利顶翻在地。

    奥多姆的这一次切入相当漂亮，面对邓肯的及时分球也很重要，然而这一球的结果却不算太美好，马刺队犯规在迪奥普身上，以最小的代价化解了湖人队的进攻。

    迪奥普两罚不中，技术统计上增加一个失误，也让湖人队的球迷愈加想念安德森，如果是鸟人在，方才的进攻应该会以空接收尾的！

    吉诺比利中距离投篮命中，分差拉开到13分，柯岩叫了暂停重新布置战术。

    “查基带过半场，德赛盖纳、拉马尔分别站在左右肘区的位置，查基把球交给拉马尔，随后马上往拉马尔的反方向走，科比从底线往上线绕，德赛盖纳过来帮做一个无球掩护，形成换防，在换防之前，拉马尔立马将球给到三分线外的科比，有机会就直接投。如果对方换防跟上或者协防到位的话，你可以选择突破或者反跑，吸引走一部分防守者，这个时候底角的查基肯定会再出现一个空位的机会。”柯岩在战术板上比划着，布置着一套相对有些复杂的进攻战术。

    这就是柯岩针对牛角战术和“Flare”的一个结合，需要大个子球员有一定的传球意识和跑位能力，外线的后卫能够准确命中三分，针对没有顶级外线协防人的球队有很大的作用。

    “于我而言，骑士队，奇才队都不是想要对标的对象，马刺队才是我的试金石。我希望大家能够证明我能够带领湖人队跟顶级球队交手。谢谢！”柯岩的口吻很淡然，甚至在用请求的口吻跟球员们说出自己的要求。

    于他而言，马刺队确实是一个很强的对手！

    回到球场上，球员遵循柯岩的战术设计，果真避开了邓肯的防守重心。

    邓肯毫无疑问是DPOY级别的防守人，但他从来都不是加内特、大本那种防守面积覆盖半场的球员，他的换防能力，大防小都不算顶级，这也是马刺队容易被投射型后卫克制的原因，科比通过跟迪奥普的无球挡拆找到了小打大的机会，一个急停变向便晃点了邓肯的重心，轻松的突入篮下，将球送入篮筐。

    马刺队进攻，奥多姆直接对鲍文犯规，“砍鲨战术”的延伸，砍鲍文战术。

    正常来说，一个三分投的准的球员，罚球也不会差。但鲍文本赛季有着39.3%的三分命中率，但罚球命中率只有57.5%！他是标准的3D球员，只会三分和防守，连罚球都在水准之下。

    鲍文两罚一中，算是两边都觉得能够接受的结果。然而在湖人队再度由奥多姆中距离命中之后，球队连续第二个回合在防守端砍鲍文，这让波波维奇皱起了眉头。

    从“砍鲨”到“砍霍”，眼前这个baby coach对于犯规战术的运用让人印象深刻，过往的两次全部都直接影响了比赛的结果，最终获胜，今天也会出现这种情况吗？

    鲍文一罚不中，柯岩看到了希望，用布莱恩库克换下了迪奥普，在增加进攻威胁的时候，直接换上“炮灰”来砍鲍文，这等于把选择权交给了波波维奇，要么换下鲍文，要么为鲍文的罚球祈祷。

    这也是对球队进攻效率的一个体现。谁都知道，犯规战术旨在打乱对手的进攻节奏，但前提是保证自己的进攻。要是自己这边得不了分，对方被砍的人心理压力会小很多，命中率也会随之提升。

    在主场球迷的干扰声中，鲍文第二罚没有命中。

    湖人队进攻，奥多姆和布莱恩库克同时提到上线做双掩护，科比趁机突入篮下、吸引防守后分球，巴特勒命中踩线两分，将分差缩小到8分。

    这一下，波波维奇没有给湖人队继续犯规的机会，直接叫了暂停。虽然是对手，柯岩也不得不承认他老谋深算，应对得宜！

    暂停归来，湖人队用布伦特巴里换下帕克，却没有换下鲍文，似乎是在向湖人发出嘲讽，“你过来呀！”

    库克也不客气，直接对鲍文犯规。

    球队这会儿的内线防守，对上邓肯等于送分，骑虎难下，不砍也得砍！

    暂停时间，波波维奇给鲍文做了心理疏导，这一次他两罚全中，把命中率拉回到50%，分差也回到了10分。

    这比赛，有意思了！

