    “跟本小姐在一起还一直提别的女人····你是想死吗？”

    苏晓不去对视澹台芊月锐利的视线，开始转移话题大法——

    “呃····学姐，咱们吃完饭去干嘛？”

    澹台芊月闭上眼睛呼了一口气，臭学弟还真是一点儿风情都不懂，今天和他见面还不到一个小时，血压就飙升了两次····

    真的是····无奈。

    不过稍稍思考了一下，她就认为苏晓孤儿出身，从小到大应该没接触过什么女生，所以脑子才这么迟钝。

    嘛，本小姐就不和你斤斤计较····谁让你是我准备气一气北冥芷瑶的工具呢？

    睁开眼再次看向苏晓：“你想干嘛？”

    “呃····我不知道。”

    “没关系，随便说一说。”

    苏晓表现出认真思考的样子：“逛街吗？”

    没有回应。

    “去咖啡馆坐一会？”

    女生大都喜欢这个小情调，不过澹台芊月看起来不在此列····倒不如说她现在没有这个心情。

    也是，呆坐在咖啡馆不是浪费时间么？

    “那····去看电影？”

    这一次得到了回应。

    澹台芊月靠在椅子的椅背上，玩味的看着苏晓：“怎么，想和我约会吗？”

    “约····约会？”苏晓睁大眼睛：“你怎么会生出这样的想法呢？”

    “独男独女的去看电影，不就是约会么？你难道不是这样想的？”澹台芊月笑吟吟的看着苏晓。

    “学姐，一直强调这不是约会的是你啊，我哪敢生出这样的心思····”

    “停，不要解释了，本小姐知道你就是这个意思。”澹台芊月强势的中断苏晓的声音。

    苏晓用无语的眼神看着她，自己今天的表现肯定给她一种情商不高的印象，但是现在她却一直强调“约会”两字，摆明了要让自己的心态发生转变。

    孤儿出身的他在没接触过什么女孩的情况下，她肯定会认为一旦自己把这个当做约会，心脏就会怦怦乱跳，止不住的产生无限遐想····

    男女之间的好感大多就是在一次次的遐想中越来越深，最后升华成了名为爱情的东西。

    澹台芊月就是要通过这一定理来让自己陷落，最终迷恋于她无法自拔。

    不过嘛····既然你想玩，就陪你好好玩玩。

    来个猎人和猎物的身份对调，两极反转一下多有意思。

    苏晓继续保持呆萌状：“我真没这个意思，是你让我随便说说的啊····”

    “唉，真拿你这个傲娇学弟没有办法。”澹台芊月拿起筷子又夹了一个饺子：“不用一直解释啦，我还没有小气到会因为这种事生气的地步····”

    呵呵，明明都因为我提其她女生生气了两次了，还不小气····

    而且竟然不再用“本小姐”自称，不愧是干新闻的澹台大小姐啊，非常懂得用巧妙的语言来击溃对手的心理防线。

    如果换做其他男生，恐怕现在就会止不住的冒出“她是不是对我有意思”这种想法。

    而一旦冒出这种想法，澹台芊月便掌握了所有的主动权了。

    高手过招，招招致命啊。

    和漂亮的女孩斗智斗勇就是有意思。

    “真拿你这个傲娇学弟没办法，我就陪你进行一次约会，开心吧？”澹台芊月托着下巴，笑意吟吟的看着苏晓，脸上竟是露出了些许的羞涩。

    苏晓也很配合的露出诚惶诚恐的表情：“这····这不好吧。”

    “有什么不好的？”澹台芊月一言定音：“就这么决定了，快点吃，吃完本····我陪你去看电影。”

    苏晓没有接话，赶紧把视线从澹台芊月的脸庞上移开，低下头吃饭。

    为了显示自己内心的紧张····筷子掉了一根、勺子沉入珍菌一品羹中、小腿碰到桌腿。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    “没关系，慢慢吃，不要急。”澹台芊月温和的安慰着。

    “啊啊啊，小学弟也太可爱了吧，勺子都能掉到羹里面····真像把沙发咬破、害怕被训斥的小猫咪。”

    “属实是非常适合带在身边的小宠物啊。”

    澹台芊月一边吃着自己的食物，一边看着苏晓紧张的模样，实在是充满了无限乐趣。

    出奇的，她第一次把菜肴吃的干干净净，一片蔬菜都没有留。

    “秀色可餐的小学弟，真不错····可惜本小姐不喜欢比我小的可爱型男生。”

    “学····学姐，我吃完了。”

    苏晓放下筷子，擦拭了一下嘴唇，眼神飘忽的不敢直视澹台芊月的姣好面容。

    “吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “等下咱们就走。”

    “嗯？还有事吗？”

    澹台芊月不言，从自己的黑色小包包中拿出一支唇釉重新给嘴唇上添色。

    苏晓睁大眼睛，这次的表情倒是真心实意，北冥芷瑶都没有在他面前这样过····

    不得不说，女孩饭后补唇釉的动作太吸引视线了，亲眼看着她嘴唇上一点点多出一层明红的光亮，气色一下子就提升了好几个等级。

    澹台芊月对苏晓的反应很满意：“他现在对我的好感度肯定蹭蹭蹭的往上涨着。”

    这倒是实话。

    苏晓对此时澹台芊月所展现出来的魅力，好感度确实在持续上涨。

    “完事了。”澹台芊月将唇釉放回包包里，笑吟吟的看着苏晓。

    苏晓连忙移开视线，慌张的动作让澹台芊月心情大好。

    在她自己都没察觉的情况下，她对苏晓的好感度也是处在一个上升阶段····

    澹台芊月朝着侍者招了招手：“结账。”

    “这是您的账单。”

    澹台芊月拿起来看了一眼，随即从她的黑色小包包中拿出超过二十张的大秦百元币和几枚硬币放在了桌面上。

    这年头还用现金的并不算多，不过侍者并没有什么意外，想来是习惯了。

    毕竟澹台芊月是这里的常客，侍者认识她是很正常的事情。

    “走了学弟。”

    “噢噢。”

    苏晓连忙跟上去，身后响起侍者恭敬的声音。

    “感谢您的光临，请慢走。”

    ······

    （未完待续）

