    一道白光没入李武的眉心。

    这头传说级海洋巨龙的尸体献祭出了一千点自由属性点，都被李武转移给了龙宝宝。

    “叮咚，你献祭了传说级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了技能【超级海啸】*1！”

    2，获得了【传说级结晶】*3！”

    3，获得了天赋【海洋巨龙血脉】！”

    ……

    听着脑海中的系统提示音，李武的脸上露出了一抹笑容。

    不仅获得了他想要的巨龙血脉，还同时获得了一门传说级的魔法技能。

    ————————

    【超级海啸】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级法师类职业

    效果：消耗2W点魔法值，召唤出一场超级海啸，海啸范围内，对所有敌方目标造成2W+（150%智力值）的水系伤害，海啸持续时间3s，有15%的概率令得敌方目标陷入3s窒息状态。

    窒息：陷入窒息状态的目标，每一秒钟将持续扣除自身10%的最大生命值！

    冷却时间：2小时

    描述：水系禁咒之一，可以人为创造一场可怕的天灾！

    ……

    看完超级海啸的介绍，李武微微一笑。

    同样是传说级技能，强行升级到传说级的爆炎火球，不论是伤害还是范围都远远不如超级海啸。

    而且，超级海啸技能，还有15%的概率触发窒息状态，这同样是爆炎火球无法做到的。

    只能说，爆炎火球本身毕竟只是黄金级的技能罢了。

    而超级海啸，那可是传说级中，都十分强力的技能。

    能够被誉为禁咒的魔法技能，就没有一个是省油的灯。

    “说起来，我好像还有两本传说级技能书还没有学习。”

    这段时间，李武获得的技能越来越多，以至于他将自己在声望商铺中兑换的两门传说级技能书遗忘了。

    想到这里，李武翻找了一下，很快，在他的手中便出现了两本技能书。

    当时兑换的时候，李武的等阶还没有达到传说级，所以无法学习。

    不过现在，李武已经达到了传说级巅峰，学习这两门技能，那是绰绰有余了。

    李武心念一动，两本技能书瞬间破碎，化作点点光芒，没入李武眉心。

    “叮咚，你学会了技能【火焰流星雨】！”

    “叮咚，你学会了技能【雷霆战矛】！”

    李武一口气，便学会了两门传说级技能。

    这两门技能中，火焰流星雨是群体技能，伤害范围虽然不如超级海啸，但是造成的伤害却远比超级海啸高。

    这门技能，同样是一门被誉为禁咒的传说级技能。

    而雷霆战矛相对来说就显得普通了一点，只是一门单体伤害的技能，伤害虽然比那两门技能要高，但是也高的有限。

    将技能都学习了之后，李武又将【海洋巨龙血脉】天赋转移给了龙宝宝。

    “昂！！！”

    融合了新的巨龙血脉，龙宝宝发出了兴奋的叫声。

    它拍打着翅膀，飞出了李武的怀抱。

    紧接着，它化作自己的真实体型，足足达到了一百五十米！

    而这个体型，已经是传说级巅峰的巨龙才能达到的体型。

    而龙宝宝如今的等级，其实还不到200级，距离传说级巅峰都还有一段距离，

    龙宝宝兴奋地拍打着自己的翅膀，狂风席卷，将四周的云层都吹散了。

    就在这时，李武心念一动，已经出现在龙宝宝的脑袋上。

    “小家伙，飞到山顶去，让我们看看，这秘境究竟有什么宝贝。”

    闻言，小家伙兴奋地晃了晃尾巴，随后拍打着翅膀朝着山顶飞去，速度又快了不少。

    很快，一人一龙便来到了山顶上，李武一眼便看到了山顶上的那个洞穴。

    也不用李武的吩咐，龙宝宝拍打着翅膀，朝着洞穴飞了进去。

    这洞穴被海洋巨龙开辟得很大，别说龙宝宝的体型只有一百五十米，就算三百米，照样可以轻松飞进去。

    很显然，这头海洋巨龙也不想等自己以后突然史诗级之后，还得重新开辟洞穴，所以干脆就将洞穴开辟得很大。

    龙宝宝载着李武，飞进了洞穴深处。

    在洞穴深处，一片明晃晃的金色光芒散发，是那么的耀眼。

    那是由大量的金币堆积而成的床。

    是的，巨龙都喜欢财宝，几乎每一头巨龙，都有睡在金币上的习惯。

    所以，李武可以百分之百的断定，那一片金币，绝对是海洋巨龙的床。

    龙宝宝看着眼前的金币，眼睛一亮，发出了一声欢快的叫声。

    它拍打着翅膀，迫不及待的蜷缩在了金币床上，脸上露出了享受的表情。

    李武笑着摇了摇头，并不觉得意外，巨龙的骨子里就是喜欢闪闪发光的东西，尤其是对于金币，更是钟爱无比。

    李武没有理会龙宝宝，而是环顾四周，他能感觉到，空气中还保留着一股独属于海洋巨龙的力量，

    突然，李武的目光落向了洞穴的某个角落，在那里，有着两个散发着碧蓝色光团箱子。

    李武心念一动，周身空间之力涌动，一步迈出，下一刻已经出现了两个宝箱之前。

    李武大手一捞，两个宝箱便出现在了李武的手中。

    看着手中的两个宝箱，李武脸上露出了失望的表情。

    这两个宝箱，只是传说级宝箱罢了。

    对于普通玩家来说，传说级宝箱可能十足珍贵，但是对于李武来说，传说级宝箱也就那样了。

    李武摇了摇头，短暂的读条之后，两个传说级宝箱缓缓打开。

    “叮咚，你获得了【传说级结晶】*5！”

    “叮咚，你获得了【巨龙护腕】*1！”

    “叮咚，你获得了【水之结晶】*500！”

    “叮咚，你获得了【海洋巨龙的唾液】*10！”

    “叮咚，你获得了【巨龙头盔】*1！”

    “……”

    两个传说级宝箱中，李武一共开出了十枚传说级结晶，两件传说级巨龙套装，一千枚水之结晶，以及十滴海洋巨龙的口水。

    ……

