    曲檀儿再低头，将墨连城圈在怀中，自己背着风，怕会冷到他了，“这一个不说了，先找个清静又安全的地方给城城疗伤。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。先去我最近住的地方。保证清静也安全。”流千水吩咐小蜂一句。

    小蜂的度一下子加快。

    约飞了两刻钟，小蜂坠落在一处突出的崖壁上。

    这里被削出了一个平台，十分巧妙。

    仔细看，并非天然，而是在天然之上再加了点人为。

    在崖壁这一个天然的平台上，两块大石头中间，竟然盖着一间小木屋。

    这一个地方，的确是清静又安全。

    二人将墨连城小心翼翼地安置在床榻上。

    麻雀虽小，却勉强算是五脏俱全。

    曲檀儿让流千水去打来了一盆清水。她再亲自替墨连城洗了一把脸，也擦拭干净身体。同时换了一套干净的衣服。至于衣服，是找流千水的来用。两个人身材差不多，她挑来挑去，还是挑了一件白衫。

    流千水在一旁看着。

    “他，有点不妙。”流千水审视了墨连城一番，得出的结论。

    曲檀儿一惊，小手迅地揪住了流千水的衣襟，急问：“什么意思？！！”

    “主人，稍安勿躁。”

    “……”她咬咬唇，忍住，让自己冷静一下，“说！”

    “他呢，这一副身体……”流千水突然想起了什么，缄口不说。

    “怎么不继续说？”

    “我怕说出来，他……醒了会不会又袭击我？”

    “嗯？”她眸华一眯，冷意出来。

    流千水暗自感叹，怎么遇上这种主人啊！

    那赤|裸|裸的眼神，分明是威胁！

    “主人，我是不接受威胁的，一般越是威胁，我就越不爱说——”流千水邪气的挑挑眉，表示自己吃软不吃硬的坚定不移立场。只是话说一半，瞥见曲檀儿没有拿毛巾的左手上，渐渐凝聚的灵气。

    他立马泄气，改口道：“主人，我只是一般不接受，也不是说不会去接受。你、你身上也有内伤，别乱动灵气，唉。”

    “废话太多，快说！”她快要失去耐心了。

    不懂医术，所以，她一点也看不清楚墨连城的情况。

    只是直觉，很严重。

    “好了，收起灵气，自己调息一下。”流千水拿她没辙，“他这一副身体，千疮百孔。本来重伤了的人最忌再伤的，以前凑合着或者能熬得过一两年。因为他是神医公子嘛。但是，一个人能受多少次重伤？现在就算有千层莲，怕也顶不住多久。”

    下一刻。

    曲檀儿呆滞，手中的毛巾掉落。

    身体在刹那间，有丝丝麻木之感。

    找不到自己的方向和感觉了……

    “主人，我有个办法可以救他。”

    “什么办法？”她木然问着，眸子也升起那一点希望。

    “就是上一次说的那个……”流千水状似凝重，再暗瞅了昏迷的墨连城，“可是，这小子好像不乐意。你还要听吗？”

    “……”曲檀儿美眸中闪过挣扎。

    若可以，她是真不想逆他的意思。然，事关他的生死……