    他这话不说还好，一说出口，萧卓远的神情变得越发疯狂，手舞足蹈的想冲过去与箫布衣拼命。

    可是在箫布衣气势的笼罩下，他一点儿也做不到，所以整个人手舞足蹈的样子像极了在演哑剧，模样有些搞笑。

    “我知道你很激动，不过现在不是激动的时候。快回去吧，回去把我送给你的这两份大礼，好好的跟你那贱人母亲分享一下，也让她感受一下你心中的喜悦。”

    箫布衣淡淡笑着，不知道的人还真以为他是个好哥哥呢。

    随后，他脸色一冷，说：“萧家的人都死绝了？没有就给我滚出来一个！”

    噔噔噔。

    这时，人群中走出来一个人，默默地站在萧卓远的身后，一双眼睛强行压住愤怒，悄悄打量着他。

    箫布衣也不在乎多一个人恨他，反正萧家的人，迟早是要被他彻底梳理一遍的。

    他冷冷的看着那个萧家护卫，说：“我这亲爱的弟弟就交给你了，完好无损地带他回去，少一根头发丝，你也别活了。”

    萧家护卫压住心中的杀气，低着头说：“是！”

    说完，来到萧卓远的身后，推着那轮椅就要走。

    “站住！”

    箫布衣忽然叫了一声。

    护卫硬梆梆的看着他，说：“您还有什么指教？”

    箫布衣说：“你是那贱人的人吧？我有份礼物要送给他，麻烦请你带回。”

    “辛苦了！”

    说着，他手在空中挥舞几下，那护卫的脸上顿时满是鲜血。

    那护卫捂着脸，一脸的耻辱。

    箫布衣像是没看到，露出了满意的笑容，说：“不错，滚吧。”

    “大人！”

    萧卓远被护卫带走了，而整个接风宴也因为这场闹剧，彻底落下尾声。

    人们带着震惊、不敢置信、难以想象等无数复杂的情绪，从琳琅天上离开了。

    今晚的消息实在是太震撼了。

    萧卓远，萧家未来家主继承人，被人削去一双髌骨，弄成哑巴。

    而最让他们震惊的是，做这一切的人，竟然是萧家当年曾经闹得沸沸扬扬的私生子。

    对于箫布衣，他们大多都听过，但却从未见过。

    毕竟对于萧家这种高门大户来说，私生子这种丑闻，实在是难以启齿，萧家也从不会去宣传，更不允许别人私下讨论。

    对于五年前发生的一切，大多数人也都有所耳闻。

    只是在他们看来，区区一个私生子罢了，就算是逃了又能如何，他敢回来，独自面对庞然大物的萧家吗？

    然而，现在事实告诉他们，他敢！

    他不仅敢回来，还一回来，就以雷霆之势，灭了萧家当代主母的亲侄子，灭了萧家嫡长子，未来萧家继承人！

    这份勇气与铁血手段，令人震惊，也不禁感叹，这是在作死！

    萧家啊，何等高门大户，一个私生子，对于萧家来说连一个重要的心腹奴仆都不如，可竟然敢动手废了萧家嫡长子，这是什么？

    这是造反！

    是以下犯上！

    是对萧家极大的挑衅！

    哪怕箫布衣的身上同样流淌着萧家的血脉，萧家也绝对不可能纵容他。

    他多活一天，对萧家就是多一天的耻辱！

    所以，他必然要遭到箫家的猛烈反攻。

    可惜了，如此强势的一个人，就这么昙花一现。

    这个消息太过震惊，所以这些人连楚家都顾不上讨好，就纷纷告辞。

    一时间，原本热闹的接风宴，也变得门庭冷落起来了。

    而一直躲在一旁看戏的楚绥阳，这会儿也终于从幕后走了出来，来到箫布衣身旁。

    箫布衣也没怪他。

    楚绥阳不是他的人，是天策府的人，是楚家的人。

    一旦站出来，选择直面萧卓远，就意味着将整个楚家都站在了萧家的对立面。

    这种层次的斗争，别说楚绥阳只是楚家长房第三子，就算是楚家嫡长子，未来楚家的继承人，也不能代表楚家的意志。

    箫布衣看着他，说：“搅乱了你的接风宴。”

