    第632章第632抱抱

    马车再往前走，到了东边的门前，大门敞开着，门房忙出来，里头的仆妇下人们列成了两队，看到谢知微下车，均跪下来行礼。

    而门内，站在门口的人，朝她伸出双手来，一张俊俏的笑脸迎着她，喊道，“湄湄，我回来了！”

    “阿恂？”谢知微如在梦中，她顿时忍不住酸了鼻子，眼泪滚落出来，提起裙子就朝他扑了过去。

    “阿恂！”

    “湄湄，对不起，我回来晚了，我应该早点回来的！”萧恂抱起了谢知微转身就朝门里走去。

    临时赶过来的谢明溪看得呆了，他还没来得及喊姐姐呢，他还以为姐夫不在呢，姐夫到底是什么时候回来的？

    萧灵愫站在车轿旁边也是呆呆的，大哥回来了，当着这么多人的面和大嫂搂搂抱抱，而之前那个端庄守礼的大嫂也没有觉得不好，她这个旁观者甚至看到之后，觉得很是欢喜，这令她很是疑惑。

    “喂，你是谁？你站在我姐姐家的大门口做什么？”谢明溪很不爽，他要快点进去和姐姐说话，可这个人，一直不走，这是怎么回事？

    玄桃正要跟着姑娘离开，看到五少爷，很是惊讶，忙过来道，“五少爷，您怎么来了？”

    “玄桃，我是来看我姐姐的，这个人是谁？好奇怪哦！”

    玄桃窘得很，“五少爷，这位是南漳郡主，是殿下的妹妹，大姑娘，这位是谢家五少爷！”

    萧灵愫见这小孩子一双黑漆漆的眼珠子灵光闪烁，一看就很机灵的样子，又听说，嫂嫂在娘家的时候，如何宠爱这个弟弟，便很和善地和他打招呼，“谢五公子！”

    谢明溪微微点头，“南漳姐姐，请吧！”

    两人进了大门，谢明溪便不再停歇，“你和我姐姐一起伴驾的吧？我听说有叛军围攻离宫，是真的还是假的？我爹爹是不是很勇猛？叛军一共多少人，人都死了吧？”

    萧灵愫不知道该回答哪句好了，道，“是的，谢将军非常勇猛，要不是谢将军誓死捍卫，叛军恐怕就攻进去了。”

    “唉，太可惜了，可惜我年幼，没有机会带兵平叛，这么好的立功的机会，就轮到我！”

    谢明溪长叹短嘘，一副非常遗憾的样子，顿时把萧灵愫看呆了。

    萧恂将谢知微直接抱进了内室，放在榻上后，他便很不客气地压了上去，含住了谢知微的唇瓣。

    一盏茶过去了，谢知微透不过起来，拼命挣脱开，听到门外传来熟悉的声音，她以为自己产生了幻觉，提醒萧恂，“你听，是不是溪哥儿的声音？”

    不等萧恂说话，谢知微便迫不及待地喊道，“溪哥儿！”

    谢明溪正在和玄桃争执，他要进来看谢知微，但萧恂在，玄桃担心，不让他进去，他正不高兴呢，听到谢知微喊他，他跳了起来，直接冲进去，“姐姐，我想死你了！”

    谢知微起身，一把将弟弟抱在怀里，搂着弟弟软软的身子，眼泪都快掉下来了，“我也想你了！”

    萧恂听到后，顿时，很不是滋味，湄湄从来没有跟他说过这样的话，好听的话，原来都说给这个小萝卜头听了，他拎起了谢明溪的衣衫，将他从谢知微的怀里提出来，“溪哥儿，你多大了，还要你姐姐抱，去，到门口站半个时辰的马步，我看看你功夫到哪一步了？”

    谢明溪一听，高兴坏了，“姐夫，我今天就让你看看我的功夫，若是可以，我能不能跟着你上西疆？”

    “你要去西疆做什么？”

    “立功啊，封侯啊！”

    “你多大，封什么侯？”

    “姐夫，我站给你看！”

    说着，他就去了门外，站在廊檐下，双腿微分与肩平，站起了马步，小小年纪，果然功力不浅，如同一棵松一般，颇有气势。

    谢知微明知道这是萧恂要把小家伙支开挖的坑，但小家伙非要往坑里跳，还跳得这么欢快，她能怎么办呢？

    笑了一下，谢知微便转身进了屋，萧恂立马跟着贴了上来，从身后抱住谢知微，“湄湄，刚才……你没有生气吧？”

    他也知道，如今自己这小妻子，年纪还太小了点，他应当多一点耐心，可是，实在是忍不住啊，只能看，不能吃，这滋味，就是煎熬了。

    他有时候偷听那些老兵油子的话，说还要别的很多办法，但他不舍得在湄湄身上做，他要等湄湄长大。

    别的干不了，啃一下嘴总行的吧？

    谢知微知道他说的是什么，若总是这样，这家伙肯定要得寸进尺，她自己学医的，岂会不知道，年纪小，一些事很伤身体，便嘟起嘴，不说话，要将他推开。

    萧恂一见，急了，哪里敢松手，忙一把将她搂住，“湄湄，我错了，我错了还不行吗？我是太担心了，我听说这边有异动，我快吓死了，路上跑坏了三匹马，走的全是人迹罕至之路，就是想早点回来，回来看到你，我还能忍得住啊？”

    他话还没有说完，谢知微便已经心软了，她靠在萧恂的怀里，双手环过萧恂的脖子，在他的唇角亲了一下。

    笑意染了萧恂俊美的眉眼，他顿时笑逐颜开，哪里还会错过这等好机会，顿时便又含住了谢知微的唇。

    极尽温柔，不像之前那么迫不及待，那么鲁莽，深情款款，将谢知微一颗心都融化了。

    “姐夫，你看我厉不厉害？”

    萧恂恨不得把谢明溪提起来扔了，他只好松开了谢知微，“湄湄，你去沐浴，我去看看溪哥儿，一会儿我们一起吃晚饭？”

    “好！”谢知微自然没有错过萧恂眼中嫌弃的神色，她不由得好笑，萧恂大约和母亲一样，都是嫌弃溪哥儿却又拿他没有办法的人。

    她也知道，他们的嫌弃都不是真的嫌弃。

    因谢知微在回来前，就已经下了令，回到府中，任何人都不许谈论这场叛乱，谁也不许将离宫的情况透露出来，否则，她决不轻饶。

    而京城中，在离宫受到攻击的时候，京城也被围，留守京中的禁军没有得到圣旨不敢出京勤王，只与围城的云台大营展开了一场激战，但死伤并不惨重。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，日常求票票，谢谢亲们一直以来的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

