 在乌戈将军的盛名威慑下，卡斯蒂亚他们没有再找茬。

    叶天龙和哈曼他们也收敛情绪进入会所，通过几道关卡后来到聚会的园子。米

    兰达看着叶天龙背影，神情很是纠结，也无比难看。

    “怎么可能？怎么可能？”

    她的脑海浮现野兽大本营血流成河的惨状，怎么都无法把叶天龙跟野兽血案掺和在一起。除

    了叶天龙斯斯文文不像凶手外，还有就是米兰达无法接受，一个亚裔血洗了一百多名野兽精锐。

    可叶天龙的简单一句，又昭示他跟血案脱不了关系。米

    兰达寻思要不要审问叶天龙，随后又决定打消念头，不想当众生出事端，等酒会结束再做打算。

    叶天龙不知道米兰达想法，他也不在乎，只是细心审视会所环境。

    聚会的园子很大，半个标准足球场面具，聚集着近两百名华衣男女，各国面孔都有。亚

    洲、欧洲、美洲、中东等等面孔，几乎都在这园子里面晃荡。一

    方方大鳄相谈甚欢的时候，随行女伴也孔雀一样，争相夺艳，让酒会充满着暧昧和香艳气息。来

    到园子后，哈曼就跟着医护人员去治伤，跟叶天龙约定待会再见面。

    “这家伙究竟什么来历？”看

    着哈曼的背影，叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“连子弹都能接，不是什么凡人啊。”

    陆小舞低声回应：“确实不是什么凡人，可他资料却少之又少，只知他来自梵帝冈，神学教授。”

    “梵帝冈？”

    叶天龙眼睛眯起：“教廷的地盘啊，可那点地方，而且是国中国，他买什么航母？”

    陆小舞轻轻摇头：“没有多余消息，连哈曼具体身份都差不到，只知道模棱两可的神学教授。”

    “要不要我再让人深入查一查？”

    她提议一句：“比如去梵帝冈探一探他活动过的轨迹？”

    “算了，他对我没有恶意，不用再深入调查了。”

    叶天龙最终打消了念头：“而且我们是来买远征号的，不是来树立敌人和结盟朋友的。”说

    完之后，叶天龙顺手取了两杯果汁，递给陆小舞一杯后，自己晃悠悠喝着。

    他的余光捕捉到，卡斯蒂亚一伙人正聚集在角落，对着自己怒目圆睁，神情凶悍讨论着什么。

    他们的阵营比门口时要大，多了不少欧美少年，也有几个亚裔。

    叶天龙没有理会，这种角色，如非哈曼拦着，以及想要竞拍远征号，他早一脚踩死对方。这

    时，香奈儿女孩来到叶天龙身边，俏脸含霜：“卡斯蒂亚已经决定弄死你，而且就是今天之内。”

    “如果你不想死的话，就跟我过去磕头认错，或许卡斯蒂亚会给我几分面子，饶你一命。”她

    一脸傲然：“不然你绝对活不过今天。”叶

    天龙好奇看了她一眼，随后淡淡一笑：“这位小姐，我好像跟你不熟，我也不想跟你去道歉。”

    香奈儿女孩冷喝一声：“我当然跟你不熟，只是看在同胞份上，希望给你找一条生路。”“

    别把好心当成驴肝肺。”她

    一副为了叶天龙好的态势。“

    好心提醒我？”叶

    天龙闻言冷笑一声，态势玩味审视着女孩：“我不这样认为，你来劝告我，不过是两个因素。”“

    第一，跪久了，觉得西人神圣不可侵犯，因此小王子被我揍了，你这奴才心里不好受。”

    “毕竟你跪舔的人，被我揍了，无形显得你更卑微。”

    “你希望我过去跪下来求饶，主要是挽回你心底那一点失落，让我跟你一样没有尊严的卑贱。”“

    第二，小王子被我打了十几个耳光，如果我强势到底，哪怕我最后被干掉了，你日子也会难过。”他

    毫不客气揭穿女人心思：“小王子看到你就会想起我这个华夏人，到时有空没空揍你一顿发泄。”“

    如此一来，你一切美梦都打水漂了。”叶

    天龙看着香奈儿女孩笑了笑：“回去吧，告诉卡斯蒂亚，不要再招惹我，不然他看不到明天了。”“

    另外，作为同胞，劝告你一句，不要跟卡斯蒂亚瞎混，不然你将来一定会后悔的。”

    说完之后，叶天龙就端着果汁离开了。看

    着叶天龙的背影，香奈儿女孩猛地攥紧小拳头，眼中羞愤：“

    我马清清，一辈子都不会后悔的。”她

    费尽九牛二虎之力才挤入西方圈子，如果这条道是错误的，岂不是说她以前努力全部白费了？至

    此，她越发渴望卡斯蒂亚他们踩下叶天龙，让叶天龙知道，卑贱永远不可以冒犯高贵。

    “知道这女人是谁吗？”在

    叶天龙离开马清清后，陆小舞贴过来笑道：“我查了一下，她是华夏爱国企业家马双刀的女儿。”

    “爱国企业家？马双刀？”叶

    天龙微微眯起眼睛：“虽然我不知道马双刀是谁，可凭马清清这个表现，他担得起爱国企业家？”“

    马家是西北少民大亨。”

    陆小舞向叶天龙笑道：“建国时，马家父亲把十头奶牛的厂子捐给了国家，所以有一定政治资本。”“

    国家奖励了他一笔钱，还让他继续担任厂长，同时注入重资让他发展。”

    “马老兢兢业业，也做得有声有色，一度是行业标杆，官方班子每天喝的牛奶，都来自马家奶场。”“

    后来马老年事已高，身体也不行，就由马双刀接手奶牛厂。”

    “十年后，经过一系列的操作，把将近一千头奶牛的国企厂子，变成马双刀控股的企业。”

    陆小舞向叶天龙娓娓道来：“他给西北政府保留了十个点股份。”叶

    天龙闻言一笑：“还有点良心啊，我还以为，完全变成私企。”陆

    小舞苦笑一声：“这十个点不是他善良，而是他要借壳宣传。”“

    披着西北政府占股的旗号，马双刀大肆宣传马氏集团是国有企业，是民族良心企业。”“

    他还喊出每卖一份牛奶，捐一毛给国家发展军工。”

    “马双刀因此发了一大笔财，产品还取得官方大力支持，特供给各个学校做学生奶。”“

    马氏集团自此开始辉煌。” 