    随后，他转头看向身后，发现没有追兵追着过来之后，这才心中微微松了一口气。

    之后他从口袋中拿出手机，在上面一阵翻找，最终拨通了一个电话号码。

    电话很快就被接通了，对面传来了一声苍老嘶哑的声音：

    “刘侏儒，怎么回事，你不是去报仇了吗，难道是事情解决了？”

    此人口中说的刘侏儒自然也就是这个麻衣老者，这人为什么这么说呢，是因为这个麻衣老者的身材非常的矮小，连正常人的一半都不到，只有六十多厘米，所以说也被别人称为刘侏儒。

    但是吧，这名字也只能是他身边熟悉的人能够说，一旦要是普通人对他提出了侏儒两个字的，那么稍有不慎就会被他炼制成一具傀儡，终身为他的奴隶。

    听到电话那头传来的声音，刘侏儒脸色一变，冷声说道：“别说了，这一次那个叫宁远的人实力太恐怖了，我根本就不是对手。”

    “逃出来的时候，我还是费了老大的力气，使用了一个禁术，你们赶紧来接我吧，我现在的位置就在洛州郊外。”

    刘侏儒的话音刚落，电话那头便传来了一阵诧异的声音：

    “不可能吧，我之前好像也听说过这个宁远，就是一个灵异事件办案所里面的人，但是实力也没有你口中所说的那么恐怖呀。”

    “你的实力已经是祭酒道士了，再配合你的傀儡术就算是祭酒道士巅峰之人你也能够碰一碰，他一个二十几岁的小孩子，怎么可能干得过你。”

    此时此刻，刘侏儒的脸上也满是疑惑之色，他也搞不明白为什么我的实力这么的强，随即他没好气的说道：“这我哪里知道呀，可能是他隐藏实力了吧，根据我的估算，这个名叫宁远的年轻人实力至少在祭酒道士圆满，比我厉害的多。”

    随后，电话里头说道：“好了，我们知道了，你现在原地不要动，我们派人去接你，等你回来了之后我们再去商讨这个事情。”

    刘侏儒的脸色这才松了一些，淡淡的说道：“好，我就在这里等着你们。”

    ……

    与此同时，我在自家卧室，正打算好好的研究一下傀儡术的时候，我的手机上突然传来了一阵急促的铃声。

    我抬起了眼眸，撇了一眼搁在旁边的手机，随后把它拿了过来，发现是陆公子给我打来的电话。

    难道是和乾元丹坤元丹有关的消息吗？

    之前的时候，陆公子和我说过，他要去进军医药行业。

    想必他现在和我打电话应该就是和这个事情有关，于是我拿过手机，接听电话。

    “喂，是宁大哥吗？”

    “对，是我，陆公子，是有什么事情吗？”

    确认了之后，陆公子的声音明显带着激动和兴奋，说道：“宁大哥，我告诉你一个好消息，咱们的乾元丹和坤元丹的样品非常的成功，我找了几个人尝试了一下，发现效果都出奇的好。”

    我轻轻一笑，这个结果在我的预料之中，乾元丹和坤元丹对于普通人来说那就是灵丹妙药，哪怕是十分之一的药效，对于他们来说已经是非常足够了，再加上有我血液的加成。

    说实话，一般人吃了乾元丹和坤元丹至少都能够年轻十岁左右，一身的毛病至少被清除大半，除了一些特殊的疾病之外，几乎其他的疾病都能够被乾元丹和坤元丹的药效解决掉。

    随后我对着陆公子说道：“这个我早就预料到，那么你接下来的打算是什么，进军医药行业？”

    陆公子回答道：“对，宁大哥，我已经做好决定了，此时我已经把药品送到相关的试验部门进行临床试验了，只要差不多结果一出来，我们就可以在市场投放一批药品，看一看市场的反馈。”

    我轻轻一笑，这个陆公子的速度倒也还是挺快，这才不过十天半个月的时间，他就已经做了这么多了，可见不愧是企业家的儿子，头脑确实挺机灵。

    既然他都这么说了，那么我只能够在背后支持他，于是对着他说道：“这自然是没有问题，如果有什么需要的话给我说，我都会尽力去帮助你的。”

    “好好好，大哥，只要有你这句话我就放心了。”

    “我可以给你保证，一旦我们的弹药进入到市场里面，一定能够有着极好的反响，到时候恐怕还得麻烦大哥多制作一些丹药呀。”

    我点点头，炼制丹药这自然是没有什么问题，无非就是浪费一点时间而已。

    并且这个弹药自然是不能够走低端路线，也就是说必须要有限额，否则的话，一天需求量太多的话我是忙不过来的，恐怕我的血月也没有办法充足供应。

    如果说哪一天我找到了另外一种替代方法，能够批量炼制更多的乾元丹和坤元丹之后，就可以售卖一些比较平价的药，让每一个老百姓都能够体验到。

    至于现在的话，显然我们还达不到这种程度。

    虽然这样，但是我们也可以用另外一种方法，那就是捐献财富。

    还是之前我说的那样，一定要散台，你要积累阴德，这样的话你才能够守住自己的财富。

    所以在电话挂断的时候，我还是不忘记嘱咐了陆公子一句：

    “陆公子，记好，等你赚到钱了之后，一定要把财富捐出去一部分。”

    “好的好的，宁大哥，我知道了。”

    随后我点点头，挂断了电话，直接躺在床上休息。

    这一天我们干了太多的事情，也消耗了太多的精力和体力，且不说在餐馆里面帮助了六十多位服务员，把他们灵魂上面的傀儡线全部解决掉。

    就说是和那个麻衣老者纠缠了那么长的时间，我的体力也自然是消耗的非常大，所以说待我躺到床上不到十分钟，便已经进入到了梦乡。

    这一觉等我醒来的时候外面天已经亮了，我从旁边拿起手机一看，大约是早上九点钟左右。

    并且，我也发现手机上面有一个未接电话，就是刚刚半个小时前打来的。

    我大致看了一眼，是王朝阳给我打过来的。

