    回到会议室，斯嘉丽的情绪依旧没有安定下来，深吸一口气稳定下情绪，这才推开房门。

    会议室内的几位大佬全部看向斯嘉丽，FBI副局长问道：“结果如何，有没有问出什么？”

    斯嘉丽摇摇头，“他说邮艇劫案不是他做的。”

    几个人对这个结果并没有意外，“这种极端分子不可能会乖乖主动交代的，不过咱们FBI有的是手段，总会让他开口的。”

    斯嘉丽一惊，说道：“他很可怕，尤其是那种眼神，我能感觉的出他这个人很可怕。”

    “哈哈哈哈~~！”

    副局长笑了，“咱们FBI什么样的恐怖犯罪分子没见过，我就亲自处理过几个极度重犯，还记得埃勒·卡斯特罗吗，他刚开始被抓时也是百般抵赖，可是最后也不得不乖乖认罪，被判刑一千多年。”

    “还有前几年霍姆斯因的案子也是我处理的，他乱枪打死了12人，被判12项终身监禁，在公寓放置炸药获刑3318年，他要在监狱服刑超过5000年。”

    “斯嘉丽，看来你还需要锻炼，不要被那些犯罪分子的气势下住，要知道，我们是正义的一方，我们有法律撑腰，好了，现在我要去看看那个叫杰森，或者叫乔恩霍尔的家伙。”

    FBI副局长站起来，带着两个手下来到审讯室，站到江浩面前，眼睛与江浩对视，脸上带着微笑说道：“我应该如何称呼你，杰森，或者乔恩霍尔。”

    江浩平静的看看这个家伙，耸耸肩没说话。

    “怎么，感觉到紧张了吗，不必着急，咱们只是刚刚开始，我先自我介绍一下，我叫麦凯，FBI副局长，专门负责重型案件，我见过无数重型犯罪分子，他们在我面前根本无所遁形。”麦凯很是潇洒的说道。

    江浩依旧淡淡看着他。

    “呵，看来你是不准备乖乖回答我的问题了，你是想尝试一下FBI的审讯手段吗，需不需要我给你介绍一下。”

    “比如电棒，噪音，剥夺睡眠法，再比如窒息法，冷冻法，喂你喝你自己的小便，针扎**这些，我可以列举出四五十种，不会留下伤痕，律师来了你也无法告状。”

    麦凯副局长脸上的笑容很轻柔，可说出的话却让人感觉阴冷无比。

    “我不相信。”江浩淡淡道。

    江浩的态度有些让麦凯不爽，对两个助手道：“抓住他的头，不要让他随意乱晃，小子，我刚好带了一些辣椒膏，你觉得把他们抹在你眼睛里会是什么滋味。”

    两个助手立刻上前，一左一右顶住江浩的脑袋，江浩的眼睛死死盯着慢慢走过来的麦凯，麦凯露出戏谑的笑容，从兜里拿出一个小管子，应该就是他说的东西。

    他慢慢拧开盖子，从里面挤出一些红色的膏状物，拿在手里看了看，笑着说道：“我相信，你在尝过这种滋味后，会记住一辈子。”

    说着抬手慢慢往江浩的眼睛部位伸过来。

    他要折磨人，更重要的是从心理上制造压力，他很明白，只有压垮犯人的心理他们才会乖乖听话。

    就在他的手指距离江浩仅有几厘米的时候，江浩忽然动了，原本靠在椅子上的两个特质手铐卡拉一下开了，江浩一把抓住麦凯的手腕，用力一转，然后在麦凯的眼睛部位一抹。

    “啊！”

    麦凯发出一声惨叫，辣椒入眼的感觉太痛苦了，他忍不住发出一声凄厉惨叫。

    这还没完，江浩的另一只手上忽然多了几根针，以迅雷不及掩耳之势，迅速在麦凯身上扎了一下，麦凯顿时感觉脖子以下不能动了，身子扑通一下倒在地上。

    这还没完，江浩手上再动，两根银针扎进按着他头的两个家伙，那两个家伙顿时全身坚硬，也倒了下去。

    这个变化太快，审讯室四周站着的四个警卫立刻紧张的掏出手枪，黑洞洞的枪口对准江浩，“混蛋，你不要动，否则我们现在就打死你。”

    江浩慢慢把手放在审讯椅上，又给自己戴上手铐，同时嘴里淡淡说道：“我只是想告诉他们，不要随意对犯人使用刑罚，那样是不合法的。”

    这一幕是如此诡异，

    FBI特质的手铐竟然没有一点作用，嫌疑人想开就能打开，快到他们根本都没有发现是如何弄开的。

    此刻那位FBI麦凯副局长还躺在地上大声嘶吼着，他现在脖子以下不能动，只剩下痛苦嘶嚎了。

    “轰~！”

    审讯室大门被打开，一群人冲进来，又有十几把长枪短炮对准江浩，这群人中也包括斯嘉丽，此刻他看向一脸平静淡然的江浩，心里满是古怪想法，这家伙究竟是如何做到的。

    奥兰多分局局长站到江浩面前，用枪指着江浩的头，对他大声吼道：“混蛋，你对他们做了什么，信不信我现在就打爆你的头。”

    “如果你想他们后半辈子保持这个样子，可以开枪试试。”江浩笑着说道。

    奥兰多分局局长还在想怎么做，而躺在地上惨叫的麦凯副局长这时却大声喊道：“不，不要动他，一定是他用了什么巫术，先不要动他。”

    麦凯现在很痛苦，可他知道，眼睛的痛苦只是暂时的，终身瘫痪这个结果却是他万万不能接受的。

    其他人听到麦凯的话立刻往后撤了撤，有人扶着麦凯出去，审讯室内又增加了四个警卫，江浩的看守现在变成了8个，这规格没谁了，而且这些特工手里全都拿着枪。

    同时他们还接到命令，不管什么原因，在没有接到命令前不要靠近座椅。

    麦凯和两个同事被送到医务室，FBI自己的医务室也有专业医生，那名医生在观察了三人情况后，很是无奈的摊摊手，“高位截瘫伤及颈椎神经，或者脑梗塞才会造成他们现在这个样子，可是以我判断，他们好像都不是，不好意思，我无法想象这是一种什么情况，应该尽快送去大医院进行全面检查。”

    麦凯副局长和两名特工被送去奥兰多城市医院，经过一番诊断，结果很令人惊讶，三个人的神经和心脑血管都没有损坏，可就是没有反应，这令很多医生费解。

    忽然有个医生说道，“我知道有三种情况会造成现在这个样子。”

    三种，

    别人都一筹莫展，他竟然能说出三种可能，这个医生看来很厉害啊。

    所有人都看向这个有些胖胖的中年医生，这人推了推眼镜，郑重其事的说道，“西方魔法，印第安诅咒术，还有一种就是神奇的东方修行者。”

    所有人面面相觑，有人问道：“你这些东西都是从什么地方看来的。”

    “小说，我喜欢看小说。”

    靠，这是一个被小说毒害的医生，院长语重心长的拍拍白胖子的肩膀道，“以后少看小说，容易傻，多在工作上用用心，有时间找个女朋友。”

    白胖子推推眼镜，无奈的低下头，心里腹诽道，我就知道你们不信，找女朋友，找男朋友还差不多。

    经过不停冲洗，麦凯局长的眼睛终于可以睁开了，不过两只眼睛通红一片，周围也肿了，看上去像两个桃子。

    “医生怎么说？”麦凯局长问道。

    “医生束手无策，他们说您的机体一点问题都没有，或许是神经出了问题。”奥兰多局长道。

    “什么狗屁医生，说完脑子有问题，那其他两个人是怎么回事”，麦凯骂了一句，随即他心思一转，说道：“一定是个那嫌疑人懂得巫术，我也曾经见过一些有特殊能力的人。”

    “那现在咱们怎么办？”

    “抬我回去，我要和他谈谈，让他给我解开。”麦凯局长道。

    俗话说解铃还须系铃人，美国人也懂这个道理，一行人很快又回到奥兰多FBI分部，把麦凯副局长放在轮椅车上，推着来到关押江浩的审讯室。

    麦凯局长的脑袋歪到一旁，这个造型很像某位物理学家，看到江浩麦凯眨了眨很是难受的眼睛，说道：“杰森，或者乔恩霍尔，我知道你一定有解开我们的办法对不对，你解开我们，我可以承诺不对你使用特殊手段，如何。”

    “你现在不是照样不能对我使用特殊手段吗。”江浩淡淡说道。

    “那你还想如何，伤害国家公务人员可是重罪，重罪你知道吗！”麦凯喊道。

    “你以为我在乎吗！”江浩直接怼。

    麦凯哑口无言。

    人家都杀了人，判刑总不会少，还在乎这些吗，麦凯想了想，“那你想怎么样？”

    江浩看看这位FBI副局长，这位也算是一位大人物了，“我的要求很简单，给我配一名律师，至于审问我不会说一个字，如果你们有证据大可以按照法律来。”

    麦凯心里那个为难啊，不审问江浩，又怎么查出他背后的势力和抢劫邮轮的人，可如果逼问他，那自己后半生很可能就要在床上度过了，吃喝拉撒都要被人服侍。

    想想到时候护士给自己擦屁股时那不耐烦的眼神，想想年轻的妻子可能出轨，想想自己孤零零的躺在病床上无人关心，麦凯就感觉不寒而栗，如果是那样，真的生不如死。

    “好，我答应你。”麦凯屈服了。

    “现在可以给我解开了吗。”

    江浩看看这个家伙，轻轻一笑，“等什么时候我安稳下来，再考虑给你解开吧，现在还不行。”

    “你要挟我！”麦凯气呼呼的吼道。

    “没错，就是要挟你！”江浩道。

    法克法克法克，麦凯副局长心里狠狠骂了几句，可却只敢在心里咒骂，咬着牙说道：“这样不行，谁知道你是不是在骗我，这样的交易无法达成。”

    江浩觉得也对，冲着麦凯勾勾手指，“你过来。”