    毕竟现在情况紧急，也不是合适的说话场合，还是打丧尸要紧。

    邓妍妍凝聚着异能光，有意无意的离时郁稍微近了一点，替他解决了不少围靠过来的丧尸。

    就算感谢人家刚刚的救命恩情吧！

    不远处的宋宁宁看到这一幕，眼睛里充血的嫉妒似火烧一样，狰狞着脸，恨得咬牙切齿。

    她恨不得立马冲过重重丧尸，冲上去推开那个靠着她偶像很近的丑女人。

    凭什么！

    时郁居然还出手救了她一次！

    为什么都帮着那个丑女人！

    啊！

    宋宁宁简直要气疯了，就连一向都对她不理不睬的时郁也帮了那个丑女人。

    敢勾引她的时郁！

    她要将那个丑女人千刀万剐，碎尸万段，剁成肉泥，扔去喂丧尸！

    宋宁宁气的简直完全丧失理智了，手里的水箭直接朝着邓妍妍的方向一阵猛烈发射。

    但因为她力道不够，发出去的水箭全落在邓妍妍他们附近的丧尸身上。

    偶尔还击穿几个丧尸的脑袋。

    没有能力还敢害人，也是脑子有病！

    邓妍妍看着发疯的宋宁宁，忍不住白眼直翻。

    “宋宁宁，你在搞什么？”

    看着这般没脑子，还差点打中自己人的宋宁宁，另外两个异能者简直要崩溃了。

    这之前看起来那么正常，那么沉静善良的一个女孩，怎么毁容了，就跟神经失常一样，一直乱发脾气不说，还乱伤人！

    跟之前清纯友善的小公主这完全是两个人吧！

    简直就是疯婆子一个！

    要不是还在丧尸堆里，打丧尸。

    他们都想上去扇她几巴掌，让她清醒清醒！

    这还没完没了是吧！

    作天作地的，自己为什么毁容，心里没有点ABCD数吗？

    也是可惜时郁小弟了，居然被这么一个脑残的女人看上！

    太倒霉了！

    先前还对时郁小弟有这么一位美貌与实力并存的追求者羡慕不已的其他男士，现在简直想戳瞎自己的双眼！

    这要不是个水系异能者，而雪区现在又极度缺水。

    就冲刚刚他们瞥见的她推人出去送死保护自己的行为，弄不死她！

    好气哦！还要保护她，不然缺水也是会死人的！

    就在大家被丧尸一波一波逐渐消耗，体力不支的时候，丧尸的数量还在逐渐增加。

    这数量，怕是这附近的丧尸都被他们吸引来了吧！

    就在大家透支异能，支持不住时，一颗硕大的火球，从天而降！

    轰的一声巨响。

    砸飞了邓妍妍身边围绕的一圈圈丧尸！

    大火球之后，无数小火球接连从天而降，落在丧尸身上。

    噼里啪啦开始燃烧起来。

    这是有救援了？

    只见火球来时的方向，一个高挑的女孩从建筑后面走出来。

    精致可爱的五官，一双充满活力的大眼睛，略略被晒黑的皮肤透着健康的红润，马尾高高扎起，没有一丝乱发。

    穿着一身舒适的休闲套装，还额外加了件墨蓝色的纯色牛仔外套。

    这般干净整洁的衣着，简直像是末世前出来逛街的活力女孩。

    看着面容有些眼熟的女孩儿，想起了什么，时郁瞳孔一缩！

    “妍妍姐！”

    女孩儿用火球直直的烧出一条路，走到邓妍妍面前，一脸笑意，还很得意的看着她。

    “悠，悠悠？”

    邓妍妍看着面前彷如天降神兵的鹿悠悠，内心激动不已！

