
“呃啊！”蛊惑魔女痛苦的挣扎着。

她不甘心盯着李重开，心中却怎么也想不明白自己到底是怎么暴露的。

不过没关系，这具身体是她的父亲，那家伙一定会过来救我的。

蛊惑魔女望向门口，这就是她的最后一线生机了。

“咔哒！”

门开了！倒不如说李重开刚才就没打算反锁。

“你在干什么？！李重开！！”沈玲心不敢置信地惊呼道。

沈玲心就住在隔壁，听到动静就“碰巧”走了过来，而且调查局本身就没有特别监管她，她也一直比较自由。

李重开嘴角勾起一丝微笑：“哦？看不出来吗？我在杀人啊！”。

话音刚落，李重开手上便微微用力，“沈长越”便已经彻底无法呼吸了，神色间满是痛苦。

“不……我是说你为什么？为什么要这样对待我的父亲？赶紧停下来啊！”沈玲心上前死死拽住着李重开的袖口，希望他能赶紧住手。

“如果你真的不知道为什么的话，那我来帮你回忆回忆吧……”

李重开风轻云淡般右手一摊，“沈长越”瞬间便掉落在地上。

“呼呼！”蛊惑魔女大口大口地喘息着，贪婪的吸食着每一份氧气。

蛊惑魔女心中的石头骤然落下了，侥幸地想着：“还好，只要活着就还能翻盘！只要活着，我就能反……”

可还没等“沈长越”彻底缓过来了，他便再次被灵气提了起来，就这样悬浮在半空中！

沈玲心在一旁顿时瞳孔皱缩，她似乎想到了什么，嘴巴颤抖的着说：“你……你要做什么？”

“啊？我以为这种事情你已经很熟悉了呢？”李重开扭头故作单纯的望向她，满脸笑容的说道。

“不！不要！”沈玲心立刻喊道。

可随后灵气向中间挤压，爆发出了强大的挤压力！

“啊！！！”

“沈长越”痛苦的嘶吼着。

一如当初沈玲心的母亲那样痛苦！

扑通一声，沈玲心无力的跪在了地上，眼泪止不住地往下流。

“为什么……为什么你要这样做？你明明……明明连魔女都不是……”

一模一样的场景，只是当初母亲死时，她在看着；而现在，她也依然只是看着，也只能看着。

李重开看着她懦弱的表情，缓缓皱了皱眉。

“看样子你还是认不清现实呀！”

灵气再次用力，但这一次沈长越的肢体已经彻底扭曲过去了，四肢全部被反折。

“啊！！！”

巨大的痛苦折磨着蛊惑魔女，让他忍不住再次发出了尖叫！

沈玲心哭着抱住了李重开的脚，不停地哀求着李重开：“不要，不要这样了！停下来吧停下来吧！求求你！求求你了……”

就像她父亲曾哀求她饶过她母亲一样。

她现在也做着同样的事情。

“唉！”李重开叹了口气，沈玲心懦弱的表现让他很失望。

看样子，这个小熊玩偶是白带了。他高估沈玲心了！

李重开了无兴趣的随手一挥，“沈长越”就如同垃圾一样被丢在了地上。

沈玲心顿时长舒了一口气，脸上再次挤出了僵硬的笑容，“不过怎么样，还活着就好。”

还活着就好……

可李重开一转身便立刻调集灵气，将沈长越的脖子扭断了！！

“特地给他留了个全尸，你应该明白我的意思。”李重开淡淡地说道。

沈玲心没有听到他的话，只是呆呆地看着他父亲的尸体。

李重开拿出耳麦，对着另一边说：“把刘易守杀了吧！我这边解决了。”

“已经知道了，刚才他一有反应我就把他宰了。”林疏鸿笑着在另一边说道。

动作还挺快，李重开摇了摇头。

可随后，整个调查局一下子便剧烈的晃动了起来。

是地震？

不……不是！

李重开僵硬的转头看向了沈玲心。

……

“轰！”

一股强烈的震感传来。

“老大，地震了？”一名队员好奇的问道。

“应该不是……”林疏鸿狠狠地咽了口唾沫，之前借助灵气提升的机会，他也趁机修炼，将修为提高了！

所以现在他已经可以清楚感知周围的灵气……还有……

那庞大的魔力了！！

林疏鸿焦急的望向李重开的那个方向。

该死的！这种级别的魔力绝对不是什么蛊惑魔女！

李重开你他妈到底在干嘛？！

……

“林疏鸿，按我之前说好的，你们跑吧。”李重开虽早有准备，但单独面对她还是感到巨大的压力。

整个房间内都充斥着那庞大的浓稠的魔力！那份号称可以硬抗十位魔女进攻的调查局墙壁，在魔力出现的一瞬间便开始开裂！！

而魔力只是静静待在那，什么都没有做。

“这就是你想要的结果吗？唤醒我？”沈玲心面无表情的说道。

此时的她与刚才的她几乎判若两人！

李重开硬生生顶着压力，强硬的说道：“唤醒？你不是一直都醒着吗？现在还在骗自己吗？你这位喜欢自欺欺人的魔女！”

“轰！！”

李重开直接便被镶嵌进了墙壁里。

“咳咳！”随着一阵尘土飞扬，李重开慢慢从人形坑洞里爬了出来。

还好，之前特地加了体质。李重开忍不住在心里腹诽。

沈玲心没有刻意攻击他，只是心情稍有不快，庞大的魔力便自发的冲向了李重开！

“这只是警告！”

李重开缓缓站直，再次来到沈玲心的面前：“我说错了吗？你不就是一直在自欺欺人吗？”

“什么失去记忆失去力量，不过是想活在自己给自己创建的乌托邦里罢了！”

“你不是最清楚了吗，你爸早死了，在那个雨天，和你妈一起死的！”

这句话仿佛一下子触碰到了沈玲心的逆鳞！

“闭嘴！”

“轰！！”

李重开一下子便被按进了地板！

“哼哈哈哈哈哈哈！”李重开此刻虽然狼狈但他却猖狂的笑了起来。

沈长越早就死了！

不是被蛊惑魔女杀死的！而是切切实实的就死在了那个雨天！

这一点李重开无比清楚。

因为他曾经就是沈玲心本人！

李重开缓缓转身，就这样瘫倒在地上，透过被魔力崩坏的天花板看着天空。

他闭上眼睛，隔着时空共情着那一天的沈长越。

那天妻子死了。

所以。

“不想忘记……也不想孤独的活着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100033"  chaptername="第八十章【与其孤身跋涉】">加入书签</a>
</div>
