
    第三百四十六章我没有偷东西！

    孟小婉发现自己摔到别人怀里，特别是那人还把自己搂住，脸惊慌，正要挣扎，这时听到了林辰满含怒气的声音。

    她愣了下，接着猛地抬起头，看到眼前这种昨晚还出现在梦里的脸，突然就心里一阵委屈，红了眼眶。

    明明在这城里里摸爬滚打受过那么多委屈都没哭，现在眼里却是泛着泪光。

    “林辰，你怎么在这里？”孟小婉脸上带着惊讶和喜悦，还有一丝委屈。

    “我刚好来处理点事，你怎么在这里当服务员？”林辰疑惑道。

    上次同学聚会了解到，孟小婉的工作似乎挺不错的，他有些不明白，为什么对方会出现在这里当一个服务员。

    在场的人都是一愣，没想到林辰竟然和这个服务员认识。

    凯罗尔呆了下，然后对着林辰恶狠狠道：“小子，你特么放开她，这是老子的女人你没听到吗？我不管你们认不认识，你给我滚远点！”

    孟小婉脸一慌，看着野兽般高大恐怖的凯罗尔，特别是他那贪婪仿佛要将自己吞了的目光，吓得她忙是往林辰怀里钻，像只惊慌的小兽。

    仿佛林辰怀里是最安全的地方般。

    林辰轻轻在她脊背上拍了几下，安慰道：“别怕，没事的。”

    他看向凯罗尔，冰冷道：“你脑子有毛病？这是我朋友，什么时候成你的女人了？”

    凯罗尔眼神阴冷，一脸狂傲：“老子看上的女人，就是我的！”

    “你的脑子真的有病，要不要我帮你治治？”林辰气得笑了起来。

    姚晶看了眼在林辰怀里的孟小婉，虽然只能看到个侧脸，但已经能感觉到这个女人的诱人，身上那种柔弱的气质，很是让人怜爱。

    她皱眉道：“凯罗尔先生，希望你能礼貌一点，她只是个服务生而已，不是你的女人，也不会提供任何特殊服务，希望你自重！”

    她心中也是无比恼怒，这黑人简直就是个魔，让人作呕！

    叶博彦也是没想到会出现这种事情，忙对凯罗尔道：“大哥，你冷静点，别和这个小子一般见识。你想要这女人的话，我想想办法弄到手就是了，别在这边闹事。”

    话语中根本不把林辰当一回事，如果不是因为这里是姚家的地方，他根本不会出声干涉凯罗尔的行为。

    凯罗尔脸不满，平时在战争地区，他看上的女人，那就是他的，有男人的话，就直接将女人杀了！

    他嘴角露出一抹戏谑，还好他也知道这里不是战争区域，所以做了些手脚。

    他露出愤怒的表情，大声道：“不是我要找这女人麻烦，是她偷了我的东西！”

    这下子，在场的人又都是愣住。

    接着都看向孟小婉，有些疑惑，这女人竟然是个小偷？

    “我没有偷你的东西！”孟小婉也是脸一惊，转头看向凯罗尔，急忙出声道。

    有林辰在身边，她感觉心中已经不那么惊慌了。

    “哦？你没偷我东西？”

    凯罗尔盯着孟小婉的脸，吞了口唾沫，冷笑道：“不要狡辩了，敢偷我的东西，你还真是好大的胆子！”

    “我没偷！”孟小婉焦急道。

    “是吗，我刚才明明看到你偷了我的宝石放在你自己口袋里，你敢不敢把你右边口袋里的东西拿出来让大家看看？”　凯罗尔冷哼道。

    “我没偷，我当然敢！”

    孟小婉想也不想就去掏自己的口袋，接着却是脸一变，在她的手掌中，赫然是一颗璀璨的宝石。

    这下子，众人都变了脸。

    “哼！现在还要狡辩吗？这缅甸蓝宝石就是我的，价值上百万美金！怎么样，现在还敢说你没偷吗？”凯罗尔无比得意的道。

    “我……”孟小婉却是自己都愣住了，根本不知道，为什么这蓝宝石会在自己口袋里。

    “好啊，原来你真是个小偷！”叶博彦呵斥道。

    姚晶皱着眉头，没想到，自己会所的服务员竟然会偷东西，这事传出去的话，那么以后谁还来她这边！

    “没有，我真的没有偷东西。”

    孟小婉急得都要哭出来了，看向林辰，惊慌道：“林辰，我没有偷东西，我真的没有。”

    “你当然没有，只是老有些傻b喜欢玩些无聊的伎俩而已。”林辰笑道，语气很温柔。

    孟小婉见林辰毫不迟疑就选择相信自己，不由得心中感动。

    “嗯，我没偷他的东西，我也不知道这蓝宝石为什么出现在我身上。”

    “小子，你什么意思？她就是个小偷，东西也从她口袋里拿出来了，你特么瞎了？”　凯罗尔皱眉呵斥道，眼神无比霸道，似乎林辰再敢多说一句，他就要把林辰撕碎。

    “如果她是小偷的话，你想怎么样？”林辰问道。

    孟小婉张口又要说什么，林辰却是直接将她拉到了自己身旁，对着她摇了摇头。

    孟小婉有些疑惑，终究没再说什么，但依旧是一脸紧张，偷窃上百万美金的东西，这可是非常大的罪名！

    凯罗尔脸上带着狞笑道：“怎么样？简单，只要这女人好好伺候我几天，这件事情就算了！被我玩几天，还是要去牢里蹲上几年，你自己选！”

    叶博彦此时也领会了凯罗尔的意思，笑道：“没错，只要好好陪我大哥几天，这件事就算了，不然的话，老子把你送到牢里，上百万美金的东西也敢偷，老子让你这辈子都没法从牢里出来！只要把我大哥伺候舒服，这件事就算了！怎么样，是不是很划算？”

    林辰忍不住笑了起来：“果然你的目的无非就是这个，还真是打得一手好算盘。不过要玩栽赃陷害也请动动脑子？如果她能一瞬间将一个国际佣兵身上的东西偷到自己口袋里，那么还有必要来这里打工吗？”

    说到这儿，他脸一冷：“为了得到女人，连这种无聊的小伎俩也拿了出来，还真是不要脸的东西！”

    姚晶和汪柏云此时也都反应过来。

    对啊，这黑人可是世界四大佣兵团之一红魔佣兵团的副团长，普通人怎么可能偷到他身上的东西，无疑这就是栽赃陷害，目的不外乎就是要得到这个美女！

    不过，不管怎么说，宝石终究是从这女服务员口袋里拿了出来，证据确凿，估计对方会揪着这点不放！

    果然，凯罗尔直接冷笑道：“少扯些有的没的，反正老子的东西从她口袋里拿出来，那么就只有两个选择，一是去坐牢，另一个就是给老子好好玩玩！”

    “没错，这宝石上面现在已经有了这女人的指纹，你们现在想抵赖也不行！”叶博彦得意道。

    “那你们报警。”林辰突然道。

    在场的人简直怀疑自己听错了！

    凯罗尔和叶博彦的笑容凝固在脸上。

    孟小婉惊慌地看着林辰，不知道他为什么这么说，如果报警被抓进去的话，自己至少也要被关许多年！

    “林辰，我……”

    她话没说完，林辰却是直接打断她的话，笑道：“没事的，偷了个塑料珠子而已，顶多我们再买一个还给他，花不了几块钱！”...“”，。
