    慕容宗眼神冷了下来，他寒声道：“就算没有那场内乱又如何，萧道成的七大弟子，我慕容宗又有何惧？再说一遍，交出陈天恒，否则就休怪我出手无情了。”

    战长空淡淡道：“大长老，何必跟他废话。既然他敬酒不吃吃罚酒，那就灭了他振华武馆。我倒是要看看，他爷爷的那些弟子，能耐我们何！”

    萧云谦眼神无畏，他已经有了战死的准备。

    他气息勃发，刚要率先出手，忽然一声轻轻的叹息声蓦然响起，就像是在人耳边，又像是远在天边一样。

    “师叔所建的武馆，如今已经没落至此了么？小小一个天星上的门派，竟然也敢说灭振华武馆，可笑！”

    “谁？”

    “什么人？”

    慕容宗和战长空眼神纷纷一凝，目光扫视着周围。

    萧云谦同样也在寻找着，最后看到东面的游廊顶上，不知道什么时候站着了一个人。

    这个人穿着青色长袍，临风而立，衣角猎猎。

    借着城市的灯光，可以看到对方脸上氤氲着一层白色雾气，让人看不起相貌。

    唯有一双眼睛，如星辰般明亮。

    “这是爷爷，当年最喜欢穿的衣服款式！”

    萧云谦震惊，眼睛瞪大。

    这种款式的长袍他从小看到大，是绝对不会错的。

    “还有，他竟然称爷爷为师叔，那也就是爷爷同宗门的人了。只是他口中的‘小小一个天星’是什么意思，怎么感觉像是个外星人的口气？”

    他心中如翻江倒海，在瞬间想通了许多的事情。

    比如说，从来没有人知道爷爷是从哪里来的，爷爷本人也从未说起过。

    那是不是有可能，爷爷根本就不是天星上的人？

    如果是这样的话，那也就能够解释得清楚，为什么爷爷的武功独树一帜，跟天星上的武功风格完全不一样了。

    他忽然又想到了那晚被杀的凌风候和柳若汐，从目前看来，很有可能就是眼前这位师叔出的手了。

    爷爷天下无敌，爷爷的同门师侄又怎么可能是弱者。

    萧云谦能够想到的，慕容宗和战长空自然也想到了。

    战长空只是如临大敌，觉得此人来者不善。

    但慕容宗就是头皮发麻，因为他想到了当年的萧道成，也是这么的凭空出现，然后打遍天下无敌手。

    原来，他们竟然都是外星人！

    只是他们，究竟是怎么来到天星的？

    振华武馆周围，虽然夜色静谧。

    但实际上，却有着数十双眼睛，在紧紧地注视着这里。

    白天的时候，慕容博气急败坏地离开，对方晚上肯定会来找回场子，他们都是来看戏的。

    但没有想到，今晚竟然还有这样一个大瓜。

    萧道成的师侄，外星球来客！

    任天行更是眼睛快要突出来了，失声道：“卧槽，这岂不是我的师叔祖了，祖师竟然是外星人？”

    所谓的师叔祖，自然就是杨易假扮的了。

    这样一来他即可以隐藏身份，又可以给振华武馆撑腰，令江湖各方势力都不敢再小瞧振华武馆了，否则他这个师叔可不答应，

    杨易一步跨出，宛若虚空踏步，从游廊顶上漫步而下。

    他的身形飘逸，若闲庭散步。

    但是看在慕容宗和战长空眼中，却是心惊胆寒，惊骇欲死。

    无声无息间，他们后背冷汗尽出。

    虚空漫步，这还是人么？

    萧云谦则是惊喜不已，目光灼灼地看着神秘师叔。

    太强大了，我喜欢！

    周围注视着这里的一双双眼睛，更是纷纷瞳孔紧缩，透出骇然之色。

    虚空踏步，这是仙人才能够做到吧。

    躲在暗处的任天行，这时胸中充斥着浓浓的自豪感和容耀感。

    他就知道，振华武馆的容耀肯定会再次绽放的，只是没有想到这么快而已。

    无声无息，杨易落在了演武场上。

    慕容宗艰难地咽了咽口水，他硬着头皮躬身说道：“前辈，我们并非有意冒犯，只是为了调查门下弟子的死因。先前，我们只是吓唬吓唬萧馆主的。”

    战长空虽然目中无人，但此刻却清醒得很。

    他连连点头道：“对对对，前辈，我们就是吓唬吓唬萧馆主的，并非真的要对付他。”

    杨易淡淡道：“凌风候，我杀的；柳若汐，也是我杀的。”

    慕容宗和战长空神情一滞，他们怔怔地看着杨易，不知道该怎么回答。

    这位前辈，不按常理出牌啊。

    慕容宗人老皮厚，他强自笑了笑，大义凛然道：“凌风候冒犯了前辈，他死有余辜。”

    战长空连忙附和：“对对对，他死有余辜。”

    杨易淡淡道：“那你们先前也冒犯了我，又该如何呢？”

    慕容宗和战长空脸色瞬间煞白，他们对视了眼，忽然身形一动就扑向了杨易，势若雷霆，完全没有任何征兆。

    魔道中人心思狡诈，无所不用其极。

    既然求饶不成，那就背水一战，无比的果断。

    “幽冥鬼爪！”

    “大劈掌！”

    慕容宗一爪挥出，手指带覆盖着一层黝黑色罡气，宛若鬼爪一般，直掏杨易的心脏。

    战长空竖起右掌，他论起手臂，宛若一把大刀砍下。

    “太弱了！”

    杨易摇了摇头，身躯一震，无尽的血气在体内滂湃。

    在一瞬间，他整个人就宛若一尊剧烈燃烧的火炉，散发着炽烈的热量。

    与此同时，周围的人恍然看到了一股精气狼烟，冲天而起。

    在他们感应中似乎又一轮烈日，从振华武馆中升起。

    等他们回过神来的时候，就看到杨易双手分别掐住了慕容宗和战长空的脖子，把这两人高高举了起来。

    慕容宗和战长空面色涨红，四肢却无力地垂下，宛若面条一般。

    咔！咔！

    随着两声喉骨碎裂的声音响起，慕容宗和战长空两人瞳孔瞬间撑得老大，一丝丝血液从嘴角溢出，还未滴落，两人的尸体就被扔了出去。

    咕噜！咕噜！

    萧云谦艰难吞了吞口水，这师叔强得有些过分了！

    注视着这里的人们也纷纷艰难吞了吞着口水，感觉喉咙发干。

    战长空不说，这慕容宗可是罡劲强者啊！

    可是一招就不到，竟然就被人给直接掐死了，就宛若掐死了一只小鸡仔般。

    这太梦幻了！

    在这一刻，众人都有种身处梦中的感觉。

    杨易转头看着萧云谦，说道：“听说你的丹田受伤了？”

    萧云谦一个激灵，瞬间回过了神来，忙点头道：“是的是的，师叔。”

    杨易从怀中掏出一个白玉瓶，直接扔给了萧云谦，说道：“这里面装的丹药，你可以吃吃，应该能够治好你的丹田。”

