    秦御认真的朝着唐玺看过去，开口说道：“我就是认真的，唐玺，我们之间的情谊里带着利益我是没有关系的，也认同这种关系，但是，这种关系里面的远近亲疏就要靠彼此都把握好了，别说是这种关系，就算是没有夹杂着利益关系的友情，都要各自掌握好分寸。”

    “所以，我一直都没有讨厌过夹杂利益关系的友情，我讨厌的只是在这种友情里面你们理所当然的态度。”

    “赵斌，我也不想要多说什么废话了，既然大家话都说到这个份上了，那么我们就说清楚了，刚刚，你说了很多，可是，都在逃避一个问题，那就是你为什么会一而再再而三的过来我这里给吴晓鹏求情。”

    秦御重新坐了下来，看着赵斌，淡淡的继续说道：“那是因为你和吴晓鹏之间有单独的合作，这一点你们隐瞒的很好，最起码我们这些朋友都不知道，因为你们的合作方向是在外海那边，所以，要瞒着我们，瞒着赵吴两家也是很容易的事情，不过，这些都不是关键，关键是，在你们两个人合作的背后其实是需要吴家和赵家两家的一些人脉关系的，而且，你们之间的合作也需要你们本身在家族的一些权力。”

    “原本这些都是没有问题的，但是，现在的问题是，一旦我和吴晓鹏之间的关系破裂了，那么，以吴晓鹏在吴家的地位，恐怕也没有办法在接触吴家的内部核心的事情了，连同一些权力恐怕都会被吴家人给瓜分，这对你们之间的合作不仅仅是影响而已，更是会产生了极大的损失，所以，你才会一次又一次的替吴晓鹏说话。”

    “是不是这样？”

    秦御虽然是这样问，但是，其实也已经是肯定的语气了。

    唐玺是没有想到里面还有这样的事情，坐在餐厅里的齐默也是不知道里面的细节，不过齐默大概是猜到这里面会有别的原因了，毕竟，赵斌这个人他也是了解一些的。

    赵斌脸上闪过一丝难堪，不过，很快就没有了，而是咬着牙看着秦御，满目的嫉妒，带着一丝疯狂的意味说道：“是，我和鹏子之间是有这一层的关系，但是，我替鹏子说话，并不是因为这个，是因为我们之间的情谊，我不想看着鹏子被吴家吃了，我不想看见鹏子以后越来越不好过。”

    “真的是这样吗？”秦御冷声说道：“赵斌，谁也不傻，我和吴晓鹏之间关系的破裂问题即便是会影响他，也只是在他的家族内部有所影响，在外面根本就影响不到，而且，即便是他们家族内部也只是会剥夺他的一部分权利罢了，他们并不会做的太过，因为吴晓鹏只是和我的关系破裂，但是，他还在你们的圈子里，单凭陆家，唐家这两家，吴家就不会真的废了吴晓鹏。”

    “在这种情况下，受影响的其实除了吴晓鹏自己能够接受的程度之外，那也就是你们两个人合作的项目的损失。”

    “赵斌，我问你，我们这个圈子也是有过变动的，这样的事情也不是没有发生过，就像当年陈三也是因为算计了宁宁才走的，我记得，那个时候你和他的关系不比现在和吴晓鹏的关系差吧，那个时候你可多说了一句话？”

    赵斌整个人都僵直住了，眼底闪过一丝心虚和难堪。

    一旁的唐玺也是想起来了几年前的事情，毕竟，这样的事情在他们这个圈子里发生的次数真的不多，大家都还是有分寸的。

    “你没有说过，你一句也没有说过，那个时候的你是一个旁观者。”秦御看着赵斌，冷笑一声，语气里带着一丝嘲讽的说道：“但凡你当年也是这般为陈三求情，今天发生的事情我都觉得情有可原。”

    “可是，现在看来，你现在的所作所为根本就是一场笑话。”

    “在这种情况下，你说你是为了和吴晓鹏之间的友情，你觉得我会信吗？不，你自己会信吗？”

    “很多话我不说出来就是已经给我们之间留了余地，毕竟，京城圈子里的人确实是都是以利益为重，这一点也算是这里的本性了，我从来没有看不起这样的人，我甚至觉得这样的人没有错，趋利避害，人之本性，每个人都有选择的权利。”

    “可是，即便选择了，就别在给自己带上一张善意的嘴脸，站在道德的制高点上来指责别人，虚伪，而我，最厌恶的就是虚伪的人。”

