    鲜血，瞬间在铁笼中爆开。

    那趴在铁笼上的女人，情绪哭喊激动、忘了与笼子保持距离，甚至还趴在了上面。

    铁笼里的妖物虽然被捆住了四肢，但手脚上的尖锐利爪却森然可怖。

    它奋力的抬手一抓，长长的尖锐指甲刚好够到了趴在铁笼上的女人。

    僵立原地的空宁，目疵欲裂。

    然而他却只能眼睁睁的看着那徐妙依身上爆开了血花，什么都无法做到。

    就连与他心神相连的镇灵剑，此时都无法御使。

    三十个呼吸……

    空宁心中不断默数，足足过了三十个呼吸。

    他的身体，才再次恢复了行动能力。

    身体恢复控制的瞬间，空宁立刻朝着那铁笼上的女人扑去，将其一把拉开、远离了笼中的妖物。

    鲜血，在铁笼上滴落。

    血腥味，在屋子里飘散。

    那被铁链捆着四肢、躺在笼子里的妖物，正张开满是獠牙的大口，伸出舌头、拼命去接铁笼上滴落的鲜血。面目狰狞、凶戾可怖。

    然而空宁抓住徐妙依往后拉时，这女子竟然还要死死的抓着铁笼、不想松开。

    女子的哭喊，在屋内响起。

    “不要杀她！她是我的孩儿！是我的孩儿啊！”

    徐妙依哭得撕心裂肺，却还是被空宁强制性的拖走了。

    然而腥红的鲜血，已经将她的衣裙染红。

    那妖物尖锐的利爪，贯穿了她的胸膛，在她的胸前留下了三道血肉模糊的伤口。

    而且明显伤到了大动脉，鲜血狂涌而出。

    空宁与婉儿浑身僵硬的三十个呼吸间，女子脚下已经积了一滩血泊。

    空宁将她拉开后，立刻查看了她的伤势。

    那三道爪痕，长得吓人，从女子的锁骨处、一直延伸到了她的小腹。

    透过长得吓人的伤口，空宁与婉儿甚至看到了徐妙依体内蠕动的肠子、以及内脏。

    少女的脸色，有些难看。

    她立刻手捏法诀，接引灵气，为徐妙依止血。

    然而两名剑道修士，御剑杀敌、斩妖除魔，自然是无往不利。

    可想要医治他人、起死回生，却不是空宁与婉儿的擅长。

    婉儿拼尽了全力，也只能靠灵气勉强封住徐妙依身上那触目惊心的伤口、防止鲜血继续流失。

    任谁都看得出来，这女人已经死定了。

    如此触目惊心的恐怖伤口，即便当场死了，也很正常。

    这女人竟然还能支撑三十个呼吸、直到空宁冲过去拉她都还没死，简直就是奇迹。

    铁笼子里，那残杀了亲母的妖物面目狰狞、拼命的晃动脑袋，伸长舌头，去接笼子上滴落的鲜血，晃动得锁链哗啦啦作响。

    而不远处，它的母亲，则脸色苍白、却死死的抓住空宁的手，苦苦哀求。

    “仙师，不要杀她！”

    “她从未害过人！真的！她是很好的孩子！只是从小被关着，又被那妖怪折磨，才变成了如今的模样。”

    “只要带她出去接触外界，让她过上正常人的生活，她肯定能够变好的！”

    “真的！她肯定能变好的！”

    明明已经快要死了，这被关在阁楼闺房中八年之久的女子，却依旧苦苦哀求着、为杀她的妖物求情。

    空宁的脸，无法自抑的抽搐。

    心中，泛起了悲凉的情绪、还有难以言喻的愤怒。

    他理解徐三小姐对自家孩子的舔犊情深，也理解徐三小姐哪怕死了、也不怪罪她的孩子。

    他也因此而更加愤怒。

    这美丽的女子，知书达理、性情高洁，如果不是遭遇妖物，本该有一个美满的婚姻、幸福的家庭。被丈夫宠爱，被父母关心，被孩子孝敬。

    可妖怪盯上了她，彻底毁了她的人生。不但将她幽禁在此八年，连外界都无法接触，与父母亲友断绝关系，甚至还被迫生下了一个不人不妖的恐怖魔灵。

    空宁无法想象，这位女子在过去的八年里，到底有多绝望。

    那笼子里的女童，在常人眼里是恐怖妖物，凶戾可怕。

    可在这徐三小姐的眼中，大概是她人生中最后的一丝幸福、唯一能握到的温暖。

    因为那妖物，是她的血脉啊……

    空宁，深深的吸了一口气，反手握住了徐三小姐的手。

    “我一定会为你报仇的！”

    空宁咬着牙、表情阴狠的道：“我一定要杀了那只害你的妖魔，将它千刀万剐、拎着它的脑袋来你坟前祭奠。”

    “绝不让你这八年受的屈辱痛苦，白白流逝！”

    前世从未享受过父母关爱的空宁，此时甚至不敢去看徐妙依的眼睛。

    这个直到快要死了、也一直抓着他为孩子求情的母亲，他怕自己看到她的眼睛后，会做一辈子的噩梦。

    缓慢但坚定的掰开了徐妙依的手，空宁缓缓的站起身来，道。

    “另外你的孩子，我或许不会杀她。”

    说着，空宁带着漂浮的漆黑镇灵剑、缓缓的走向了滴血的铁笼。

    身后，徐妙依焦急得哭喊、不断向空宁求饶。

    婉儿则手忙脚乱的接引灵气帮女子止血、续住她的最后一口气，一边对空宁道。

    “宁捕头！你想做什么？”

    婉儿心中焦急，几乎忍不住想说。

    就算要杀这魔灵，你也等徐小姐死了再杀啊！她都快死了，你就不能骗骗她吗！

    婉儿焦急无比，生怕空宁真的做出在这濒死的可怜女人面前、斩杀魔灵的事。

    那对这可怜的母亲来说，也太残忍了！

    而空宁，已经来到了铁笼前。

    他低下头，看向了笼子里的女童。

    浑身长着漆黑猫毛、面目狰狞、满嘴獠牙的女童，此时看起来，没有丝毫人样，更像是一只化形失败的猫妖。

    它正拼命的伸出舌头、扭动脑袋，去舔笼子里滴落的鲜血。

    而这些鲜血，是它亲生母亲的……

    空宁看着它，表情漠然。

    气海丹田内的神秘黑罐，轰然开启。

    刚才冲到铁笼子前救徐妙依的空宁，便觉察到神秘黑罐有所异动。

    如今再次来到这铁笼前，感受着轰然开启的神秘黑罐，空宁缓缓的呼出了一口气浊气。

    确认了自己的猜想。

    这神秘黑罐，竟然可以直接吸收先天魔灵体内的魔气！

    而且不需要斩杀，只要空宁蹲在这魔灵身边，就能源源不断的吸收！

    看起来，指向徐府的烟雾是红色的，并非里面的妖物强大，而是因为里面的妖物特殊。

    先天魔灵……呵……也不知吸了这先天魔灵的魔气后，自己会变成什么样。

    空宁的手，瞬间伸进铁笼子里，死死的按住了妖物的脑袋。

    一股血红色的诡异魔气，立刻从女童的体内升起、源源不断的没入了空宁的手中。

    凄厉的惨叫声，从那女童口中传出。

    她拼命的扭动身体、想要挣脱，却根本无法挣脱。

    而她口中的惨叫声，此时再也震慑不了空宁与婉儿，似乎那种摄人心魄的诡异力量，被不断剥夺了。

    血色的魔气，不断的没入空宁体内。

    神秘黑罐，将所有魔气鲸吞吸纳，似乎在欢欣雀跃。

    而随着血红色的魔气不断被抽离，那女童的惨叫和挣扎，也越来越虚弱。

    她眼中的凶戾血色，渐渐褪去，露出了淡黄色的猫类竖曈。

    体表覆盖的漆黑猫毛，也不断脱落、露出了人类应有的皮肤。

    猫一样满嘴尖利的獠牙，则缓缓的变形、渐渐的变成了人类的牙齿，唯有两颗尖尖的虎牙还留着。表情越不再凶狠，反倒有些茫然可爱。

    她身上的气息，也渐渐的变得平和、不再渗人。

    待到所有的血红魔气被空宁抽干后，躺在笼子里昏睡的，便不再是一只恐怖渗人的妖物。

    而是一个长着猫耳、蜷缩着身体，看起来瘦弱而可怜的女童。

    一旁的婉儿，目瞪口呆，险些怀疑自己在做梦。

    “你……你做了什么？！”

    表情惊恐的婉儿，简直无法相信自己看到的一切。

    那师门典籍中记载的恐怖魔物、无解的先天魔灵，竟然被化解了所有魔气、变成了凡人？

    这……这怎么可能！

    这根本不可能啊！

