    “哈哈哈哈，笑死爹了，我就站在这里，看看你还能怎么弄死我。”

    虽然在纳摩的肚子里，但是在其身体里的蚁人斯科特还是能够听到纳摩说的话的，在听到对方说要弄死对方身体里的自己后，他顿时便捧腹大笑, 然后跺了跺纳摩的胃壁，然后大声的叫嚣道。

    对于他来说，虽然蚁人是唯一一个没有超能力的人类，但是单单这个铠甲可就妙用无穷了，可惜他们短时间内没办法逆转研究这个小罐子，不然的话, 就这一整套战甲发放到每个人的手里。

    那他们的单兵深入作战能力就会更加的强大了，不过无所谓了，对于自己的母星科技他可是有着强大自信的，只要一定的时间，破解这种东西那是早晚的事前。

    “看你的样子，应该知道我不是你们的同伴吧？不过无所谓了，你知道吗？这套战甲啊，这就是从你队友的身上扒下来的呢，只可惜他是个废人，除了这套战甲在没有其他用了，我们连想要让他活着的理由都没有。”

    “那死状，可真是太惨了呢。”

    “哈哈哈哈！不过你放心，对于你这种超能力者就不一样了，我们会给你找一个舒适的营养舱，将你好好的养起来的，而我到时候就会运用着你的能力，统治者这个宇宙。”

    “等你哪一天再一次醒来的时候，就会看到我们斯库鲁人统治整个宇宙的时候了，哈哈哈哈！”

    而这个时候在听到了纳摩没有继续说下去后，仿佛是感受到了对方的害怕一般，在纳摩身体里的蚁人斯科特顿时便大笑着开口说道。

    对于他来说自从自己进入到对方的身体内, 那一切的战斗就都已成定局了。

    “哼！”

    听着对方在自己身体内因为叫嚣而停下了的动作后，纳摩也懒得去和对方废话，随即便开始调动着强烈的水元素。

    随即在海啸朝着自己涌来后，百米高的海啸瞬间便将他整个人都给包裹了起来，而这个时候的纳摩，也反常的张开了大口。

    一瞬间不停的海水从他的大口里涌去，而在其内脏中的蚁人斯科特，本来在看到纳摩没有动静后，觉得索然无味的他，想要尽快的解决战斗的。

    可是还没等他单脚踩下去，瞬间便随着一股巨大的声音从上方传了下来，一瞬间一股巨大的海水顿时便喷涌而下。

    而他整个人也顿时被这股突然涌进来的海水给拍打的七荤八素，优势是相对的，蚁人的缩小对于潜入和摧毁是一个无往而不利的神器。

    但是相应的随着体型的缩小，原本那些看着迷人的东西，哪怕是一道水流对于缩小的人来说都是一股巨大的冲击，更别说这还是有着纳摩加持下的水元素了。

    而这股水元素在击中了目标之后，顿时便在纳摩的控制下, 将其卷成一股水团, 然后便逆流而上, 朝着上方的食道口涌去。

    “呕！！”

    在随着一段时间后，纳摩随着一声干呕，顿时便将包裹着蚁人的水团给吐了出来。

    “不好！！”

    而这个时候被吐了出来的纳摩，随着水团的破裂，在回过神来后，发现自己出现在了外面的世界，顿时便感觉事情不妙，随即在心中大叫一声后，就准备朝着远处跑去。

    只不过好不容易将这个在自己身体内搅风搅雨的家伙从自己的身体内弄了出来，纳摩怎么可能让对方轻易的离去。

    只见他看见蚂蚁大小般的蚁人准备跑了后，顿时便三叉戟朝着下方一刺而去。

    而蚁人也是险之又险的躲避开来，甚至趁着这个间隙间更是与纳摩拉开了一段距离，在海水之中，如蚂蚁般大小的蚁人，则是更加的如鱼得水。

    而这一刻，在看见目标从自己的肉眼中消失后，顿时便勃然大怒。

    随即便三叉戟一扭，一抹深蓝色的光芒顿时从三叉戟之上绽放而出。

    随即在其身边的海水顿时便也随着三叉戟之上的光芒散发出耀眼的蓝色，而后整片海水，顿时便化为了水漩涡，随着海水不停的涌入，越来越多的东西也在朝着旋涡之内涌去。

    而在这其中也包括刚刚想要跑却没有来得及跑掉的蚁人斯科特。

    在他本来以为自己跑远了之后对方就没有办法能够抓住自己而沾沾自喜之时，却陡然间发现自己整个人也在被不停的往后拉扯着。

    随即一咬牙，蚁人斯科特顿时便按下了放大按钮，并且将倍数调到了最大，随后在这个有着数十米水位之深的海滩边，一道穿着防护般着装的近百米的体型便陡然出现。

    “桀！桀桀！！这下该我了吧！”

    而这个时候才陡然间便的足足有近百米高的斯科特，在愣了一会儿后，短暂的适应了现在形态的他，也开始一脸奸笑的看着地上的纳摩，然后开口说道。

    随即在话音刚落之时，便用着那巨大的大手朝着纳摩砸去，现在的他要报刚才被对方奚落之仇。

    此时此刻他已经打定主意了，虽然不能杀死对方，但是最起码也要打断对方的五肢。

    “嘁！！不自量力。”

    在看着对方以为变大了体型就可以对抗自己后，纳摩随即便不屑的一笑，然后单手挥舞着三叉戟，一戟就朝着对方的拳头刺了过去。

    “啊！！！”

    本来以为着在力量的对拼上，自己这么大的体型应该必赢的他，却没想到对方的三叉戟竟然径直的刺进了自己的拳头里，这一刻伴随着痛苦的大叫，他连本身维持的变身，都差一点维持不住了。

    只不过看着面前巨大蚁人的受伤，纳摩没有半点的停留直接就朝着对方冲了上去，带着鲜血的三叉戟直指蚁人的头颅而去。

    ‘砰！’

    而就在纳摩距离蚁人的头颅仅仅只有一公分的时候，伴随着三叉戟的刺入，想象中的鲜血直流却没有冒出来，而是一道白色的屏障，挡在了其中间。

    而屏障之上，原本被纳摩用三叉戟刺出来的裂纹，也在转瞬间便恢复如初。

