
　　“今后有情况，怎么和你联系？”兜问道。

　　上杉彻说道：“不用担心，你回去之后，注意一下身边那个名叫‘早村靖夫’的雨忍，有什么事情，跟他说就可以。”

　　“他是你的人？！”兜瞪大了眼睛。

　　这个“早村靖夫”他当然知道，本来就是他手下的一名中忍,可相处了那么久，竟然没发现，他是个间谍？

　　自己好歹也是曾经游走于各大忍村之间的间谍高手吧，竟然丝毫没有察觉！

　　上杉彻看着兜脸上的震惊表情，就知道他的心思，于是说道：“别多想，那家伙不是我的间谍，严格来说，一個小时前还不是。”

　　“什么意思？”兜一头雾水。

　　上杉彻笑了笑：“一个小时前，我把你请过来的时候，顺手控制了他，从今往后，他就是我的人了。”

　　兜：“？？？”

　　你说的“请”和“顺手”，礼貌吗？

　　“既然这样，那我就先走了，有变化第一时间和你联系。”兜没有多言，他得赶紧回去，否则的话，可能会被大蛇丸察觉到异样。

　　说完，看了野乃宇一眼，点了点头，当即纵身一跃，消失在夜色当中。

　　“我们接下来去哪？”

　　待兜离开之后，野乃宇久久才将目光收回，深吸一口气，向上杉彻问道。

　　上杉彻没有说话，低着头不知道在看什么。

　　“嗯？怎么了？”

　　此时,野乃宇四人朝着上杉彻的目光所及看了过去，一时间注意力全被吸引。

　　那是一条小白蛇，藏在暗处，夜色下很难发现。

　　上杉彻用脚踩住了它。

　　“这什么时候有一条蛇了？”迈特戴惊奇道。

　　小白蛇在上杉彻的脚下挣扎着想要逃走，但扭来扭去，还是无法脱身。

　　“彻，伱踩着这条蛇干嘛？”夕颜一脸好奇。

　　上杉彻微微一笑：“这可不是一条简单的蛇，你说是吧？大蛇丸大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大蛇丸？！”

　　众人一惊，当即四下看去。

　　大蛇丸在哪？

　　“桀桀桀……不愧是彻啊，没想到你竟然不但没死，竟然还成长到了这个地步，连我的白蛇分身，都能轻易察觉。”

　　一道声音突兀地响了起来，那沙哑的声线，阴鸷的语气，不是大蛇丸还能是谁？！

　　可大蛇丸呢？

　　他在哪？

　　野乃宇、迈特戴、野原琳、夕颜四人，四处查看，却没有发现除了他们五人之外的半点人影。

　　“别找了,他在我脚下呢。”上杉彻淡淡说道。

　　从一开始,他把兜带过来没多久，就感知到一股微不可查的查克拉，在他们附近盘桓了。

　　仔细一探察，便发现了这条小白蛇。

　　等到兜离开之后，上杉彻才控制住了它，刚才对兜说的那番话，其实也是上杉彻想对大蛇丸说的。

　　从头听到尾，包括野乃宇单独和兜说的话，大蛇丸也全都知晓，此时的他，已经知道了上杉彻的真实身份。

　　他万万没想到啊，当年那个已经死去的人，竟然还活着，而且还成为了不死岛的岛主。

　　大蛇丸自问天底下，没人能骗得过他，没想到却被一个小辈啄了眼。

　　当然，那是他自以为的罢了。

　　“听了那么久，大蛇丸大人就没什么想问的吗？”上杉彻抬起脚来，将那只白蛇放开。

　　紧接着，那只白蛇张开本不大的蛇口，身躯一阵蠕动，随即便见，一只人的手从里面伸了出来。

　　夕颜等人皆是吓了一跳，仿佛看见了什么诡异恐怖的事情。

　　上杉彻倒没在意，他很清楚，大蛇丸一直以来都是那么恶心。

　　很快，浑身都是黏液的大蛇丸出现在众人的眼前。

　　野乃宇心头一震，很担心大蛇丸知道了方才他们和兜说的事情，会对兜不利，于是掏出一柄苦无，伺机想向大蛇丸下手。

　　上杉彻拦住了她，微微摇了摇头。

　　你这伎俩，大蛇丸怎么可能看不出来。

　　“呵呵……女巫还是一如既往地阴险啊，别人都说我像蛇，我看，你才是那个隐藏在暗中，给敌人致命一击的蛇女吧？”大蛇丸咧嘴一笑，声音沙哑，神情阴鸷。

　　不过看不出任何的不满。

　　野乃宇张了张嘴，正要说话，却听大蛇丸说道：“兜算是我的学生，我不会对他下手的，否则……也不会出现在诸位面前了，不是吗？”

　　听见这话，野乃宇才放下了手中的苦无，但警惕之色丝毫不减。

　　大蛇丸看了看野乃宇，深深一笑，随即又转向上杉彻说道：“彻啊，还记得当年我和你说过的话吗？”

　　上杉彻微微一笑：“当然记得，大蛇丸大人说过，我们是探知生命的先行者，对么？”

　　大蛇丸满意地点头：“永生的艺术啊……如果是你，应该可以接近吧？上杉彻，你给我带来了前所未有的震撼……”

　　“不死岛，不死……”

　　“彻，我们合作吧，让我见识一下你那震古烁今的能力吧！”

　　大蛇丸面露兴奋之色，眼里尽是疯狂的光彩。

　　他刚才已经听到了，上杉彻能够复活亡者，是真正的复活，而不是秽土转生那样的伪劣品！

　　否则的话，已经死亡的野乃宇，又怎么会出现在他的眼前。

　　他很确定，比兜还要确定，眼前的野乃宇的确就是野乃宇，上杉彻也的确是上杉彻。

　　除了上杉彻，他从未在任何人面前看见过这种自信，即便是水门也做不到。

　　“好。”上杉彻沉吟半晌，然后笑着点了点头。

　　“彻这是要做什么？”

　　“不知道，好像大蛇丸想看看他是怎么复活亡者的。”

　　“这要怎么见识？现场杀个人，然后再复活给他看吗？”

　　迈特戴和野原琳二人在一旁窃窃私语，心中颇感奇怪。

　　此时，却见上杉彻突然一挥右手，一股无形的力量，便打入旁边的一棵大树之中。

　　大树丝毫微动。

　　但下一刻，这参天大树，却以肉眼可见的速度，开始衰败起来，片刻之间，树叶落尽，枝干腐朽。

　　然后，上杉彻又向这棵枯木之中，打入一道截然不同的力量。

　　就在众人目瞪口呆之下，这棵刚才经过瞬间腐朽的大树，竟然在眨眼间长出许多嫩芽，迅速恢复到原来的样子。

　　大蛇丸的眼中绽放着浓烈的光彩，他很清楚，这不是幻术，否则地上不会有那么多的落叶。

　　“这是……”

　　他走上前，伸手摸了摸那棵大树的枝干，喃喃说道。

　　上杉彻笑了一声：“这是枯遁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，337 这是枯遁免费阅读。https://xs.23sk.com 