    无形剑横掠，生生把这两头魔人腰斩，王崇知道魔人性子长，就算腰斩了也未必就立刻就死，还顺手种了两朵金莲花。

    腰斩了两头魔人，王崇就直扑远处，原打算拦截他逃走的魔人，这两个魔人分开稍远，被王崇盯上了，哪里还有侥幸？

    王崇甚至都不用无形，只是灵池剑稍稍一晃，引诱得对方出手抵挡，再换一口灵池剑，就杀了第一个魔人，然后对第二个魔人，仍旧用这般套路。

    这个魔人稍稍聪明，及时撤手，抵挡住了王崇的第二口灵池剑，哪里料得这厮还有第三口？

    一口气斩杀了四头金丹境的魔人。

    王崇催开剑光，就要再挑对手。

    为首的三名真人级魔人，也瞧出来不妥，一个身材粗壮的魔人喝道：“金角首领，我们联手先杀了这小贼，让他们联手困住这个女修。”

    王崇也不由得微微惊讶，心道：“这个魔人好有头脑。”

    他毕竟只是虚丹境，对付金丹境的魔人，不在话下，想要击杀阳真境的魔人，可就没那么容易，除非是忽然施展偷袭，正面战斗，他一个也未有信心斩杀。

    若是对方分出一位阳真境的魔人，带了剩下的金丹，他有信心以游斗之术，先把所有的金丹都磨死，再想方设法坑死那名阳真。

    到了那时候，双方的强弱之势可就扭转了。

    这名粗壮的魔人，居然要跟另外一口真人级的魔人一同联手，先干掉自己，这个策略足见高明。

    王崇身子一晃，又复无影无踪，他潜到邀月夫人身边，五口灵池剑齐飞。邀月亦催动了五气炼形圈，变化出十余口飞剑，混在灵池剑中。

    两人联手避开了对手，急纵遁光，脱出了战圈。

    三位阳真境的魔人，各自厉啸一声，使用金环法宝那人身形忽然消失，片刻后又出现了千里之外，刚好拦住了两人。

    王崇亦不纠缠，随手飞出灵池剑，跟这头魔人交手半招，就拉着邀月继续遁逃。

    王崇逃命的经验，堪称丰富，饶是这三头魔人本事不凡，尤其是为首的那位催动金环的魔人，还能横渡虚空，千里挪移，一时间却也拦不住他和邀月。

    双方且战且走，翻翻滚滚，鏖战了千里。

    王崇知道这些魔人厉害，并未有向阿罗教，丹鼎门，乃至太明仙城去求救，这些地方最多也不过是一群金丹，帮不到什么忙，只是徒增死伤罢了。

    王崇和邀月躲入了小贼魔的凌虚葫芦里，八方游走。

    这么多年过去，藏在葫芦里的丹鼎门人早就把折断的那口灵山剑修复。

    如今两口灵山剑和灵剑山阵法合一，又有专门负责阵法的弟子催动的灵剑山大阵，比当年的小阳宫护山大阵威力还胜出一两分。

    尤其是前年，也不知道怎么运气就好了，那些潜修大敕封灵神法的弟子，居然召唤出来一盏天灯。

    王崇的这口凌虚葫芦，攻防一体，倒是比邀月的那口好多了，邀月的凌虚葫芦只能飞遁罢了。

    邀月也没有想到，王崇这么多年，居然攒下了将近两万人口。

    这座洞府到处都是工地，王崇各种收刮来的建筑，有些安置了，有些还未弄好。

    两万余人，人人都忙碌无比，如今这口凌虚葫芦的空间，已经颇不足，故而还有数千人日夕修炼开灵府书，在扩张洞府的的空间。

    修炼大敕封灵神法的那些丹鼎门人，数十年辛苦，好容易召唤出来一盏天灯，都十分兴奋，正在再接再厉。

    催动灵剑山大阵的丹鼎门徒，正在忙忙碌碌，鼓荡真气，注入阵法，更有人不断调拨人手，催生真气变化。

    丹鼎法有许多缺陷，但也有一些优势，比如修行进境快速。

    王崇从逍遥府，小阳宫，太乙宗，还有一部分明山宗，以及天池岛弄来的人，本来就都有修为在身，改换丹鼎法容易，不需要从头修行。

    如今他已经积攒了两百余名金丹境的修士，大衍境足有千余。

    不论质量，只论数量，当真罕有大派可及。

    丹鼎法还有一处优势，就是修行之法最为兼容，可以兼修原本属于小阳宫，明山宗，九寒门，乃至阿罗教，和王崇手刮来的各派法术。

    乃至于丹鼎门自行研究出来的种种法术。

    凌虚葫芦内的丹鼎门，已经不算是一个门派，也没师长，也无传承，大家以境界定了地位，只要门中收集的法术，就人人可学，任意翻阅，反倒是人才辈出。

    好多人已经渐渐对丹鼎门生出了归顺之心，就算放出去，也不会回去原来的宗门了。

    王崇带了邀月躲入了凌虚洞天，两人终于有了喘息之机。

    这口凌虚葫芦，在数百名丹鼎门弟子的催动下，灵活的宛如一条活鲤鱼，每每遇到敌人的法术拦截，更能爆发一座金光灿烂的剑山，硬撞过去。

    反倒是比王崇和邀月出手，更见从容。

    如今凌虚洞天内，建造了数百处房舍，大多数人都是聚居一处，但也有十余处最为清雅的庄院，乃是给王崇所留。

    王崇带了邀月，进入了一处庄院，放开了数十面镜光，瞧着外面的斗法，不由得笑道：“邀月姐姐，如今我们这般斗法，也可以算是天下一绝了？”

    邀月还是有些忧心重重，说道：“他们有三位阳真境的大修，我们就算躲得一时，如何躲得一世？还是想办法遁回宗门，不管我师父金母元君，还是你师父演庆师伯出手，都能杀了这些人。”

    王崇笑道：“且不须！”

    他也知道回去吞海玄宗，最为容易，但总有些疑虑。

    王崇想要多跟这些天外魔门的人打听一些消息，比如它们还有多少人，又是如何知道自己有丙火灵精，甚至这些魔人需要丙火灵精作甚？

    反正有了他的凌虚葫芦，有了灵剑山大阵，还有数百名，最多可以发动万人催动阵法，也真不怕被这些黑袍魔人围困。

    王崇冲着一面镜光喝道：“你们是从那里得知，我有丙火灵精？又需要此物作甚？”

