    天空中，无数星辰亮起，以天枢星最为耀眼。

    星河婉转，星辰之光如银河之水涌向地面。

    地面之上，星光摇曳，如人间仙境。

    这星光的美丽中，隐藏着致命杀机。

    数千天兵与诸葛亮等人与星辰之上降落，将黑山老妖与燕赤霞围在中间。

    周天星斗大阵是除诛仙剑阵以外，数一数二的杀阵。

    尽管只有天枢星一颗星真正点亮，但是要困住黑山老妖与燕赤霞，也足够了。

    圆满的周天星斗大阵，可是连圣人都忌惮三分的杀阵。

    燕赤霞与黑山老妖两人靠在一起，脸色凝重。

    “卑鄙小人，以多欺少。”

    燕赤霞怒骂一声，对着他狠狠的唾了一口唾沫。

    姜源对燕赤霞的愤怒嗤之以鼻。

    “许你们暗中算计我，就不许我来算计你们，哪有这样的道理？”

    “哼，你不过是一个野心勃勃之辈。妄图称霸天下罢了，何必在这装模作样。”

    燕赤霞一边反驳，一边挥舞轩辕剑斩向诸葛亮。

    电光闪烁，一道道雷霆落下。

    然而这些雷霆都被大阵所消弭。

    燕赤霞目瞪口呆。

    这乾坤借法的雷霆，本是对付天下邪物的绝佳手段，但是对这周天星斗大阵面前，却毫无办法。

    父神在留下后手的时候大概也不会想到，会有搅局者出现。

    “我虽野心勃勃，却不危害世人，你燕赤霞为了达到自己的目的，纵容妖魔作乱。”

    “你虽然口口声声说自己斩妖除魔，你又斩了多少妖怪，万妖在各地作乱，陕西赤地千里，皇帝给你的令旨你收到了吗。”

    “江浙一代海怪作乱，你就在这金陵繁华之地，为何不前往沿海除妖。”

    姜源的话，如洪钟大吕，震耳欲聋。一句句打击在燕赤霞之上，令他的道心产生了丝丝裂痕。

    “哼，人力有穷时，我一个人，又如何能救天下人，自助者天助，如今这天下，百姓唯有自救，才有活路。”

    燕赤霞仍然为自己找借口。

    燕赤霞道貌岸然的样子，令姜源内心作呕。

    “若非你是转世身，你又凭什么拿起轩辕剑，你不过是比别人命好一点罢了，站在岸上看着溺水的人，就如此高高在上么。”

    “明知黑山老妖做恶，却与他合作，这就是你的侠义。”

    “你为何仅仅盯着黑山老妖，不过是为了吞噬他罢了。还要我多说吗。”

    姜源一语道破了事实的真相。

    黑山老妖是巨灵神的恶念。

    燕赤霞是昆仑天帝的分魂。

    他们两都有同一个目标，那就是复活父神。

    这个世界的父神在入侵世界的时候开天身死，化为灵魂化为昆仑天帝，躯体化为巨灵神，血液毛发等其他部分，则化为了天下万灵。

    想要复活父神，就要吞噬这天下所有的生灵。

    而最关键的两个部分，就是昆仑天帝与巨灵神。

    “或者说，你们的目的不是复活所谓的父神，而是想取而代之吧。”

    “燕赤霞，被我斩杀了蜈蚣精，耽误了你吞噬它，是不是很恨我。”

    姜源的杀人诛心之言，令燕赤霞暴躁无比，却又无可奈何。

    燕赤霞的道心如玻璃般分崩离析。他的双眼变得血红，眼神凶狠，整个人仿佛落入深渊的野兽。

    燕赤霞，黑化了。

    或者说，他本来也是一道恶念而已。

    “你，该死！”

    燕赤霞念动口诀。

    轩辕剑化为千万道流光斩向姜源。

    剑光伴随着风雷，声势浩大。

    “伪君子，你的对手是我！”

    姜虎将手中木弓拉到满月，星光凝聚成一只只晶莹透亮的神箭，不断射出。

    星箭与剑光交错，在天地间绽放出耀眼的光芒。

    无论燕赤霞怎么挣扎，姜虎始终强他一头。

    长期以来，心生危机感的姜虎唯恐自己被遗忘，连驾车的机会都没有，一直与猪悟能一起苦修。

    而姜源对于这个自己的嫡系小弟，也乐于传道。

    “主公，这大黑炭交给老猪我。”

    猪悟能见众人都有了任务，连忙准备表现自己。

    反正，有周天星斗大阵的压制，他们自保有余。

    姜源盯着黑山老妖，意味深长的点了点头。

    不愧是经年老妖与巨灵神恶念，竟能够将燕赤霞坑得如此之惨。

    魔化的燕赤霞更加不堪。

    布下大阵的数千天兵与诸葛亮赵云关羽三人，并没有闲着。

    他们又怎么可能让姜虎与猪悟能两人风头出尽。

    天兵们引星聚力，大阵内，天雷滚滚，时而天火缭绕，时而狂风不止。

    燕赤霞渐渐体力不支，他的乾坤借法，本就消耗极大。而且走的是捷径，仗着自己是昆仑天帝的转世身，借用昆仑天帝的位格而已。

    “黑山老妖，你为何还不动手？”

    燕赤霞回过头，恨恨的看着黑山老妖。

    黑山老妖淡然扫了一眼燕赤霞一眼。若非燕赤霞恰好克制自己，自己甚至连看都懒得看一眼这家伙。

    “动手就能赢吗？”

    黑山老妖很清楚，在偷袭的那一瞬间，其实自己就输了。

    姜源明显早已经对他们有所防备。

    所以，他根本没有以本体前来。

    甚至，他的本体从来就没有出现在人间，在人间行走的，不过是一具分身而已。

    他的本体，与地狱中的黑山融合，这才是他黑山老妖名字的由来。

    原本，他还打算借助燕赤霞削弱姜源一番，现在看来，他是大错特错了。

    “燕赤霞，你好好享受这天雷天火，在下告辞。”

    “那野猪精，你不是要与我打一场吗，速速出手。”

    黑山老妖朝着猪悟能勾了勾手指，诡异的行为令猪悟能心里发慌。

    “俺老猪可不上你的当。”

    猪悟能摇摇头，这大黑炭这么坦然，肯定有什么阴谋。

    “黑山老妖，你耍我，你和他们是一伙的？”

    燕赤霞歇斯底里的吼叫着，将剑光斩向黑山老妖。

    黑山老妖却连反应都没有，任由燕赤霞斩向自己。

    电光闪烁，天雷万丈。

    黑山老妖在一瞬间被电光淹没。

    “我滴个乖乖。”

    猪悟能倒吸一口凉气。

    这可真是狠人啊，如此坦然赴死。

    燕赤霞也愣神了好几秒，而后凄厉的大叫。

    “黑山老妖，你耍我！”

