    整个全院大会总结下来便是：这是一个成功的大会，胜利的大会！

    每一个院儿里的成员都用最小的代价为自己的新年挣到了一顿丰厚的年夜饭。

    至于二大爷，他用了一笔不菲的金钱，但是换来了一肚子憋屈和街坊邻居的背后窃窃。

    回到家，二大爷的两个不给他省心的儿子也是一顿冷嘲热讽，说他这个老子跟三大爷一样抠门，没有何雨柱那么敞亮。

    还说他仗着主任的职权想强压街坊邻居多筹钱好以权谋私。

    这些话吧二大爷气的又将搪瓷缸子摔掉了好几块漆面。

    “你也是的。”二大妈将晚饭端上家里八仙桌，嘟囔道，“这里里外外折进去百十块，也没见几个人说你的好儿，这又是何必呢！”

    “你个女人懂个屁！”二大爷捏起筷子夹起一片青菜道，“都是这傻柱，一点也不懂什么叫相互照应，他要是积极的配合我，我不仅能直接让自己坐实这四合院的头把交椅，还能顺势捞一点回来。”

    “哪知道阎埠贵这老家伙心太黑，加上一大爷也跟着拆我的台，让我有力使不出，这次真的大意了。”

    “就你说。”二大妈手拄着八仙桌，扭着头问道，“咱这院儿里的这群都是什么人啊，抠的抠到死，凶的烂到家，整个院儿里就没一个好东西。”

    二大爷没吃两口，将筷子往桌子上一扔，起身便要往外走。

    “你这是干嘛去？”二大妈疑惑的问道，“你不吃饭啦？”

    “不吃了！”二大爷一抬门帘儿道，“我去三大爷家坐坐。”

    此时的三大爷也正在家里吃饭，三大妈笑着眼都眯成了一条缝道：“你这次收获不小啊。”

    “还行吧，”三大爷怡然自得的抿了一口小酒道，“咱一个老师怎么比得过他们这些厂子里的工人，花钱大手大脚的，一点都不懂的节制。”

    “就是！”三大妈随声附和道，“就像那个傻柱，每个月的工作全贴给那个秦寡妇，搞的最后呢？啥也没捞着，还把人一家都给得罪了。”

    “他们啊，都是吃了没有文化的亏。”三大爷夹起一粒花生道，“做事就是太鲁莽，一点也不懂的算计。”

    就在老两口嘀嘀咕咕的唠着家常时，三大爷撩起门帘走了进来。

    看着八仙桌上只有一小叠花生米和一盘泡菜，要不是还有一小瓶白酒，二大爷真的怀疑这是不是在哪家寺庙里。

    三大爷一看进来的是二大爷，连忙招呼道：“二...”

    “你看看我这张嘴。”二大爷轻轻拍了一下自己的脸蛋，改口道：“刘主任这么晚来，吃了没？要不要整一点儿？”

    “来得好不如来得巧，您三大爷的酒我真是难得喝一回。”二大爷说着便坐在三大爷的对面道。

    好嘛，这老家伙不会是打算把自己私吞的那四块钱给喝回去吧？

    看了一眼还剩半瓶的二锅头，三大爷对着三大妈道：“二大爷来了，你下厨再热两个菜。”

    热？

    二大爷第一次听人说，来客人了，主人家请吃中午剩的菜。

    “别，就这花生很对我胃口。”二大爷客气的推让了一下，笑着说道，“我就是想跟三大爷聊点事儿，不用忙活。”

    “那行，你们先凑合吃，不够了再叫我。”三大妈竟然给二大爷来了一招以退为进，差点让二大爷被口水给呛死。

    二大爷觉得要赶紧说事，否则估计连花生都吃不上了。

    “二大爷，你不觉得咱这个院里是不是太稠了？”三大爷拿起筷子夹起一颗花生道，“以前这院里都是咱哥仨说话算，现在一大爷跟何雨柱狼狈为奸，对我们四合院的未来很不利啊。”

    三大爷没有说话，只是默默的加快了吃花生的频率。

    “我现在掌握了一下事情，觉得可以利用一下。”二大爷恶狠狠的说道，“如果进展顺利的话，应该能够把这小子抓进去关上个三五天。”

    “等等。”二大爷停下手里的筷子，瞪着眼睛问道，“你是说何雨柱？”

    “没错！”

    三大爷一杯酒下肚，然后就开始在屋子里嘀嘀咕咕了起来......

    第二天，由于将自己多年积攒的青春挥霍了一点的何雨柱起了个大早，刚进厂长，杨厂长的司机小林子就跑到何雨柱这里说道：“何主任，杨厂长都等您半天了，让您赶紧过去。”

    何雨柱一愣，杨厂长找自己干什么？

    带着满肚子的疑惑，何雨柱来到了厂长办公室，敲门进去之后，杨厂长示意何雨柱坐下。

    不等何雨柱说话，杨厂长就将手里的几张信纸递给了何雨柱。

    对于何雨柱，杨厂长还是很放心的，笔记这小子的身边可是有人随时跟着，目前为止，都没有听到任何问题。

    何雨柱看着信纸上密密麻麻的文字，冷汗瞬间流了下来。

    这封信竟然是举报信，而且措辞严谨，洋洋洒洒的历数了何雨柱的七宗罪。

    贪污受贿、假公济私、打架斗殴、仗势欺人、欺上瞒下、乱搞男女关系、意图谋反......

    “这都是什么跟什么啊？”何雨柱看着手里的匿名信，对杨厂长说道。

    “这信是我今儿个早上来厂里的时候，从门缝里掉下来的。”杨厂长没有生气，只是略带提醒的说道，“你现在的位置有很多人眼红，要注意自己的言行举止，不能因小失大，搞到最后，只会得不偿失啊。”

    “您的话我明白。”何雨柱很是无奈的说道，“我以后会多加小心的。”

    这封信里有很多是一眼就能看出是凭空捏造的，但是也有很多是他何雨柱以前确是做过的，比如从食堂带菜回家，没事揍了几下许大茂，这他何雨柱想赖也赖不了。

    但是这五分假两分真的东西如果在有心人的手里就会是一件十分锋利的宝剑，不小心就会将自己给捅一个大窟窿。

    就在何雨柱低头沉思这幕后的时候，肖副厂长拿着一封信走了进来。

    “何主任也在啊，我正想让人去找你呢。”肖副厂长表情严肃的将手里的信放在何雨柱的面前道，“你自己看看吧！”

