    正当我准备将陈小宁一击毙命的时候，附近传来一个老太婆的声音：“唵嘛呢叭咪吽，快快住手，免留遗憾！”

    佛家的六字大明咒让我凛然一动，不由得愣在了原地！

    我抬头看去，只见一位身穿杏黄僧衣的老尼姑，站在十多米外的一棵树旁。

    老尼姑宝相庄严，对苗柔儿说道：“施主小小年纪，为何如此心狠？”

    苗柔儿似乎有些忌惮老尼姑，心虚地说道：“关你什么事！”

    老尼姑淡然道：“阿弥陀佛！出家人走路恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。今天既然让贫尼碰上了，贫尼自然不能袖手旁观！”

    青阳琼羽大喜过望，连忙走到老尼姑身边，施礼请她相助。

    陈小宁也出现在了老尼姑的前面，请求大师驱魔救人。

    老尼姑合掌还礼：“阿弥陀佛，那位施主魔神入心，想让他迷途知返，实在不太容易啊！”

    陈小宁听出了希望，毕竟很不容易与无法做到不是一个概念，于是急忙恳请她帮忙，让杨景先恢复清醒。

    青阳琼羽许诺说，如果大师能让杨景先迷途知返，她愿意施舍百万，重修庵堂，甚至终身供养大师。

    对于这个许诺，老尼姑明显心动了。

    不过，她却面露难色地表示，侵入我心中的魔神非同小可，除非有一对灵眸作为法器，她才能驱退魔神。

    灵眸？

    陈小宁怔了一下，试探道：“大师指的是一对眼珠子？”

    老尼姑神色郑重地点了点头：“不错，而且这对眼珠必须是那位施主深爱之人的才行！”

    青阳琼羽惊讶的说道，“大师，你该不会想让小宁变成瞎子吧？”

    老尼姑宣了一声佛号：“阿弥陀佛！贫尼也不愿如此，可除此之外别无它法。你们应该知道，那位施主灵根非凡，能够迷惑他的自然不是等闲之魔。”

    陈小宁蹙眉思忖了片刻，轻声说道：“如果大师有把握让杨景先摆脱魔障，我愿意放弃蓝天白云！”

    青阳琼羽急忙说道：“小宁……你一定要三思啊，如果你成了瞎子，失去的何止是蓝天白云，你再也看不到这个世界了！”

    陈小宁轻轻叹道：“其实，自从他因为我进了三尸神殿，我就知道他迟早会有大祸降临。今天如果我不救他，他就算不死也必将沦为恶魔，以他的实力，肯定会造下无边罪孽……”

    “所以，我别无选择……”

    说完这些，陈小宁神色坚定地看向了老尼姑，请老尼姑尽管施法。

    老尼姑充满敬意地竖了竖右掌：“阿弥陀佛！小施主如此有义，令贫尼动容。小施主确定考虑好了吗，一旦失去双眸，你就再也看不到你所喜欢的一切了！”

    陈小宁点了点头：“我考虑好了，请大师尽快救醒他吧！”

    青阳琼羽皱着眉头，再次劝道：“小宁，如果你真的双目全瞎，杨景先即便清醒了也会生不如死的！”

    终于，陈小宁犹豫了。

    不过，她还是轻声答道：“琼羽，请你替我保密，不要让他知道这些。我会像聂凌霜那样避世修行，再也不见他了！”

    青阳琼羽闻言，忍不住哭了。

    这时，老尼姑叹息道：“唉，一个情字误终身啊，但愿小施主失之东隅、收之桑榆，能够早日修得大道正果！”

    说完这些，老尼姑告诉陈小宁，她必须自己亲手抠出灵眸，必须是完好无损的两个灵眸，才能让她救醒我。

    陈小宁点了点头：“好，我会尽量保持完好，届时请大师务必救醒他。”

    老尼姑郑重表态：“尽管放心，只要小施主完好无损的献出两颗灵眸，贫尼保证能战退入侵他心的魔神，唤醒他的本性！”

    说完这些，老尼姑从袖中掏出了一个亮晶晶的金属勺。

    “谢谢大师！”

    陈小宁伸手接过勺子，眼神却直盯着老尼姑。

    见陈小宁迟迟没有动手，老尼姑疑惑道：“怎么，小施主后悔了？”

    陈小宁的声音明显冷了起来：“我一言既出，绝不后悔！不过，大师你弄巧成拙了！”

    老尼姑咂了咂舌，问她这是什么意思。

    陈小宁冷笑道：“我们道家把眼珠子称为银海明珠，因为它内含灵识元气。你说要用我的两个灵眸作为法器，并没有引起我的怀疑，虽然残忍，但我仍旧相信你是为了救人。”

    “可是，你居然拿出了一个金属的调羹给我，让我恍然大悟！”

    “你刚才之所以喝住杨景先，只是为了让我死得更惨，让杨景先将来更痛苦，对吧？”

    老尼姑摇了摇头，无辜地说道：“小施主何出此言啊？出家人以慈悲为怀，你误会贫尼了！”

    陈小宁冷哼道：“误会？刚才我只顾着救杨景先呢，没想太多，现在看来，你与苗柔儿肯定是一伙的！”

    “说！你为什么如此歹毒？想让我和杨景先生不如死！”

    老尼姑并没有惊慌，神色平静的说，小施主你真是想多了。

    陈小宁取下腰间的笛剑，直视着她：“狐狸再狡猾，也容易露出尾巴，如果你跟苗柔儿不是一伙的，她肯定会让杨景先杀你！”

    “但现在，苗柔儿既没有让杨景先杀你，也没有带着杨景离开这里，足以说明你们在一唱一合，想让我变成瞎子，等将来利用完了杨景先，也好让他生不如死！”

    青阳琼羽恍然大悟，同时大喊道：“有道理！”

    “你这老东西真歹毒！看刀！”

    老尼姑闪身退开，躲过了青阳琼羽的一刀，忍不住感慨道：“好聪明的丫头！”

    “柔儿，你还愣着干什么？让杨景先打死她算了，将来一样能让那小子痛不欲生！”

    苗柔儿点了点头，这才对我说道：“景先，你快动手吧，打死她们！”

    我呆立不动，懵懵怔怔，始终麻木地看着这一切，仿佛眼前的这些人与我毫不相干。

    直到我听见了苗柔儿的声音，这才好像接受了命令一般，立即挥棍打向了陈小宁……

