    “嗷呜~~~~~”

    我是金苍龙啊！！

    血脉纯正且高贵的傲世五爪金龙，怎么连一只丑兔子都打不过！！

    “呜呜呜~~~~”

    小金龙小小的心灵受到了巨大的创伤，它果断的躲到了祝明朗的身后，整只龙宝宝都抑郁了。

    “咳咳，是我的错，我低估了这兔子的实力，小青卓，给弟弟报个仇。”祝明朗唤出了苍鸾青凰龙来。

    苍鸾青凰龙作为空中的猛禽之龙，对付兔子总是有一手的。

    然而这月亮上的兔子战斗力真得惊艳到了祝明朗，它看到苍鸾青凰龙俯冲下来爪击，竟然也不闪躲，而是突然张开了嘴，那兔子嘴大得离谱，简直像一个熊洞！

    随后，兔子暴吼，这一声怒吼产生了一场可怕的音啸，竟将苍鸾青凰龙给吼飞了出去！！

    兔子狮吼功？？？

    这吼声功力爆棚，周围的月桂森林统统折断，那些浮空的冰云更是化成了粉末，就连祝明朗这样一位气韵轩昂的神明，竟然也好像在风浪的孤舟上，摇摇晃晃！！

    这真的是兔子吗？？？

    兔神兽差不多！！

    苍鸾青凰龙跌到了远处，过了好久才爬起来。

    别说小金龙怀疑人生了，苍鸾青凰龙也开始怀疑自己人生了。

    自己难道进的是假阶？

    都到了神龙将的修为，竟然被一只兔子给吼飞了？？

    “不对劲，不对劲，这边的兔子相当不对劲，应该是某种神兽物种。”祝明朗立刻摆正了自己的态度。

    祝明朗意识到这兔子是神兽，于是打算再唤出其他帮手来。

    但就在这时，周围传出了窸窸窣窣的声音。

    祝明朗左右看去，发现不知从哪里冒出来一群兔子，这些兔子有的是正常的大兔子，有些则一样长着一张人脸，它们围了过来，仿佛是在为那只丑陋的兔子撑腰。

    事实上，在祝明朗看到这些兔子们纷纷张开了嘴，那嘴比战争中的巨型火炮车炮口还要大时，祝明朗就意识到大事不妙！

    “吼吼吼吼！！！！！！！！！！！！！！！”

    漫天的冰云被震碎。

    浓密的冰雾剧烈翻卷。

    一大片星雨草地与几座月桂森林在高空中化为了碎屑在飞舞。

    祝明朗与自己的两条龙，在其中打转，犹如暴浪中的叶子，不知飘向何方……

    ……

    不知被送出了多少里。

    总之祝明朗落地后，周围的景色已经截然不同了。

    小金龙、小青卓在一片树木堆中爬了出来，一脸的垂头丧气。

    祝明朗整理了一下自己凌乱的头发，想安慰一下它们，却不知道该说些什么。

    唉。

    什么神兽玄古大妖没血虐过，到头来栽在了一群兔子手上。

    好凶猛的兔子啊，尤其是它们联手起来一阵暴吼，连还手之力都没有，直接被刮到天边去了！

    “没事，没事，我们会找回场子的！”祝明朗说道。

    祝明朗暗暗决定，下次见到兔子，一定绕着走了。

    ……

    唤出了精灵荧龙来。

    小家伙最擅长找寻天材地宝了。

    想想那些兔子，都修炼成仙怪了，可见残月之中神根天材一定不少。

    精灵荧龙一出现，它就嗅到了仙灵香气。

    它在前面带路，进入到了冰云梅花林。

    在冰云梅花林的最深处，竟有一棵不知存在了多少万年的梅花仙树，这仙树的枝丫都呈月环状。

    大概是因为吸收了月华之光，这梅花仙树的最顶部，竟长出了一枚仙树新芽。

    在树冠之上的树芽，的确是相当罕见了，祝明朗一看它焕发出来的仙辉便知道这是不俗之物，于是爬到了仙树上采摘。

    刚上树，梅林中竟又传出了窸窸窣窣的声音。

    祝明朗扭头一看，果然又是兔子！

    这些兔子数量还不少，它们围了过来，一个个用怪异的眼神盯着祝明朗。

    祝明朗只要向上多爬一步，它们表情就会狰狞一分，但祝明朗往下退一些，这些兔子们看上去又会温和几分。

    “意思是，我不动这仙树芽，你们就不动我呗？”祝明朗说道。

    “是的，不许动仙树芽！”忽然，其中一只兔子张开了嘴，竟口吐人言！

    祝明朗吓了一跳。

    仔细端详着这只会说话的兔子，祝明朗恍然间觉得这家伙与南雨娑时常抱在怀里的小嫦娥很相似。

    “讹兽？？”祝明朗这才意识到这些兔子是什么品种了！

    “没错，我们是古代神兽。”那只说话清脆如小女孩的兔子道。

    “好吧，恕我冒昧了，但你看这吸收了月华光辉的树新芽长出来，本就是给人摘的，你们也不吃这种树新芽，不如就送给我？”祝明朗用商量的语气说道。

    “不行，这里的一花一草一木，都不允许外人采摘，劝你立刻离开，否则别怪我们对你不客气！”讹兽一本正经的说道。

    祝明朗扫了一眼周围。

    发现其他讹兽正陆陆续续的往这里赶来。

    倒不是打不过它们，主要是它们的兔吼功有点厉害，尤其是联合在一起，那吼波估计连神君级别的人都可以卷飞。

    小心月亮上的兔子。

    祝明朗终于明白玉衡星女神与孟冰慈为什么要多次叮嘱自己了。

    桂神香！

    对了，还有这东西。

    祝明朗见兔子们已经要发火了，急急忙忙打开了桂神香，并滴在了自己身上。

    这桂神香就是花香水，但花香液落后，会变成气体散开，化为独特的香薰，缭绕在人身上一阵子。

    这香气一绕，那些兔子们果然态度不一样了，尤其是那只会说话的讹兽。

    “原来是月桂神的后人呀，有月神香的话早点用，我们眼神很差的，只认香气不认人，而且人身上七情六欲产生的污浊之气，会令我们发怒的……”那只讹兽说话变得可爱了起来。

    “那我可以采摘吗？”祝明朗问道。

    “可以呀。”讹兽变得可好说话了，声音也甜美无比。

    祝明朗摘下了仙树芽，心满意足的离开了。

    兔子们也没有再表现出恶意，它们甚至还想与祝明朗玩耍一会，此时的它们，就是一群可可爱爱的月亮上兔兔。

    祝明朗脸上挂着微笑，心里却在想着红烧、清蒸、辣炒、油炸……

    天底下哪有会烈焰头槌的兔兔，就离谱！

