    一瞧见李长生，张三微微皱了皱眉：“呵呵，李公公还没睡啊，时辰可不早了。”

    李长生撇了他一眼：“怎么着，听话音儿是不待见我去了。”

    张三忙道：“哪能呢，就是听说李公公明儿当值，李公公不比我们几个，就是看大门的，李公公在御前侍奉着，那可出不得半点儿差错，李公公也知道，我们几个没王法的一赌起来，可就没时候了，就是怕耽搁了李公公的差事。”

    李长生哼了一声：“我都不怕，你怕个屁。”说着迈腿先走了。

    张三落后一步拽住林杏小声道：“我说兄弟，李长生怎么跟出来了？”

    林杏摆摆手：“我哪儿知道，刚你在外头一叫，他就穿鞋了，他乐意去就去，怕什么。”

    张三跺了跺脚：“瞧着兄弟挺精明的，怎么这会儿糊涂了，李长生可是成总总管的徒弟，后头有这么个师傅戳着，谁敢赢他的钱，他这去了，咱们还能痛快的了吗。”

    林杏目光一闪，暗道，看来李长生的人缘真够差了，估计张三这些人早心怀怨愤，只是忌讳成贵，不敢说什么，如此一来，今儿倒是一个拉拢人马的好机会，虽说不能跟成贵作对，也不能让李长生好过。

    想到此，凑到张三耳朵边儿上嘀咕了几句，张三眼睛一亮，却又有些害怕：“这么着能成吗，这小子可不地道，最是记恨，回头在总管跟前递几句小话，咱们兄弟的好日子就到头了。”

    林杏拍了拍他：“有道是赌场无父子，他既然来了，输赢只能由着运气，没说让咱们白给他送银子的理儿，而且，若这一回不把他赌怕了，恐怕以后麻烦事多着呢，他吃着了甜头还有个完啊，即便总管大人是他亲爹，也管不着赌桌上的事儿不是。”

    张三啐了一口：“就是说，老子这口窝囊气忍多少日子了，今儿兄弟要是能帮我找回来，哥哥一定给你站脚助威。”

    林杏心道，这小子倒不傻，他不敢出头得罪李长生，倒好意思说给自己站脚助威。

    林杏也不为难他，本来今儿这事儿也没让他掺合，李长生不仅是个蠢货还是个小人，就这一天，林杏就瞧出来了，自己跟这小子永远和平不了，不至于你死我活，也是有你没我，不是自己想算计他，是李长生容不下自己，那咱就得瞧瞧谁手段高了，反正闲着也是闲着，给自己找点儿乐子，也省的日子无聊。

    还是上回那间值房，人也还是那几个，林杏一进来就瞧见万全，没在赌桌旁边，反而坐在旁边的凳子上，手里捏着俩核桃，在哪儿噶啦噶啦的揉的正起劲儿。

    瞧见林杏刚要过来，却一眼瞥见了李长生，眉头一皱：“呦，李公公今儿怎么这么闲。”

    李长生也不要脸，嘿嘿一笑：“这不到月底了吗，手头有点儿紧，就想着到你们这儿撞撞运气。”

    他一句话屋里人的脸色都不大好看，虽说不敢得罪成贵，可对李长生没有不烦的，尤其这小子得了便宜卖乖，他手头紧往这儿撞运气来了，把他们当成什么，合着，他们就是给他送钱的不成。

    万全听了都暗憋暗气，有心冲他两句，一想他师傅，到底忍住了，却瞪了张三一眼，只管跟林杏打招呼：“你小子这一冒猛子，影儿都不见，我这还合计，你小子是赢了咱家的好东西躲起来了呢。”

    林杏嘿嘿一笑：“瞧您老说的，小子的眼皮子就这么浅，前头是摊上点儿事，没顾上，今儿得了空这不来了吗，您老还别说嘴，咱这赌桌上可不论长幼，一会儿小子赢了您的好东西，您老可不能赖。”

    万全哈哈笑了起来，若有若无撇了李长生一眼：“赌桌无父子，这个规矩谁不知道，用你小子瞎咧咧，若是输了认赌服输，没得耍赖不认的，咱家可丢不起那人，今儿你小子来了，咱家非把输的赢回来不行。”

    说着，从怀里掏出一颗银锭子扔到桌上：“这把咱家压大。”

    不等林杏掏银子，张三已经麻利儿拿出一锭银子来放下。

    林杏看了他一眼，这小子倒会瞧眼色，估计知道自己刚来御前，手里没钱，这才上赶着掏银子。

    林杏这一压，周围几个都记得上回林杏大杀四方的赌运，纷纷跟着林杏下注，倒是万全这边儿就他一人压大。

    万全哭笑不得，指着他们：“你们几个小兔崽子，算定了咱家输不成，咱家还就不信这个邪，一会儿出来的是大，哭不死你们，小林子你倒是快着点儿，磨蹭什么呢，别耽误咱家发财。”

    林杏笑了，摇起骰宝，按在桌上，周围跟着喊，小，小，小……骰宝一开，周围一片笑声，万全倒不在意：“千刀万剐不赢头一把，咱们往后看。”又丢出一锭银子：“这回咱家压小。”

    林杏也不说什么，摇摇骰宝打开，周围又是一阵雀跃……

    林杏连赢了五把，跟前儿齐齐整整摆着五颗银锭子，白花花晃人的眼，一边儿的李长生眼睛都看直了，哪曾想这小子真有这样的本事，这么一会儿工夫，就赢了万全五锭银子，这可比得什么赏都快。

    瞅着那白花花的银子，不免眼红，琢磨自己也跟着沾点儿便宜多好，从腰里费劲巴拉的抠出一块碎银子来放到桌上：“那个我跟小林子压一样的。”

    林杏目光一闪，心说来了就好，老娘今儿不让光着腚出去，都算便宜你小子。

    万全拿起他那块碎银子嗤一声笑了：“李公公您这寒碜咱家呢，好歹是御前伺候的，这么点儿银子也好意思拿出手，就算李公公手头紧，想赢银子，这本钱也得下吧。”

    李长生见周围人都看着自己，有些讪讪之色：“我这不是来的匆忙，没戴银子出来吗。”

    万全眼里可不揉沙子：“没带银子怕什么，回去拿一趟也不晚，咱家等的起。”

    李长生脸色不大好看，心说，这老不死真不是个东西，打定主意要跟自己找别扭不成，不以为然的道：“我先玩一把，若是赢了还用得着回去拿什么，不是现成的本钱吗。”

    万全给他一句话噎住，脸色沉了下来。

    林杏笑着打圆场：“长生哥哥说的是，输了这把再回去拿银子也不晚。”

    因为李长生跟着压了，别的人心里不忿，明知道林杏逢赌必赢，却都纷纷跟着万全压了，可见李长生这厮的人缘差的已经人神共愤。

    林杏手里的骰宝摇了摇扣在桌上，看向一脸财迷的李长生，打开，假意吃惊：“怎么是小？”

    周围跟着下注的本来以为这把必输，不想却开出了小，真正是意外之喜。

    林杏遗憾的道：“愿赌服输。”从自己跟前拿了两锭银子丢给了万全。

    李长生却一伸手把自己下注的那块碎银子收了回去，呵呵笑了两声：“我刚就是闹着玩的，没想着下注。”

    众人不齿他的行为，纷纷别开脸，懒得搭理他。林杏只是笑了笑，跟万全几个接着赌。

    也怪了，只要李长生不跟着下注，赢得依然是林杏，不一会儿，林杏眼前的银子就堆成了小山，把李长生眼馋的直搓手，最终忍不住跟着又下了注。

    万全可不干了，就算不敢惹成贵，也忍不了李长生的行径，呵呵冷笑：“李公公，赌桌上有赌桌的规矩，要都跟你似的，输了耍赖，赢了就往自己怀里头揣，那咱家还玩什么，直接把银子给你不得了。”

    李长生摸摸鼻子：“那个，这回我真下注，不开玩笑。”

    万全哼了一声：“你要下注也行，不过，你这点儿本儿可不成。”

    李长生琢磨自己不可能这么背，自己一压就输，索性一咬牙，抠出一锭银子来放下：“这总行了吧。”

    万全懒得搭理他别开头。

    林兴却道：“长生哥哥咱话还得说在前头，虽说我的运气不差，可也有输的时候，若这把压错了，这银子你可不能再拿回去。”

    李长生不觉自己会这么倒霉，盯着万全跟前的银子，不耐烦的催促林兴：“你哪这么多屁话，快开。”

    林杏目光一闪，拿起骰摇了几下，打开。

    万全哈哈笑了起来：“是小，咱家就说没这么邪性，一晚上都是你小子赢。”

    李长生一见输了，伸手就要拿银子，林杏先他一步拿起银子丢给万全。

    李长生恼了，指着他：“那是我的银子，还来。”

    林杏：“有句话叫赌场无父子，长生哥哥您这好歹是御前的人，要是再耍赖，可说不过去了。”

    “就是说，赌桌上还有往回拿银子的，你倒不吃亏了，把别人当傻子不成……”众人你一句我一句，说的李长生脸色难看之极，瞧着自己的银子成了别人的，心里怎么也过不去，琢磨自己已经输了两把，不可能第三把还输吧，如果第三把赢了，自己不是都捞回来了吗。

    可自己真没带多少银子出来，忽想起自己怀里还揣着个宝贝，是前些日子从承恩公王庚交给自己的，不如这会儿拿出来翻本。

    想到此，伸到怀里掏了半天，掏出一个翠玉的鼻烟壶来，放到桌子上：“小爷拿这个下注，这可是宝贝，你要输了，你桌上的银子都是小爷的。”

    李长生这么一干，万全倒真有些踌躇起来，李长生说的是，这个鼻烟壶先不用瞧细致了，只瞧这鲜亮的颜色就知道是好东西，宫里谁不知御前总管成贵好这个，李长生变着法儿的淘换了这么个宝贝，定是为了孝敬师傅，若是输在赌桌上，回头在他师傅跟前儿告个刁状，不定自己就得倒霉。

    想到此不禁看了林杏一眼，心里忽有了底气，这么个刚谋到御前的小子都不怕他李长生，自己怕什么，传出去岂不叫人笑话，再说，赌桌上，就算把他爹压上来也得认赌服输，遂呵呵一笑：“李公公这是好东西，若咱家只拿银子未免不公，正好儿，昨儿咱家得了个物件儿。”说着从怀里拿出一串青红宝石手串来。

    林杏眼睛都直了，自己对这些可是狠研究过几年，别的不敢说，是不是好东西，一掌眼也能瞧出个*不离十，就这两个物件儿可比前头万全输给自己的玉扳指强太多了，随便一件拿到现代都是国宝级的宝贝，这要是自己的该多好，可惜只能瞅瞅，也算长了些见识。

    倒是得琢磨琢磨李长生从哪儿弄来这样的宝贝，自己是不是也能弄几件玩玩。

    正琢磨着被李长生推了一把：“愣什么神儿，赶紧开，今儿小爷不禁要翻本，还要把万全这个手串赢过来。”

    林杏目光一闪：“长生哥哥可得想好了，这起手无悔，这要是输了，长生哥哥可别埋怨，要不这么着，这把长生哥哥来摇骰宝，哥哥的手气怎么也比我强。”

    李长生一琢磨有理，这赌钱猜大小，凭的就是个运道，林兴这小子都能十赌九赢，自己难道就逢赌必输？

    想到此，也不客气，拿着骰宝摇了起来。

    林杏支起耳朵听着，对于赌术，林杏原来也就停留在ktv里玩几把骰子的水准，后来阴差阳错的给一个香港人看病，后来香港人病好了，自己才知道那位是港府有名的老千，好玩之余跟他学了几招，听骰子的点数自己学的最好，只要认真听，十有*不会猜错。

    倒是没想到，这向为了好玩学来的本事，在这里却派上了大用场，李长生这把摇的点数应该是大，而以李长生的性子，多疑多变，之前两把都压的大，这把林杏猜他压小。

    刚想到此，就听李长生嚷嚷了一句：“小爷压小。”

    林杏忍不住笑出了声，看着李长生揭开骰宝之后，脸色发白的样子，心里别提多酸爽了。

    却不想前头说的那般牢靠，这小子还要反悔，伸手就去拿自己的鼻烟壶。

    万全一把抓住他的胳膊：“李公公，咱可是说好了赌桌无父子，起手无悔，怎么着，你想耍赖。”

    李长生脸色一变，这东西真不是自己的，是承恩公让自己转给师傅的，这要是输在赌桌上，自己怎么跟承恩公交代。

    越想越不行，忙道：“万爷爷您高抬贵手吧，这东西真不能输，这么着，您先把这个鼻烟壶给我，回头我叫人给您送银子来。”

    万全冷笑了一声：“说的好听，宫里谁不知你李公公是属母狗的，只进不出的主儿，这东西给了你，估摸咱家连根儿银子毛都见不着，鼻烟壶就在咱家这儿，也丢不了，你回去取银子来赎，这东西瞧着怎么也值个一千两银子，咱家就看在总管大人面子上，给你打个对折，一口价五百两。”

    五百两？李长生险些没晕过去，自己虽在御前当差，常有好处，可师傅看的紧，攒了这些年也就几百两银子，一气儿都给了万全，自己不白忙活了吗。

    越想越舍不得，忽瞧见林杏，气便不大一出来，一把抓住他：“是不是你小子耍阴招儿，故意害小爷的。”

    林杏却委屈的道：“长生哥哥这是说什么呢，我刚可把自己赢的银子都压在了长生哥哥身上，如今也输了精光。”

    李长生一想是啊，真要是这小子阴自己，还能跟着自己一起输不成。

    林杏见他信了自己，把他扯到一边儿，低声道：“事到如今，咱们也只能先认倒霉了，不过，长生哥哥别急，今儿我是赌运不佳，过两天我一定把这鼻烟壶给长生哥哥赢回来。”

    李长生心里没注意，病急乱投医，把林杏当成了知心人：“不瞒你，这个鼻烟壶是承恩公托我转交给师傅的，若是输给万全，回头追究起来，我可担待不起。”

    林杏目光一闪，心说，原来是这么个来历，内官跟外臣私下来往，可是犯了大忌，成贵不至于如此糊涂，估摸是李长生自作主张，干出来的事儿。

    林杏眼珠子一转，暗道，这不是个现成的套儿吗，正好借此机会收拾这小子一回，看他以后还敢使唤自己。

    想好了，嘿嘿一笑：“长生哥哥怎么傻了，这东西别管从哪儿来的，到了你这儿就是你的了，谁知道你给没给你师傅，难道承恩公还能巴着总管大人问不成，这事只要你不说，谁能知道。”

    李长生一琢磨是啊，师傅不知道，承恩公不可能问，自己就只当没这东西不就结了，何必把自己的存项拿出来，再说，林兴不是答应自己，过几天帮自己赢回来吗，到时候，这鼻烟壶成了自己的，岂不又多了一笔外财。

    这么一想，觉着自己还赚了，心情略好了一些，却一瞥见万全手里的鼻烟壶，心里又是一堵，哼了一声跟万全道：“小爷今儿手气背，便宜你了，改日小爷赢回来就是，算什么大事。”说着，一甩手走了……

