    第485章你这样子怎么能做可汗呢

    如果是放在长安等城市的游街，那就是一路砸臭鸡蛋烂叶子这些东西。

    但是青菜和鸡蛋这种东西，在青海这种地方，其实是比较稀少的，所以就只能用粪球了。

    因为动物的粪便，晒干了之后是可以用做燃料的，而且是绝佳的燃料，草原的部落生火做饭，有时候靠的就是动物粪便。

    这就苦了松赞干布，他现在才知道，赵尘要找他借的是什么，虽然没要他的命，但赵尘拿走了他的尊严，拿走了他所有的傲气。

    这是羞辱，这是赤裸裸地践踏，将他整个人的尊严都砸碎了踩在地上。

    这比杀了他还难受。

    松赞干布紧紧咬着牙，但他不能死，他必须要逃回吐蕃，来日方长，总有复仇的机会。

    啪！

    又是一团粪球砸在他的脸上，之前已经干涸的脸上再一次添上了新的粪坑。

    松赞干布死死咬着牙，什么都没说，也不挣扎了。

    “加大力度啊，使劲砸，这么好的机会可不多了，这位可是吐蕃之王啊。”

    赵尘在不远处慢悠悠地吃着烤羊腿。

    一位偏将站在赵尘身边，闻着远处传来的那种臭味，不由感觉肺部翻滚：“赵先生，这你都吃得下？”

    “吃得下啊，为什么吃不下，难道你不觉得很爽吗？”

    赵尘笑眯眯的，然后将鼻子里面的鼻塞抽了出来，又换了个新的。

    偏将：“......”

    而赵尘让人拿来地图，又是看了起来。

    “游了几个部落了？”

    “回赵先生，一共游了十三个部落。”

    “最主要的羌族都去过了？”

    “去过了，拓跋一族、党项也去过了。”

    “就剩最后一个吐谷浑郡王了？”

    “是。”

    赵尘合上地图：“行了，让松赞兄休息休息，明天还有一场最为重要的游街要走呢。”

    “另外将车推远一点，别影响本驸马吃饭。”

    “是。”

    赵尘站起身，拍了拍自己身上。

    旁边这个部落的子民，战战兢兢看着自己，而赵尘笑眯眯的：“放心，只要你们忠诚于大唐，绝不会发生这种事。”

    “我们不敢。”

    赵尘点头：“我知道你们不敢，这次只是提一个醒，吐谷浑属于大唐，而你们也是大唐的子民。”

    “是。”

    这一次游街，最为重要的目的，便是震慑，而且让这些部落知道，大唐到底有多么厉害，将他们内心的反叛想法，给直接掐灭。

    历史上，当时松州之战牛进达袭营斩首几千人之后，松赞干布直接退回吐蕃，不跟大唐打了，所以在明面上，吐蕃还是大胜，在整个吐谷浑的部落看来，就是吐蕃强过大唐，自然心里也就有别的想法。

    所以，历史上的松州之战，后续一连串的影响，就是带动了许多部落反叛大唐，而是转投了吐蕃的怀抱。

    现在赵尘更狠，直接就是带着松赞干布游街。

    吐蕃不是将你们击败了吗？那好，我带着他们的王来游街，这种给羌族等部落的震撼是巨大的。

    原来大唐如此之猛，吐蕃都被灭了，王都被抓了。

    所以，这就是赵尘要的威慑效果，让他们内心先种下对大唐恐惧的效果。

    也是大棒政策。

    第二日。

    囚车便是来到了吐谷浑部落。

    吐谷浑郡王连忙率众出来迎接。

    “恭迎大唐驸马。”

    这些天他也一直关注着赵尘的动静，得知赵尘要带着松赞干布前来游街时，当即就让部落所有人来迎接了。

    赵尘看了一下，吐谷浑部落倒是挺大，少说也还有个上万人，放在青海也算是大型部落了。

    “好说，本驸马今天前来，就是为你们讨回公道，有本驸马在，吐谷浑部落的青天就有了，将松赞干布给我推出来。”

    囚车被推了出来，此刻的松赞干布紧闭着眼睛，一动不动。

    “郡王，松赞干布第一个攻打的就是你们部落，现在，你们可以报仇了，粪球什么的尽管砸，发泄自己心中的怒火，不要跟我客气，松赞干布吃得消。”

    吐谷浑部落的子民都是大喜，跃跃欲试，他们对松赞干布，可是有着恨意。

    吐谷浑郡王倒是有些惴惴不安：“驸马大人，这，是不是不用了？”

    赵尘眉头一皱，这人怎么这么软弱？

    将人都给绑在囚车上了，你还都不砸？

    哎，陛下选人选的都是些什么玩意，就算是扶傀儡，那也得选个有用的傀儡吧，这人连傀儡都做不好，怎么管理得好吐谷浑？

    归根到底，还是要看人的。

    “没事，尽管砸。”

    说完后，赵尘又是凑近，低声说道：“不用担心报复，事后我会取松赞干布项上人头。”

    赵尘如此一说，吐谷浑郡王当即松了口气，直接下令：“砸吧。”

    顿时之间，那些等候多时的吐谷浑子民，纷纷是拿着粪球，疯狂朝着松赞干布砸去！

    粪球一个接一个，吐谷浑子民毫不留情，一些小孩没有粪球，直接就是从地上挖泥巴，狠狠朝着松赞干布砸去。

    而赵尘笑眯眯的：“郡王，走，我们进帐内聊。”

    “驸马大人，请。”

    吐谷浑郡王，非常恭敬，一个是眼前这人，身份在大唐非常高贵，他已经让人打听过了，第二个是直接将松赞干布给抓了，这种实力，非一般人可以比。

    赵尘与郡王进入了牙帐，很快就是各种草原民族特色的食物端了上来，什么马奶酒、手抓牛肉之类。

    “这一次多谢驸马大人帮忙，否则，恐怕我吐谷浑部落连回来处在青海都不可能。”

    诺曷钵感叹不已。

    赵尘只是一笑：“郡王大人，你怎么说也是吐谷浑的可汗，不要说这种丧气话，下次面对吐蕃的时候，硬气一点就行了。”

    诺曷钵手中的酒杯一抖：“驸马大人，你没开玩笑吧？还有下次？”

    “怎么没有？你想想，现在又没灭掉吐蕃，吐蕃虽然元气大伤，但还没有亡国，指不定下一次又打过来了。”

    “这，这如何是好啊。”

    诺曷钵内心有些慌乱。

    赵尘见到他这样，也是叹了口气：“可汗，你这样子怎么能做可汗呢？不过不要慌，我已经为可汗你，安排好了退路。”

    

