    “试练？这个地方，居然是上古宗派试练弟子的地方？”

    方云心中暗暗吃了一惊。心中微一思忖，便有些明白过来了。这个空间，灵草灵药极其丰富，甚至不少都化成了人形。

    上古就算灵气再丰富，也不应该夸张到这种地步。如果是试练之地的话，那就好解释了。这是人为种植在这里的。是让这些宗派弟子提高武功的。甚至可以取了药材，直接炼成丹药吞服，提高功力。

    至于那些凶兽，更容易明白了。这些空间本来不应该有这些凶兽。只是这些上古宗派的大能，运用神通，将这些凶兽转移到了这里。成为了宗派弟子试炼的对象。

    他们的目标，就是击杀这些凶兽。成功了，就是过关。没通过，自然就死了。

    方云对于上古宗派，现在也不是一无所知。上古虽然是宗派盛世，可并不是太平盛世。从五帝开始，就直接征伐各荒。狄荒、夷荒、莽荒、蛮荒，甚至海外瀛荒，都在征战之力。至后来，宗派时代，像上古杀戮剑派这样的宗派，经常长老、弟子一起行动，剿灭大小宗派，夺取人家的法器、丹药、功法、道统！

    没通过试练的弟子，死了，那自然就是白死。也没人痛惜。

    “约定的时间？……”

    方云看到这几话，心中微微有些不安，这几句话，透露的信息，分明是，外面的人，可以强行破开空间。将他们接出去。

    能够破开重重空间，将大量门人弟子接出去。这个所谓师尊的修为，堪称恐怖。

    但方云担心的也正在于此。如果从这里离开的唯一方法，就是外面的人，破开空间，将门人弟子带走。自已这些人，岂不是彻底完了。

    别说自已，恐怕就是十三皇子和冥王太子，都没有这个能力跨空而去。也就是说，如果这里面透露的信息是实，那所有人都得死。

    方云眼皮跳了跳，感觉有些不妙了。

    不过，方云到底是心思沉稳的人，微一思忖，立即感觉到不妥：

    “不对，如果只有这种方式通行，那就完全不对了。撕裂虚空，跨空而行，需要消耗大量的能量。没有人会白白耗费大量力气，以这种方式，来来回回接送弟子！”

    方云想起了上古杀戮剑派开辟的空间洞府，那个空间也留有直接通往外界的通道。

    “不过，如果这里是上古宗派的试练之地。而且有宗派掌门，将门人弟子送来此地的话，那么这些宗派得到的藏宝图是怎么回事？还有那条黑色海洋是怎么来的？里面怎么会这么多尸骸？”

    方云摇摇头，感觉这个地方，没这么简单。是试炼地不假，但绝不会是单纯的试炼之地。变化成“化蛇”的上古玄女宫弟子，显然层级还不够。

    一名还需要经历门派试炼的女弟子，显然知道不了太多的秘密！

    上古时代相隔太久，中间有一个混乱的中古时代，许多相关的典籍都在战火中毁灭。现在留下来，还能看到的，已经非常少了。再经过儒家削减，基本可以说，这方面的书籍是凤毛麟角，而且还有些差谬。

    方云继续往下看去。后面刻划的大量文字，都是关于这个上古玄女宫弟子，在这里度曰如年，不安猜忌的内容。显然，这位又担心被抛弃，又担心师门生什么大变故。

    “怪不得，她被化蛇吞噬了意识。”

    方云心中暗暗点头。以这名上古玄女宫弟子当时的心理状态，被化蛇吞噬意识，那也是情理之中。

    这石室，除了入口外，还有三面墙。第一面墙看完，基本上除了开始几句，其他都没什么有用的信息。而且墙上的字迹，越来越深，越来越扭曲，显然这名上古玄女宫弟子，已经陷入了强烈的恐怕之中。

    女姓的精神、意志，比之男姓总要差很多。这个上古玄女宫弟子有这种表现，方云也不觉得奇怪。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    一旁，血衣侯随口问了一句。显然大家，也注意到了方云的反应。

    方云摇了摇头，继续往下看去。这个石室有很多划痕，比文字还多。这种划痕，很多都是这个女弟子，记载一天天消逝的时间。

    “看来，是没有什么收获了。”

    方云心中摇了摇头，准备离开。就在此时，一行文字映入眼帘：

    “今天，有人进去了禁地……”

    ……禁地两个字印入眼帘，方云心中猛的跳了一下。就在这时，方云感觉到一道目光，擦过肩膀，同样落在了这行字上。

    “是十三皇子！”

    方云感觉出了十三皇子的气息。

    十三皇子就在站在方云身边，他的瞳孔掠过“禁地”二字时，骤的收缩了一下，但什么也没说。

    两个人都从这行字里，感觉到了一丝诡异。这个试验之地，居然还有一个禁地。这个就非常可怕了。

    “……那个人再也没有回来……”

    “……他回来了，但非常可怕……”

    “他杀了许多人……太可怕了……，师尊，你在哪里……”

    “……我准备祭炼‘化蛇’精血……”

    …………接着是长长的一段空白。不用猜，方云也知道。这位女弟子没能成功的降服“化蛇”精血，意识陷入混沌了。

    “你怎么看？”

    十三皇子的声音传入耳中，平淡不惊，听不出什么情绪。

    方云并没有立即回答，沉思了一会儿，开口道：

    “不管这里曾经生了什么，这个上古玄女宫弟子变化的‘化蛇’，活下来了，这是不争的事实。也就说，那个所谓的‘他’应该已经死了。”

    十三皇子是以“传音入密”和方云交谈的，方云自然也是以“传音入密”回答。很显然，十三皇子并不想这件事，让其他人知道，以免引起不必要恐惶。

    “另外，我们来的地方，已经探查过来。所以，真要有什么‘禁地’，也是在这片空间的深处。”

    方云道。

    “嗯。”十三皇子点了点头，一股无形力量出，将墙上那几行关于“禁地”的字，全部抹去。

    “这里已经没什么可看的了。走吧！”

    十三皇子转过身，挥了挥手道。声音一落，率先举步踏出了石室。众人会意，跟着十三皇子走了出去。

    这条“化蛇”的洞窟里，透露出这么多的信息，已经是大大出乎人的意外了。这也是这名上古玄女宫的女弟子，有在墙上记录内心想法的习惯。换了个男姓宗派修士，就算心里再恐惧，也决不会在墙上刻刻划划，记录一些毫无意义的东西。

    临走之前，方云扫了最后一面墙。这一面的墙，上面的字体就非常大了，而且划痕也深，好像是类似剑的利器，刻上去的。

    “是化蛇的双翅！”

    方云认了出来。

    墙上的字体，全部都是重复的内容：

    “我是谁……”

    “我是谁？……”

    “我是化蛇……”

    “不是……我是玄女宫……“我是谁……”

    “我是沈……薇……”

    “我是沈薇蓉！……”

    满墙的字体，极度扭曲，就像一张张痛苦挣扎的脸。方云能感觉得到，这个上古玄女宫弟子，在变成化蛇之后，内心苦苦挣扎的心理。她的神智在化蛇与自已之间迷茫、徘徊，渐渐的遗忘自已，弄不清自已是化蛇，还是沈薇蓉。

    “倒是我小觑她了。这个上古玄女宫弟子，虽然没能降服化蛇，但意志力并不小。在变化身化蛇之后，意识被化蛇吞噬之后，居然还能短时间的清醒过来，写下自已的名字！！”

    方云有点明白，为什么这个石室，对于化蛇这么重要了。让它宁愿洞窟里有一颗夜明珠的光华，也不愿毁掉它。

    “这里，是这条‘化蛇’最重要的地方，因为这里记录了她曾经的名字。”

    方云心中暗暗惋惜，可惜，她最终还是迷失了自已。不去毁掉这间石室，只是它潜意识里的想法。

    避尘珠已经被人收走了，余下一颗夜明珠在头顶。显然，大家都知道小侯爷，对于墙壁上的内容感兴趣，并没有走走。

    方云衣袖一抖，收取了石窟顶端的夜明珠。走了出去。

    洞窟外，众人站立在一块突起的石台上。

    看到方云出来，十三皇子微微颔，开口道：

    “这一片区域，许多凶兽、神兽都是上古宗派弟子的变化而成。有凶兽的地方，必然有他们以前藏身的洞府。你们一会儿，都留意一下。看有没有什么洞窟之类的。或许有意外的收获。”

    “是，十三皇子。”

    众人应声道。

    上古是武道盛世，任何一种功法，传到现在都是特别珍贵的。特别是一些上古大宗派的功法，简直是无价之宝。就算皇室，也要心动。

    出了化蛇洞窟，众人一路上往十三皇子所说的地方飞去。这一次，方云没有再出头。偶尔遇到几头凶兽，也全部被十三皇子出手击杀了。

    大约一个时辰后，一条绵延数里的山脉，高达万仞的山体，横亘在众人面前。这条山脉极其雄伟。

    与其他山脉不同，这条山脉是红色的，赤红如火。一股股白色热烟，从这座山体上蒸腾而起。

    众人还没有靠近，一股股热浪，已经翻滚而来，几乎要把人烤焦！

    （未完待续）

