    海滨茶楼的三楼大厅中！

    在看到突然闯进来的这名年轻男子时，那几名地下势力的大佬，都有些茫然。

    只有柳如眉和刘震东对视了一眼，心里有些激动。

    “大姐，叶先生居然来了，咱们有救了！”刘震东压低了声音欣喜道。

    “嗯，你什么时候通知的叶先生？”柳如眉不解道。

    “什么？叶先生不是大姐安排的？”

    刘震东睁大了眼睛，不由无语道：“我还以为是大姐未卜先知，知道霸天虎会来，所以才让人去通知的叶先生呢！”

    柳如眉摇了摇头，随即看向场中，多少还是有些担心。

    毕竟霸天虎有备而来，手底下小弟不少，又有‘六大金刚’这种强者，她也吃不准叶苍天究竟有没有把握。

    大厅中！

    霸天虎皱着眉头看向叶苍天，沉声问道：“你就是叶苍天？几天前的事情我都没有找你算账，你这是什么意思？”

    叶苍天吐了口烟圈，冷笑道：“李光头打伤了我小舅子，还扬言要对付我唐家，我还想问你霸天虎是几个意思呢！”

    霸天虎一愣，随即回头看向李光头，后者吞吞吐吐，脸色变了，“霸天老大，我…我…”

    “混账东西！”

    霸天虎哼了一声，他早就说过了，先暂时放下这件事，等把柳如眉等人的事情处理完了，再找对方算账也不迟。

    却没想到李光头自己就去报复了。

    霸天虎不爽归不爽，但还是维护自己的人，他抬头看向叶苍天冷笑道：“那你今天找上门来，是打算找我讨要说法了？”

    叶苍天耸了耸肩。

    “哈哈，找我霸天虎讨要说法，倒是有趣！”霸天虎哈哈一笑，随即拍了拍手掌，他身后四名壮汉走了出来。

    “听说你很能打，我手底下这几个兄弟想跟你过过招，赢了，我给你一个说法！怎么样？”

    霸天虎一脸玩味，这小子来得好，刚好可以一劳永逸的把麻烦事全解决了！

    叶苍天瞥了一眼那四名壮汉，倒是有些意外。

    这四人气势很足，一看就知道练过，实力的确不弱。

    他笑了笑，扔掉手中的香烟，一脚踩灭，同时开口道：“你们一起上吧！”

    霸天虎一愣，随即笑容灿烂，点头道：“果然有种！好，就一起上！”

    他能在短时间内，把地盘和势力扩张到近半的地下势力范围，最大的依仗就是那‘六大金刚’。

    可以说，这六大金刚中的每一个人都非常强。

    今天虽然他只带来了其中四人，但他也有绝对的信心，同时他也想看看，这个叶苍天到底有多强。

    很快，四名金刚站成了一排，那铜铃般的眼睛瞅着比他们矮小瘦弱的叶苍天，露出不屑和轻蔑之色。

    四人捏了捏拳头，发出咯嘣咯嘣的清脆声，同时朝着叶苍天大步走去，探手就要去抓叶苍天的脑袋。

    叶苍天随手拿起身旁的木椅拍去。

    下一刻，那张木椅被四只砂锅般大的手掌给抓碎。

    叶苍天挑了挑眉，这四个家伙力气不小啊！

    这种级别的高手，居然跟着霸天虎这种地下势力的人混，倒是让他有些惊讶。

    不过，虽然这四个壮汉实力很强，但在叶苍天眼里也就那回事，力气大不能代表什么。

    他这次来这里，除了找李光头算账之外，也是担心柳如眉和刘震东遇到危险。

    毕竟他还欠两人一个人情。

    霸天虎这么嚣张，最大的依仗就是这四个高手，所以叶苍天只需要让这四个‘傻大个’失去战斗力。

    那么柳如眉他们就算脱离危险了。

    海滨茶楼的三楼大厅中，此刻完全成了叶苍天和那四大金刚的战场。

    不算有椅子被砸得粉碎的声音，甚至那些茶几都被打烂了几张，四名金刚力大无穷，却根本不是叶苍天的对手。

    突然，一名金刚抓住了叶苍天的胳膊，但还没来得及露出喜悦的神色，就见叶苍天嘴角微扬。

    下一刻，叶苍天反手抓住对方的手腕，用力向上一扭。

    “咔嚓！”

    “啊！”那名高大壮硕的金刚忍不住发出嚎叫声。

    叶苍天一脚踹出，那庞大的身子倒飞出四五米，砸落在几名大佬中间的实木会议桌上。

    轰！

    宽大的会议桌，直接轰然倒塌。

    剩下的三名金刚也是大叫着一起冲了上去，不过他们的实力与叶苍天差距太大了。

    仅仅片刻，四名金刚都躺在了地上。

    大厅中，所有人都目瞪口呆。

    霸天虎脸色出奇的难看，同时看向叶苍天也是充满了深深的忌惮，他实在没想到，他这一向所向披靡的几个金刚，居然在对方手里这么不堪一击。

    当然，他也没想到，自己居然招惹到了这么一个强者。

    他回头看向李光头，后者脸色一白，连忙求饶道：“霸天老大，我以后再也不敢了……”

    霸天虎哼了一声，刚刚擦干净的匕首，直接捅向了对方的胸膛。

    随即，他把李光头的尸体扔在了大厅中央，望着叶苍天咬牙道：“叶先生，这件事完全是由李光头挑起，所以这就是我给叶先生的交代，可以吗？”

    这相当于是变相的妥协了！因为霸天虎知道，这个叶苍天不能得罪。

    哪怕今天是六大金刚齐聚，也绝对不是对方的对手！所以霸天虎必须得认怂！

    叶苍天点了点头，随即道：“记住了，我虽不愿惹事，但也不怕事，所以以后最好还是别惹我！”

    “知道了！”霸天虎沉声回答，随即看了一眼大厅中柳如眉等人，转身道：“我们走！”

    今天他算是栽了跟头，不但吃了亏不说，而且连对付柳如眉等人这么好的机会也失去了。

    四大金刚失去了战斗力，他带来的人要想把柳如眉和其他大佬控制住，已经是不太可能了。

    所以再留下来已经没有意义了！

    霸天虎带人一走！大厅中的众人这才松了一口气。

    本以为这次他们完蛋了，就算不死也是任人宰割的份儿，却没想到关键时刻被突然出现的一个年轻男子给化解了。

    “这次多亏了叶先生了！”

    柳如眉对叶苍天露出感激的笑容，她心思缜密，自然能猜到叶苍天出手的原由。

    叶苍天点了点头，也不多说，转身就离开。

    因为那几个地下势力的大佬正站起来想要和他套近乎，叶苍天可不希望和这些家伙有什么交集。

    如果不是曾欠了柳如眉他们一个人情，他这次也未必会出手。

