    距离丰国边境数万里外的一片沙漠上空，一艘白光包裹的灵舟划破天际，朝着某个方向疾驰而去。

    此时晴空万丈，白云如棉似絮，让人一望之下不禁心旷神怡，当真美不胜收，不过飞舟上的四人显然都没有心情欣赏。

    韩立盘膝坐在舟尾，双目紧闭，皮肤上隐隐有一层金光上下流转。

    柳乐儿紧挨着韩立坐着，身上绿光缭绕，显然也是在修炼。

    古韵月和余梦寒则站在船头，后者不时回首看向舟尾处，神情似乎有些复杂，前者一边操纵者飞舟，嘴角却挂着淡淡的笑意，似乎心情还不错的样子。

    距离上次被袭已经过去了两日，这段时间里他们日夜赶路，并没有再遇到什么危险，随着距离冷焰宗所在的山门越来越近，安全性自然越来越高了。

    不知过了多久，韩立眉头一皱的睁开了双目，身上金光一阵闪烁下，随即敛去。

    这两日里他又尝试了数种方法以求突破元婴上的封印，可惜还是毫无进展，反而消耗了不少法力。

    之前虽然从那个马脸青年储物袋中又找到两颗和‘望犀丹’品阶相仿的丹药，不过不知为何，服下后竟对他毫无用处。

    看来自己身体的情况比预料中，还要复杂很多。

    他摇了摇头，不再想这些，看了身旁的柳乐儿一眼。

    此女身上的气息波动比起之前大有进展，隐隐有突破筑基后期的趋势，这还要多亏一瓶从马脸青年储物袋中得到的丹药。

    韩立暗暗点了点头，没有去打扰其修炼，起身走到飞舟一侧，朝外看去。

    “韩道友，这里一路往西，不出半个月便可抵达宗门了。到时宗内自会安排一处上好洞府供道友恢复伤势。”古韵月朝舟尾处走了过来，含笑道。

    余梦寒则一言不发的跟在其师傅身后。

    “那就有劳道友了。”韩立点点头，说道。

    古韵月正要再说些什么，一阵隐约的隆隆之声突然从前方传来。

    韩立等三人循声望去，只见前方天地交界处突然变得黑压压一片，数个巨大无比的龙卷风柱直通天际，席卷来去，闷雷般的巨响不时从中传出，昏黄的砂幕遮天蔽日。

    古韵月眉头微蹙下，挥手打出一道法诀，灵月飞舟便停了下来。

    此时，柳乐儿也从修炼中惊醒，一脸错愕的走到韩立身旁。

    “看样子是沙暴，有什么不妥吗？”韩立看了远处一眼后，淡淡问道。

    “韩道友有所不知，我们所在的这片沙漠名为黄澜古漠，轻易不会出现沙暴，一旦出现，短期内便会弥漫至整片沙漠，且会持续月许不止。”古韵月正色道。

    “哦，那横穿过去就是，这沙暴纵然规模不小，但对我等影响不大吧。”韩立眉头一皱，说道。

    “沙暴自然无须担心，只是此地有一种上古奇虫‘阴孽飞蚁’，平素潜伏在古漠地底长眠，不过一旦起了沙暴便会出来肆虐。单只飞蚁自然没什么威胁，但此虫往往是成千上万只一起出现，且速度奇快，一旦被其缠上，只要不是魔道之法祭炼的法宝，都会被其喷出的污秽雾气腐蚀的灵性大失。故而即便是高阶修士遭遇，多半也大感头痛的。”古韵月凝重的解释道。

    “绕道而行呢？”韩立闻言，略一沉吟的问道。

    他现在法力是用一分少一分，可不想浪费在这种地方。

    “恐怕要多花一个月以上。”古韵月想了想后，回道。

    韩立摸了摸下巴，沉默不语了。

    古韵月看着韩立，也没有说话，显然是要其决定下一步如何行动。

    “韩道友，这些飞蚁你大可不必担心，交给我应付便是。”一个声音突然在韩立心中响起，正是魔光。

    “哦，你有把握对付？”韩立心中一动，通过心神问道。

    “阴孽蚁乃是地底阴煞之力和亡灵怨孽之气混杂诞生的上古奇种，和我等天外魔头颇有相似之处，想不到这灵寰界竟然也有。此蚁虽然难缠，但却十分惧怕摄魂魔音一类的攻击，我虽然神通十去其九，应付一些区区飞蚁还是不成问题的。”魔光嘿嘿一笑，说道。

    “好，若是遇到那阴孽蚁，就拜托道友了。”韩立略微思量了一下，这才说道。

    “你我现在同舟共济，我自会出力的。”魔光毫不感情的说了一句后，声音渐渐沉寂了下去。

    “绕路实在太远，还是横穿沙暴，若遇到那阴孽蚁，韩某自有办法对付。”韩立神色不变的转头，冲古韵月说道。

    “韩道友有把握？”古韵月一怔。

    “怎么，古道友信不过韩某吗？”韩立微微一笑。

    “妾身绝无此意，既然道友如此说了，自然是胸有成竹了。”古韵月连忙打了个哈哈，也不再说什么，手中一掐诀。

    灵月飞舟光华大放，凝聚成一个白色护罩，一头扎进了前方的沙暴中。

    下一刻，所有人顿觉周围光线一暗，入目之处都是呼啸怒吼的狂风，夹杂着漫天沙尘，狠狠轰击在飞舟的护盾上。

    灵月飞舟立刻微微摇晃起来。

    古韵月手中法决一变，打出一道白光，一闪即逝的没入舟首某处。

    “嗤啦”一声，飞舟之上铭刻的灵纹尽数点亮，白色护罩立刻明亮了数倍，稳定了下来，朝着前面飞遁而去。

    柳乐儿和余梦寒起初看到外面怒吼的风沙，还有些担心，但随着时间推移，眼见这些风沙根本突破不了灵月飞舟的护罩，提着的心也渐渐松了下来，透过白色光盾欣赏起了外面难得一见的奇异景色。

    古韵月专心操控飞舟，小心避开那些龙卷风柱，前进速度倒也不慢多少。

    转眼间，他们在沙暴中飞遁了一两个时辰，运气不错，并没有遇到那些阴孽蚁。

    韩立双手倒背，神色平静的站在船头，但忽然其目中蓝芒一闪，朝前方某个方向看了一眼。

    “韩道友，怎么了？”古韵月注意到韩立的神色变化，顿时一惊。

    “古道友，看来有麻烦上门了？”韩立看了古韵月一眼，嘿嘿一声。

    古韵月一怔，一时没弄懂韩立此话何意。

    轰隆隆！

    就在此刻，一道龙卷风柱旋转着隆隆而来，恰好正对着飞舟。

    这道龙卷风柱异常粗大，几乎直通天际，还未到达，一股巨大狂风便席卷而至，几乎将灵月飞舟卷了起来。

    古韵月脸色一变，顾不得多想韩立刚刚的话语，猛地一跺脚。

    飞舟光芒大放，朝着前面急窜而去，刹那间飞出了近百丈，险险躲过了龙卷风柱。

    不过未等古韵月松口气，四周地面突然纷纷裂开，一道道黄色光柱在轰鸣声中冲天而起。

    这些黄色光柱立刻交织，转眼间凝聚出一个黄色大阵。

    尤其地面上浮现出一个庞大的阵图，足有百丈大小，复杂无比。

    “阵法！”古韵月脸色大变。

    她只觉眼前一花，周围景色大变，出现在一片晶亮的世界，周围是一座座山峰，天空和地面却闪烁着晶莹的黄芒。

    一股无法言喻的庞大灵压从四面八方涌来，朝着灵月飞舟挤压而来。

    飞舟上的白色护罩立刻咔咔作响，浮现出无数裂纹，眼看便要碎裂。

    柳乐儿与余梦寒见状，顿时失声起来。

    韩立见此，却从容不迫的一伸手，祭出一个黄铜小钟法宝，涨大到数丈大小，猛地落在飞舟之上，将柳乐儿和余梦寒罩在下面。

    这黄铜小钟是从马脸青年的储物袋里找到的一件防御法宝，此刻恰好能派上用场。

    几乎是同一时间，灵舟之上的白色光罩“砰”的一声碎裂，庞大压力轰然而至。

    韩立和古韵月身上灵光一闪，便承受了下来。

    黄铜大钟表面“嗡嗡”一响，表面灵光一阵狂闪，安然无恙。

    “莫非又是天鬼宗的人找来了？”

    古韵月虽然能勉强保持几分镇定，但从法阵所展现的惊人气势，绝不是普通元婴修士所能做到的，心中不由的有些慌乱。

    “天鬼宗？他们还真是阴魂不散啊！”韩立听了，却轻轻一笑。