    “公公…”

    正往东宫走的苏宁，听到这熟悉的声音，脚步立马一滞。

    来的，正是百骑司宗正庆。

    此人名声不显，甚至朝中都无几人知道他。

    但是，他却是李世民心腹中的心腹，铁杆中的铁杆。

    玄武门事变中，他虽然没有冲锋在前，但也算是居功甚伟。

    要不是不适合抛头露面，他起码也能国公之位。

    苏宁很少见到宗正庆这幅火烧眉毛的样子。

    不……应该说他从未见过。

    能让他这么着急，那定然是出了天大的事了。

    苏宁不知为什么，心中刚升起这股念头，便下意识的望向了东宫。

    “公公，出事了……”

    一番耳语过后，苏宁的脸立马沉了下来。

    “咱们派去的虽然都是些小喽啰，死了也就死了，但我担心。”

    宗正庆说着，压低声音道：“我怕若是镇抚司杀疯了，到时事情会失控啊。”

    “陛下明日便要离京，这个当头一旦出事，那不论是对陛下，还是对东宫那位，怕是都不好。”

    苏宁赞同的点了点头，而后又情难自制的望向了东宫的方向。

    这位太子殿下，可真是够心狠的。

    数年心血，说毁就毁。

    长安镇抚司能有今日，完全就是用钱砸出来的。

    如今说废就废。

    并且还要处理的干干净净。

    这等手段，这等心性，这等狠辣……

    渍渍渍。

    亲出于蓝而胜于蓝啊。

    幸好以前没有得罪过这位太子殿下。

    苏宁一阵庆幸。

    “还望公公速速禀明陛下。”

    百骑司虽然没有镇抚司那么阴暗，但终究也是见不得光的。

    要是让人知道，皇帝养着一些马仔充当耳目盯着朝中之人。

    那李世民的形象名声，立马就会崩塌。

    皇帝，是个要脸面要体面的人。

    所以，为了安全起见，他轻易不会跟宗正庆亲自联系。

    如有要事，都是吩咐苏宁去传信的。

    所以，除了真正会危害到李世民的事情之外，宗正庆也轻易见不到皇帝。

    苏宁也知道事情紧急。

    但刚转身走了两步，他便又改了主意。

    这事既然跟李承乾有关。

    不如，就先去探探他的口风。

    等会李世民问起来了，也好回禀。

    “宗大人放心，我去探探太子口风，而后立马向陛下禀告。”

    苏宁撩下这么一句话后，匆匆往东宫走去。

    宗正庆随着他的身影，眼睛也飘向了东宫。

    这位太子殿下年幼的时候，也是个憨厚淳朴之人。

    怎么现在，如今心狠手辣。

    三百四十二人……

    冷血无情，不过如此啊。

    宗正庆摇了摇头。

    ……

    在苏宁赶往东宫的时候。

    长安城的混乱，仍旧在继续。

    虽然目前这种混乱只局限于京畿府官衙，但要是在这么下去，百姓迟早会陷入恐慌。

    一夜之间，横尸三百四十二人……

    不，现在应该是四百一十三人了。

    这些人，身份各异，并且互相之间毫无关联。

    但却前后同时上了路。

    这背后定然有事。

    并且，还是大事。

    京畿府别架张山，对此很是忧虑。

    他也算是个经年老吏。

    大案要案负责过不少。

    但从没有像现在这般棘手过。

    这事简直是一点头绪都没有。

    张山把京畿府所有人都派出去了，但到现在为止，仍是一点线索都没有。

    在如今这个关头上，突然出这么一茬子事，简直是要人命了。

    张山愁的脑袋都要炸了。

    “报…”

    一巡捕满头大汗跑进来道：“大人，城西又发现三具死尸，两男一女，仍旧是一刀毙命。”

    张山一听，心里的怒火立马顶到了脑门。

    他奶奶的个腿，这还没完没了了。

    这简直是视王法纲纪为无物。

    叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    此等胆大包天之辈，不杀，不足以平民愤。

    既然这事京畿府担不下了，那就往上报。

    他张山就不信了，堂堂京都，天子脚下，这些宵小还能翻了天不成。

    气不过的张山，洋洋洒洒，提笔就是一封措辞严厉的公函。

    跑来回报的巡捕气还没喘匀，就又被张山差去了内阁。

    ……

    李世民明天就走了。

    所以今儿个，不论是宫内还是宫外，都非常的忙。

    宫内鸡飞狗跳的收拾物件打包行礼。

    宫外则紧张有序的准备着皇帝离开之后的事。

    房玄龄已经三天没有回家了。

    本就瘦瘦弱弱的房阁老，在顶上两个大大的黑眼圈之后，看起来更是弱不禁风。

    “魏大人，明日陛下离京之后，一定要差人快速将太子殿下监国的布告贴满长安城。”

    “免得有心人因此借机造谣生事。”

    魏征点点头，虽神色平淡，但眉宇中难掩喜色。

    房玄龄看了看内敛的魏征，再看看难掩喜色的王硅，心情复杂的暗叹了口气。

    一朝天子一朝臣啊…

    正待感慨之时，一秘书吏领着京畿府的巡捕走了进来。

    废话不多说，房玄龄接过公函粗略扫了一眼之后，面色立马变得黝黑。

    “怎么，可是出什么事了？”魏征问道。

    瞅房玄龄的脸色黑的跟炭一样，就知道怕是发生了什么不好的事。

    并且这事，还很是棘手。

    要不然，见惯了大风大浪的房玄龄，不至于这般。

    芩文本是个急性子，一把抢过房玄龄手中的公函，快速扫了两眼后，怒道：“天子脚下，竟敢行如此胆大之凶。”

    “这是吃了熊心豹子胆了。”

    魏征一听这，便一把将公函抢了过来。

    王硅连忙凑了过来。

    两人看完之后，脸也立马黑了下来。

    如今正是权力交接的关键时候。

    结果一夜之间死了这么多年。

    虽然被杀的这些人互相之间毫无关联，但傻子都能看出来。

    他们的身上，定然有秘密。

    估计这些人之所以被杀，是有人要灭口。

    在天子脚下，不仅能悄无声息的拉起这么多人，并且还能在短时间内将这些人铲除的一干二净。

    能有这等手段，那这背后之人，决然不是个易于之辈。

    难不成在长安，暗地里真的有一股乱臣贼子？

    如果真是这样，那他们到底是冲着李世民来的，还是冲着李承乾来的呢？

    房玄龄魏征对视一眼，二话不说，便默契的往两仪殿走去。

