    东风谷家的电视里，正放着“决斗者王国”大赛真正意义上的最后一场比赛的进行，此时，这场决斗已经接近尾声。

    现在是武藤游戏的回合，他的lp已经只剩下00了，而对手贝卡斯·j·克罗佛多的lp还是满满的000。

    不过游戏似乎一也不紧张，完全放下压力的武藤游戏能发挥的战（口）斗（胡）力是异常惊人的，只见他从自己的卡组里抽出一张卡，道：“我的回合，抽卡！贝卡斯，我抽到的卡，是魔法卡‘魔法石的采掘’，我舍弃两张手牌，将墓地里的‘死者苏生’重新返回手牌！”

    贝卡斯看着游戏的选择，低声道：“重新获得了‘死者苏生’吗游戏boy？但是你的王牌‘混沌战士’已经是‘千眼纳祭魔’的俘虏了，能使用‘死者苏生’呼唤的怪兽并没有能超越我的‘千眼纳祭魔’攻击力的，更何况，只要我场上有着‘千眼纳祭魔’那你的怪兽就会受到魔光的影响而就不能攻击。”

    【千眼纳祭魔：融合怪兽，一星，暗属性，魔法使族，攻击力：0，守备力：0，效果·融合：纳祭之魔+千眼邪教神。只要这张卡在场上存在，其他怪兽的表示形式不能改变，不能攻击。指定对方的1只怪兽，作为装备卡装备在这张卡上。这个效果1个回合只能用1次，同时装备的怪兽最多1只。装备怪兽的数值就是这张卡的攻击力守备力。战斗时要这张卡破坏的时候，装备怪兽代替破坏。】

    “所累哇多卡那？”武藤游戏邪魅地一笑，将手牌中的一张卡拍在了决斗场上：“我使用‘死者苏生’，让墓地里的‘弹射龟’复活！”

    “‘弹射龟’？游戏boy你复活这只怪兽又有什么意义呢？它的攻击力和我场上吸收了‘混沌战士’的‘千眼纳祭魔’比起来还差得远呢！”

    游戏微微一笑道：“贝卡斯，上一回合你使用‘千眼纳祭魔’吸收了我的‘混沌战士’并且战斗破坏了我的‘黑魔术师’的确非常厉害，但是你错误的是，你给我留下了这张卡，我反转召唤▲▲▲▲，m.＠.co↗m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();我场上覆盖的怪兽，来吧，‘栗子球’！”

    游戏的场上一到的烟雾爆开，一名毛茸茸的萌萌的恶魔就这样出现在了游戏的场上。

    “呜啊！好萌啊！好像捏捏啊！你看它那爪子，多软啊！好想抱抱~”电视机前的惠身边坐着一只穿着巫女服的妹子，此时她正一脸无可救药地看着电视里出现的毛绒怪物，栗子球。

    惠淡定无视，继续看着电视里的决斗。

    决斗继续，游戏使用了弹射龟的效果，“我使用我场上的‘弹射龟’将‘栗子球’发射出去，由于‘栗子球’是我的怪兽，所以我受到150lp损伤。”

    【武藤游戏：lp00→50】

    “游戏的lp只剩50了！”体育馆内现场观战的城之内这时候从椅子上一把站了起来，由于摄像机这时候正在拍摄观众而且正好拍向了城之内的那个方向，所以他的一举一动都能看得非常清楚。

    决斗怪兽的比赛现场一般是很安静的，智力运动不像体力运动那样需要摇旗呐喊的助威，很多时候你的助威只会让在场的选手更加发挥不好而已。

    观棋不语真君子，所以，城之内现在的表现在一群表明安静内心紧张的观众中就算一场突兀的了，要不是坐在一边的本田一把把他拉住，这家伙很有可能会被保安请出去。

    “游戏boy，你为什么要做这种无意义的举动呢？”贝卡斯气定神闲地看着决斗场上，“我的‘千眼纳祭魔’可是能吸收所有来犯怪兽的，如果你大赛用‘栗子球’来撞击我的‘千眼纳祭魔’那就失策了……‘千眼纳祭魔’，吸收掉‘栗子球’吧！”

    “我等的就是这个时候！”看着“千眼纳祭魔”开始使用自己的口器吸收“栗子球”，游戏这才“计划通”一般地拍出一张魔法卡，“我发动魔法卡‘增殖’，让‘栗子球’无限增殖！”

    正飞向“千眼纳祭魔”的“栗子球”就这样在飞行的短短几秒中内就繁殖出了无数个同伴，这种强大的增值能力让地球上最能生的细菌也为之汗颜！

    “这……这又有什么意义呢？”贝卡斯看着吃进去了无数个“栗子球”的“千眼纳祭魔”，不解道。

    “我的‘栗子球’可是有着特殊能力的，那就是它被当作炸弹打出去后，就能在目标身上爆炸！”武藤游戏信心十足地解（口）（胡）道，“所以，栗子球会在‘千眼纳祭魔’的每一个眼睛上里自爆，以此封印你‘千眼纳祭魔’那个让我的怪兽不能攻击的能力！”

    “什么？！”贝卡斯大惊。

    “同时，由于无数的‘栗子球’在‘千眼纳祭魔’身体内爆炸，‘千眼纳祭魔’和‘混沌战士’的合体被强行炸开了！”武藤游戏气势如虹地宣言道，而随着他的宣言，贝卡斯场上“千眼纳祭魔”和“混沌战士”的合体状态真的就这样被分开了！

    【千眼纳祭魔：攻击力000→00（装备栗子球）】

    【我勒个去！这也行？居然是能炸开的吗？】和惠一起看电视的黎政这时候已经呆若木鸡了，【感情这游戏还是个炸逼主义者？这真让我想起上辈子看过的一本书里写的：炸弹总是能解决你的问题，解决不了问题是因为你用的当量不够。】

    “但那又怎么样呢？”贝卡斯看着自己场上多出来的“混沌战士”道：“这种非正规方式接触的融合并不能让你的‘混沌战士’回到你的场上！这回合你最多再用‘弹射龟’攻击，我的lp并不会因此而清零！”

    “贝卡斯，我这回合还没进行通常召唤！”武藤游戏拍出了自己的最后一张卡，道：“我召唤‘黑魔术少女’，因为墓地里有着‘黑魔术师’，‘黑魔术少女’的攻击力上升00！然后，用她攻击‘千眼纳祭魔’，魔连弹！”

    【黑魔术少女：攻击力000→00】

    美丽可爱的女魔法师再度从一道彩虹中飞跃而出，她一出现就引起了在场众多绅（hen）士（tai）的兴奋，同时，大家也注意到，她的攻击力刚刚好能够结束这场决斗。

    这场精彩绝伦的决斗就这样在一个个粉色的魔法球下，落下帷幕！

    【贝卡斯：lp000→0】

    ————————贤者之石————————

    武藤游戏加冕第二位决斗王之后，决斗界曾经有关一段不的争论，有不少人认为应该让武藤游戏和东风谷惠再进行一次决斗已决出真正的决斗王。然而更多人则依据“决斗者王国”里二人平局的表现，认为应该承认这二位决斗王者的实力应该是旗鼓相当的。

    争论在一段时间后渐渐平息，因为谣传海马集团正打算筹备一场比“决斗者王国”更加盛大的世界级的大赛，大家认为在这场“决斗都市”之中所决出的冠军才是真正能担任“决斗王”之位的人。

    “决斗都市”的消息不胫而走，同时，另一件大事也将在童实野市发生，那就是即将到来的“古埃及文物展”，在很多不玩决斗怪兽的人眼中，这才是最近真正最值得关注的消息。

    但鲜为人知的是，古埃及文物展和决斗都市这二者之间，那千丝万缕的联系……</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">