    

    言峥的语气很温柔，温柔里带着不容置疑的坚定，这让几天来一直饱受质疑与嘲笑的卢俊生感动的热泪盈眶。

    言峥见状趁热打铁继续安慰道：“行了，多大人了不要哭，你现在就带我去学校看看，争取今晚上就把它抓出来，还你清白。你也不想一直被人当成疯子看吧！”

    卢俊生连连点头，在病急乱投医的心态下，卢俊生早就把言峥当成了他最后的救命稻草，现在不管言峥说什么，他都信，也乐意去配合。

    赵威目瞪口呆的看着言峥在三言两句间忽悠的卢俊生找不到北，两个人雄赳赳气昂昂的要去抓鬼！

    心中世界观简直要崩塌了，是自己疯了，还是他俩疯了！怎么感觉两个人一个正常人都没有。

    赵威打个寒颤准备离开病房，离这两个疯子远远地，他怕再待下去把他也传染了。

    但言峥却不想轻易放过他，赵威刚起身站起来便听到了言峥犹如恶魔般的低语。

    “你准备去哪里啊？正好顺路捎我们一程，把我俩送到西郊的医科大学新校区去。”

    赵威连连摇到。

    “不~不~不，不顺路，一点都不顺路，我要回家，我妈喊我吃饭呢！”

    言峥上面前一步，搂住赵威的脖子笑着说道：“这才几点你就回家吃饭，我想你妈肯定没做好，不如送完我们再回去，正好赶上饭点儿！”

    被言峥牢牢搂住脖子的赵威都快哭了，这什么人啊，见过逼良为娼的，没见过逼着别人当司机的！

    “大哥，我真有事儿，我给你钱，你俩打车去成不成啊？我不想让别人把我也当疯子啊！若传出去我以后在魔都还混不混了！”

    言峥：“我又没非拉着你一起，只要你把我们送过去就成，到时候你爱干嘛干嘛去！”

    赵威：“你说的？”

    言峥：“我说的，我发现你戏真多，明明一个龙套非要说这么多废话给自己加戏，快点开车去吧~不然回家饭都凉了！”

    赵威连不迭的跑出房间，言峥领着换好衣服的卢俊生慢慢悠悠的走下楼，赵威的车子正好停在病房楼门口。

    远远看着言峥走出病房楼，刚要抱怨一句，你怎么这么慢，话还没说出口，便被言峥一眼瞪了回去，在独裁者眼镜的作用下，言峥的注视携带着深渊与独裁者眼镜的双重威压，一个眼神便让赵威有种坠入黑暗的感觉，全身都不由自主的打了一个寒颤。

    兴许是言峥的那个注视把赵威震慑住了，一路上赵威沉默不语，将车子开得飞快，没超过一个小时，便从魔都赶到了医科大学新校区。

    言峥与卢俊生下车后还没来得及说声谢谢，赵威便一溜烟的开车跑了，就跟屁股后面追着什么恐怖的东西似的。

    言峥苦笑的摇摇头转身对卢俊生说道：“前面带路，我们先去你们宿舍看看情况。”

    卢俊生沉默的点点头，领着言峥走进校园。

    校园到处都透着新建的气息，崭新的教学楼锃明瓦亮，绿化带里面还有不少未补全的树木，卢俊生领带着言峥绕过教学楼，再穿过一片小公园，来到十几栋宿舍楼面前。

    卢俊生指着其中一栋说道：“那就是我住的5号楼，我~”

    吞了一口唾沫，卢俊生接着说道：“我不是不相信你，就是想在确定下你真的有抓鬼的本事吗？趁着咱俩没进去，现在还能反悔。要是进到宿舍里，这次可就不一定能出来了，上次若不是它主动离开，我想那次已经是我的忌日了！”说完，卢俊生的脸上一片恐怖。

    言峥笑着拍了拍卢俊生的肩膀：“别怕。我跟大街上那些妖艳货色不一样，放心吧，有我在没什么东西能伤害到你，即便鬼也不能！”

    言峥说这句话的时候，身上露出一股莫名的自信，兴许是言峥的自信感染，卢俊生开始一步三停的带着言峥走向自己的宿舍楼。

    刚踏进宿舍楼的那一刻，言峥怀里的执行录滚烫的犹如烧红的砖头。

    言峥诧异的将有些隔着衣服烫皮肤的执行录掏了出来，以前的时候执行录也会发热，但不会像今天这样热的就跟烧着了似的。

    意识到不同寻常的言峥带着几分凝重翻开执行录，里面的信息却令他出乎意料。

    并非什么危险提示，而是言峥头次见到任务生成提示。

    只见上面写着：

    检测到周围阴气异常，确认新生鬼物存在，信息已上报，请员工原地等待任务生成！

    言峥一头雾水的站在原地，等了大约一分钟左右，任务没见到，却接到了镇的通话请求。

    接通联系后，镇抢先说道：“言峥你去哪儿了？怎么还触发任务了？“

    言峥原本就一头雾水经镇这么一问更加摸不着头脑，不解的问道：“什么意思啊？”

    镇：“嗨~之前忘记告诉你了，如果有员工踏入鬼怪活动范围，执行录会自动检索上报，如果是公司未确认的新生鬼怪，这时候会触发探索任务，来确定鬼怪的难度等级，发现人拥有有限选择权，探索任务会根据最后上报的难度，奖励一定数额的阴德值，因为你济水特殊，所以你一直没能遇到触发式探索任务生成。话说你现在应该追查鱼妖源头没工夫分神吧，我一会派人过去完成这次触发任务吧！”

    言峥：“不用，顺路完成，难度应该不高。”

    说着言峥讲卢俊生的故事跟镇讲述了一遍。

    镇听完后稍作沉思回到：“那行吧。你是要探索任务，终结任务一起完成吗？我先帮你报备一下吧，等完成后公司这边会自动按照难度发放奖励吧。不过你别抱太高期望，听你的描述，也就普通鬼魂，顶多一个百鬼宝箱~”

    言峥笑了笑回道：“无所谓了，反正都是顺路。没事儿我就挂了。抓紧解决它我去忙正事儿。”

    镇：“好。你自己小心些，千万别阴沟里翻船了，刘金定、曹海东不在身边，你若遇到危险随时通知我，我立刻赶过去。”        

