    李伏威现在的模样像极了戚笼的‘奉龙甲’状态，气血如渊似海，骨骼粗壮，指节大如萝卜，脖子上的粗筋跟钢筋一般，躺在偌大一具青铜棺材中，不显半分矮小。

    而不同之处只有两处，戚笼的龙鳞鲜艳欲滴，像是刚挖出来的红宝石，李伏威身上的鳞片则灰不溜秋，像是尸斑，上前一闻，还有一股子尸臭味。

    而李伏威也没有戚笼以‘迦楼罗’血脉化作的鹰盔，取而代之的是右手所化的金铁龙爪。

    四根像是铁凿子一样的金爪，爪上凶光毕现，像是才从真龙身上砍下来似的，极有生气，与一身‘尸斑’截然相反。

    值得一提的是，按照古国传统，五爪为皇，四爪为王，而李伏威的右手，有四根爪子。

    周围人像是打量某件‘艺术品’一样打量着李伏威，而李伏威目光紧闭，似乎还没完全苏醒。

    “这就是上一代重黎王躯壳？果然是不愧是当年的十二王族之一，这种气血强度，增涨的有些恐怖啊。”

    李伏威本来就是一流高手，如今得了这副‘躯壳’，给人的感觉就像是一座巨大的、空洞的神尸，完全探不出深浅。

    “当年逆王八邪在古沧澜江恶战弃妖皇，打的大江断流，虽然战败，各路叛军也陆续被镇压，但是老妖皇也受了重创，真龙躯壳上，最重要的八个部位被打碎离体，厌火公也真是舍得，这可是货真价实的龙爪啊！”

    有人目光贪婪的看向李伏威的‘右手’，如果自己炼化了这只龙爪，怕是能达到第二次血脉蜕变了吧。

    并非是所有古国的遗族都能被挑入地军；要想正式获封地军爵位，必须经行第一次血脉蜕变。

    而血脉蜕变后，上古血统复苏，人体筋骨得到第一次强化，气血被一丝丝神血融入，比起同等层次的拳师来说，实力天然高上一档。

    地军‘公侯伯子男’五大爵位中，‘伯’‘子’‘男’三个爵位的地军高手，全部通过了第一次血脉蜕变。

    就算是大部分的‘侯爵’，类似被戚笼干掉的‘鹿蜀侯’、‘橐驼侯’，也只是处在第一次血脉蜕变的档次。

    这些人在武行中都是一流高手。

    但事实上，只有经历了第二次血脉蜕变，才能真正成为地军的上层。

    而这‘第二次血脉蜕变’又被称为‘兽性蜕变’，肉身蜕变之后，便能将神兽血脉中的一部分器官复活，拥有从上古流传下来的半神能力。

    李伏威的‘龙爪’便是其一，只不过他的情况有些特殊，他是吸收当年‘逆王八邪’，也就是当年反叛古国的八个王族之一，祝融氏、重黎王的血脉。

    而这只龙爪，则是‘弃妖皇’的一部分真龙躯壳，被移植入重黎王血脉之中。

    在古国历史上，只有王族和皇族血脉才能够容纳龙脉，才能够承担龙脉带来的，那厚重如天地一般的精神威压。

    赵神通是例外，他是‘窥秘者’帮助下的‘强行夺龙’。

    而戚笼更是例外中的例外，是整个历史上都罕见的一种状况。

    这一众地军高手，都有罕见的火性神物血脉，不是有御火之能，便是有防火之鳞羽。

    领头的是毕方，已经经过‘第二次血脉蜕变’，手和脚套着青色冒火的护臂、护膝，好似带着枷锁；脸上带着一张乌鸦面具，显的格外阴沉。

    “厌火公已经降临山北道，不过他要去追杀一个人，等他杀死那人之后，我便带你去拜见，到时再按照计划……”毕方缓缓道。

    《山海经·西山经》：‘有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。’

    “祝融就祝融，哪来的什么厌火公，若真是厌恶自己这一身血脉，舍了这身爵位便是，惺惺作态的样子，还真是让人瞧不上眼。”

    守陵道的几位地军高手面色一变，头顶神性光辉一闪，化作‘火鼠’、‘民鸟’、‘丹凤’‘赤稚’等巨大的神兽幻影，向着从黑暗走出，充斥着阴祟感的神秘女人扑去。

    “阴阳变幻靡不有，异物非异亦非神。任情意造皆成形，不识驺牙与麟趾。”

    神秘女人的速度极快，好似擦过空气，更可怕的是，她的拳术境界高到一个难以想象的地步。

    对方出什么招式，她便在一瞬间出同样的招式，但是拳劲、境界、招式，都要高深十倍。

    比在场的一流高手都要高深十倍。

    火鼠双目一鼓，走搅剪步，斜斜一掌，直刷对方双眼，这一招是道门拳术拂尘拳中的铁帚手，一掌扫下去，浑身骨节和骨膜摩擦在一起。

    空气‘嗡嗡’作响，好似有无数透明的大老鼠在钻来钻去，往敌人身子里钻。

    道门拳术讲究筋骨松、皮毛攻、心意空。

    还有一种说法是，低头猫腰，胆大如鼠。

    常人都说老鼠胆小，但胆小的动物能溜到活人家中偷吃偷喝？能吃死人肉、咬坟头香？

    所以拳术如鼠，对于敌人来说，是一种极危险的状态，是能事先通过任何一个细小动作，判断敌人的攻势，然后鼠劲开道，钻皮分肉，能把人肌肉、肌腱、韧带、筋膜同时分离。

    而火鼠的两种拳术技巧合为一体，身心意合一，一掌抓下，既像是铁刷子刷人肉般的‘刷刷’作响，又像是无数老鼠钻来钻去，皮毛摩擦的动静。

    然而阴影中的女人轻轻一笑，掌出肋下，单手做飞鹤勾，叼向火鼠腕部大筋。

    同时脊椎骨一弓，挟步向前，虎口斜插火鼠腋下。

    火鼠面色一变，这一叼、一抓，竟发出雷鸣之声，雷猫、电鹤！

    这是内家拳的顶级打法‘先天罡气’，又称徒手剑影，剑影一出，破天下拳劲。

    火鼠只感到太阳穴‘突突’直跳，好似有锐器顶着，连忙换招，掌影一缩，脚步往后一转，一个‘灵鼠游墙’，背上肌肉或‘黏’或‘走’，鼓起一团团肉疙瘩向上蠕动。

    身子一贴墙壁，便‘嗖嗖嗖’的向上爬。

    可惜这一记‘插掌’，就像是未卜先知一般，一插、一钳，正好钳在了‘老鼠’的脖子上，而这‘鼠拳’的要害，正是腋下。

    ‘怎么会这么快！’

    火鼠念头刚刚闪过，就被甩到了身后，‘噗通’一声，便被砸到地面上，耳边响起的，便是不断汹涌的劲力，以及在劲力之中，正正卡在拳术变化间隙的清脆声响。

    好似拔剑裂帛之声!

    “好了，都住手吧！”为首的毕方冷冷道：“自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以为鬼神图鉴。”

    “只要血脉蜕变没达到第三阶段，任何血脉变化就脱不开鬼神图鉴的记录，换言之，你们的任何招式，对于眼前人都不会起任何作用，我说的对吗，白泽公子！”

    “哈哈，小毕方你还是这么有趣。”

    一位身穿白衣男装、面如冠玉的女子，施施然从黑暗中走出，气质如烟雾般朦胧，最引人注目的，便是她那双淡白色的眸子，淡漠之中，却又狭长的好似狐狸一般狡诈。

    ‘啪’的一声，白泽公子打了一个响指，笑道：“厌火公是神军的九大诸侯公之一，我白泽公难道就不是了吗？怎么，见到本公，不须行礼？”

    毕方脸颊抽了抽，最后微微躬身，“见过白泽水公！”

    被毕方头领凶狠的目光一扫，其他地军高手纷纷低下了头，口称水公，心思各异，但最多的想法只有一个——

    这就是九大诸侯公中，唯一的女大公？

    “别客气，别客气，本公子出了名的没架子，而且被叫做水公多显老啊，我还是喜欢别人叫我白泽公子，回头有空去本公子的封地玩啊。”

    地军的九大诸侯公，每一位都与古国王族有着深厚关系。

    只不过，水公是唯一一位，封地‘白泽’保存至今的王族血脉。

    白泽伸头朝李伏威的方向望了望，嘻嘻一笑：

    “我说厌火这老头，怎么会把他的火神近卫派出来，原来是他老子诈尸啊，不行，做为晚辈，本公子得拜拜。”

    “白泽公子慎言！”毕方冷着声道。

    ‘毕方’世代为祝融氏家臣，他是第二十三代，这份荣耀是融入骨子和血脉里的。

    “既然不是诈尸，那你们来这里所为何事？”白泽公子又敲了记响指。

    “毕竟山北道可是本公子的地盘，你们这么做，可是犯了神军的忌讳哦。”

    毕方犹疑不定，两级秘窟的行动是万万不能告诉对方的，但这白泽见多识广，若是让她与李伏威接触，怕是同样会发现什么。

    “你若再不让开，本公子可就动手了哦。”

    毕方一咬牙，刚想说些什么，谁知就在这时，李伏威猛的睁开了眼，眼中金光大亮，脚步猛踏棺材，飞身而起，以龙爪驾驭伏龙掌，金光之中，竟显出一道巨大龙影，气势充斥整座宫殿。

    “不要动手！”

    毕方面色大变，眼前人可是厌火公都视为劲敌的高手！

    谁知白泽双眼一眯，剑指颤抖间，无数剑影乍现，竟然是全力以赴。

    李伏威不闪不避，先天罡气戳破胸口的同时，一掌按倒了对方脑袋上。

    ‘噗嗤’一声，‘白泽’化作一道青雾，缓缓散去。

    “这、这是怎么回事？”

    