    既然要抢，当然不能靠张山一个人来搞，呼叫风云一刀。

    “一刀兄，发现一处好地方，五十级的怪，没有圣魔护佑状态，经验也是一样的给得多，速度带人过来抢地盘。”

    “什么情况？天门关地图中，还有这样的怪吗？这里的怪不是，都有圣魔护佑状态的吗？”

    “其它地方的我不知道，不过这里的怪物没有，这里都是些老虎怪，没有圣魔护佑状态。”

    “握草，这里还有兽形怪吗？我还以为都是魔族战士呢，现在什么情况，已经被别人占了吗？”

    “是齐国的西山公会占了，就是之前和我们干架的那伙人。”

    “哦，那就没得说，抢特么的。”

    西山公会之前还想抢他们的地图呢，这下风云公会抢回一次，那不是挺公平的嘛。

    风云一刀平静如水，抢就完事了。

    “这里的地图非常大，同时容纳上百万人，在这里刷怪都没有问题，多带点人过来。”

    张山提醒风云一刀说道，可不要因为西山公会弱，就看不起人家。

    万一带过来的人太少，打不得人家，那就尴尬了。

    “不可能吧，在天门关地图中，怎么会有这么大的刷怪点的？”

    风云一刀完全不能理解。

    要说在没有来到兽王谷之前，张山也不会相信。

    因为他之前看到的刷怪点，不管是在空旷的地方，还是隐蔽的地方。

    大多都是只能容纳几千上万人，同时在一个地方刷怪的。

    人再多的话，怪就不够打了。

    但是兽王谷不一样啊，这里看起来就像一张完整的地图。

    里面可是大得很呢，张山骑着赤兔马都要跑半个小时的。

    这还不够大吗？

    “西山公会在那里的人多吗？他们有没有呼叫别的支援？”

    “不知道。”

    张山对这些都不了解，冲过通道入口后，他就一直在探查地图和怪物情况。

    至于西山公会的情况，他就不知道了。

    “那行，把坐标发过来，我跟老大商量一下，一起过去先把地盘抢了再说。”

    张山把坐标发出后，就找了个地方刷老虎怪。

    现在风云公会的人，离这里还远着呢，他可不想一个人，在西山一条龙面前晃悠。

    万一惹急了人家，带着大几千人来追他，不也是麻烦事么。

    虽然他可以骑马跑掉，但是现在完全没必要嘛。

    这个地方离天门关的关城挺远的，如果靠两条小短腿跑路的话。

    从天门关城门口，跑到这里，至少要一个多小时，真不知道西山公会的人，是怎么找到这里来的。

    张山估计了一下，风云一刀他们的位置，他们要跑到这里，应该差不多也得要一个小时吧。

    现在不急，先刷一会怪。

    反正该急是西山一条龙。

    “我们已出发，除了留几千人守着之前的刷怪点，其它四万多人都过来了。”

    没过多久，风云一刀向张山说道。

    “你们慢慢过来吧，挺远的，我先刷一会怪。”

    “你小心别被西山公会的人给挂了。”

    “放心吧，他们现在都在通道入口附近守着呢，等你们快过来的时候，我再去骚扰。”

    张山并不担心，风云天下他们会冲不进来，虽然说这里的通道入口也很狭窄。

    一般来说，随便放几十个人防守，外面的人就不好冲进来。

    但是不要忘了，风云公会可是有三个终极技能的，再多的人防守。

    在终极技能面前，都是渣渣。

    就连张山，现在也不敢硬扛终极技能的伤害的，更不要说别人了。

    一个终极技能清一大片，三个技能下去，西山公会再多的人防守。

    也是无济于事的。

    这边风云公会，四万多人浩浩荡荡的出发，很快就引起了其它人的注意。

    当然也就包括西山一条龙了。

    四万多人一起行动，虽然说天门关地图足够大，但是也没可能做到保密。

    除了当事人，风云公会和西山公会外，其它人还不知道发生了什么事呢。

    天门关区域频道：

    “发生了什么情况吗？刚才看到风云公会好几万，不知道要去哪？”

    “不会是他们又找到什么大BOSS吧？”

    “有可能啊，我得跟上去看一下，说不定能捡个漏呢。”

    “胆真大，你有虎口夺食的本事吗？”

    “我就去看看也不行吗？”

    “好吧，小心点看，不要被人清回来了？嘿嘿。”

    风云公会全面出动，一群吃瓜群众不明所以，还以为他们是要去打BOSS的。

    其实，这只是正常猜测。

    一般来说，除了大规模混战外，就只有对付超级BOSS的时候，需要用到这么多人。

    平时根本就不需要这么多人的嘛。

    然而，西山一条龙非常清楚，风云公会肯定不是要去打BOSS的。

    这是要过来抢他们的地盘啊。

    “老大，怎么办，风云公会真的要过来了，而且一下就来了四万多人，我们挡得住吗？”

    “是啊，风云公会这么多人，我们好像挡不住啊，要不要找人过来支援？”

    “上次都有那么多人过来支援我们，这次只要我们在国家频道呼叫，肯定还是会有来过来的。”

    看到西山一条龙，一直都没说道，公会成员还以为是怕叫不来人。

    其实西山不条龙一点也不担心，会叫不到人过来帮忙。

    只是这次的情况不一样啊，这回是他们守地盘，叫了别人来支援的话。

    那别人也想在这里刷怪，那怎么办？

    总不能把人家赶走吧，而且无双公会上次被他坑了一把。

    这次是无论如何，也不可能无偿过来帮他们的，除非西山一条龙愿意，将这兽王谷地图让出来。

    如果是这样的话，那还要他们来支援干嘛，直接让给风云公会，不也一样的吗？

    “先不叫支援了，我们自己守，这么好的防守地形，我们没道理守不住。”

    西山一条龙对守住这里，非常有信心。

    就这么一道狭窄的通道，只要他们在通道外面布好防线。

    出来一个灭一个，出来一群灭一群，集火人多打人少。

    没道理守不住啊。

    风云公会冲击通道入口的时候，一次只能通过几个人的。

    只要冲出来，就得面对一大群，西山公会成员的攻击。

    正常来讲，是没有人可以顶得住的。

    西山一条龙对守住兽王谷，非常有信心。

