    “懂了，懂了，我懂什么是罪证了。”

    这位秘书先生忙不迭的点头，李珂翻脸的速度实在是太快了，以至于他还能够看到自己家主那狰狞的面容，和不断衰弱下来的挣扎。他努力的咽了口口水，然后看到自己的家主像是一只死老鼠一样的被挂在了一个路灯柱子上之后，就立即回答了李珂的问题，并且给了李珂一个满意的答案。

    “很好，既然你已经明白了，那么怎么做也就不用我说了吧？”

    李珂笑了笑，脸上的和蔼表情是那么的让人感觉到亲切。

    “当然，当然明白。”

    秘书这时候已经管不了那么多了，按照现在的情况来看，如果不听李珂的话就是马上死，而听李珂的话虽然会被其他人在之后杀死，到那时谁知道那些能够来惩戒自己，维持秩序的先生们还能不能够活到那个时候了。而且就算是他们能够活到那个时候，自己也必须用自己掌握到的情报，将自己的后患解决。

    毕竟罪犯是没有人权的。

    他咽了口口水，就打算把自己认为最重的一个罪证说出来。

    “那个，斯蒂万家主，啊，我是说罪犯斯蒂万在他作为家主领导菲罗斯家族的时间当中，通过青钢影卡密尔谋杀了斯卡拉家的家主，莫代尔家……”

    他的话只说了几个名字就让周围引发了一场轩然大波，因为这些人都被证实死于意外，并且都是的罪过斯蒂万的人，也就是说，斯蒂万没有经过规矩就直接让那位卡密尔杀死了和他们一样的统治者，这样的事情让这些人根本没办法接受，所以在管家先生说出这两个名字的时候，他们都开始愤怒的指责起了斯蒂万，而有的则是用愤怒的眼睛盯着这位管家先生。

    “停，我对狗咬狗的兴趣不大，所以类似的这种罪证就不要说出来了。”

    李珂有些不耐烦，皮城的这些蛀虫他一个都不想留，所以这种贵族之间的爱恨情仇对他来说毫无作用。他的不耐烦也很直接的让这位管家先生打了个哆嗦，然后才小心翼翼的试探的问了出来。

    “那么，您……您想要听哪种罪状？”

    李珂看了看周围，发现只有这个城市的统治者们实在是有些空旷，所以他打了个响指，一边操纵植物们送来一些平民，一边回答着这位秘书。

    “当然是关于欺压平民的，你们的工厂是怎么对待工人的，又是否给了他们足够的休息时间，还有福利。伤病补助什么的有没有落实到位，还有什么欺男霸女的，都说来听听，我最喜欢听这个了。”

    而然他的话再一次的让这位秘书迷惑了。

    “我不太理解您的意思，先生……事实上菲罗斯家的做的非常的好了。工人们从早上六点开始工作，到下午九点的时候休息，虽然需要时不时的加班，但是那都是符合规定的……至于伤病补助什么的……先生，您有所不知，那些工人们都是些懒鬼，他们不勤劳，也没有足够的学识，一旦给他们这些东西，他们就会偷懒，甚至故意弄伤自己。所以为了保证我们这些商人的利益，这种……嗯，闻所闻的事情，在皮城不存在的。至于休息时间……”

    说到这里，这个秘书的脸上露出了一丝自豪的神色。

    “我们的工人每工作三个月，就有足足半天的假期！”

    李珂愣了一下，然后鼓起了掌。

    “很好，我就喜欢听这个，不过只有我一个人听实在是太冷清了点……那什么别的罪证呢？菲罗斯家的其他人杀人啊，强占别人东西什么的，有吗？就是比方说房子被菲罗斯家看到了，但是赔偿款之类的没有协调好，然后什么什么的。”

    他已经很努力的去启发这个聪明的秘书了，但是他还是错误的估计了这个城市的商人们的下限，因为在这个城市当中，很多脸灯塔国政客都没脸说的事情，在这里是理所应当的事实，是天经地义的正确。而他也决定了必须让平民们分批来听一听这些大商人们的故事，让他们也体会一下上层人士的见识和学识。

    然而就在这个时候，他身边的一个老人开口了。而且这个老人还是一位尊贵的老妇人，直到李珂开口之前，她都在温声细语的安抚着身边的孩子们。而且她的面容十分的和善，充斥着智慧和知性的光芒，就算是被捆在树枝当中，却依然保持着风度，维持着自己应有的仪态。仿佛她并没有被树枝捆住，而是坐在精致的树藤木椅上一样。

    “先生，请问您到底要做什么？您想要把这些事情揭露给那些没有知识的人吗？他们会因此而恐慌的，而且这样的行为也并不是一位绅士应该做的事情。”

    她顿了顿，然后看到李珂和秘书先生都看向她的时候，她对着李珂微微点头行礼，然后接着说了下去。

    “斯蒂万先生是一位很善良的人，我们曾经办过很多个孤儿院，并且为医院捐款，资助那些没有钱上学的孩子。尽管他的确做出了一些让人无法忽视的罪行，但是还请看在他以往的善行上面，将他的尸体放下来吧。”

    说完后，她又抿了抿嘴唇，还想再说点什么，但是李珂却打了个响指，然后看向了自己身边的秘书先生。

    “她有什么罪证吗？”

    “抱歉，先生，菲利尔女士是出名的善人，她经营者一家纺织厂，没有得罪过什么人，并且一生都在致力于保护皮城的孤儿，所以，我想不到对方的罪证……先生，菲利尔女士完全可以说是一位令人尊敬的女士！”

    秘书显得有些激动，很明显这样一位温和而又善良的女士遭遇不幸是所有人都不愿意看到的，但是很可惜。

    “那么她的纺织厂有多少女工，而这些女工在她的工厂当中是否能够得到丰厚的报酬，而在她们在生病了之后，是不是能够在这位女士的手中得到钱来治病，并且不用死在自己的家里呢？”

    秘书沉默了，因为李珂所说的是不可能的，这时候的纺织厂都是包身制度，由底下的工头统一管理，所以李珂说的都不存在。但是这种事情都能够算得上罪状的话，那么他就真的没办法说下去了，因为他也会死。所以他只能够硬着头皮，说出了自己的仗义之言。

    “工人的伤病怎么可能算到雇主头上？！这是敲诈啊！先生！二期这是那些工头应该考虑的事情，而不是……”

    李珂点了点头，打断了他的话。

    “说的不错，我明白了。”

    他打了个响指，然后这位善良的老夫人，就在众人的惊叫和咒骂声中，被李珂吊到了另外一根路灯柱上。

