    第58章 山洞谈心！

    幽暗的山洞一角，流云盘坐在蓄满鲜血的木桶中，浑身上下被血雾所笼罩。

    “就是现在，凝聚血窍！”

    猛然间，流云突然睁开双眼，眼中闪过一缕精光。

    下一刻，涌入体内的血气在流云的引导下，全部朝着身体中一个穴位涌去。

    吼！

    随着一声兽吼，流云体内第九个血窍正式凝聚完毕。

    呼！

    缓缓吐出一口浊气，流云那漆黑的眸中闪过一缕猩红。

    下一刻，他纵身一跃直接离开了木桶。

    “激活血窍！”

    心念一动，流云直接催动刚才凝聚出来的血窍之力。

    霎时间，一股属于魔兽独有的凶煞之气缓缓从他体内散发出来。

    随后，流云双臂处得血肉迅速变化，露出一排鳞甲，犹如铁质一样，无比坚硬。

    这鳞甲以肉眼可见的速度蔓延，最后流云整条手臂都被这鳞甲覆盖。

    看着已经全部被铁质鳞甲所覆盖的双臂，流云眼中露出一抹满意之色。

    以这两条铁臂的防御程度，足以让它与三阶魔兽硬抗而不落下风。

    “流云，修炼好了吗？熊掌可以吃了。”火堆旁，小医仙余光看了看流云这边，见流云已经从木桶中出来，不由出声喊道。

    “来了！”流云闻言，嘴角露出一抹笑意，缓缓走了过去。

    “给！”小医仙将一只已经烤好的熊掌递给流云。

    流云也不客气，直接拿起来就啃，一时间满嘴留香。

    见流云吃的这么香，小医仙俏脸上也是露出甜甜的笑容：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    流云不在意的笑了笑，擦了擦嘴角的油渍，看向小医仙道：“小医仙，明天过后，我就送你下山吧。”

    闻言，小医仙手中正在翻转熊掌的动作一顿，脸上的笑意也是瞬间消失。

    沉默了片刻，小医仙俏脸上闪过一抹失落，低声道：“你要离开了吗？”

    “嗯。”流云啃着手中的熊掌，一时间没注意小医仙脸上的变化，随口答道：“家族有事需要我回去出去，必须尽快回去一趟。”

    还有三天便到了拍卖会举办的时间，流云自然不能错过。

    “哦。”小医仙神情低落的应了一声，随后便不再说话，目光有些呆滞的看着手中的熊掌。

    这时，流云终于发现了小医仙的不对劲，愣了愣，旋即嘴角露出一丝调笑：“怎么，舍不得我走？”

    “要不，我们两个干脆在这山洞里过一辈子算了。”

    闻言，小医仙俏脸上顿时出现一抹绯红，美眸白了流云一眼：“谁要和你过一辈子，你想的没哩！”

    “唉，可惜，今后就尝不到这样的美味喽！”流云咬了口手中的熊掌，有些叹息道：“每天战斗这么累，真想有个人天天给我烤肉吃。”

    “小医仙，你说怎么办呢？”说着，流云捏住小医仙柔软的小脸蛋问道。

    “松手，一手的油！”小医仙玉手拍开流云的油手，一脸娇嗔道。

    “其实，我要求不高的，只要每天回来能够吸允一下你身上的体香，我就心满意足了。”流云说完，脑袋往小医仙身子凑了凑，一副色与魂授的样子。

    “你个流氓，离我远点！”小医仙伸出纤细的手指，在流云额头上轻戳了一下道。

    流云一脸的嬉皮笑脸，随后想到了什么，从纳戒中取出一块令牌递给小医仙：“拿着。”

    “这是什么？”

    小医仙一脸疑惑，看了看令牌道，只见上面写了“米特尔”三个大字：“米特尔？”

    “这是米特尔家族的令牌，今后若是有事需要我帮忙，拿着这个令牌来米特尔家族找我就行。”流云解释道。

    “米特尔家族！”

    “你是米特尔家族的人？”

    闻言，小医仙微微一愣，旋即俏脸上露出惊讶之色。

    青山镇虽然偏僻，但作为伽玛帝国的人，米特尔家族的大名还是听说过的。

    小医仙看着眼前的流云，眼神中带着一丝震惊。

    虽然她早已知道流云出身世家，但却没有想到，流云却是来自伽玛帝国三大世家之一的米特尔家族。

    “嗯。”看着一脸惊讶的小医仙，流云嘴角露出笑意：“是不是很惊讶？”

    “有点惊讶。”小医仙点了点头。

    “是不是觉得本少爷年少多金？怎么样，要不跟我回米特尔家族吃香的喝辣的？”流云又凑到小医仙身前，一脸戏谑道。

    “去死，我才不稀罕哩！”闻言，小医仙一脸的鄙夷道。

    两人又聊了一会，流云突然问道：“对了，你说的宝藏具体在什么地方？”

    “就在魔兽山脉外围……”

    想到流云取完宝藏后就会离开青山镇，小医仙神情突然又变得有些失落起来。

    自己与他，终究是两个世界的人……

    “那我们下山之前，顺便把宝藏取了吧。”流云提议道。

    他记得在原著中，那个山洞宝藏似乎并不难取。

    “嗯。”提到这个，小医仙显然兴致不高，只是低声应了一声。

    想到宝藏中的七彩毒经，流云心中一动，看着小医仙问道：“小医仙，将来，你想要做什么？一直待在青山镇做一名医师吗？”

    听闻流云此言，小医仙愣了愣，一时间竟然无言以对，似乎从来没有思考过这个问题。

    沉默片刻后，小医仙才悠悠的道：“其实，我的梦想是成为一名炼药师，可惜，我并没有这个天分……”

    说到这里，小医仙嘴角露出一抹苦涩。

    “炼药师？”闻言，流云有些惊讶。

    没想到原著中叱咤出云帝国的天毒女，最初的梦想居然是成为一名炼药师。

    不得不说，命运这家伙真的很会捉弄人。

    “你怎么知道自己没有天分呢？说不定只是没有名师指导罢了。”

    犹豫了一下，流云对着小医仙说道：“这样吧，等我下次来魔兽山脉历练的时候，顺便给你带一些药材，丹方过来，说不定你能借此成为一名炼药师呢？”

    “嗯。”闻言，小医仙低声应了一句，随后美眸突然一亮：“你还会再来魔兽山脉？”

    (本章完)

