    张悬前世单身狗一条，没谈过恋爱，不会猜测女孩心中想些什么，更不知道，就刚才短短十来分钟时间，已经把服务员文雪气的死去活来。

    不过，就算知道，也无所谓。

    漂亮又不能当饭吃，关键，比起沈老师、黄语，你还差了十万八千里，哪来的自信？

    此刻的他，没工夫管这些，来到房间第一排书架跟前，随手拿起十几本书，轻轻一翻，紧接着放下，继续拿下一波。

    哗啦啦！哗啦啦！

    翻书声不绝于耳，一本本书籍，很快就被录入天道图书馆。

    边录边看，张悬也看了出来，和那个服务员说的一样，的确都是些炼丹师最基础的知识，其中包括药材的辨别、详解、属性、分类，药材配合之间会不会产生冲突……

    换做背诵的话，活活累死，都难以完成。

    难怪炼丹师身份高贵，光记这些东西，就需要花费比常人更多的心血。

    “他干什么？”

    一直想等着看张悬出丑的文雪，见他不停翻书，根本没看的意思，秀目眨了眨，一脸不明所以。

    “可能没找到自己想看的书吧，不用管他！”

    中年人李叔转头看了一眼，随手拿起一本书，递了过来：“你也看一会吧，时间珍贵，多背一道，弄巧就通过考核了！”

    “嗯！”文雪点点头，不再多说，接过书籍，仔细看过去。

    任何职业，都需要努力学习，不可能一撮而就，炼丹师尤为如此。

    炼制丹药，一个丹方往往上百种药材，认错一样，就会导致无数金币买来的药物，变成废品，丝毫马虎不得。

    很快，两个时辰过去。

    张悬也正好翻完了最后几本书，忍不住松了口气。

    “难怪名师难以考核，不说其他，光一个炼丹就这么复杂！”感慨一声。

    老师，知识传承的传递者，所有职业都需要，厉害的名师，精通各种职业，也就是说，名师不光能教人修为，炼丹、炼器、阵法之类，也能指点。

    正因为如此，才受人敬仰，成为所有职业之首。

    张悬本以为炼丹很简单，只要有丹方，按照步骤，一样样添加药材就行了，现在看来根本不是那回事。

    每一种药材，年份不同，属性也不一样，与其他药物配合起来，就会产生各种各样的变化，如果只知道添加药材的话，是不可能炼制成功的。

    一个炼丹就这么复杂，厉害的名师掌握多种职业，想想都觉得可怕！

    刚走出房间，就看到文雪一脸冷傲的站在不远处：“没想到我还在这里吧！”

    “你在不在这里管我什么事？”

    张悬无语的看过来。

    我只是要考炼丹学徒而已，你在这里也不影响吧！

    “让你继续装，过一会有你哭的时候！”文雪咬牙切齿。

    “考核马上开始了，进去吧！”

    中年人摆了摆手。

    “嗯！”不在理会这个自以为是的女人，张悬抬脚走进房间。

    房间不大，只有数十平米，里面已经坐着几个人，个个露出紧张之色。

    不一会，一个老者走了过来。

    “是天玄王国炼丹师公会，唯一的一位一星中级炼丹师，欧阳成前辈，也是天玄王国公会会长！”

    “是啊！我还以为是杜满炼丹师，没想到是他！”

    “惨了，听说他有名的严厉，一点侥幸都没有了……”

    看到这个老者，坐着的几个人，一个个面带哭色。

    炼丹师和名师一样，分有星级，一星算是最低了。

    即便如此，相比天玄王国连一星名师都没有，拥有一星炼丹师，算是很不错了。

    不理会众人嘀咕，老者欧阳成走进房间，环顾一周：“诸位能过来考核，想必都有些自信了吧！”

    “呃……”

    众人都有些尴尬。

    不通过考核，谁都不敢说有百分之百的自信。

    “既然来考核，我就把话说清楚，如果作弊被我发现，终生禁考！”欧阳成大手一挥。

    “是！”众人点头。

    见他们答应下来，欧阳成点点头：“规矩讲完，我现在说说考核的内容，考核炼丹学徒一共三关！第一，试卷考核！试卷上是随机出的一些药材知识，只有回答正确率在九十以上，才算通过！”

    “第二轮，限时辨识！就是给你们一定药材，限定时间内，判断出具体是什么东西，有哪些功效、属性！这个要求要高，必须百分之百正确才能通过！”

    “至于第三轮，比较简单，检验修为！必须达到武者三重真气境巅峰才行！为什么要做此要求，很简单，炼丹师学徒，是听从炼丹师差遣的，如果修为太差，力气都没有，如何搬运炉鼎，快速分别药材？”

    能过来考核的，都不知学习多少年了，对这个流程知道的很清楚。

    也就张悬陌生一些，不过，听完也就明白了。

    非常简单，只要回答的对，就能通过，看起来不算太难……

    “既然大家都明白，现在开始进行第一样，答写试卷，限时一个时辰！”

    欧阳成说完，取出试卷，发了下来。

    张悬看了一眼，嘴角一抽。

    试卷厚厚一叠，足有几十张之多。

    几十张试卷？一个时辰？

    这一幕怎么和前世这么相似？

    没想到穿越到异界，成为老师了，还要经历考试……

    想想真是醉了。

    “开始作答！”

    发完试卷，不理会众人，欧阳成冷冷站在一侧，双手背在身后，傲然站立。

    别看他没看众人，真要有人作弊，肯定会被当场发现，直接赶出去。

    张悬也没打算作弊，低头看向试卷。

    “缺陷！”

    拿起试卷，心中低呼，脑海一震，一本书籍出现。

    看了一眼，张悬哭笑不得。

    只见书籍上写道：天玄王国炼丹师公会，炼丹学徒考核试卷，为白衣坊一抹匠人用麦秆铸造，缺点：一，纸张太差，不宜存放，容易生虫。二，不能很好的蕴含墨迹，容易发散……

    你妹，我要的是解答问题，不是这些纸张有什么缺点！

    强忍住吐血的冲动，张悬不理会试卷本身，而是将注意力集中在上面的问题上。

