    “雇佣作战真香，这一波收益完全翻倍！”

    “等级还提升了，起飞！”

    “走，回去消费一波，我早就看上了那个绿色的头盔了。”

    “我想换把武器，但红龙领那个武器铺有点不行，听师玉领主说后面可能会更新更高级的商店, 希望能快点。”

    “我倒是不急着换装备，回去买点药，再买点复活点，准备去找混沌大BOSS过两招。”

    “对，回红龙领消费去咯！”

    一天的战斗下来，已经出现了好几个3级的流浪者玩家，看来至少在前期升级还是挺快的。

    不过胡豪并没有能够升到3级。

    胡豪的勇者职业确实是十分强力，但目测需要的经验也比较多，再加上胡豪又很少自己亲自下场砍人，只能在大部队之间混经验，所以升级的速度并比不过专业的流浪者玩家。

    不过胡豪本来就是领主为主，战斗职业为辅助，所以升级稍微慢一点也不打紧。

    看了看时间，距离第21轮试炼的时间也不远了，于是胡豪对冉闵说道：“冉闵将军，你等会去红龙领带10个刀盾兵外出扫荡。”

    “我率领主力先回龙之城，等会再过来。”

    “你扫荡的途中注意要稳妥为主，帮我收集资源就行。”

    如果放在古代真实战争的话，就是让冉闵率军外出征粮，避免无谓战斗。

    胡豪布置好了在锡林世界的事，看起来一切都在顺利运行。

    那些在外闯荡的玩家们，以及利用超强个人战力四处出击的冉闵，都可以成为稳定的赚钱点。

    龙之城的军队在锡林世界打工。

    流浪者们在锡林世界发育，同时在红龙领消费。

    一条NPC线，一条流浪者线, 双引擎驱动挣魔晶，让胡豪对接下来的前景十分的看好。

    “一直以来都想赚100万魔晶开启混沌科技, 但一直没钱。”

    “我一直都以为是我不够节约，但现在看来还是我挣钱不够给力啊！”

    “希望红龙领这座分矿，能够给我带来足够的收益。”

    回到龙之城，胡豪看了看魔晶余额，又看了看自己龙之城的攻防阵容。

    这一轮，胡豪决定不急着消费了，攒攒钱。

    胡豪自然知道经过第20轮的特殊轮次，许多玩家的实力都大幅度的强化了。

    如果要追求稳妥的话，最好还是继续消费强化。

    但关键是胡豪第20轮结算奖励之后，掉落了【极火流星塔】的情况下，防守方面变得太猛了。

    唯一级别的火元素防御塔——【极火流星塔】，其面板属性已经完全把胡豪给看傻了。

    作为一名资深老玩家，胡豪也很清楚这款游戏里“唯一”、“史诗”得有多么的强大。

    就凭这一座极火流星塔，胡豪就不相信第21轮还有谁能够入自己！

    攒钱攒钱！

    胡豪随便休息了一会，迎来了第21轮的攻防试炼。

    很快系统公告：【第二十一轮试炼，开始！】

    谷鹎

    胡豪查看自己的进攻下家，乃是之前曾经有所了解的【蝶舞天涯】公会。

    在早期胡豪拍卖猎头者之塔的时候, 当时蝶舞天涯公会就一度陪死神公会竞标, 虽说没有拿下，但中途陪跑了一段也证明了其公会的魔晶财力。

    有钱的公会，一般不会太差。

    龙之城进入了战场，在周边是其他和胡豪匹配到一起进攻的散人玩家们。

    他们看到龙之城的强悍阵容，一个个的都是发出了震撼的惊叫：“恐怖啊！我是第一次匹配到龙之城，这阵容真的无敌。”

    “看着神白起眼馋的很，我要是有个史诗级英雄……哦不，我要是有个唯一级英雄我都起飞了！”

    “嘿嘿嘿，这一轮有龙之城的大腿抱，估计是稳稳的幸福了。”

    与此同时，在蝶舞天涯公会内部，他们第一时间集中了全体人员来到龙之城进攻的西线入口，人人都进入手动模式防御。

    蝶舞天涯会长花少略带些紧张的说道：“兄弟们，我们19、20两轮都被入了，现在又被龙之城给盯上了。”

    “整个公会正在生死存亡之际！本轮必须全力手动防守！”

    “可以被入，但绝对不能被血入！”

    “要知道，我们公会剩下的核心可不多了，如果搞得不好的话，怕是直接凉凉！”

    蝶舞天涯上上下下都集中于此，在手动控制和统一指挥之下，也确实打出了相当不错的防御风采！

    箭塔经过计算伤害量之后，分成若干小组进行分散集火，在快速歼灭敌人的同时又保证减少输出浪费。

    “箭塔继续集火！炮塔轰炸左边！”

    “左边的我观察了，相对都是轻甲单位容易被炮塔溅射死！”

    “减速技能起！AOE魔法给我砸！”

    “不要管抱脸虫！放！”

    “被神白起洪水袭击的人，马上转移其他防御塔，继续手动！”

    “漂亮！这一波技能放的漂亮！”

    “好的，兄弟们加油，还剩下的敌军不多了！”

    不得不说蝶舞天涯会长花少，指挥真的很到位。

    他几乎没有犯任何失误，在有限的时间内几乎每一个细节上都做到了最好。

    在他的不懈努力之下，蝶舞天涯公会……被血入！

    一波带走！

    失败了，并不是会长的锅，而是由于本轮胡豪所辖的龙之城部队实在是过于凶残！

    不仅龙之城部队无人能挡，甚至还带动周边的其他散人玩家们的部队，为他们营造好了相当好的进攻环境。

    让那些原本不可能攻破蝶舞天涯防线的散人部队，也得以顺利的进入了对方的核心传送门。

    特别是神白起的那一次【洪水】技能，更是严重的破坏了蝶舞天涯公会防御阵地的核心区域，让蝶舞天涯连剩一丝血皮苟活的机会都失去了。

    一战！实力不俗的蝶舞天涯被血入，整个公会全军覆没，直接灭亡!

    这就是完成了升级之后，龙之城的真正实力!

    龙之城不仅自己强，龙之城还能带动周边的小弟一起跟着强！

    同时，T2级的蝶舞天涯公会灭亡，也是在20轮之后游戏愈发残酷的表现。

