    

    忠诚训练，几乎是全世界上任何一支国家部队的必经之路。

    尽管这是一个摆在明面上的东西，可真到了那样的情景和心理状态下，每年的淘汰率也高的惊人。

    接过了范天雷递过来的黑拳行动的行动书，萧云的表情变得有些不善，阴沉沉的说着。

    “这次演习是为了测试，我可以理解，但为什么要让唐心怡出卖自己的身体？”

    其实任务策划中对这一项写得非常精确，唐心怡是个女人，是个年轻漂亮的女人。

    这段日子来给狼牙菜鸟们亲身授课朝夕相处。都是大老爷们，面对女人出卖身体去当卧底这种事情，很容易便激发起心中的怒意。

    这算得上是计划中不可缺少的一环。

    可站在萧云的角度看，却并非如此。

    用女人的身体来换取重要信息，这样的兵简直算不上一个男人！

    萧云的心中难掩怒意，而对上了男人的眼神，范天雷语重心长的说道。

    “萧云啊，我知道你在想什么，但作为军人，这是他经历中必不可少的一部分。”

    “有时候为了任务牺牲的不只是你的生命。”

    “还有一些其他比较特别的东西，比如，悲悯。”

    死死地盯着萧云的眼睛，感觉对方的想法没有丝毫的改变，范天雷面色暗淡，扭头讲起了故事来。

    “很多年前，我和何晨光的父亲是战友，他是我见过最好的狙击手。”

    “那一年我们两个参加一次任务，我们亲眼看着地方的特工抓走了一个女孩。”

    “我们都知道他将面对什么。”

    作为前哨的狙击点，范天雷和何晨光的父亲根本不能暴露身形，只能眼睁睁的看着女孩被抓走。

    时至今日，范天雷依然清晰的记忆着他叫小胡，刚满17岁，是医院的一名战地护士。

    缓缓的叙述的当时的场景，范天雷面色一变，声音陡然提高。

    “她才17岁，那时候的他还是个孩子！可748米遍布地雷，中间还有一条界河，我们不是神是人！那根本过不去！”

    “我们向上级批准过了，申请炮火拦截，没有得到任何一丁点儿的回答。”

    “748米，我们只能看着这一切的发声……”

    说到这里，范天雷面色痛苦，不再言语。

    身为一名老兵，有时候最令人印象深刻的并非是血肉模糊的正面战场，而是那些真正挑动人性的瞬间。

    只是令范天雷有些意外的是，面对当年血淋淋的事实，萧云眉毛一挑，激动的说道。

    “如果是我，我会开上那时候基地里的直升机去拦截它！”

    “无论是因为何种原因，这都不是放弃的理由！”

    “牺牲的烈士，我们所保卫的父老乡亲，绝对不会允许如今的幸福是用一个女孩的身体换来的！”

    砰！

    重重的拍了拍桌子，萧云不在这个话题深究，只是走到门口的时候，身体突然一顿，淡淡的说道。

    “关于这件事情，我会向上级报告，取消这个项目。”

    视线回到狼牙菜鸟们的身上。

    军队的效率极快，在和家中的父母和与亲人通过电话之后，众人马上就坐上了飞机前往了大仓市。

    一路上无论是范天雷还是萧云，一言不发，只是怔怔的看着远方的天际。

    他们都明白，彼此的选择只是站在不同的立场上，无分对错。

    飞机降落来到基地，众人被此次黑拳行动的责任人带到了指挥室中。

    很快，所有的参战队员都站在了作战大屏幕的面前。

    “欢迎同志们的到来，废话不说，我们介绍一下情况。”

    “根据线报，这里是章鱼即将离开的地点，明天晚上8点，所有的恐怖分子将会乘坐这辆车离开。”

    “当然，现在还不是你们狼牙出手的时候，我们还需要等待对方如套，最后由你们一举歼灭。”

    说完属于自己的台词，负责人看着一言不发的范天雷使了使人眼色。

    而自始至终，范天雷都没有按照原计划那样在众人的面前要求唐心怡献身激起众人的血性，只是不咸不淡的说道。

    “狼崽子们都看到了吗？还有时间现在都给我滚去好好休息！”

    “是！”

    尽管心中兴奋，可经历了半天的训练和一路的舟车劳顿，狼牙菜鸟们身体同样有些疲劳，连忙前往了一旁的休息室。

    而看着众人离开，负责人迅速凑了上来。

    “范天雷，你怎么回事？耽误了这次计划，你承受得起吗？！”

    “破坏计划的不是我，而是他。”

    盯着面前这个陌生的男人，负责人顿了顿。

    就当这是，唐心怡一路小跑了过来，将一个崭新的文件送到了众人的手中。

    “黑拳计划有变，这是最新的文件。”

    把东西放在了桌子上，唐心怡美眸中有着精光闪动。

    她很难想象萧云这两个字到底有怎样的分量，让军区的参谋长都因此改变了一个准备如此之久的。训练计划。

    并没在意唐心怡的眼神，萧云扫了一眼文件，面不改色。

    而负责人这一刻却突然炸毛了。

    “你们是在开玩笑吗，减少蝎子周边的守卫力量？让他一个人去帮忙解决这些小队？”

    “都不提别的，这次可是真正的荷枪实弹！”

    “一旦出了什么事情，咱们可是要上军事法庭的！”

    负责人有些气急败坏，尽管是对萧云的实力有一个大概了解的范天雷，这时也是紧皱眉头。

    几人作为整个指挥室的焦点，如此一吼，汇聚了所有人的目光。

    气氛刹那间沉重异常。

    而萧云的回答更是惊掉了无数人的下巴。

    “我去帮助解决，这是命令！有什么问题吗？”

    萧云的声音并不大，但却犹如一张大手一般将所有人的智商在地上摩擦。

    一个人单挑这么多的小队！

    这不是找死吗！？

    没有任何一个人敢回答，场内鸦雀无声。

    而环顾四周，萧云只是拿起了桌子上的手套，缓缓的走向了门外。

    “完成你们该做的，剩下的事情交给我。”

