    一扇门户就此打开，朝向了洪炉和鬼藤。当中渗透出来的特殊力量，对诸天万界一切怨鬼都有着先天的压制作用。

    但是鬼藤似乎恰好是个例外。它催动着洪炉，下方和后方喷涌着巨大的火焰，轰鸣着撞向了那一扇幽冥的门户。快到了门户前的时候，幽冥的力量已经将它们彻底笼罩，鬼藤上面，翻涌出来的一道道黑气，代表着一个个冤魂，也都发出了凄厉的惨叫，纷纷如同流沙一样投入了门户之中。

    但是宋征在一旁也看出来了，那些被幽冥门户吸走的魂魄，全都是普通人的，或者说是仙界的层次跌落之后，重新诞生的人类的魂魄，哪怕是其中有一些强大者，但都远远比不上那些古老仙魂——它们才是鬼藤的根本。

    幽冥的力量对这些古老仙魂明显是有一些作用的，但是有限的约束力不够。门户中传出来的缉拿和吸摄的力量，作用在这些古老的仙魂上，它们挣扎一下，就解脱了。

    而鬼藤气势汹汹，洪炉火焰喷涌，眼看就要撞到了那一扇门户上，宋征犹豫着是否要出手的时候，门户中忽然投射出来一只暗金色的锁链。

    哗啦——

    锁链在一连串的金属声之中抖得笔直，每一道铁环相抵，宛如一只巨大的铁棒，重重的点在了洪炉上。

    当！

    浮墟乱域炸响，周围的浮空上表层，一切浮土、碎石、植被，全都被这一声真的粉碎，飞舞而起，虚尘如雾。

    正在运行之中的浮空山，也为之停顿了片刻。

    洪炉和鬼藤一起被强力的阻止了，斜着向上飘飞，越过了幽冥门户。

    随后，有一道巨大的身躯从门户之中挤了出来，祂一身暗金色的铠甲，脚下、身上燃烧着特殊的黑色火焰。祂的头盔上，装饰着一种特殊的牛角，有着几道弯曲，斜指向天！

    祂的双臂粗壮而野蛮，一只手臂上正挽着那一道锁链，另外一只手臂上，拖着一道巨大的枷锁。

    宋征心中一动，想起来洪武世界中，一些有关于“隐藏地府”的传说：牛头马面？

    那来自幽冥的拘魂使者位阶极高，根据宋征的感应，只怕不亚于灵沫阎君。这一位显然不是灵沫阎君能够使唤的，应该是背后那一位阎帝的属下。

    祂无视宋征，昂首望向了天空中的鬼藤，把手中的锁链一抖，哗啦一声，这一片天地顿时阴暗下来，方便祂办差。

    鬼藤和洪炉一起升上了半空，宋征本以为强大的拘魂使者已经出现，鬼藤和洪炉应该明智的选择退让，但是那鬼藤在天空中摇摇晃晃，藤枝上几个古老的疤瘤中，各自冒出一道格外古老强大的仙魂，它们显化出了真身，手持法器，凌空飞落和拘魂使者战在了一处！

    拘魂使者身上，带着天条给予的规则力量，对于一切阴魂有着压制作用，但是这些古老的仙魂，虽然受到了这种力量的影响，但是所受的拘束并不大，只是行动略微迟缓了一下，而它们的每一位，生前恐怕都有拘魂使者的实力，现在死去无数年，在鬼藤之中温养，受烘炉炼化，单凭魂魄的力量比起当年警示不弱。

    它们以多打少，和拘魂使者斗了个旗鼓相当！

    宋征在一旁看着，收获巨大，他们之间的战斗，都能够巧妙地利用天条下的各种规则，战技和与自己有利的规则互相呼应，往往能够发挥出超出其本身的威力。

    又看了一段时间，宋征忽然一拍脑门明白了：鬼藤不怵幽冥，因为它所拘束的这些古老仙魂，来自于上一个时代，那一场神战之后，天庭、幽冥和诸天万界的秩序重新订立，能够拘束这些仙魂的，实际上是上一个幽冥的规则，而这一个幽冥对它们虽然有着压制作用，却要弱上很多。

    如果是诸天万界的普通生灵，比如古妖那种，自然也是无力对抗现在的幽冥。但是古老仙魂不同，他们原本应该是超脱了轮回的存在。

    大战轰鸣，宋征悄然后退，不愿被殃及池鱼。

    他心中忽然想起了灵沫阎君的声音：“想不想赚一笔大的？”

    宋征意外，灵沫阎君的语气不像是一位高高在上阎君，而像是一个生意人。从他们一开始接触，他就感觉到了这一点。

    “阎君还请明言。”

    “抓住一道古老仙魂，我不贪心，有一道就足够了。然后你的朋友，本君都会庇护。”

    宋征心意大动：“之前的也可以？”

    “可以。”

    他说的是赵绡。

    宋征颔首：“好！”

    他知道这是一场不对等的交易，灵沫阎君和背后的那一位阎帝为什么想要一道古老仙魂他很清楚，有了这一道古老仙魂，祂们就可以拓展自己的“领域”，将上一个纪元的古老魂魄都置于自己的统辖之下。

    对于幽冥来说，其带来的可能是层次的提升。

    而祂们对宋征所付出的，只不过是在自己管辖范围内，随手而为的举动而已。但是没办法，宋征更在乎付给自己的筹码。

    他知道自己可以讨价还价，以争取更多的好处。但是他等不及了，他终于可以在拯救大家的计划中，完成至关重要的一环。

    他上前一步不再躲避，心念一动，神明光花在面前浮现出来。

    这一朵带着神力的光花一出现，就让整个战场上响起了一阵厌恶的声音。光芒天生和一切阴魂、和幽冥相斥。

    而宋征催动了力量，神明光花盛开绽放，光芒万丈，那些古老仙魂在这种带着神性的光芒之下，痛苦的嘶吼着，身上不断冒起了青烟，而后它们放弃了战斗，循着本能逃回了鬼藤之中。

    但是宋征挥手，用一道光墙拦住了一道古老仙魂，将它丢给了拘魂使者。

    鬼藤和洪炉轰隆上前，但是宋征带着无穷的光芒按住了它们。鬼藤大怒，粗壮的藤枝伸展，在空中抽打。

    宋征把手张开，神明龙剑出现。

    鬼藤忌惮，控制住自己。

    宋征警戒，不准鬼藤越过雷池一步。在他身后，拘魂使者面对一只古老仙魂就要轻松很多，锁链不断响起，一道枷锁凌空落下，锁住了那一头仙魂。

    古老仙魂大为不甘，怒吼连连，奋力挣扎，却最终还是被拘魂使者用锁链拖着，慢慢回归了那一道幽冥的门户之中。

    轰隆隆……

    宋征的耳中，听到了这个世界最高层次的雷声，原本混乱的秩序，得到了一定程度的恢复——那是因为这个世界，被重新置于幽冥的规则之下。

    幽冥门户随之关闭，灵沫阎君咯咯一笑，说道：“成交，本君言而有信，说到做到！”

    宋征和鬼藤还在对峙。鬼藤全身颤抖，从洪炉之中接引了一道漆黑的特殊火焰，一道道疤瘤之中升起无数古老仙魂，仙魂和火焰凝聚在一起，化作了一张巨大的恐怖鬼脸。

    它对着宋征张开大口，怒吼咆哮：“愚蠢！”

    一时间，无数个声音在宋征脑海志忠一起嘶喊：“愚蠢！”

    宋征却忽然心中一动，神明光花光芒再次绽放，一道道光芒好像利剑、好似囚笼，将那一张巨大的鬼脸和鬼藤一起逼到了一个绝境。

    随后，他干脆利落的抬起手来，神明龙剑以战神技一剑斩落。

    鬼脸发出了凄厉的惨叫，宋征一剑斩断了一截藤枝。

    鬼藤抽搐抖动着，身体内拘束的那些古老仙魂似乎都有些控制不住了，它操控着洪炉慌忙后退，到了数百丈之外，鬼脸上满是愤怒和惊恐，盯着那一截被斩断的藤枝，似乎很想冲过类抢夺回去。

    但是宋征身前，神明光花不断放出致命的光芒，神明龙剑高高悬空，似乎在寻找着下一剑的战机。

    鬼藤抖动了一下，强行压制了体内的古老仙魂，然后洪炉喷出了浓烈的火焰，呼啸一声飞遁远去，天空之中传来了凄厉的嘶喊声，那是它对宋征的诅咒！

    但是这一次，宋征没有追赶，他看着脚下斩落的那一截藤枝，这东西好像是一条巨大漆黑的蚯蚓，在大地上不断的扭动着，其中拘束的那些古老仙魂已经有些控制不住，就要逃脱出来。

    对于这种邪物，宋征也不敢怠慢，双手会挥舞，从神明光花之中抽出来一根根的光丝，从神明龙剑之中抽出来一道道剑气，错落有致的打落下去，凝聚了一道灵阵，将藤枝封镇了起来。

    两大神物联手镇压，这一段藤枝才终于逐渐停止了扭动，里面的古老仙魂也被禁锢，不得逃脱，宋征降落下去，先把这东西收回了小洞天世界中，然后才细细研究起来。

    片刻之后，他一阵恍然：这鬼藤，好大的野心！竟然想要取代幽冥，掌控生死天条，进而觊觎轮回之道！

