    大荒王朝出动了四个仙门的门主，这些仙门门主的修为都已经超越了洞府境，踏入了灵台境。

    更重要的是这次大荒王朝除了出动四个灵台境界的仙门门主，还有一个化形后期的妖族。

    化形后期的妖族实力与灵台境也不相上下，甚至如果与主人配合好了，形成的战斗力将不是简单的一加一等于二。

    这个化形后期的妖族无疑是属于天兽仙门的门主的。

    作为仙门的门主，哪怕再年轻也得超过两百岁了。

    像是诸葛云天和南宫明月，他们在仙门门主之中算是比较年轻的了，可二人的真实年龄也已经超过了两百岁。

    这个岁数对于普通人来说是遥不可及的，可是对于山上修士来说却还很年轻。

    诸葛云天、南宫明月、苏璨、凌如烟在现身之后立刻就与大荒王朝的四个仙门门主和那个化形后期的妖族大战了起来。

    双方这一交手便是电光火石，只是刹那间已经交锋了上百回合。

    总的来说，还是大荒王朝占据优势，毕竟大荒的四位仙门门主都已经步入灵台境多年了，而大宁王朝的凌如烟和苏璨踏入灵台境才仅仅数月时间而已。

    另外，大荒王朝除了四大仙门的门主，还有一个化形后期的妖族，那个化形境妖族的实力同样可以视为灵台境修士。

    当然了，大荒王朝四大仙门门主虽然占据着优势，可想要击败大宁王朝这几位灵台境界的修士也不容易。

    诸葛云天和南宫明月都有自己傍身的本事，而且两个人的修为都达到了灵台境的后期，已经非常接近灵台境巅峰了，而大荒王朝那四个仙门的门主修只有一个达到了灵台境的后期，其他都还只是灵台境中期而已。

    然而，即便是灵台境中期，也比刚刚踏入灵台境，利用丹药才将修为稳固在灵台境三层的苏璨和凌如烟要强不少。

    不过苏璨和凌如烟都是不可以长路揣度的修士，尤其这两个人联手简直就是珠联璧合，力战大荒王朝两个灵台境中期的仙门门主也没吃亏。

    诸葛云天的对手是那个同样为灵台境后期的大荒王朝仙门门主。此人的实力不弱，与诸葛云天的实力也在伯仲之间。

    比较吃力的是南宫明月，他一个人要面对天兽仙门门主和那个化形后期妖族的攻击。虽然南宫明月的修为已经达到了灵台境后期，可是因为那妖族的战斗力非常强大，所以她还是受到了极大的压制。

    对于仙门门主一个级别的人物交锋，徐仁只是看了一眼，便开始专操控自己的阵法阻止大荒王朝的修士向玄武城靠近了。因为他就算多看也没有用，那个级别的修士交手，他是根本插不上手的，关于这一点徐仁还是有自知之明的。

    现在徐仁只想做一些力所能及的事情，因为当下这个阶段的战斗，已经不是靠什么算计就能影响得了的了。

    徐仁这边既着急又无可奈何，大荒王朝后方的戈术也有同样的感觉。

    现在双方的手段已经尽出了，就看谁能坚持到最后了。

    实际上，向大宁王朝和大荒王朝这样的王朝，双方开战的最终结果还得看谁的毅力更强，因为在双方实力尽出之后，实力是差不了多少的，这样的情况就得看谁的战斗意志更强了。

    最先找到突破口的还是小妖豹和寒蝉。

    小妖豹在吞噬一枚妖丹之后，实力有了一些进步。后来寒蝉又分给了他一枚妖丹，被小妖豹生嚼了之后，实力又有所提升。

    小妖豹已经吞了两枚化形初期妖族的妖丹，对于这种妖丹所蕴含的力量已经非常适应了，所以他今日在吞噬第二枚妖丹的时候都没有沉睡。

    而随着那枚妖丹被小妖豹炼化，他的实力也再度提升。

    唰——

    小妖豹的身形突然消失，等他再度出现的时候，已经到了那个被寒蝉寒气追着打的化形初期妖族身后。

    现身之后的小妖豹也不打招呼，直接挥动爪子就朝着那个化形初期妖兽抓了过去。

    在小妖豹挥动爪子的瞬间，空中突然出现一个巨大的利爪虚影。

    那利爪虚影瞬间便落在了化形初期妖族的身上。

    砰——

    化形初期妖兽被巨大的利爪虚影击中，直接便飞了出去。

    而趁着他飞出的一刻，寒蝉的冻气已经落在他的身上。

    为了不让那化形初期的妖族跑了，寒蝉又给那妖族补了两道寒气。

    这一瞬间，小妖豹的身形化作一条黑线，直接从被冻成冰坨的化形初期妖族身上穿过。

    下一刻，那妖族落在地上，小妖豹的口中则衔着一枚圆滚滚的妖丹。

    寒蝉对小妖豹点了点头，小妖豹也不客气，直接又将那枚妖丹给吞了下去。

    徐仁看着小妖豹吞妖丹的动作，心里感慨万千，之前听小妖豹说要以化形初期妖兽妖丹佐酒的话他还觉得小妖豹是在吹牛，可现在他却不那么认为了，这家伙是真有那个本事。

    当然，这其中也少不了寒蝉的功劳。

    徐仁都不知道这两个家伙什么时候混得这么熟络了，攻防之间的默契度已经达到了天衣无缝的地步。

    不过虽然徐仁心里有很多的震惊和好奇，心里却在为小妖豹和寒蝉的成长而高兴，也为自己能有这么强的助力而觉得兴奋。

    再次损失了一个同伴之后，剩下的三个化形初期的妖族终于着急了，这样下去他们估计谁也没有活路。

    吼吼——

    三个化形初期的妖兽相继发出吼叫，而后纷纷显现出了本体原型。

    这三个家伙分别是一头巨大的妖猿，一条头角峥嵘的赤蛟，还有一头个头巨大的金纹虎王。

    三个化形初期妖族在显化出本体之后，立刻就朝着小妖豹和寒蝉冲了过去。

    寒蝉将自己的寒气外放，为她和小妖豹构建了一层坚冰防御罩。

    砰砰——

    三个显化出原型的化形初期妖族疯狂地向那层坚冰防护罩发动了攻击，他们觉得小妖豹和寒蝉身上一定有不少的秘密，如果能吞噬了寒蝉和小妖豹必然可以获得更强大的力量。

    妖族之间相互吞噬也是一种修炼，通过吞噬对手来提升自己的实力。

    小妖豹撇了撇嘴，他已经接连吞噬了三枚化形初期妖族的妖丹，实力有了长足的提升，虽然目前还没法发挥全部的力量，可是用来对付其中一个显化出真身的化形初期妖族却已经足够了。

    嗡——

    小妖豹脚下的黑光再次浮现，下一刻他的身形直接处在了赤蛟的头顶。

    赤蛟感觉小妖豹来了，立刻扭头想要给给小妖豹一记最强的吐息。

    只可惜小妖豹的速度比他更快，只是眨眼间便破开了他的鳞甲，直接钻进了他的体内。

    徐仁看着小妖豹的举动，他还是第一次对小妖豹的能力感觉恐怖。

    那赤蛟的鳞甲丝毫不逊色于仙器，可是在小妖豹的利爪面前却毫无抵抗之力，他真不知道还有什么能降服住小妖豹。好在他现在与小妖豹不是敌对关系，不然他还真不知道自己能不能活下去。

    就在徐仁震惊的时候，小妖豹又出现在了寒蝉的保护罩中，开始享用自己的劳动成果。

    又少了一个化形初期妖族的威胁，寒蝉可就一点也不用担心了，她将自己的寒气调集起来，铺天盖地朝着那两个显化出真身的化形初期妖族攻击了过去。

    那两个显化出真身的化形初期妖兽已经没有了抵抗之心，他们现在只想快点离开。

    寒蝉当然不能放他们离开，她也将自己的力量毫无保留地施展了出来，很快便将那个无心恋战的金纹虎王给冻成了冰坨。

    这次小妖豹没有出手，它觉得现在已经不用他出手了。

    寒蝉轻轻招手，被冰封住的金纹虎王应声而碎，一枚妖丹想要逃走，也被寒蝉的冻气冻住，变成了她的战利品。

    “可恶，我跟你们拼了。”

    那妖猿自知逃脱无望，立刻将全身的力量都集中到了一点伤。

    “不好，这家伙想要自爆！”

    徐仁看着那妖猿的举动，立刻向寒蝉和小妖豹发出提醒，想让寒蝉和小妖豹做好准备。

    只是这次徐仁好像估算错了，那妖猿的确将力量都集中到一点，但是却并没有自爆，而是从眉心射出了一道金光。

    “吼，燃烧我血脉之力，请老祖朱厌降世。”

    伴随着妖猿一声怒吼，金光冲向天际，而妖猿的身形也化作了尘埃散去。

    徐仁微微一愣，没想到那妖猿居然还有上古凶兽朱厌的血脉。

    时间不长，徐仁就感觉有一股强大又危险的气息从天而降。

    那压力非常强大，即便徐仁的肉身已经足够强横，可是在那股强压之下依旧感觉身形都难以直起来。

    不光徐仁如此，其他修士也一样，就算是那几个灵台境境的修士此刻也有些摇摇欲坠，急忙运转功法稳定气息。

    “好多新鲜的血气。”

    空中传来一个浑厚且兴奋的声音，紧接着一个头白脚红好似猿猴的虚影自空中显现出来。

    看到那虚影，徐仁微微松了一口气。

    那妖猿的确有上古凶兽朱厌的血脉不假，可是他的血脉太稀薄了，所以即便以血脉之力请祖神降临，也只能出现一个虚影，而且看那样子坚持的时间应该不能太长。

    “就是你们两个击杀了我的血脉？真是找死。”

    那朱厌的虚影说罢便，便伸出了手掌。

    朱厌虚影的手掌似乎是见风而涨，直接朝着小妖豹和寒蝉抓了过去。

    徐仁丝毫也不怀疑，一旦被那巨大手掌抓住，无论是寒蝉还是小妖豹都没与活命的机会。

    “一个凶兽的残影也敢猖狂，找死！”

    徐仁当即一咬牙，他不能眼看着小妖豹和寒蝉身死，于是又一次将天荒印祭了出来。

    其实徐仁也不知道天荒印是否有用，可是输人不能输阵，他绝对不能被那朱厌在气势上碾压。

    天荒印在出现之后也是见风长大，直接膨胀到了比那朱厌的虚影还大，之后便朝着那朱厌的虚影砸了过去。

    轰——

    一声巨响天摇地动。

    玄武城周围的守军和大荒王朝进攻的大军都感觉自己被强大的力量给震得跳了起来了。

    而下一刻，他们的身躯绵软地倒在地上，身上好像被压上来数百斤的重物，根本就无法动弹。

