    第729章我身上凉，你离远些

    闻卿走近以后才惊觉郁时盛所处的地方温度异常的低，开始她还以为是山顶的气温变化大。伴随着她的靠近，终于意识到这一股凉意是从男人身上散发出来的。

    “你怎么了？”

    包子掉了一地她都不在意，蹲在面前双手捧着郁时盛的脸，瞧见他眉眼鼻尖都是冰霜。

    语气是掩饰不住的慌张。

    “发生什么了？”

    瞧她那紧张的样子，男人动了动胳膊却发现因为冻的时间太久，胳膊有些僵硬。

    活泛了半晌才敢要碰不碰的抚摸她的眼尾。

    “我身上凉，你离远些，我没事。”

    都这样了还说没事。

    闻卿用自身的灵力为他取暖好一会儿半分成效都没有，该凉的不该凉的地方都还是那么凉。

    她慌了。

    “怎么可能没有用。”

    的确没有，相传地狱有两种东西是不能随便碰的。

    一是地狱之火，能燃尽世间所有污秽之物。

    二是冥界寒冰，能冻结世界万物。

    郁时盛拍拍她的肩膀，将她往旁边拨了一下。把放在怀中的雪莲拿出来，那雪莲在清晨阳光的照耀下晶莹剔透、闪闪发光。

    犹如神物。

    闻卿还没来得及询问那是何物，只见他稍稍一松，那雪莲便迎风飞走，飞到半空中悬浮着。

    阳光一束接着一束穿透雪莲，整个峡谷佛光万丈。

    以雪莲为中心璀璨的光芒向着四周散去。

    雪莲慢慢变小、直至最后一丁点都没有。

    阳光汲取完最后的营养，收敛光芒大地重新恢复安宁。

    郁时盛也有些疲惫。

    闻卿见到他肌肤上的霜雪在慢慢散去，心松了一口气。

    乖巧的坐在他身边充当人肉枕头。

    男人眯着眼将脑袋靠在女人身上。

    迷糊中他还能准确无误的抓住她的手。“我把婆婆给你留下了，今晚不用一个人睡了吧！”

    闻卿心底说不上的酸涩滋味。

    她不敢问是不是付出了很大的代价。

    “郁时盛，我会养你的。”

    快要睡着的人听闻后抿着唇笑了笑。

    “我吃的不多，也可以少吃，会让你养的轻松一些。”

    ……

    这一刻她相信了那句话。

    神会爱天下人。

    郁时盛只爱闻卿。

    不能用灵力取暖闻卿用自己的体温慢慢去温暖他，直到两人身体的温度都差不多。她顺手捡起落在地上都变的脏兮兮的包子。

    不禁发出感慨。

    郁时盛比吃的都重要了。

    没了吃的顶多就是饿一会儿，可没了郁时盛就像是呼吸也要停了。

    郁时盛睡了一天从床上醒来，大热的天床前摆满一排装着炭火的火炉，额头已经冒出不少热汗，闻卿这是想要将他烤熟的节奏啊！

    下一秒房门被推开。

    闻卿左右开工又拎了两个上楼。

    “你醒啦，还一位还要一会儿。”

    郁时盛穿好衣服绕过屋内的火炉走到透风的窗前。

    让凉意席卷全身。

    闻卿将火炉全都撤了。

    屁颠屁颠的跑到男人面前邀功。“原来这样真的有效啊！原子润果然没有骗我。”

    将她纳入怀中，男人好言相劝。“下次别听他乱说。”

    “可很有用不是吗？”

    “笨蛋。”

    (本章完)

