    杨东升从杨武手中接过合同。

    把两份合同都看了一遍，然后杨东升把合同拍到了桌子上，“这合同我不能签！”

    “为什么？”不但杨武傻了，杨立也傻了。

    “为什么？因为不合法！”杨东升在两份合同签名的地方，使劲点了点。

    这两份合同，一份是去年杨山承包1、2、3、4矿时候签的，签字的是杨山跟杨武。

    另一份是将矿场剩余的承包期转让给杨东升的合同，杨立已经签了字。

    经过陈志麻的熏陶，杨东升也算是对《经济合同法》有了一个初步的认识。

    杨东升还以为杨武真有那么大的本事，能让杨山同意把剩余的承包期转让给他，原来这就是一场私相授受。

    他们以为让杨立写个字据，签个字，再把杨山的合同交给杨东升，就算完了，这里面的问题大了。

    矿场是杨山承包下的，你杨立凭什么做主转让给杨东升？

    除了这个漏洞，合同里还缺少违约条款。

    一旦杨东升将1、2、3、4矿变为富矿，大发特发之后，杨立眼红反悔，这就是一笔烂账。

    当然杨东升倒不认为是杨武想联合杨立害他，会出现这种情况，纯粹就是因为他们不懂法。

    去年杨东升、杨山跟村里签的合同，也存在同样的情况。

    陈志麻看过后，建议杨东升跟村里重新签一份合同，杨东升没同意。

    他们承包矿场，靠的还真不是那一纸合同，而是村里的信用和人心背向。

    否则以此时商人的地位，政府真的耍赖，就算你把合同搞的再无懈可击，也是白搭。

    但是这次的情况完全不同，杨东升是要跟他人签合同。

    合同里出现这么大的漏洞，到时候杨山委托律师去法院起诉，杨东升一准输。

    甚至还能反过来告杨东升一个合谋侵占。

    那就得不偿失了。

    “我爹不在了，我们家现在我做主，连我娘都得听我的。”杨立指了指自己，一副老子天下第一的架势。

    “杨山只是进了监狱，还没死呢！你想做主？你最好盼他早点在监狱里捡肥皂的时候一跤摔死！”

    “你！”杨立一下子站起来，恶狠狠的盯着杨东升，良久，杨立才平复下来，“你不要，我去找别人！要不是五爷爷出面，我才不会卖给你。”

    “随便去找，你看别人敢不敢要！”

    “哼！”杨立冷哼一声，拔腿就走，“咱们走着瞧！”

    “走着瞧！”

    “哎！这，你们……”杨武看着头也不回的两人，这么多年了，在这一亩三分地，还是头一次出现双方都这么不给他面子。

    时间很快就到了周勇结婚的日子。

    照例还是在杨氏祠堂外，宴开百席。

    周勇什么都要跟杨佳运看齐，连菜式也是比照杨佳运、袁蕊的婚宴弄的。

    一个月内连办两场婚礼，小孩子们像过节一样追逐打闹。

    杨东升和一个五十岁上下，看起来老实巴交的汉子，忙前忙后帮着招呼客人。

    好一通忙活，终于把宾客都安顿妥当了。

    “大舅，咱们去那边歇会！”杨东升冲旁边那汉子说。

    “好！”

    杨东升的姥爷在杨东升他妈很小的时候，就进了监狱，杨东升没有舅，这是周影的大舅。

    “喝水！”周影、周丽照旧是一人端了一碗水。

    杨东升接过碗猛灌了一气，“大舅，你真的不过来？我在矿上给你安排个活，怎么都比在家种地强！”

    最初让大舅过来，不过是一句客气话，现在杨东升是真心实意让他到矿上帮忙。

    通过从昨天到现在的接触，杨东升感觉这人真不错。

    人虽然老实，但又不是那种三棍子打不出来一个屁来的老实。话不多，但是偶尔说几句，却很有见地。

    很踏实，很本分，很有主见，这就是杨东升对这个人的评价。

    杨东升矿上现在不缺人，但是能放心用的，目前为止，就只有一个杨槐，而且杨槐的年龄又太小，有些事情不好让杨槐去做。

    “离的太远了，不方便！家里一摊子事，小影她姥姥、姥爷年龄大了，离不了人。我现在种着地，还能顾着家里，挺好的！”大舅摆了摆手。

    “那就把叫姥姥、姥爷，还有妗子，他们一块都接过来！这边有住的地方，他盖了一堆房子……”

    没等周影说完，大舅就大声打断了她，“小影！”

    看着大舅严厉的眼神，周影只好悻悻的住了嘴。

    杨东升见状连忙打圆场，“小影说的没错，大舅！我这边房子多的是，村头那边几百米长，两百米宽的地都是我的。”

    “还是不了！”大舅就是死活不愿意。

    这也是老实人的麻烦之处——他一旦认准某件事，外人怎么劝都没用。

    婚礼正式开始。

    金灿灿的手镯，金灿灿的项链，金灿灿的新娘子。

    周勇从出来后，嘴就没合上过，嘴角几乎咧到耳朵根子上。

    杨东升对这位嫂子唯一的印象就是脸圆，几乎都快赶上他们家黄胖子两口子了

    除此之外，看不出哪里漂亮来，也不知道在周勇眼里怎么就成了天仙了，也许这就是所谓的萝卜青菜各有所爱吧。

    “呀，这一身金子，得花多少钱啊？”

    “多少钱也不是花他的。”

    “还不都靠他妹妹！”

    ……

    听着周围的议论，周勇不但一点没生气，反而还有点洋洋得意——有本事叫你妈也生出这样一个妹妹来。

    周勇两口子一路敬过来，“东升，这杯酒你务必得喝了！”

    “行，我喝！”杨东升一饮而尽，把酒杯口冲下，“谢谢勇哥，谢谢嫂子！”

    团团敬了一圈，周勇他们走向下一桌。

    众人刚坐下，就见一个人摇摇晃晃的走过来。

    直到那人都快走到面前了，杨东升才认出，来人是杨立。

    几天不见，杨立已经大变样，他的眼睛青了一只，嘴角肿起了一大块，而且他那摇摇晃晃的架势，恐怕也不全是因为喝多了，腿上十有八九也有伤。

    “杨立，你这是怎么了？”有人好奇的问。

