    “小白，你为什么要咬我？”我抱着小白，小声地和它问道。

    我看了一眼旁边的二狗子，他虽然没有打呼噜，不过看着睡的也挺香的，至于洛樱和古一萌则是一样，她们两个人乖乖地躺在我身旁，虽然隔着睡袋，可是看到她们红扑扑的脸蛋，还是让人有一种想要亲上去的冲动。

    小白躺在我的手上，却是一脸天真地歪着脑袋看我，像是什么事情都不知道一样。它这呆萌的样子反而看的我更加为难了，说不定是小白觉得我的胸肌好吃，所以才从二狗子那边跑过来咬了我一口。

    我拍了拍小白的小脑袋，和它笑道，“快点回去睡觉吧，再被你咬一口的话，那我可就睡不着了。”

    可是小白却像是没有听明白我的话一般，依旧躺在我的手上，半挺着身子，粉红色的小舌头不断吐出来。

    我感觉它的举动有点奇怪，就在这个时候，突然从木屋前面吹来一阵阴风，紧接着“砰”的一声巨响，让我吓得缩了缩头。

    我朝着前面看去，只见不知道什么时候木屋的木门是打开着的，外面看着风雪好像没有那么大了，可是让我瞬间心跳加速的是，在木屋外头依稀还能够看到有人影……

    “达拉，怎么办事的，快点去把门关了，别让里头的人发现了！”

    我听到巴克的呵斥声，然后还有磨刀的声音，“锵锵锵”地一刀刀像是刮在我的身上，，瞬间惊恐变得更大了。

    达拉跑过来关门，我赶紧低下了头，眼睛却是稍微睁开一条缝看向门外。

    只见达拉跑过来之后，先是看了一眼我们有没有醒过来，然后才把门给关紧，用一根木头给挡在了外面，又跑了出去。

    她一边跑着，一边还轻描淡写地说着话，“哎呀，担心什么，他们几个人都吸了迷魂香，今天晚上都别想着醒过来！”

    我惊讶于巴克他们居然给我们下了迷魂香，是什么时候的？我怎么不知道？

    这时候我突然想起之前闻到的木头燃烧时候散发出来的香味，说不定这燃烧的木头就是把我们几个人都给迷晕的根源。

    可是，如果这是迷魂香的话，那我们又是怎么醒过来的呢？

    我突然脑海中灵机一闪，低头看向了我手上捧着的小白。

    “小白，你刚才咬我，是不是想把我给弄醒过来？”我和小白问道。

    小白像是听懂了我的话一样，睁着圆滚滚的眼睛看着我，安然地躺在我的手上。

    我没想到小白居然会想着来救我，他是知道巴克两夫妻早就有诈，所以才这么做的吗？

    “小白，你放心，这次你救了我，下次换我来救你！”我冲着小白拍胸膛笑道。

    就在这个时候，屋子外头再次传来了磨刀的声音，其中还夹杂着达拉抱怨的声音。

    “哎呀，你怎么动作这么慢吞吞的？再不快点都要天亮了！”

    “你个老娘们在那边胡说八道什么，赶紧过来帮忙，这两个人的身体可是要紧着哩！”

    巴克个达拉两夫妻说的话让我听得只觉得毛骨悚然，我手上捧着小白，慢慢地从睡袋里头爬起身，朝着前面那扇虚掩着的门走去，想要看看他们在做什么，谁知道这一看，却把我整个人都给唬住了。

    只见在木屋的外头，巴克正在磨着刀，达拉在旁边生火煮热水，在他们两个人的面前放着一个大锅，而让我惊恐的不是这些，而是他们之前拖回来的那两具尸体，也就是我们在森林里头发现的雷风行那两个手下。

    看他们两个人的动作，好像要把这两个已经冻成冰雕的人的尸体给大卸八块一样。

    巴克光着膀子在磨刀，外面的寒冷似乎对他来说一点都不成问题，他手臂上的肥肉随着刀一抖一抖的，在火光下看着更加充满了油光。

    我只看到他脸上还带着一道狞笑，“嘿嘿，格老子滴，本来以为放在森林里头的兽夹子能够抓住一头鹿还是什么滴，谁知道居然咬中了人，这下我们损失可大了！”

    达拉一脸平静地说道，“有什么好吃亏的？我们这还有六个人呢，把他们全部都给煮了再给藏起来，咱们过冬可就不成问题了！”

    他们两个人的话听得我心头一颤，原来他们把我们带回来并不是想要真的送我们出去，而只是想要把我们都给吃了！

    看着巴克手上磨得越加锋利的刀，我突然有了一种腿软的感觉！

    这下子应该怎么办？逃吗？还是把这两个人都给干掉？不管怎么样，可是看着对方比我还要更加牛高马大，我一个人估计也不是他们的对手！

    更加重要的是，洛樱和二狗子他们可都还睡在屋子里头，要逃也得带着他们一起逃才行，虽然我们手上还有二炮子，可是除非我两枪就把巴克和达拉两人的头给爆了，否则以他们一身的肥肉硬扛下来，到时候会死的可就变成我可。

    我思来想去，只得赶紧和手上捧着的小白小声说道，“小白，去把二狗子他们都给弄醒过来。”

    小白这回听明白了我的话，乖乖地窜下我的手臂，然后钻进了二狗子的身体。

    而我则是继续守在木屋的门口前面，看着巴克和达拉到底想要干什么。

    就在这个时候，巴克手上的刀好像已经磨好了，看着有半米长，他用手指掂量了一下，随后脸上露出的笑容更加狰狞。

    “好了，把那两个人带过来，先处理了他们再说！”

    说完，他们直接就把雷风行那两个已经被冻成冰雕的手下给拉了过来，巴克手上拿着刀，把其中一个人的手臂按在地上，紧接着突然肘子一发力，抓着大刀就劈砍下去。

    我只听得“砰”的一声，紧接着那个被冻成冰雕的人的手就被砍断了，露出手臂横截面鲜红的血肉，中间还有一块茬白的骨头。

    紧接着达拉阴笑着抓着这被砍下来的手臂，直接就给扔进旁边她住的那锅温水里头。

    被冻成冰块的手臂一接触到热水，马上就开始融化，散发出一阵血腥的味道。

