 “什么？”

众人皆惊！“府主不可，我已经将学府当作了我的家，我日后也要留在这里！”

一内府天骄大吼道。

“不可解散啊，学府是我的家，若不是学府，我根本没有今天！”

很多声音在悲伤的道，也有一些天骄面色平静，只是看着灵泉眼神火热，也有一些天骄，露出复杂之色，众人百态各不相同。

“赶紧离开学府，片刻时间，上古势力全部会聚集于此，到时必然会发生一场争斗，我无法保护你们！”

天一府主言罢，将内府通道完全打开。

有很多长老走了出去，来到外府中，然后通知外府弟子，让他们离开。

听闻众多上古势力全部会来，很多天骄脸色皆是变了，他们可没有能力在上古势力手中，获取到一丝灵泉。

所以，想了想，不甘心的看着灵泉，很多天骄，转身离开了，离开了黑白学府。

李临风望着那些逃走的天骄，望着内府的惨状，心中复杂，他本是孤儿，被黑白学府捡来，发现天赋卓越，悉心培养，如今成为了最瞩目的天骄之一，而且他知道，黑白学府还将他视为知命境大能的接班人来对待，甚至将最珍贵的丹药，都留给了他。

但此刻，他也知道，学府不保，混沌灵泉太珍贵了，珍贵到黑白学府都保不住。

必然会被上古势力所抢，而这灵泉的位置又恰好在学府的祖地，所以学府的三位知命境大能是不会放任上古势力抢夺的，很可能会死守此地。

在李临风思索的时候，转眼间，内府的天骄已经离去了大半，只剩于不到两百还留在此地。

外府中数千天才，才都几乎离开了，有不愿离开的，硬是被众长老赶了出去，关闭了大门。

也有一些长老，在外府中，叹了一口气，然后转身离去了，黑白学府都不保了，三位知命境大能都无能为力，更别说他们了。

李墨他们，没有离去的，来到了天一仙山上，这座象征着黑白学府的仙山，在天一大殿前！步从容几人，脸上也露出了复杂之色，虽然来学府中时间不长，但眼睁睁看着学府毁去，他们自然于心不忍，而且毁去学府的，还会有他们的势力。

此刻，所有人都在静等着，知道危机的时刻便要来临了。

压抑的气息，在每个人的心头萦绕着，白雾不断的升腾，这令人强大的灵泉，此刻却成为了催命的灵泉。

天一府主看着留下来的两百天骄，脸上露出一丝欣慰之色，总算还有人念着学府的好，心中记挂着学府，然后目光再看着墓地中的灵泉，眼神在犹豫，似乎要下什么决心似得。

无论如何，我虽然不能保护整个学府了，但你们的安全我还是可以保证的。

天一府主心中说道，目光掠过一个个面孔，这些面孔他都熟悉，因为他已经在三停仙山扫了很久的地，人老了总是想找一些事情来做，不然便会觉得有些孤单，特别是看着年轻人，会让他的心情会更好一些，这些都是黑白学府日后的力量，可惜，以后没有学府了，你们要自己飞翔了。

这些面孔中，有韩山君，南湘子，莫离等人，有李墨，紫萱仙子，李临风等人，百里奚也在里面，他站在李墨的身旁，没有说话，也没有任何表情。

还有火王子，水无痕，凌宇公子，毕夏等人，他们也没有离去，一是因为他们也有背景，上古势力也不会随意的乱杀修士，二是他们不想看到，黑白学府便这样毁去了。

虽然知道，留在这里，并没可以任何作用，但却已经没有离去。

黑白学府，内外府互通，其中的通道完全打开！因为，即便关闭了，也没有任何作用，天界，没有任何地方，能够挡住上古势力的来袭。

“我上十二域，乃是当初上古大战后，分离出来最大的一块大陆，上古势力也就是在那场大战中遗留下的诸多最强大的势力，不过历经时间的磨难，还有曾经知命境强者的毁灭，如今天界，一共只剩于五家上古势力了。”

天一府主缓缓说道，所有人都极为认真的听着，这种事，是没人给他们说的，即便到了现在这个境界，也鲜有人知。

“太古山，阴府，佛教，神王殿，浩然书院！这便是如今天界的五方上古势力，也是天界，最强大的势力，除此之外，没有任何势力能够与之相提并论，我黑白学府也远远不够！”

“如今你们都知道了，我黑白学府有三位知命境大能，但你们几乎都不知道知命境中差别也是非常大的，知命境也是分层次的，初期，中期，后期就好似虚神境与天尊境巅峰的差距一样大，完全不是人数可以抹平的。”

“能突破到知命境已经是所有修士的梦想了，但走到知命境才会发现，再往上，每一步都太难太难了，我修行了数千载，如今才勉强达到现在这个地步，知命中期，可终其一生，也就这样了！”

众人这是第一次详细的听到知命境大能在讲解，皆是觉得非常震撼。

但想着即便是如此可怕的实力，依然敌不过上古势力，众人心中便产生了浓重的压抑感觉，上古势力就仿佛压在众人心头的大山，在这一刻却更加的重了。

等真正了解了，才能发现更加强大。

“五方上古势力的大能，皆是知命境中期巅峰，甚至有可能存在知命境后期，每方上古势力都不是我们能够匹敌的，因为他们中，知命中期的强者最少都是三名，知命初期的大能，有十人左右！”

“这么多知命境大能？”

有人震惊道。

“怎么可能这么多知命境大能呢？”

很多人不敢相信，整个天界平时根本看不到知命境的存在，但是他们没想到，知命境大能，竟然有这么多，实在太可怕了。

如果只是一个上古势力就有这么多，那五方上古势力该有多少知命境大能呢？

“这些并不是全部，在天界，还有一些知命境大能并没有加入任何势力，他们或者在红尘中游玩，或者独自隐居在深山中，或者是某个私塾的夫子，这些都有可能，这个大陆，并不是表面看着那么简单。”

天一府主缓声道。

 