    “你们难道没有发现一件事么？”

    “金翅大鹏雕得了相公的造化，如今的实力，已经迈入了巅峰大罗层次。还有伴生法宝阴阳二气瓶，只怕即便是准圣，也能招架。”

    “若是如此，那岂不是说，相公早就预料到了乌云仙大劫，还有毗卢仙的叛变……”

    “此番危机，应对之人，岂不就是要让金翅大鹏雕去？”

    西王母看在站在林轩身边毕恭毕敬的金翅大鹏雕，突然想到了一种可能，随后开口对着梅山众仙说道。

    说到这里，梅山众仙的眼睛陡然一亮。

    不错！

    他们觉得，西王母所言有理有据，正是如此。

    因为对于梅山众仙而言，倘若是其他人出山，只怕林轩还要有所怀疑。

    毕竟，之前的祖龙等人出山，林轩便怀疑是梅山遭贼了。

    而林轩正是预料到了毗卢仙的叛变，如此才会让金翅大鹏雕获得了无上造化。

    从而从一尊太乙金仙强者，一跃成为了巅峰大罗层次的强者。

    如此说来，只怕一切都是在林轩的预料之中。

    想到这里，梅山众仙顿时是恍然大悟，似乎明白了一切。

    金翅大鹏听到这里，不由深吸一口气。

    脑海之中念头急转，也是回过神来，算是明白了这一切之中的缘由。

    金翅大鹏雕看向林轩的眼神，更是敬佩到无以复加。

    这是什么样的一个男人，才能无所不知，全知全能。

    林轩饮着早茶，淡淡吹开漂浮在上面，还未化开的茶叶。

    颇有一种云淡风轻，去留无意的感觉。

    看得金翅大鹏雕更是神魂颠倒。

    恍恍惚惚之间，金翅大鹏雕甚至开始痛恨元凤。

    为何要将自己生得一个男儿身。

    倘若自己是女儿身，还不得好好让林轩前辈爽一下……哦不，是倾心于林轩前辈！

    “四位夫人，姑且放心。前辈将降大任于我，我必当苦其心志，饿其筋骨，劳其体肤。鞠躬尽瘁，死而后已。那什么劳什子的屁股仙，云万里一定取其项上人头，助其上封神榜！”

    金翅大鹏雕挺起了胸膛，一副趾高气扬的样子。

    颇有会当凌绝顶，一览众山小的豪情壮志。

    在金翅大鹏雕看来，林轩这般培养自己，养兵千日，用兵一时，现在，斩杀毗卢仙，就是他证明自己的时候。

    “毗卢仙……不是屁股仙……儿啊！注意风度！”

    元凤露出了一丝尴尬而又不失礼貌的微笑。

    对于元凤而言，这显然是暴露了自己在金翅大鹏雕幼年时期，对其缺少文化基础教育的问题。

    “咯咯……”

    梅山四美纷纷捂嘴偷笑。

    “不管什么仙，办他！”

    金翅大鹏雕被自家老父亲无情揭穿文化素养，面红耳赤，但是态度依旧是坚定无比。

    “好，既然如此，此事那就劳烦小友了！”

    云霄和几个姐妹对视一眼，点了点头，随后对着金翅大鹏雕传音说道。

    金翅大鹏雕信心满满，手中捏着酒坛子，感觉没喝酒之前，自己是洪荒人，喝了酒之后，整个洪荒都是他的人。

    想到这里，金翅大鹏雕抬起手，对着林轩鞠躬行礼，随后开口说道：

    “林轩师叔，叨扰良久，多有不便，今日就先告辞了，日后再来拜访前辈！”

    林轩正在喝早茶，听到金翅大鹏雕的话语，不由一愣。

    随后，林轩开口说道：

    “这就要走了？怎么不多留一会儿，别客气，就当自己家一般。”

    金翅大鹏雕为了表现自己的实力，那是心急如焚，当下摇了摇头，随后满脸笑容说道：

    “家中有事，不便多留了，改日，晚辈带着厚礼前来孝敬师叔！”

    林轩看金翅大鹏雕态度坚决，倒也不好再挽留。

    这个“家中有事”的话语，就显得极为灵性了。

    讲不定，家里母猪难产，突然遭受了火灾……

    各种借口都有。

    就让人很尴尬了。

    索性，林轩也就不问了。

    “下次人来看看师叔我，我就很开心了……还带什么礼物啊！”

    “师叔我，也就喜欢一些黄白之物……”

    林轩缓缓开口，暗中提醒金翅大鹏雕。

    林轩当真是有些怕了这些青萍门弟子送礼，送的都是些什么玩意儿。

    因此，这一次林轩一语道破，直接说“黄白之物”，也就是黄金白银，意思也是极为明确了。

    “黄白之物？”

    金翅大鹏雕一愣，有些不解。

    他倒是知晓凡人之中，所谓黄白之物，乃是指黄金和白银。

    但是林轩师叔何等人物，寻常法宝都不会放在眼里，林轩师叔所言的黄白之物，又怎么可能是指金银财富？

    只不过，金翅大鹏雕一时间有些想不明白，只好在心中记下。

    毕竟，林轩师叔一言一行，都是饱含深意。

    以他金翅大鹏雕的智商，短时间内，也难以勘破。

    只好记下，日后再徐徐图之。

    “好！弟子记下了！日后定然带来师叔喜爱之物。”

    金翅大鹏雕拱手，一脸严肃开口说道。

    “好孩子！”

    林轩满脸欣慰，面带笑容，开口对着金翅大鹏雕说道。

    金翅大鹏雕大步流星，向着梅山小院的木门之外走去。

    背影萧萧，孤寂决然。

    “哎，孩子长大了……”

    元凤一双老眼之中，满是欣慰之色。

    “你是觉得金翅大鹏雕能为主人办事开心？还是觉得金翅大鹏雕得了主人造化开心？”

    一旁的始麒麟看到元凤这般样子，不由努了努嘴，随后出言问道。

    “这自然是因为我儿能够为主人分忧而开心！”

    元凤扬起头颅，好似一只高傲的大公鸡。

    那挺拔的身姿，仿佛是在宣告对主人林轩的忠诚。

    “放屁，你们一家，都是铁公鸡，原则都是有便宜不占王八蛋！”

    “主人赐予你儿子这般造化，只怕你小子现在都乐开花了！”

    “净特么会薅羊毛！”

    始麒麟冷笑一声，无情揭露元凤的虚伪。

    元凤双眼一瞪，睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我前天亲眼见你偷了主人的黄中李，被吊着打。”

    元凤便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“修道之事，你懂什么？窃取造化不能算偷……窃取造化！……修行者的事，能算偷么？”

    接连便是难懂的话，什么“元凤固穷”，什么“者乎”之类，引得梅山众仙都哄笑起来，梅山小院内充满了快活的空气。

    始麒麟取笑元凤，那是因为心中也有些嫉妒。

    毕竟，自家孩子，没有金翅大鹏雕这般好运，得了林轩的造化。

    说起来，始麒麟还是有些嫉妒……

    -------------------------------------

    青龙关之中。

    无当圣母带着李家父子前来，镇杀了哼哈二将和犬戎首领。

    经过几日休整，也算是完全控制住了青龙关。

    那剩下的犬戎族人，还有西岐大军，纷纷投降。

    故而，这收编之事，也耗费了一些时间……

