    第20章 异能

    低级的异能丹基本没什么用，但是也没有丟掉，而是作为一种收藏品放起来了。

    李二狗拿了一颗，犹豫再三，最终还是吞服了下去，很快，他的身体就开始产生了变化，异能量在体内乱窜，李二狗只感觉全身剧痛的快要撑爆了一般！

    雾雪出现，额头发出一道白光照耀在李二狗身上，随即，李二狗感觉自己体内的异能丹像是被引导一般的顺着经络流入四肢百骸。

    李二狗的身体很快就稳定下来，而他的意识却进入到一片虚无之中！

    “看来，你已经走出第一步了。”虚无之中，一道声音传进李二狗的耳中，随即，一道红色的身影出现在眼前。

    红衣，红发，红瞳，一张极致俊美的面容，这是一个俊逸如妖的男子。

    “你是谁？”李二狗现在处于意识状态，没有身体，没有形态，但是能说话。

    “我是虞公子，是我复活了你，我知道你现在有很多问题，但是你若是得到答案，只会给你不必要的压力！你现在需要做的，就是踏上这世界最强者的道路，而在这条道路上，你要统一整个世界所有能用的力量。”

    “为什么选择了我！我只是一个最底层的穷苦平民！”李二狗不明白，为什么选择他。

    “唯有最底层，唯有穷苦出身，才能珍惜来之不易的东西，你肩负的，是所有人的命运，唯有你坚守初心，才能走到最后！”虞公子说着，他的身影逐渐消散，最后消失不见！

    当李二狗醒来的时候，已经在自己房间里的床上了，房间里还有烈红影，汪水月，二丫，还有那七个徒弟。

    “你终于醒过来了，到底怎么回事！”烈红影看到李二狗睁开眼，眼中尽是担忧之色！

    其他人也都急切的围了过来，之前他们察觉到有一股特别的异能量波动，然后他们找到了李二狗所在的修炼房，开门之后，就看到李二狗昏迷在地上。

    “我没事！”李二狗起身摇了摇头，此时他能够感觉到自己体内的异能量，随即拿起床头桌子上的玻璃杯。

    李二狗将玻璃杯握在手中，然后用力，随即，在众人震惊的目光下，玻璃杯化为粉末，而李二狗的手没有任何伤。

    “这……”修士的力量确实比常人还要大，体质也比较强，但是徒手把玻璃杯捏成粉末还不受伤，就算是异能皇修士也做不到吧！

    “刚才我能感觉到师尊的体内有异能量的波动，这是怎么回事！”关雪林第一个察觉到李二狗刚才体内是有异能量波动的，然后这些异能量聚集在了手上。

    可是，一个人的体内，怎么可能会有异能量呢？这超出了众人的认知，关雪林甚至怀疑自己刚才感应错了！

    李二狗看着关雪林满意的点了点头，随即将体内的异能量调动起来，紫色的异能量围绕在李二狗周身，这下众人不仅感受到了，还真真切切的看到了。

    这不是魂兽的异能量，而是来自人体之内的异能量，这种异能量比魂兽的异能量要柔和许多！

    “这是怎么回事，师尊，你的体内怎么会有异能量……”关雪林这下震惊的无法言表，因为在这里所有的人，她是最能清晰的感应到异能量的，而她正是清晰的感应到这些异能量确确实实是来自李二狗的体内。

    “各位，我发现了一件事，就是人的体内，其实是可以和魂兽一样储存异能量，并且可以调用的！”李二狗并没有将这件事隐瞒下来的意思！

    “我是服用一颗低级的异能丹后，才拥有异能量的，但是服用异能丹后，必须要引导异能量融入四肢百骸，不然可能会把人体撑爆！”

    李二狗这话让所有人都是不可置信，可是李二狗现在确实拥有着专属人体的异能量。

    “我相信你，让我来试试吧！”百闻不如一见，烈红影打算试一试！

    李二狗点了点，拿了一颗低级异能丹，烈红影接过异能丹，和李二狗对视一眼，然后就吞服下去。

    两人亲密的样子让几个徒弟不明所以，他们并不知道李二狗和烈红影之间的关系，不过他们现在也没有把注意力放在两人的关系上。

    烈红影服下异能丹后，身体很快就有了反应，李二狗运用自己的异能量帮烈红影引导体内的异能量，很快，烈红影体内的异能量就完全融入四肢百骸，而她脸色虽然有些苍白，但是并没有昏迷过去！

    体内有异能量之后，就像水到渠成一般，自然而然就知道怎么运行调用了。

    烈红影成功后，其他人也想要试试，李二狗自然不会拒绝，最后，所有人都成功获得了专属于自己的异能量。

    一阶下品的异能丹所蕴含的异能量是低级异能丹的数十倍，而光是一颗低级异能丹所蕴含的异能量都让人有些撑不住，所以一阶下品的及以上的异能丹，显然不能轻易尝试服用！

    其实并不是因为异能丹才让人体也能拥有的，因为这个世界记载开始就有近万年了，不可能没有人尝试过，但是无一列外，都失败了。

    这是因为，人界的结界有限制，这个限制就是让结界内的人类本体无法拥有异能量，而在李二狗复活的那一刻，这个限制就被解除了。

    接下来的时间，李二狗和几个徒弟们一起研究测试异能丹的效用，最终结果就是后续服用低级异能丹并不能提升自身的异能量。

    至于一阶下品以上的异能丹，李二狗坚决不同意任何人进行尝试，除非通过自己的修炼，将自身的异能量提升到异能将阶段！

    另外，为了区分魂兽的异能量和自身的异能量，众人决定将自身的异能量称为异能。

    异能只能通过引导天地之间的异能量纳入体内，不能像魂兽那样喂食天材地宝，或是自主吸纳异能量。

    关雪林发现，修士体内本身就有异能量，异能丹只是将人体内的异能量引导凝聚出来，而最后，低级异能丹也被改名为聚能丹！

    若是没有借助雾雪带来的能力，若是没有傅老传授的经验，李二狗都没有资格成为炼丹师，更不可能成为这些天才们的师父。

    关雪林的天赋确实很惊人，她未来的成就，怕是没有人可以比过，包括李二狗和傅老都不行，李二狗和傅老各有缺陷各有长处，两人一起才研究出了这异能丹。

    该教的李二狗都教给他们了，任务也算完成了，接下来就是要按着丹方炼制更高品质的丹药了，丹方已经给了天河商会，至于天河商会是否拿出丹方供他们炼制，就看天河商会和他们进行什么样的条约和合作了。

    待续……

    (本章完)

