    

    蜃丹沙，是一种无属性的灵材，或者说“幻”属性的灵材更为准确，因为这种灵沙乃是用幻蜃蜃丹，加以流星沙，用磨制而成，制作方法简单，但是蜃丹难寻的缘故，此物若是需要急需之人，那价格定是不菲。

    而那从蜃丹沙筛出的银色杂物，张世平取过一丝，捏了捏，发现自己还残留这几分‘牛黄清厄丹’药力的身体，顿感不适了起来。他当即将手中的这丝银色杂物擦干净，又接着服下了一颗橙黄丹药。

    张世平看着这飘浮在他面前的银色杂物，目光闪动，这些银色杂物，缓缓聚拢在一起，成了一颗龙眼大小的银色小球。张世平将这枚银色的毒丹放进一个锦盒中，珍而重之地贴上了灵符，然后神念将锦盒一裹，收入了储物袋中。张世平神识又接着扫了几下这锦盒，将上面的花纹记得清清楚楚，以防时间一久，自己记错了。

    张世平取出青铜灯点燃起来，手捏着两块红光闪闪的中品火灵石，盘坐着，吸收灵石中的灵气，恢复自身法力。

    一个时辰后，张世平就神光奕奕地走了出树洞，朝着老龟所在的方向飞去。

    没过多久，张世平就又回来，一连好几天时间都这样子，张世平欺老龟被法阵所困，追不出来，也逃不走。他一而再，再而三地消耗着这头三阶老龟，不让其多做休息，恢复损耗的法力，而随着他们每一次动手，那黑水潭下所布置的法阵又会源源不断地吸收着老龟全身的血气与神魂。

    因而到了第二天的时候，这头老龟一看到张世平就已经很是狂暴，丝毫没有之前那种睿智老者的样子。就这样持续消耗了好几十次后，这头老龟已经精疲力竭地趴在水潭上，一副无精打采的模样。

    到了这时候，张世平才真正催动了他这座本命法宝，毫不留情地朝着银甲龟镇压而去。那头银甲龟这时候，周身燃起了银焰，好似一团银色的火球。它本想将头尾四肢全部收进龟甲之中的，但是奈何它头与四肢，全被锁链扎了进去，做不到这一点。，

    不过等张世平催动着他这座宝塔，吸收起这团银焰，而这头老龟精力早已耗尽，法力也所剩无几，又哪能长时间催动着银焰？

    等最后一缕银焰从老龟身边脱离，被炎陨万灵宝塔吸收以后，这头老龟才有些绝望地说道：“道友，这位道友，老夫甘愿为道友驱使，还请绕我一命！”

    一尊宝塔从天而降，狠狠地打在老龟的头盖上，瞬间将其击毙了去。

    看到多日以来，终有收获。张世平神色带着几分兴奋，看着这头已经气绝的银甲龟，伸出五指，想要拘其魂魄。三阶妖兽、金丹真人的魂魄都要比低阶修士强韧几分，是不可多得的炼丹炼器材料。至于肉身，那就更不用说了，那浑身都是宝。

    白白烟雾从老龟身上发散了起来，渐渐地形成了一头小巧的银甲龟，不过这龟眼神呆滞，与正常的金丹神魂相比，少了那股灵机。

    金丹修士死后，神魂出窍，若是在旁边有低阶修士，或者刚死不久的修士尸身，甚至是没有魂魄的炼尸躯身，他们都有机会将其夺舍占据，从而活出第二世来。

    不过他们一经夺舍后，不知道为何，他们的余下的寿元，会大打折扣。以张世平如今这情况，他差不多还有六百来年的寿命，要是舍去了自己的肉身，去占据他人肉身，就算再那具躯身与自己再如何相配，夺舍成功后，那他的寿元便只剩下三百来岁了。可若是夺舍第二次，那就不是余下一百五十年寿元了，不知道为何，这种第二次夺舍的修士，就算能夺舍成功，也会直接暴毙而亡。

    张世平见这已没有什么灵机神采的银甲龟妖魂，他取出一个浑身镌刻着养魂法阵的玉瓶，瓶口对着这妖魂，用着微不可闻的声音，轻轻念了几句，那玉瓶瓶口出现了一股小小的气流，那银甲龟妖魂，顺着旋流，飞入瓶中。

    做完这个以后，张世平这才肯定这头银甲龟是真正身死，他脸上喜色难掩，看了这头几丈高的妖龟尸身，与它不远处的那黑白双莲，还有这头妖龟身上的锁链，以及锁链后面的这根几十丈高的深黑色铁柱。

    ……

    ……

    一天以后，黑水潭处一片狼藉。那根几十丈高，足足需要十几个人合抱的深黑铁柱早已不见，而那株黑白莲花，则是被张世平连带着藕根，挖了起来。张世平又小心翼翼地将这些天来，他所留下的有关自身的痕迹，全都清理了一遍，见没有什么遗漏以后，他这才放心地离开。

    他飞离了此地几十里后，在一处偏僻无人的小山中落了下来。

    张世平翻手扔出了一具摔得面目全非，还有一具断成两截的尸身。因为过了好几天时间，张世平又没有用灵符将其封存，这两具尸身已经带着一股腐臭味道。

    他手拿着块白帕，弯腰看着，其中那个面目全非的尸身，虽然面容模糊，但是也可以看得出这人年纪不大。这具尸身腰身上紧紧绑着好几圈绳子，他掰开了这人紧握知的手，见这人手中捏着根菌柄，看其模样，应该是一株灵芝，看样子年份还不低，只是如今只剩下残柄，又被尸臭所污，根本不值什么钱。

    张世平拿起这人所系的绳子断头处，见上面断处，分明是被利器所割断的，见此张世平在心中便猜到了，这两人之间到底发生了什么事情了。

    他看转看向那具断成两截，现在被张世平临时摆放在一起的少年人，额头上长着一根小角，寸许长，全身覆着一层淡淡的黑鳞。这幅模样，张世平几十年前在那位被祁峰击杀的尸童子身上见过，因而这人才引起了张世平的注意。

    张世平神识在这两人身上一扫，除了一些碎银外，就只有两枚代表着自己身份的青黑色铁木木牌，令牌正面写着各自的名字，背后落款则是“素谷风家”四字。

    PS：感谢各位的收藏还有推荐！！！好想要，好想要推荐票，好想要月票啊！！我要！！要！        

