    刘星星的爸爸简直不敢相信自己的耳朵，极为难以置信的再次问道，“您就是唱《像我这样的人》的歌手，林雨？”

    林雨平静的又点了点头，他从来没觉得自己是明星，歌手的身份只是个赚钱的工作罢了，现在被刘星星爸爸这样两眼放光的盯着，反尔有点不好意思。

    “星星爸爸，您别这么激动啊，一会把芒果爸爸吓到了。”元宝爸爸打趣的说道。

    “我得喝口水缓缓。”刘星星爸爸端起杯子咕咚咕咚将一杯茶一饮而尽。

    除了林雨以外的其他家长们相视而笑。

    其实刚刚听刘星星爸爸侃侃而谈自己的事业时，大家心里都很羡慕，人家住这么好的房子，有那么厚的家底，几乎是运气，福气，财气都占了。

    人也很谦虚有礼，竟然霎那间觉得他就是人间完美。

    可是当刘星星像个迷弟一样看着林雨，并当着林雨的面将自己的崇拜之情直白的表达出来时，大家反而觉得他就是一个普通人了，刚刚的羡慕甚至有点小嫉妒的心情，一扫而光。

    “芒果爸爸，啊不，偶像，我的偶像林雨老师，您可以给我签个名吗？”星星爸爸拿出自己的真皮笔记本双手举到到林雨面前。

    林雨赶紧礼貌的双手接过来，工工整整的写上了自己的名字。

    星星爸爸像个小孩子一样，挥舞了下拳头。

    嗖的一下起身，抱着本子朝别墅里跑去。

    “媳妇，快过来，看看这是啥。”刘星星爸爸用力向老婆招手。

    星星妈妈走过来，拿起本子。

    “这是......林雨的亲笔签名？哪来的？”

    星星爸爸得意的挺了挺腰板，“林雨老师亲手写的啊。”

    “外面的家长给你的？他们也有喜欢林雨的啊，还随身携带者林雨的亲笔签名。”星星妈妈又仔细看了看签名，她没有对林雨那么痴迷，但是因为老公特别喜欢林雨，所以她也很喜欢林雨的歌。

    “切，我还用得着向别人要，林雨老师是亲手给我写的，而且是为我一个人写的。”星星爸爸宝贝儿似的把真皮笔记本收好。

    星星妈妈被老公说的一愣一愣的。

    “为你写的？”

    “当然。”

    “什么时候为你写的？”

    “就在刚刚。”

    星星妈妈更懵了。

    星星爸爸爽朗的哈哈大笑两声，“直到现在我都有点不敢相信，要不是人家就在咱们家院子里坐着，我都怀疑是在做梦。”

    星星妈妈疑惑的眨了眨眼睛，星星爸爸继续说道，“林雨是咱们儿子幼儿园同学的家长啊，你说巧不巧，惊不惊喜，意不意外。”

    星星妈妈大叫一声，冲出别墅，奔向院子，刚刚她一直陪孩子门玩儿，星星早就把同学们都介绍了一遍。

    今天来的小朋友里，只有一人姓林。

    林芒果。

    所以林雨肯定是林芒果的爸爸。

    “芒果爸爸，真没想到您就是林雨老师，失敬失敬。”星星妈妈主动伸手和林雨握手道。

    “别叫我老师，咱们就都是普通孩子家长，一样的，都是一样的。”林雨不好意思的说道。

    “是的，都一样，咱们都是孩奴。”

    家长们哈哈大笑。

    一晚上在孩子们的欢声笑语和大人们的高谈阔论中度过。

    林雨带着小芒果回到家已经晚上九点多。

    ......

    第二天一早，林雨把小家伙送到幼儿园，这是每个月最美好的一天。

    发工资。

    除去各种税，工资卡到账九十八万元。

    林雨已经有五首歌为他赚钱，　所以工资也越来越高。

    唯美的那笔钱应该也快到账了。

    这次是点名要林雨写的，所以是按照签约合同来分钱　，林雨可以拿到四成，后续的版权费另算，版权费可以得到其中的两成。

    所以《龙猫》的主题曲，给林雨会带来相当可观的一笔收入。

    不过这些钱跟林雨的目标收入比起来，还是相差甚远。

    没什么值得高兴的。

    林雨通过这几个月了解到，这个世界以华国为中心，无论经济还是政治地位，华国都是世界的老大，国际地位高，相应的文化产业也是世界的龙头。

    所以华国不仅仅在影视和音乐方面的受重视高，有很多大公司立志于发掘有才华的人才。还有很多出版社和文学平台，为了给在写作方面有天赋的人们展示的机会。

    所以每年华国都会举办各种各样的文学比赛和活动，有很多企业家赞助，奖金相当可观。

    再过一周就会有一个短篇小说比赛，获奖作品可以得到一百万的创作基金。

    比赛有字数要求，一万字以内，如果获奖，就相当于向人们证明，你的一个字至少值一百块钱。

    林雨默默的将电脑上的比赛海报保存，可以用爱芒的笔名投稿试试。

    “你竟然还会在公司打开自己的电脑？”欧小娟突然在林雨身后说道。

    林雨还不想让公司的人知道他还有另一个身份，关掉电脑。

    欧小娟玩味的撇撇嘴，她没看到林雨在看什么，但是感觉这小子肯定没干好事，因为他以前来公司只是去食堂吃饭而已。

    林雨的手机响了，一个陌生号码。

    最近应该没有不知道他号码找他了，不会又是推销房子的吧，自从他去中介买了房子后，经常有其他中介给他打电话推销楼盘。

    林雨刚想挂断电话。

    “怎么？有什么见不得人的事瞒着我？你小子有事一定要先告诉我啊，姐给你擦屁股也得有心理准备，不然想帮你都没办法公关。”欧小娟狡黠的笑着。

    林雨翻了个白眼，接通电话。

    “您好，请问您是芒果爸爸吗？”

    听筒里是一个略显老态的声音。

    除了幼儿园老师和家长极少有人打电话称呼他为芒果爸爸，林雨微微蹙眉，轻“嗯”一声。

    对方明显在听到林雨的肯定回答后，兴奋的啊了一声。

    “太高兴找到您了，我是琴台音乐厅，爱乐团的指挥，我姓严，是通过您买票时注册的昵称和电话号码找到您的。”

    琴台音乐厅的爱学团指挥为什么会找自己。

    林雨疑惑的问道，“您找我有事吗？”?

