    吃掉所有野菜的兄贵名字叫牛角，这个名儿吧，非常能代表雪狼人在起名方面的随性、不拘一格……生母生下孩子后随便看什么东西比较顺眼就给孩子叫上了，什么寓意啊、祝福啊，不存在的。

    这个细节上很能看出雪狼人文化和人类文明的不同，在生存中自然并不是最大敌人的雪狼人没有像人类那样因敬畏自然而发展出祭祀文化和图腾崇拜，他们并不神神叨叨地认为自己的生命受某个不可知的神明控制，算是比较天然的无信者——当萧云从自己的名字、舅舅的名字、牛角老哥的名字去发散思维联想到这一点的时候，（上辈子）身为**接班人的萧云很自然地就加深了对雪狼人的认同感……要是被丢到个部落里养着个指谁能让谁死的老祭司的地方，那萧云估计会成天琢磨着逃走。

    除了这个不迷信的优点，雪狼人还不少能让萧云认同的地方，比如说，他们的社会形态还处在十分原始的部落形态，也就是还没有特别分明的小家庭观念，整个部落就是一个大家庭，若是部落中小孩的生父生母有什么意外，比如原主阿云的老妈是部落勇士被借去打仗回不来了，那么小孩就由部落养育，有较强的同族庇护习性，不会因为父系或母系血缘问题就排斥或驱逐、舍弃族人。

    萧云所在的这个部落现在养育着四个（含原主阿云在内）失父失母的幼崽，两个比阿云大几岁，一个比阿云小几岁，当牛角在帐篷圈正中的空地上处理野猪时，这三个结伴出去捡牛粪的小孩就一起回来了。

    牛粪是重要的燃料，雪狼人抗冻不表示雪狼人喜欢挨冻，尤其是到了秋季，为了预备过冬的燃料，必须尽可能地收集牛粪——这个活儿在草原上也不算轻省，因为雪狼人的牧场是很大的、且离部落较远，来回的途中很可能遭遇野兽袭击，所以不会分配给原主阿云和保姆男萨尔……

    萧云蹲在萨尔的帐篷外面默默观察刚回来的三个雪狼人小孩，他们用某种藤蔓草草编成的拖网拉回来小山般的牛粪，正将这些牛粪垒在部落外的空地上，实话说，要不是有原主的少许记忆，他都不太敢相信这弎居然还属于雪狼人中的幼崽——个个的身高都跟他那便宜舅舅阿山相差仿佛，也就肌肉方面差点点，连按理说比原主阿云小几岁、今年应该最多才十四的那个小鬼都是一德性……处在这么一群变态兄贵中，真是想不理解原主的自卑自暴自弃都不行。

    更糟心的是，那个最小的小鬼还是个雌性……虽然从那果着的脏兮兮的上半身看不出丁点儿属于女性的起伏线条，但是她包屁股的兽皮皮料要比别人大块点儿，兽皮里面还有一层应该是麻布布料的东西……雪狼人部落不会织布，就算是最粗劣的布料也是值钱玩意，在部族里是优先雌性的。

    当然，现在这个雪狼人部落里有了个例外，身为人类的萨尔要是和雪狼人一样光膀子的话早就不知道冻死在哪个冬天了，所以部落里面的布料大部分都裹在他身上……

    萧云忽然想到了什么，抬头望向帐篷圈外的远方，天空很蓝，天边看不到几处云朵，草原上的季风似乎正将这方天空漂浮着的水汽驱散……草原上的气候不是萧云所熟悉的四季分明的温带气候，这地方似乎维度比较高、冬季干燥而漫长，大地每年中起码有四~五个月的时间被大雪覆盖，漫长的冬季会增加狩猎的难度，抗冻的雪狼人在冬天也并不好过。

    他穿到了个雪狼人身上，就算只穿兽皮内裤也没觉得冷，但看裹得厚厚实实还不太敢出门的萨尔的反应，现在草原上的平均气温应该在15度以下，也就是说，漫长的冬季离他已经不太远了。

    “雪狼人抗冻，或许只是雪狼人的乐观认识。从原主的记忆来看雪狼人部落里面似乎不存在老人，壮年期过去后的雪狼人往往会死在当年的冬天……这会不会是年轻的时候耗损太多生命力来抗冻，一旦过了壮年期扛不住了，寿命就走到终点了呢？”

    萧云用手指头按着额角，思索着雪狼人面临的生存问题，别说，不仔细去想不觉得，仔细想一想吧，就挺让人心惊：雪狼人在下雪后也会裹上毛皮御寒，但是就他所见的部落里面拥有的毛皮吧，跟地球上卖的成品毛皮大衣完全不是一回事——不考虑仅仅只是粗加工的兽皮裹到身上的舒适度问题，内里如果不穿上能保温的布料衣物，只靠毛皮抵挡寒冷的天气是不靠谱的。

    “相对富庶的虎人部落和草原东南面那边擅长种植的牛头人部落是有老年族人存在的，不可能雪狼人就没有老年化……我记得民国时期的旧中国农民、苦力，也是透支生命力进行劳作，穷苦大众的平均寿命才四十多……最长寿的雪狼人最多也就能活到六、七十岁，本质上是一样的吧？”

    “那么首先要解决的就是果奔问题了。不管我猜得对不对，透支生命力来抗冻都不是那么回事，在无法以充足的食物来补充能量消耗的情况下，御寒是头等大事。”

    萧云打定主意，起身朝正垒牛粪的那三个雪狼人幼崽走过去。

    “羊毛……羊毛。”

    萧云想了半天也没能从原主记忆里找到这三个同龄人的名字，只能挥手招呼他唯一叫得出名儿的那个雪狼人小女孩。

    捧着牛粪往牛粪堆上垒的羊毛很惊诧地看过来……实话说这个叫羊毛的小女孩实在是很给人一种性别错乱感，少年人的身体有个特点是偏细长，这个高高瘦瘦手长脚长的小女孩吧，怎么看都像是欧美那片儿流行的帅气男性超模……尤其她还只穿着相对讲究那么一点点的兽皮小短裤，果露的精壮四肢和平坦厚实的胸脯有种介于少年人和成年男性之中的野性美感……

    “阿云，怎么了。”

    原主估计是从没搭理过这些同龄人，回话时的羊毛明显有几分陌生。

    “嗯，你们还要去牧场捡牛粪吧，我和你们一起去。”萧云尽量自然地。

    三个雪狼人少年同时露出不可思议的震惊脸……

    萧云：“……”原主这自闭孩子平时到底是多孤僻啊！

    “我不能去吗？”萧云装出一副我很想跟你们一起玩的可怜巴巴小表情。

    “啊，能去能去，一起去吧！”三个雪狼人少年哪见过欲擒故纵这套，忙不迭点头。

    萧云暗中比个剪刀手，立马混入其中……呃，参与劳动、上手帮忙垒牛粪堆。

    原主应该是有心理疾病，然而这地方的人吧……估计连心理是啥都不知道，更不能理解啥叫心理疾病，所以也没个人给他开解下、拉着他回归正常生活啥的，雪狼人的社会又相对简单、不会强迫族人的幼崽去做他不愿意做的事，天长日久的，原主就成了这个部落里最特殊的存在——别人不靠近他，他也不跟舅舅之外的人打交道。

    但其实就雪狼人这简单到完全是直线的脑回路，打成一片压根就不是什么麻烦事，萧云上手帮忙垒了会儿牛粪，稍稍跟几个少年人透露下他出去独自捕猎时找到的、连牛角都赞不绝口的美味野菜，立马就把几个少年人的兴趣给提了上来，不等他提出建议，三个雪狼人少年就自告奋勇说一会儿要一起找野菜了，啥质疑啊、反对啊，根本就没有……

    当然，用手去直接接触牛粪对于萧云这种乡村生**验仅限于寒暑假的城市孩子来说还是需要做点心理建设的，不过在发现牛粪还不如雪狼人臭（……）后，也就无所谓了……

    垒好牛粪，四个少年人一块朝牧场走的时候，正炮制野猪的成年雪狼人牛角只是朝这边看了眼，一句不让萧云出门的话都没有——雪狼人才没有那个保护过度的纤细神经呢。

    代代相传的放牧经验让雪狼人知道牛羊不能一直在同一块地面儿上放，要是把草根都吃掉的话来年这地儿就得变成荒地，所以萧云跟着雪狼人少年们到地方的时候，并没看见牛羊，只看见放牧后的、绿植高度密度低了很多、到处都是牲畜排泄物的广袤草场。

    “被两千多头牛羊祸祸过的地方能找到野菜才有鬼了……”萧云腹诽一句，转而忽悠几个少年人，“牛粪晚点儿捡也行，不如我们先到周围找找看有没有野菜？”

    几个雪狼人少年大约是从来没有丢下活儿去干“闲事”的经历，有些踌躇，萧云想想又加了一句：“野菜和野果一样，吃了以后牙齿不会出血，嘴巴不会长口疮，有种野菜还可以治拉肚子，吃了就不会拉肚子。”

    萧云这也不算是忽悠，长期吃肉的雪狼人多多少少都有点缺乏维生素的症状，比如牙龈出血、皮肤有较严重的角质层、口舌生疮等小毛病，而车前草也确实可以治痢疾，他比较头痛的，是怎么让这些少年人相信他说的话。

    “真哒？！”几个少年人眼睛都亮了，“好啊好啊那我们赶快去找野菜！”

    萧云：“……”你们脑子里就没有怀疑这个词儿是不是？！

    这个小小的雪狼人部族算上萧云一共有三十二名族人，其中四个小孩，除了原主阿云外另外三个平时负责的是一些简单、危险性较低的劳作。

    余下的人中，连原主的舅舅阿山和狩猎到野猪的牛角在内共有五个有较强战斗力、必要时可作为勇士上战场的雪狼人，这五人平时不参与放牧工作，专门在部落周边狩猎和驱赶误入的外族人（有战斗力会威胁到族人那种，萨尔不算）。

    剩下的二十三名族人，便是放牧的主要劳动力了……毕竟要看管两千多头牛羊，又是在充满各种危险的大草原上，人少了是看不过来的。这些负责放牧的族人会轮换着每天回来一半人在部落里吃饭休息，当部落里有其他工作的时候也会从放牧的人中抽调人手，确保牛羊所在的草场有至少五个以上的成年雪狼人看顾就行。

    刚找回外甥的阿山这一天负责巡逻的是草场附近的区域，部落刚来到这处西南边陲，周围的大型猛兽还没有驱除干净，背着长弓的阿山小跑上一座低矮的小山包时，在他的视线尽头，一头不死心的蝎尾狮就趴在西边原始丛林的边缘跟他对视。

    这头蝎尾狮是被阿山从草场上赶走的，是一头成年的蝎尾狮，阿山在不使用狼形态时追不上对方的速度，只能将它驱赶到森林中，显然，这头原先的草原猛兽并不甘心，十几天过去了仍旧在附近徘徊。

    阿山抬起手，遥遥指着那头目露凶光的猛兽，也不在乎对方听不听得见：“不许靠近草场，不然就算是饿两天也要杀掉你。”

    隔着这么远的距离，蝎尾狮肯定听不到阿山的声音，不过猛兽的直觉仍然让它感觉到危机，夹着尾巴退回了丛林中。

    阿山拉了下长弓走下小山包，继续在周围巡视，这一带水源充沛、仅次于牛头人的领地，但也因太过靠近原始丛林、野兽泛滥的关系，没被别的部落看中……这一点对于雪狼人来说倒不算很大的问题，他们总是将部落的幼崽保护得很好，担任放牧工作的幼崽也有生父圣母随时看管。

    走着走着，阿山惊喜地发现了一棵挂果的果树，他赶紧看看四周的地标景致，将这棵树的位置记下，然后蹭蹭爬上果树，从众多被鸟类啄空的空壳中找出完好的果实、用缠在腰上的兽皮小心地包好。

    雪狼人不知道什么叫维生素，但是长期不吃植物会生病这个常识他们是有的，所以虽然不爱吃他们也会老老实实地种植黑豆。若是看见野果的话，更是不会放过——被鸟啄过的水果必然是能吃的，那种鸟类压根不理睬的毒果他们也不屑一顾。

    一包袱的野果比抓到一头野兽还受族人欢迎，采集到野果阿山今天的任务就算是超前完成了，开开心心地背着兽皮包袱往回走。当他穿过修养期的草场时，震惊地发现……他那个从来不跟别人一块儿玩耍、让他操了无数心的外甥，居然跟族里的幼崽一块儿拖着牛粪走在他前面，嘻嘻哈哈的声音老远都听得见。

    阿山揉了下眼睛确认自己没看错，赶紧快跑两步追上去：“阿云？”

    “啊，舅舅。”阿云回头来看他的时候脸上也是挂着笑的。

    “……”阿山瞠目结舌，忽然感动，伸出蒲扇般的大手，抓住阿云的脑袋就往自己怀里塞——从阿云懂事、发现自己比族人柔弱后开始，他就没看见阿云这么开心过了。

    奋力挣扎的萧云：“……！！”

    “羊毛，你们带阿云一起出来捡牛粪？”阿山高兴得无以复加，“以后你们也要记得都叫上阿云啊。”

    “呃……”雪狼人少女羊毛怀中抱着一大捆用草杆捆好的野菜，她看了看拼命挣扎的阿云，再看看喜笑颜开的阿山，咽了下唾沫，“阿山叔叔，阿云好像不太舒服……”

    “咦？”阿山连忙松手。

    萧云小脸刷白、脚步踉跄地退后几步，坚强地伸出大拇指朝舅舅一比：“不愧是阿山舅舅，好一招怀中抱妹杀……”眼睛一翻，歇菜。

    晕过去前，萧云发誓在他弄出羊毛衫前一定要逼这些浪惯了的雪狼人统统去洗澡……

