    张元转身就要跑，他这次出门，没带什么人，以往在宣成府，只要报上名号，也没人敢动他，谁知道会碰上贾蓉这个硬茬子。

    汪直林怎么说也是通判的儿子，他说打晕就打晕，一点犹豫都没有，下手干脆利落，肆无忌惮。

    结合汪直林看到贾蓉之后的表现，张元只要脑子没瓦特，就能知道贾蓉绝不是简单的人物。

    先逃了再说，后面再让人打听贾蓉的路数，要是真不能惹，那就算了，要贾蓉只是个普通人，那就往死里整，张元眼里闪过一丝阴狠。

    想法是好的，但贾蓉又怎么会就这样放他离开。

    “都警告过你了，可你就是不听，现在要怎么办呢？”贾蓉揪住张元的衣领，制住他，眸子流转。

    “来吧，说说，你爹哪位，我好决定下手的力度。”贾蓉瞧着张元，漫不经心的开口道。

    张元试图挣扎，可贾蓉微一用力，他就疼的龇牙咧嘴，“我爹是张兴腾，你去打听打听，这宣成府有谁不知道我们张家，你快放开我。”

    “原来是张家啊。”贾蓉看着张元，嘴角勾起，之前因为要鼓动世族富商捐银，所以贾蓉把宣成府有雄厚财力的人家都了解了一遍。

    其中张家，贾蓉可是特意多关注了，别人都是富不过三代，张家却是经久不衰，红红火火，没人知道他家到底有多少银子。

    宣成府一大半的商户，都是看张家的脸色行事，即便是陆状，轻易也不会和张家对着来，强龙不压地头蛇。

    在宣成府经营百年，各行各业，哪怕是官府，都渗进了张家的人。

    每位在宣成府任知府的人，要想顺利的开展工作，就少不得要和张家交好。

    家族势力很是庞大，不过，吓吓别人可以，吓贾蓉，那有可能吗。

    “你既是张家的人，怎么着应该也值个百八十两。”

    “三千两，你交钱，我放了你。”贾蓉很随意的说道。

    “对了，我这个人耐心不太好，所以，你快点决定要不要答应，免得我心急，先折了你一条胳膊。”贾蓉说着手上一个用劲。

    张元顿时疼的面容扭曲，“我给，我给！”张元咬着牙连声说道。

    明知道贾蓉在敲诈，可自己在对方手上，张元只能妥协。

    “我身上拿不出那么多钱，你先……”

    “身上没带那么多银子不要紧，让人回去取就是了。”贾蓉瞟了张元一眼，把他的退路都给他堵死了。

    “当然，你也可以让他们回去通知张家来救人，但那会，可就不是三千两能了事了。”贾蓉凑近张元，眸子里不带一丝玩笑。

    “就你吧，速度快点，我有卸人胳膊的爱好，一顿饭的时间，你要还没把银子送来，我就把他胳膊卸了。”

    贾蓉指着张元的一个小厮，眼帘上挑道。

    小厮看了看张元，张元直接怒瞪，“你看我做什么，蠢货，快去啊！”

    被张元一吼，小厮忙不迭的往张府跑去。

    眼见围观的人越来越多，贾蓉很干脆的用张元的外袍把他束缚了起来，带进了桂香园。

    和汪直林一起的几人，目睹了事情的整个经过，嗯，谁都不敢轻动。

    这人的胆子是真的大啊，打晕汪直林，挟制张元进行敲诈，明知道他们的身份，打起人来却丝毫没有顾忌。

    宣成府什么时候，来了这号狠人。

    众人眸子瞧向贾蓉，暗暗观望着，谁也不敢靠近。

    在场的，家里都是有些银子的，谁知道会不会被贾蓉给讹上。

    死贫道不死道友，张元，不是哥几个不帮你，实在是爱莫能助啊。

    约莫两刻钟，去取银子的小厮回了来，贾蓉接过银票，放在手里拍了拍。

    “银子给你了，快放了我。”张元愤愤道，低眸掩去眼里的恶毒，你给我等着。

    贾蓉走向张元，笑着拍了拍他的肩，就在所有人以为贾蓉要放了张元的时候，贾蓉一拳挥了过去。

    张元眼睛瞪大，直挺挺的倒了下去。

    “行了，把人抬回去吧。”贾蓉摆了摆手，这小子不是个善茬，尽管刚才他有意掩饰，但以贾蓉的眼力，又岂能看不穿。

    不过，放马过来吧，看看你有多少银子够赎你自己的。

    贾蓉轻轻瞥了一眼在地上躺着的张元，若非场合不对，众目睽睽之下。

    单凭他敢觊觎楚惜，贾蓉就不会这么轻易放过他。

    牵起楚惜的手，贾蓉从桂香园走了出去，也没人敢拦着。

    “是不是扫了兴致。”贾蓉偏头看向楚惜，好好的约会就这样被破坏了，一想到这事，贾蓉就想回头揍张元一顿。

    楚惜轻轻笑了笑，摇了摇头，柔声道：“我饿了。”

    贾蓉一听，连忙带楚惜去吃饭，原本是要在桂香园吃来着，可因为张元撞上来，硬是耽搁到现在还没用中饭。

    走在贾蓉身侧，楚惜望着贾蓉，眼里一片柔情。

    她什么都不需要做，因为贾蓉，会把她护在身后，不让她受到丝毫伤害。

    遇见贾蓉，是她的幸运，楚惜只希望这样的日子可以长一点，再长一点。

    用过饭，贾蓉和楚惜没有再闲逛，而是回了宅子。

    在歇息了一会后，贾蓉让人驾车去了西城。

    由于还没到施粥的时间，粥棚守着的流民并不多。

    “公子，可是见着你了。”

    就在贾蓉和楚惜走走看看的时候，一个衙役跑了过来。贾蓉自从前几天，送了米粮之后，就没再出现过，这着实让人心里惦记。

    之前流民暴-乱，若不是贾蓉，他们只怕早就丧命了。

    所以对于贾蓉，他们心里极是感激。

    贾蓉看着跑到他跟前的衙役，笑着点了点头，“我有几日没过来了，这边情况怎么样？”

    “因为公子送来的米粮，加上从邻县运送的粮食也到了，所以情况还算比较稳定，没有出现骚-乱，和上回那样的事情。”

    “我还以为你送了一次就不来了。”

    就在贾蓉同衙役交谈的时候，陆新阳瞧见过了来。

    好小子，可算出现了，送了一回，就没了踪影，陆新阳都要怀疑贾蓉说让流民温饱只是一时兴起。

    尽管知道凭贾蓉一个人不可能做到，但只做一次就放弃，陆新阳心里难免有些失望。

