
0387

大概是已经得到了现场人员的告知，几架武装直升机并没有马上降低高度，而是在大洞附近盘旋着，并不轻易降下。

“飞这么高，他们的视野不太好吧。”瓦图京不知从哪儿掏出一个望远镜，边看边说，“那个洞虽然看起来很大，但对于空中来说，却是很小，再加上因为战斗所带来的烟雾，就更看不清里面的情况了。”

“不光只是烟雾。”林海面色有些凝重的说道，“现在，就连我们的卫星也看不清里面的情况。”

“卫星也看不清？”瓦图京有些惊讶的回过头来，“确定是我们自己的卫星？”

“当然了。”林海别别嘴，很不甘心的说道，“之前出事的时候，我第一时间就命令卫星进行观测，但那个洞里有什么干扰存在，所以卫星传回来的图像都很模糊，看不清楚里面有什么东西。”

“没办法。”瓦图京说道，“毕竟我们现在用的侦察卫星，虽然功能比较全面，但上面的设备却不能算最好的，搞干扰能力自然也不怎么样。不过这个时代就能能干扰我们卫星的设备，也不简单啊。”

“难道你忘了，神圣兄弟会的技术比起各个大国也算得上是先进。”林海叹气道，“看来，我们就只能在过早暴露和放弃那个老头之间选一条路了。”

“是我就选放弃现在抓那老头，这样比较好一点。”瓦图京说道，“我们还没准备好，而长老会就在那儿，我们还有得是机会抓到他们。但是现在暴露我们自己，却更加不利。我不认为在发现我们的实力后，Z国还会继续与我们合作。”

“我也知道啊，只是煮熟的鸭子就这么飞了，很不甘心而已。”林海摇摇头，“算了，想来那些家伙应该已经得手了，追也追不上了，通知我们的人后退，把现场交还给警方和军方。”

“是，长官。”

收到命令，原本还围在那大洞周围的佣兵立刻向后缓缓交替着分散退去。看到他们后退，那些警察也反应了过来，也跟着退了开来，让出了洞口。

“你们怎么退回来了？”后方的警官看到人都退了回来，连忙拉住一名白人模板的克隆人佣兵问道。

这名士兵看了一眼警官，虽然不是很想搭理他，但在不给己方找麻烦的前提下，他还是开了口，用不是很标准的普通话回答：“作战行动已经失败，敌方得到了他们所需要的东西，再继续也没有意义，我们只能放弃。”

“失败？”警官不解的看了一眼洞口，又看向了佣兵，“我们的增援都来了，怎么会失败了呢？”

这时有人插话道：“洞里面不光有敌人，还有救护车上的其他人，你们的直升机不会随便开火，除非你们不管落进洞里的那些人性命。再说别人既然已经得手，怎么可能还会留在这里等死？没听到下面的动静越来越小了么？”

警官看去，说话的是一个装备有些与众不同的佣兵，是个东方人。

“你是……”看到这个陌生人，警官发现自己并不认识他，说明这个人是后来出现的那伙人中的一员。

“我是带队士官。”陈西随便编了一个头衔应付了一下，然后说道，“准备收拾残局，调些水泥之类的东西来填坑吧。”

“恐怕不行。”警官摇头说道，“我们看来得追下去。”

“就算要追那也不是你们警方的事，那是军方的事。”陈西指了指天空，那里不断出现新的直升机，其中不光有武装直升机，还有运输直升机。

“看来事情又闹大了，区区一个小行动居然都这么大的动静。”挠了挠头，陈西招呼了一下自己人，然后带队向居民区走去。

“你也知道事情闹大了，可谁都没料到这事居然会和神圣兄弟会扯上关系，原来我以为这只是警匪片，没想到结果会是战争片。”林海没好气的说道，通过EVA系统，他也能听到陈西的自言自语，“现在快点把战狼部置成货运状态，然后联络王彦，告诉他你们才到没多久，为了保密所以没有提前通知他。剩下的事，你知道该怎么做啦。”

“放心，我处理好的。”

站在楼上，看到陈西离开，然后一些警察追了过去，林海很有些无奈的对瓦图京说：“看来我们得准备一些探测器，专门用来提前探测发现那些东西的出现了，不然这样总是让它们来去如风的，是谁也受不了啊。”

“明白，我们可以在现有的探测设备上，进行一些改造，使得可以更加提早的发现这些鼹鼠。”

“不光只是预警，我希望能防止对方这样随便的侵入。”林海转身向屋内走去，边走边说，“你们，战场上，要是对方这样随随便便就出现在重要的位置，那还打个毛啊。如果他们想对各国首脑进行斩首攻击，除了我们，谁能天天应付这种事啊。”

“我们最高标准的水泥应该就可以防御了。”瓦图京跟了上去，“根据目前我们掌握到的资料分析，那些东西对于坚硬的巨石和很厚的水泥层，似乎有些力不从心，铺设钢板也是一个不错的办法。当然，最好的解决办法，就是对其巢穴进行直接攻击，从根本上解决问题。”

“说到解决根本，那个叫列农的家伙是关在乞力马扎罗山基地的吧？把那个老头的照片发给那里，让那个列农去认人，看看那个老头的事他知道多少。”

“是，长官。”

最终，军方还是派人下到洞里，然后发现了救护车上其他的人员那烧焦了的尸体，而那个最重要的老头，自然是无影无踪了。虽然军方还想派人顺着洞里被挖出来的隧道追击，但却因为那里太过深邃，放了几百米的绳索都没到底，再加上怕在下面遇上伏击，又怕对方坍塌掉隧道，最后也只能作罢，用大量泥土、水泥填堵上了那个大洞。

花了那么大的功夫，出动动了那么多警力，居然还是白忙活，白费力，这让整个沪市警方，还有军方都十分的震怒。Z国的情报机构全力的运转了起来，满世界的搜索这股袭击者的下落。

至于说突然跳出来的那些佣兵，原本警方准备就其非法入境和在Z国境外持械的问题要和他们好好“谈谈”，但在安全部门的同志从佣兵提供的位置秘密拖走了一个大型集装箱货柜后，警方就对那些问题视而不见了。当然，当晚佣兵们也从Z国境内完全消失了。

虽然陈西带的那队走了，但另一队，负责保护维恩公司的人还在，所以虽然警察没再找铁鹰佣兵，王彦却带着人找上门来了。

“你们应该知道些什么吧？”一间隔音相当不错的会议室里，一见到带队的佣兵士官，那个自我介绍叫科宁斯的佣兵队长后，王彦直接将一叠照片扔到了他面前，照片从纸袋里散落出来，上面都是被铁鹰内部称为“球足机”的无人兵器各角度照片。

“这些东西你们不是第一见到吧。”王彦盯着科宁斯说道，“虽然你们另一个队长我还没来得及问他，但问你相信也没错。”

“是，我们和这些东西有过两次交道，算上这次，就是第三次。”按照林海的授意，科宁斯平静的说道，“每次都是这样遇上的。”他将其中一张照片挑出来，那是被挖出来的洞口照片。

“我知道，第二次应该是你们在M国遇上的，虽然具体过程我们不是很清楚。”看到科宁斯惊讶的表情，王彦心里痛快了一点，“别小看我们的情报能力，这些照片里面有一些，是从M国传来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691578"  chaptername="0387">加入书签</a>
</div>
