
　　虽然但是，她并不想让黑子们站在她这一边啊喂！

　　黑子都站她了，她还怎么薅功德值？

　　唯一让她欣慰的是这种情况是暂时的，黑子们除了这件事情，还是不站她的。

　　处理完了这件事情，姜寻便跟张琪瑶和陈舒笑讨论了一下各自角色表演上的问题。

　　姜寻跟张琪瑶和陈舒笑说了点儿自己的看法。

　　但姜寻掌握着分寸，表演还是个人的事情，有个人的风格比较好。

　　她说得多了容易影响到两人的表演风格。

　　所以姜寻只能点到为止。

　　但如此也给了两人很大的启发。

　　姜寻利用午休的时间，又帮张琪瑶对了戏。

　　陈舒笑看着羡慕极了。

　　姜寻和张琪瑶的关系是真的好，不是在网上做做样子的。

　　午休时候没有镜头在拍，姜寻都在帮张琪瑶。

　　“你不要羡慕啦。”张琪瑶看到陈舒笑羡慕的眼神，笑着说，“你们下午要一起准备呢，姜姜有一下午的时间帮你。”

　　“姜姜也会帮我吗？”陈舒笑惊喜又不解，可她们不是对手吗？

　　谁知张琪瑶手挥了一下，“没事儿，就算帮了你，你也赢不了姜姜的。”

　　陈舒笑：“……”

　　虽然是大实话，但你当着我的面这么说出来，是不是有点儿过于扎心了？

　　陈舒笑还真没跟张琪瑶接触过，在先后跟姜寻和张琪瑶正经认识并聊过之后，陈舒笑觉得，网络传言也不全都是假的。

　　姜寻是真的能吃，张琪瑶说话是真的耿直。

　　午休结束后，姜寻跟陈舒笑便又回到练习室去联系，周照迪也回去了。

　　不过脸色依旧不好。

　　三人在排练的时候，周照迪怎么都不满意。

　　周照迪直接化身导演，“姜寻，陈舒笑，你俩演的不对。我觉得咱们这边的台词，需要改一改，我这边的台词需要加一些。另外你们俩走位的时候……”

　　“我们俩走位的时候，是不是要给你让开，把镜头都给你？尽量留三分之二的戏份画面给你，我们俩只占三分之一就好？”姜寻冷声说道。

　　周照迪懵了一下，看着姜寻，沉下脸来，“姜寻，你这是什么意思？”

　　“什么意思？周老师，加戏也不是你这么加的。你是前辈，我们尊敬你，但也不代表你在这里就说的算了。”姜寻冷冷说，“咱们互相商量着来，好好把戏排好了，你要是一直跟我们这那的，那我们俩不排了，到时候上台看结果吧。反正我们俩是不愁戏拍的，你说是吧？”

　　“姜寻！”周照迪气急的吼出声，“我是没有你们出名，但也是你们的前辈，你至少能对我放尊重儿！”

　　“今天到目前为止，我一直对你很尊重，但你也适可而止。”姜寻冷声说道，“别拿辈分来压人。你既然把辈分抬出来，那就做点儿你作为前辈该做的事情。不要求你多么照顾晚辈，但至少做到公平，别想着用前辈的身份占晚辈的便宜。”

　　“周老师，镜头可拍着呢。”姜寻说道，“到时候正片播出，播出到表演那一期的时候，会在表演之前先播放一些我们在练习室练习的画面。把这个放出来是不是不太好？把这种画面放出来，只会便宜星客台和节目组的热度，但是对你却没有好处。你还要落得一个靠辈分打压后辈的坏名声。你说以星客台的操作，会不会把这段放出去？”

　　周照迪：“……”

　　周照迪还真没有什么参加综艺的经验。

　　他长年在影视剧中当配角，就算是金牌配角，但也很少能有上综艺的机会。

　　好不容易把握住了这次参加表演类综艺的机会，对于综艺的套路，还真没有姜寻清楚。

　　周照迪不说话了，脸色难看，甚至还有些紧张，节目组不会真的把这段放出来吧？

　　杨归信：“……”

　　节目组众人：“……”

　　姜寻对他们的套路还真是清楚！

　　他们肯定是要放得。

　　这么爆的点都不放，那他们节目不等着扑街？

　　只是姜寻干什么提醒周照迪？

　　让周照迪再说点儿！

　　杨归信摸着下巴，对后期的负责人说：“你们后期剪辑的时候，看看能不能把主要矛盾往姜寻这儿引。剪出来的效果就好像是姜寻耍大牌看不起前辈，反正让观众看着，觉得最先找事儿的是姜寻。”

　　后期的负责人丁磊山点头，“行，到时候我们剪剪看。”

　　顾飞、苏幼岚和郭清晨三个队长正一间练习室一间练习室的去探望，看看大家在排练的方面遇到了些什么难题，有没有什么需要帮助的。

　　他们三个队长，一个年轻演员，擅长演青春类的电影，一个影帝，演技自然是没有话说，一个导演，还能帮着编排等等。

　　三人合在一起，确实能给到大家完整且合理的意见。

　　只不过，三人分属不同的战队，而每一组的戏都是由三个不同战队的成员组成。

　　所以各自肯定会对自家战队的成员有所偏向，尤其是在指导的时候。

　　顾飞一开始还是很君子的，每个人都指导，并且在三个角色的戏份安排上也力求公平。

　　但显然郭清晨和苏幼岚并不这么想。

　　两人都尽量多偏向自己战队的成员。

　　一开始两人还要点儿脸面，没有表现的太明显。

　　但是郭清晨先忍不住了，在帮忙执导，以及戏份分配上，有些图穷匕见。

　　苏幼岚自然也不甘落后，绝对不能让自己这边吃亏。

　　看他们俩这样，顾飞脸都黑了，心里骂这两个人不要脸，便也不会再跟他们君子了。

　　正好这时候，三人来到了姜寻这边。

　　练习室内气氛安静的紧绷，突然响起了敲门声。

　　随后，顾飞推门而入。

　　一进来便感受到了这里紧张的气氛。

　　顾飞打着哈哈笑问：“怎么了？你们中间休息了？”23sk.Com

　　“没有。”姜寻面对顾飞，便恢复了柔和的表情，“是周老师对我们角色台词的分配不满意，想要删减我们的台词，给他加一点儿，并且减少我们的出场画面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第558章 姜寻耍大牌看不起前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 