    腰疼，感觉身体被掏空了。

    果然只有累死的牛，没有耕坏的地，十六岁的年级居然会腿软，说出来你能信？

    克制，你克制一个试试，中性美少女，漂亮的跟男孩子一样，B+，谁他妈克制的住。

    蛟龙入水，覆雨翻云，一晚上差点没把他折腾死。

    “嗯？”

    第二日，王旭从床上爬起来，往镜子中一看就吓坏了。

    镜子内站着一个面黄肌瘦，面满病态的年轻人，不知道的看了，还以为站着个大烟鬼呢。

    “我怎么成这样了？”

    王旭一脸的惊讶，虽然碍于修真法典，他以前并没有修炼过，但是基本的炼体还是有的。

    他的身体，壮的跟小牛犊一样，一拳能打死一头熊。

    现在，弄得跟大烟鬼一样，上厕所都得扶着墙，不然得小心别栽在马桶里溺死。

    “我是阴尸，你是活人，碰我，你会被阴气入体的。”

    嫁衣鬼躺在床头，肩膀与手臂露在外面，面无表情的说道：“我都说够了，够了，你不听，这样下去，你会死在我身上的。”

    “嘿嘿...”

    王旭想到昨夜的疯狂，一时间老脸也有些红，笑道：“你什么都不做，就是那么看着我，我就想侵犯你，再加上是大喜的日子，跟你哪有够啊？”

    语气微顿，又道：“不过以后得克制点了，一精百血，这种事太伤身体，再加上你阴气太重，会乱我阳气，整天这么玩，我恐怕连今年的年夜饭都吃不上，到时候你就真成寡妇鬼了。”

    “知道就好...”

    嫁衣鬼从后面抱住他，下一秒，嫁衣鬼消失在了他体内，同时火红色的嫁衣也向飞来。

    王旭张开手臂，一动不动的任由嫁衣披在他身上。

    瞬间，红色嫁衣加身的一刻，鲜艳的红色渐渐退去，化为了黑色的，犹如烧给死人穿的那种黑色冥衣。

    “这感觉！”

    王旭活动了一下身体，本命尸，本命尸，自然跟本命飞剑，本命符箓，本命法宝一样能收入体内。

    从某种意义上来说，跟他签订了契约的嫁衣鬼，就是他的本命之宝。

    亵玩只是娱乐，本命尸的真正作用，是为他提供全方面的增幅，加持种种不可思议的力量。

    比如说红色嫁衣，放在嫁衣鬼身上是鬼衣，拥有极强的防御能力。

    将嫁衣鬼收入体内之后，红色嫁衣也能按照他的心意，变成他的冥衣，从而为他提供防护能力。

    “嫁衣鬼的能力很多，随着我的实力增强，作为本命尸，她的实力也会更强，为我加持更多的能力与力量。眼下嘛，我能动用的只有冥衣，等我正式开始修炼，实力步入炼气期之后，鬼绸我应该也能调动了。”

    王旭整理了一下衣服，冥衣是嫁衣鬼的神通所化，自然不存在他穿不上的问题。

    不过，胸口上的冥字有点显眼啊，恐怕明眼人一看到，就知道这身衣服不简单吧。

    王旭试了试，发现无法隐藏这个冥字，理论上他能肆意改变鬼衣的样式与大小，可这个冥字为鬼衣的核心所化，就像嫁衣鬼穿着鬼衣时，衣服上会有喜字一样，并不在改变范围。

    想想也对，朱妍融合梳头鬼之后，短发也变成了长发，想改都改不了。

    这种融合本命鬼，或者本命尸之后，在身上形成的鬼类特质，也是鬼修们行走天下的标志，就跟融合了本命飞剑的剑修，眉心上会有竖痕，融合了本命符箓的符修，眉心处会有符文一样，都属于天道的一种认可，等闲手段难以隐藏。

    “佳佳，你睡了？”王旭问了一句。

    佳佳是嫁衣鬼的小名，她的大名叫什么王旭不知道，因为佳佳根本没有告诉他。

    沉默...

    佳佳没有反应，鬼修借用本命灵异的力量之后，本命灵异会陷入沉睡。

    显然，佳佳虽然是极品资质的灵异，也逃不过这个定律，将力量借给他之后就陷入了沉睡。

    “呼...”

    察觉到佳佳陷入了沉睡，王旭虽然早有意料，到头来还是松了口气。

    他需要的是一个能为自己提供助力的伙伴，不是一个时时刻刻监视他的监工，毕竟他的秘密太多了，有些秘密哪怕是本命尸，也是不知道的好。

    “灵异童子...”

    王旭穿上衣服，开口呼唤灵异童子的名字。

    灵异童子，是秘境中最特殊的存在，他可以看成是学院秘境的管理者，而不是一只可收服的特殊灵异。

    王旭甚至怀疑，灵异童子拥有一定的秘境权限，本身就属于学院高层中的一员。

    嗖！！

    随着呼唤声，灵异童子从窗外飞来，稳稳地落在王旭身边。

    王旭揉了揉脸颊，伤身体伤的有些狠了，回去之后还得补补才行。

    “送我返回学院。”

    嗖！！

    天旋地转，伴随着失重感，王旭再睁开双眼的时候，已经站在了教室中。

    抬眼看去，学生已经回来了七七八八，正热烈的讨论着彼此的收获。

    在场的大多数人，都没有签订本命灵异，王旭知道这是为什么。

    百墓大学院是贵族学院，学生的家庭非贵即富，如果不能在秘境中签约上品灵异，这些人也不会退而求次，与普通的中品灵异签订契约。

    因为他们的家族，会给他们准备高品质灵异用来签约，以免家族子弟输在起跑线上。

    所以，普通的中品灵异他们是看不上的，除非能签约那种比较特殊的，不然他们宁可放弃机会也不会乱签。

    “成功了？”

    看到王旭归来，朱妍赶紧上来询问。

    王旭微微点头，随后看了眼朱妍的手臂。

    朱妍的右臂，之前在夺取喜字的时候，丢在了光棍鬼的家里，现在她却有了一条完好如初的新手。

    不用想王旭也知道，能在一条内将手臂长出来，绝对不是朱妍的本事，应该是她的父亲朱教授出手了。

    断臂重生的手段，在修真世界不算什么，如果有必要，鬼修甚至可以自主更换身体零件，从而达到增强实力的作用，甚至延伸出了一门学科，尸体改造。

    “王旭，你成功拿到嫁衣鬼啦？”

    肖宝刚愁眉苦脸的走过来，一脸衰意的看着他。

    “拿到了，你没成功？”

    “没有，失手了八次，我觉得太难了，放弃了。”

    肖宝刚寻求的是一只上品剑鬼，剑鬼生前是剑道修士，而肖宝刚的梦想是做一位御剑飞行的剑修。

    243疆域属于鬼道修士统治的疆域，没有剑修传承，肖宝刚只能退而求次，打算驾驭一只剑鬼，从而鬼道与剑道双修，实现自己的梦想。

    现在看看，梦想果然是梦想，能实现的是理想，梦想只能在做梦中实现。

    “失败就失败吧，你家里不是为你准备了一只三眼鬼嘛，那只鬼挺有潜力的。”王旭对肖家有所了解，知道肖家做了两手准备，肖宝刚如果能在秘境中驾驭上品鬼则罢，若是不能，会为他提供一只三眼鬼来充当本命灵异。

    这只鬼王旭听说过，是一只生前修炼三眼神通的法宗修士。

    身死道消之后，这位法宗修士化为了灵异存在，其他条件稀松平常，第三只眼还是有点看头的。

    而且品级也不低，达到了上品中下的层次，足够他用好久了。

    “那只三眼鬼是不错，可我还是有些不甘心，你不知道，咱们这届算上你跟白雅萱，足足有三人签订了极品灵异，签订上品灵异的人就更多了。”

    肖宝刚叹息一声，那可是极品灵异啊，以肖家的家底都弄不来。

    能为自家子嗣准备极品灵异的，只有顶级的六阶家族才能办到，肖家作为只有五阶分神期修士坐镇的小家族，弄一只上品中下的灵异不难，极品却是想都不用想的。

    “三个人？”王旭楞了一下，极品灵异不是大白菜，每一只极品资质的灵异，都代表着一尊未来的六阶修士。

    他一个，白家的白雅萱算一个，另外一个是谁？

    王家为了攻略嫁衣鬼，前前后后花了几千万灵石，白家恐怕也差不太多。

    他们两个能驾驭极品灵异，两分运气，两分实力，六分家族庇护。

    剩下那个人呢？

    243疆域的顶级家族中，这一代只有他跟白雅萱两个进入了百墓大学院，莫非剩下的那个是幸运儿？

    不知不觉之中，王旭想到了那一日的坚毅少年。

    这个幸运儿，该不会是他吧？