    叶婵宫如哼似吟的仙音里，柳希婉在纯白心湖中醒来。

    　　她揉开了惺忪的眼，眨了眨，清醒后看向前方，随后瞪得大大的。

    　　柳希婉想要惊呼，又连忙捂住嘴，一脸期待的样子。

    　　她眼睁睁地看着宁长久的手轻轻环着师尊的腰肢，然后一点一点地下滑……

    　　柳希婉屏住呼吸，她想，以师尊冷到骨子里的性情，一定会打飞宁长久，但令她震惊的是，叶婵宫轻柔训斥一声后，竟没有多余的动作。

    　　柳希婉心想他们一定没有发现自己，正期待着宁长久下一步的动作，她只恨此处没有笔墨纸砚，要不然一定要画下来修订成册私下与姐妹们传阅……

    　　也是此刻，道殿之外，凭空亮起了两道火。

    　　一前一后。

    　　正是赵襄儿与朱雀。

    　　宁长久与叶婵宫闪电般分开了。

    　　赵襄儿看着他们，又看了眼叶婵宫手中的婚书，最后注视着宁长久，神色威仪具足又捉摸不透。

    　　宁长久有种被抓奸的感觉，他看着襄儿立在原地不同，冷若冰山，觉得自己应该出门去将她接进来，可他的怀中尚有师尊的温存，心坎难过，一时进退两难。

    　　“哼——”

    　　赵襄儿轻哼了一声，依旧立着不动。

    　　柳希婉更激动了，她双手绞紧，心想要是襄儿和师尊打起来，啧啧……我看你那个无情无义的宁长久帮谁！

    　　这紧张的时刻，每一息都显得漫长。

    　　宁长久抵不住襄儿的施压，终于要迈开步伐时，竟是朱雀打断了这尴尬的局面。

    　　这位姿容端庄的女子随意地跨过门槛，毫不见生，在屋内左顾右盼，盈盈笑着，道：“姮娥仙君，别来无恙。这么些未见，你怎成这般小的可人儿了？”

    　　叶婵宫平静地看着她。

    　　朱雀的身份于他们而言是复杂的，她杀死了羲和第一世，却也让如今的襄儿得以苏生，她曾帮助叶婵宫一同斩杀鹓扶，也在此役中试图背叛，如今，十二神主几被杀尽，她应是此间最为无拘无束的自由之神了。

    　　能从这样的战局中存活下来，朱雀应也该心满意足，但叶婵宫可以分明看清，她的眼底始终飘忽着淡淡的茫然。

    　　朱雀的话语让气氛轻松了些，赵襄儿也轻轻跨过了门槛，看也不看宁长久，径直来到叶婵宫面前，这位杀神似的少女竟乖巧地福了下身，柔和地喊了一声师尊。

    　　前世的情敌，今生的师徒，未来的姐妹……

    　　一想到她们之后古怪的相处，柳希婉的手指绞得发白，喜悦之色溢于言表，那纯白心湖上更是涟漪阵阵。

    　　“这位就是我的女婿么？”

    　　朱雀看着宁长久，嫣然笑道：“剑斩神主，手刃暗主……呵，我真是给襄儿挑了位好夫婿呀。”

    　　宁长久看着她，对于这个疯女人也不知说什么。

    　　他不理会她的话语，来到了赵襄儿身边，轻轻牵起她的手，道：“一别八载，襄儿辛苦了。”

    　　赵襄儿淡淡道：“哪有宁大剑仙辛苦？”

    　　宁长久为她整理着衣衫与发丝，轻轻推着少女在一旁坐下，为她沏茶。

    　　赵襄儿看着那封婚书，道：“我这趟来，是搅了你的好事了么？”

    　　“怎么会呢？”宁长久道：“我当然是盼着襄儿来的。”

    　　赵襄儿道：“那你既然醒了，怎么不知道修份书给我报平安？”

    　　宁长久面不改色：“我刚醒，正准备寻师尊讨要笔墨写信。”

    　　赵襄儿蹙起眉，看着他略有些苍白的脸，将信将疑。

    　　她取过茶杯，轻轻吹着浮在水面的热气。

    　　宁长久平静落座，看着她不怒自威的小脸蛋，道：“我家小凤凰怎么闷闷不乐的，我们不该是久别胜新婚么？”

    　　小凤凰……赵襄儿目光幽幽，“新婚……怕不是我的新婚吧。”

    　　宁长久斟酌道：“我与师尊……”

    　　赵襄儿打断道：“实话实说就好，她前世就是你小情人，再加上永生界八年……我，可以理解。”

    　　宁长久刚想夸赞襄儿贴心，赵襄儿便又冷冷道：“可以理解不代表会放过你，你若敢失言半句，本殿下不妨帮你涅槃了。”

    　　宁长久习惯了襄儿凶巴巴的样子，诚恳点头。

    　　他将八年间与师尊在一起的事大致说了说。

    　　赵襄儿蹙起眉，不太相信，“你们的八年……这般清汤寡水？”

    　　宁长久无奈道：“你心里把夫君想成什么人了？”

    　　赵襄儿道：“你不会又是在骗我吧？”

    　　宁长久道：“师尊可鉴。”

    　　赵襄儿盯着他的眼睛看了一会儿，随后悄悄地取出一根羽毛，“这是我从九天摘下的凤鸟之羽，今夜成婚时一定用上，我要检查，若尚崭新，我拿你是问。”

    　　宁长久瞪大了眼，心想大家平日里师尊叫得比自己还恭敬，怎么背地里一个个比自己还欺师灭祖啊。

    　　“襄儿，你怎么也……”宁长久看着她清纯的脸蛋，难掩震惊。

    　　“我也？也？”赵襄儿神色一厉，敏锐捕捉到了逻辑漏洞：“你刚刚不是说，你才醒么？”

    　　宁长久心头一震，哑口无言。

    　　“好呀，又敢骗我！”

    　　赵襄儿抿起薄唇，手中的茶杯瞬间化作齑粉。

    　　一场追杀在不可观内展开了。

    　　朱雀看着他们，道：“你做师父的也不知道阻拦一下？”

    　　叶婵宫看着狼狈逃窜的宁长久，道：“他今日方醒，便当是活动筋骨了。”

    　　朱雀笑道：“你似乎也改变了很多。”

    　　“有么？”

    　　“有。”

    　　“大敌已去，心境总会有所改变的，我最近也在想未来该做的事。”叶婵宫说。

    　　“未来么……”朱雀又有些迷茫。

    　　叶婵宫问：“你未来想要做什么呢？”

    　　朱雀道：“我最初的理想，是斩灭肉身，以灵态臻至崭新境界，飞出这个世界，去往更广阔的宇。但现在，所有的飞升者都可以离去了，我这个理想，似乎也就没有那么特殊了……”

    　　“理想未必要特殊才显得珍贵。”叶婵宫轻柔道。

    　　朱雀轻轻摇晃着宽大的红袖，望着夜色天幕，良久，她说：“在与襄儿来的路上，我们路过了一个村子，那个村子正在修屋子，一对小男孩和小女孩，不知是兄妹还是姐弟，他们绕着一座新修好的土胚房跑，又唱又跳，很是高兴……在我看来，他们不过是给自己修了一个笼子啊。”

    　　“能遮风挡雨的笼子就是家。”叶婵宫说。

    　　朱雀道：“我还看到了很多面黄肌瘦的人，他们被奴役着，被压迫着，每日付出了无数的辛劳，却拿不到什么回报……暗主在与不在，对许多凡人而言，其实根本没有区别。”

    　　叶婵宫说：“这也是之后我们要改变的东西。”

    　　朱雀轻笑着问：“多久才能改变呢？”

    　　叶婵宫道：“这是需要时间的事，不可一言而断。”

    　　“呵……”朱雀笑意越来越盛，“我只是在想，你追求的是人类的未来，我追求的是个体的无拘无束，但最终，你也只是为修真者讨到了自由，而我肉身无束缚，道心反而不知不觉间蒙上了尘。”

    　　“大道之行本就险路崎岖高山重重。”叶婵宫说：“我们的未来还有很长，你不必如此悲观。”

    　　朱雀踱步走到门外，看着天上雷牢化身的火精之月，久久出神。

    　　“你有什么想法么？”叶婵宫问。

    　　“我不想离开了。”朱雀说。

    　　“不想离开……那你想要做什么？”叶婵宫问。

    　　朱雀说：“我想创造一个没有欺凌与压迫的世界，让所有的生灵都能在此间寻得自由，万灵自由则我自由，这……是我的新道。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久回到道观时，朱雀已经离去，叶婵宫一个人坐在白纱之间，仙影幽然。

    　　叶婵宫轻轻回首。

    　　宁长久走到了她身边，道：“师尊久等了。”

    　　“没关系。”叶婵宫说：“已等四千载，也不差朝夕了。”

    　　说着，她向门外看了一眼，道：“她们都不来么？”

    　　宁长久点点头：“大家许是……顾及师尊面子吧。”

    　　“她们多虑了。”叶婵宫说。

    　　宁长久看着如常的道殿，看着拂动的白纱，虽没有新婚的气氛，可叶婵宫立在他的身边，便让他感到了无言的宁静。

    　　“不过也无妨，大家……还都给师尊带了礼物的。”宁长久面色如常道。

    　　叶婵宫知道所谓的礼物是什么，也知道宁长久这是在试探他，她面容清清冷冷，对于这些似都无所谓，只是嗯了一声，点头道：“之后我会一一谢过她们的。”

    　　宁长久分不清这是真心感谢，还是秋后算账的言外之音。

    　　道殿内陷入了安静。

    　　宁长久张开怀抱，想要继续抱拥身前的少女。

    　　叶婵宫却伸出一指，抵住他的胸口，轻轻扯出了一个雪白灵体。

    　　“哎哎哎……”

    　　柳希婉的惊呼声响起。

    　　“希婉，你还想躲到什么时候？”叶婵宫柔声道。

    　　柳希婉被揪着耳朵抓了出来，揉着眼睛道：“我……我这是刚醒呀。”

    　　叶婵宫看着她。

    　　柳希婉的气势被眼神消磨干净，弱弱道：“我……我这就走。”

    　　说着，少女猫着身子匆匆离开了这是非之地。

    　　宁长久看着她的背影，忍不住笑了起来。

    　　“我们接下来……”宁长久看着她，小心翼翼地问：“接下来，我们……我们去睡觉么？”

    　　叶婵宫看着他，道：“我们已成过一次亲了，还这般生疏么？”

    　　宁长久道：“那是太久远的事了。”

    　　叶婵宫道：“可当时的你说，你会铭记一生的。”

    　　宁长久讶然：“我当时还说过这样的话？”

    　　叶婵宫纤巧的指化作了板栗。

    　　“师尊饶命……”宁长久笑着说。

    　　“师尊？”叶婵宫似微有不悦。

    　　“嗯……婵……宫？婵儿？”宁长久这样喊着，总觉得有些拗口。

    　　叶婵宫也沉默了一会儿，她轻轻摇头，道：“还是继续喊我师尊吧……”

    　　“好，婵儿。”宁长久说。

    　　悬而未决的板栗，这一次结结实实落了下来。

    　　白纱影动。

    　　叶婵宫背过身去。

    　　此刻她虽还是少女模样，身段却如襄儿那般，是极浮凸曼妙的，白纱月裙有幸勾勒着这样的身子，亦染上了仙意出尘的美。

    　　宁长久立在她身边，少年亦是清秀神俊，白衣飘飘，他们仿佛是与生俱来的眷侣。

    　　两人的衣袖碰到了一起。

    　　宁长久轻轻握住了那只柔软清凉的手。

    　　道殿幽寂。

    　　没有任何的言语。

    　　他们却带着无比的默契，两个人将婚礼的流程逐一经过，像是一场演练。

    　　最终，他们一同跪在道殿里，开始了最后的拜堂。

    　　拜过天地。

    　　拜过自己。

    　　拜过对方。

    　　他们起身的那一刻，风吹起重重白纱，烛火梦幻般点燃了，红莲飘出，涟漪微漾。

    　　红烛摇影的帐间，仙子若褪白纱，当是世间无二的绝美画面。

    　　可这位月宫仙子就这样静静坐在莲花里，一动不动。

    　　宁长久坐在她的身边，轻轻拥着她的肩膀，手顺着肩与臂下滑，至少女腰间，手指轻轻勾入束带。

    　　叶婵宫却按住了他的手。

    　　“怎么了？”他问。

    　　“当年，我们成婚之时，你可是夜半时分擅自离去的。”叶婵宫说起了陈年旧事。

    　　当时，宁长久出门去寻洛神，叶婵宫来找他们时带了两床被子。

    　　往事不堪回首……

    　　宁长久道：“师尊要打要罚今日一并来了吧，恩威并施弟子绝无怨言。”

    　　叶婵宫说：“陈年旧事而已，我当然不会因此介怀。”

    　　宁长久问：“那师尊提此事是为何？”

    　　叶婵宫说：“因为……我也想出去走走。”

    　　宁长久只以为她是想出去散散心，但他还是低估了师尊的想法。

    　　“今夜良宵，我……想去死星域看看。”她说。

    　　……

    　　宁长久与叶婵宫向着天空中飞去。

    　　宁长久回望着越来越远的道观与大地，心想自己的婚礼真是充满了梦幻的色彩。　　

    　　死星域是恶诗与暗主最初居住的地方。

    　　传说，在它没有碎成死星域前，是一颗名为地球的星星。

    　　他们越过了再无遮挡的气层，越过了雷牢盘踞而成的新月亮，越往了苍茫的太虚。

    　　死星域的位置并不难寻找。

    　　许久之后，他们穿越了荒凉的宇宙，来到了那里。

    　　那是一片飘浮在黑暗中的陨石带，看上去颇为寻常，很难让人想象，它曾是一个鼎盛文明的摇篮。

    　　“恶诗与暗主就是在这样的地方生活了十五亿年么……”宁长久看着眼前纷乱的陨石带，以心神与叶婵宫交流。

    　　叶婵宫说：“所以哪怕是他们，也被岁月消磨至此了呀。”

    　　宁长久轻轻点头，“进去看看吧，先前原君说，里面还有古文明的遗址，不知是不是真的。”

    　　叶婵宫嗯了一声，她难得对一些事物提起兴趣。

    　　新婚之夜，两人史无前例地离开母星，远渡宇宙无垠的汪洋，迈向尘埃落定的古老文明……哪怕是朱雀听说了，恐怕也要骂他们一声疯子。

    　　他们一同进入了死星域里。

    　　死星域是巨大的，也是荒凉的。

    　　这是一片碎石形成的领域，一颗颗石头在他们身边掠过，它们是早已腐朽的尸体，让人难以想象其上曾经跳跃着灵动的生命。

    　　它是特殊的，也是平凡的，与宇宙的寂寞同在。

    　　叶婵宫心中微动，她轻轻张开了怀抱。

    　　两人在没有重力的领域里浮动着，璀璨的星空是他们的背景。

    　　叶婵宫低下头。

    　　这位不食烟火的月宫仙子，竟主动挑去束带，月纱白裙未漾，轻轻分开，美得无法想象的仙体就这样盛开在了寂静的宇宙里。

    　　整整十五亿年，破碎的死星域早就忘却了月的模样，这轮崭新世界的月却不远千里而来，如明灯般幽幽悬于其间。

    　　宁长久看着她，久久出神。

    　　叶婵宫轻轻来到他的身前。

    　　她宛若半开半拢的花，隔着月纱，不可方物。

    　　宁长久想要将最后的月纱拂去，叶婵宫却轻轻抓住了他不安分的手。

    　　两人的身子一同轻轻飘起。

    　　“我们去看星星。”叶婵宫说。

    　　两人来到了一块碎石上，抬头仰望星空。

    　　无数星星在他们的眼前明亮。

    　　许久，许久，叶婵宫闭上了眼。

    　　宁长久会意，走到她的身后。

    　　月光淌落在地。

    　　世上再没有这般美的景了。

    　　宁长久从身后抱住她。

    　　月纱落、金乌啼、星若流霜满天。

    　　宁长久终于报了前世最后的一剑之仇，他亦将剑挑开、刺回，双唇殷红如血。

    　　“不好。”叶婵宫却忽然这样说，她蹙着眉，似不满意。

    　　少女伸出手，时间权柄发动，时间倒流。

    　　于是这一切重来。

    　　“嗯……还是不好。”叶婵宫再次发动时间权柄。

    　　“不好。”

    　　“哼……不好。”

    　　“……”

    　　时间权柄下，这一幕反复重来。

    　　终于，宁长久亦不再有任何怜惜之情。

    　　这一次，叶婵宫仰起头，脖颈与下颌几乎连成一线，她檀口半张，望着夜空，没再言语。

    　　日月辉映，金乌飞进飞出。

    　　宁长久将她们送的礼物也一一献上了。

    　　叶婵宫生性清冷，她对于人间万物不喜不厌，对于这些自也没有特殊的情感，只当做是人生的体验，她不似司命那般，话语妖娆，真刀真枪却畏惧，她见过一切，也可以接受并尝试一切，她对这些皆清冷对待，不因之欢愉痛苦，也不因之欢喜悲伤。

    　　于是，不可一世的月宫仙子系上了双马尾，雪山豆蔻生木夹，腴柔之丘印红痕，灵罗果珍珠般漏出一角，凤雀之羽边缘湿漉一片。

    　　唯有仙子面容清冷依旧，唯眉淡蹙。

    　　他们的上空，无数的星辰幽幽照着他们。

    　　这幅时空图卷里，他们的每一刻似都注定了永恒。

    　　宇宙是真空的世界，声音无法传播，宁长久也无法洞悉叶婵宫此刻的心情。

    　　但他们都知道，此刻是美好的，无与伦比的美好。

    　　之后还有漫长的岁月。

    　　“那是牛郎星与织女星。”

    　　宁长久将她拥入怀中，指着幽璨银河两侧的两颗星星，说：“传说织女是天上的仙女，她爱上了人间的女子，后来被天帝分离了，于是他们只能在银河两头孤独地守望，唯有每年七夕，喜鹊才会为他们搭桥，让他们得以相会。”

    　　叶婵宫也望向了那两颗星星。

    　　“离别的眷侣终会相见，而我们……”

    　　“永不分离。”

    　　……

    　　此刻夜凉如水。

    　　他们看着牛郎织女星。

    　　那两颗星星也像是一双温柔注视的眼。

    　　叶婵宫披上了月纱。

    　　死星域里，数个时辰后，他们越过了漫漫无际的陨石，来到了陨石带的中间。

    　　中间有一块完整的巨石，时隔多年依旧有刻意雕刻的痕迹。

    　　他们皆嗅到了一种淡而古老的气息。

    　　两人循着这块中央巨石搜寻了一阵，竟真的找到了一方入口。

    　　那似是旧文明离去时留下的东西。

    　　宁长久原本以为，他会在这里看到一些曾在恶的光带中见到的钢铁怪物，机械巨兽，可他什么也没有看到。

    　　前代文明确实在这里留下了东西，但却只留下了艺术。

    　　山石体中迂曲的中央，宁长久与叶婵宫见到了许多古老的画作。

    　　那些画作早已不辨年代，但依旧顽强地保存着。

    　　曾经辉煌的文明，竟只可以这样的形式去窥探那冰山一角了。

    　　他们见到了许多画。

    　　在久远的过去，这些画作应也是不同年代完成的，可在这样的时间尺度下，它们之间相隔的年代，似乎失去了意义。

    　　这里绘有华丽穹隆的宫殿，绘有宫裙赤身的少女，绘有荒村至繁华街市的墨笔长卷，绘有幽静旋涡的平面星空……

    　　它们曾为人熟知，触动过无数的人，如今，它们像是孤独的守望者，将文明之美死死地守护在这片失落的废墟里，最终跨过岁月悠久的河流，与他们相见。

    　　宁长久走到了叶婵宫的身后。

    　　叶婵宫正看着一幅画。

    　　烟雾似的笔触里，幽深山水的衬托间，坐姿优雅的女子交叠着双手，神秘而妩媚地笑。

    　　叶婵宫静立在死星域的废墟里，看着这幅来自十五亿年前的、已不辨名字的古老画作，露出了微笑。

    　　（《神国之上》 完，感谢大家的一路陪伴。）

    　　……

    　　……

    　　（书友群一群被举报了，再放一下二群群号：254424989）

        （感谢书友59207437打赏的两个舵主！！谢谢书友支持~么么哒~)

