    韩小小也没说话，看谢询头也不回就明白了，他一早就知道顾西远可能会找到这里来。

    "顾西希呢？"在顾西远坐下之后，谢询才低声询问，他语气不咸不淡，很难让人揣测出心思来。

    提起顾西希，韩小小明显能够看到顾西远老脸一红，似乎对自己这个无恶不作的妹妹没脾气了。

    他长叹一口气，低语道：“那个，我把他给关在家里了，让她自己在家冷静一下！”

    顾西远说罢，又抬头看向韩小小，干笑了一声：“小小啊，西希这个女孩呢，她确实有的时候脾气很暴躁，容易做出一些出格的事情，在这里我替她向你道歉，对不起了！”

    韩小小只得耸肩答应，没办法，人家都说到这个份上了，她还能得理不饶人吗？

    “没事，都是过去的事了！”她露出一个商业微笑，平心静气的说着，心里却仍旧想着，谁能轻易原谅她？

    顾西远以为她韩小小是什么圣母呢吧？

    当然这也只是想想而已，韩小小并没说出来，她感觉谢询在桌下轻轻地揉捏自己的手指头，看来这家伙跟她想到一起去了。

    “你们这干什么呢？一上来话题就这么沉重！”一旁的孟烨辰忍受不了这种低沉的气氛，无奈调笑道。

    顾西远抿嘴笑着，忽的提议：“既然大家都聚齐了，我们今晚一起喝酒去好了，我请客！”

    韩小小眉头一皱，不是吧，上来就要喝酒？难道所有的男人都热爱把酒言欢吗？

    “好，不醉不归！”出乎意料的，这次居然是谢询先搭话，他定定的点头，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。

    感觉到韩小小的好奇，他低头在她耳边轻声说着：“西远这是心中有愧，想做些弥补！”

    他这么一解释，韩小小秒懂，也跟着点头：“好啊，一起！”

    几人开车去了酒楼，韩小小坐在桌前疯狂的吃着。

    几个男人不断劝酒，尤其是顾西远，似乎因为自己即将离开的事情压抑的不得了，这次正好借着这顿酒舒缓一下自己的情绪。

    谢询一直坐在韩小小身边，看她一边吃着，一边四下偷偷观察的样子，不由得好笑不已，他媳妇永远都这么可爱！

    “真的，话不多说了，我的话全在酒里！”顾西远低头说了一句，举着酒杯一饮而尽。

    韩小小看得出来，顾西远其实不光是对于即将离开的不舍，还有几分愧疚，因为他这么说着，眼眶都有些微红了。

    孟烨辰跟谢询对视了一眼，虽然他刚从国外回来，但国内出了什么事情他心里都知道，尤其是顾西希闹出的事。

    眼见着顾西远心里如此难受，两个男人也没说话，直接碰杯。

    大家一杯接一杯的喝酒，明明是白天进去的，可是结束的时候已然晚上十一点多。

    韩小小咬牙切齿的扶着几乎趴在自己身上的谢询，他如今已经喝成了一滩烂泥。

    “谢询，你给我醒醒！”用力拧了一下谢询的胳膊，韩小小近乎低吼。

    仿佛谢询真的听到自己的呼唤一般，重量轻了不少。

    不过韩小小回头一看才发现，他其实不是自己起来的，而是被孟烨辰徒手拎起来的。

    “嫂子，我送你们回去！”孟烨辰一咧嘴，笑的极其灿烂，他毫不费力的将谢询抗在自己肩膀上，招手拦了辆车。

    “啊？你不用送顾西远吗？”韩小小回头看了眼已经载着顾西远离开的出租车，不太放心的问道。

    其实顾西远也喝醉了，刚还吐了好几回，孟烨辰先把他弄到出租上才去帮的韩小小。

    谁知孟烨辰不在意的一摆手，说的头头是道：“你别忘了你可是个女的，带着个醉汉难免不安全，西远就不一样了，就算有人图谋不轨，也就是抢两个钱罢了！”

    他这言论令韩小小无奈咂舌，可这还真是个实话，好吧，他们之间对于好兄弟都如此“重情义”的吗？

    无奈的上车，韩小小搂着枕在自己肩头上的谢询，轻手轻脚的抚摸着他的脸颊。

    她还是头一次见他喝的这么醉！

    “嫂子你放心吧，他没事的，你回家之后给他倒点蜂蜜水喝就行！”孟烨辰坐在前排，见韩小小这么关心谢询，暧昧的笑了笑。

    “你们几个人关系倒是挺好的！”

    “那肯定的，我们从小到大的兄弟，过命的交情不敢说，但绝对无话不谈！”孟烨辰也扭过头来看着韩小小，说的郑重其事。

    她轻轻地点了点头，原来又是一个发小啊！

    孟烨辰掏出根烟叼在嘴里吞云吐雾，又似乎感慨的说了一句：“现在看到老大找了个心仪的老婆，我们其实也都为他开心，你们什么时候结婚可一定要请我！”

    “那是当然了，不过最不开心的应该是顾西希吧？”韩小小有意无意的提着顾西希的名字，就见孟烨辰眼神一厉。

    他沉默了几秒钟，又狠狠地抽了一口烟，这才低声说道：“我才不要她做我嫂子！”

    借着马路上的灯光，韩小小轻易能看到孟烨辰脸上那丝厌恶，不动声色的挑了挑眉。

    现在是大半夜，街上几乎没有什么车了，很快就到了家，韩小小赶紧开门让孟烨辰进去。

    孟烨辰一鼓作气扛着谢询上了楼上房间，将他重重扔到床上之后，这才喘了一大口粗气，抹着汗说：“这混蛋，也不轻啊！”

    “肯定啊，一米八多的大高个，能轻到哪里去？”韩小小哭笑不得的接着问：“你喝点什么，我给你倒水，你歇歇再走吧！”

    孟烨辰赶紧摇头拒绝，“没事小嫂子，你赶紧回去照顾谢老大，我也回家洗洗睡了，咱们改天再约！”

