
9.51民心和小人

“几天之前司令发了封电报到集团军司令部，要求部队最近不要理会外界的言论，全力扩军、整训、加速换装准备迎接大战...属下当时就觉得有些不对劲，后来听到驻扎在附近的友军说日本和苏联在张鼓峰开了战，算算时间也和司令来电报的日子吻合，所以属下觉得司令这样做应该是不看好日本和苏联之间有全面开战的可能...司令您人在武汉，又整天同苏联大使打交道，得到的消息自然是要快人一步......”

范介的确是黄浩然的小团体里面最有头脑的一个，黄浩然的这份电报同时发给第25集团军的几名和核心成员，但是能够结合时局的风向推断出黄浩然心中所想的却只有范介。

“范参谋长，有时候我真的觉得你像是我肚子里面的蛔虫......”黄浩然给范介下的这句评语真实的反映了他在听到范介的回答之后的内心想法。

“我这蛔虫再有能耐也还是蛔虫，到是司令您能在武汉的大风浪里面游刃有余，真像是那躲在铁扇公主肚子里面的孙悟空！”

范介在黄浩然的面前向来都是十分敢于发表他的意见，只不过比起直来直去的沈元龙，范介说的话要含蓄了许多，所以才会让第25集团军的将领们认为范介和黄浩然之间的交情比不上沈元龙和黄浩然的兄弟之情。

“孙悟空吗？我就当做你在夸奖我好了！”

说完这句话之后，黄浩然便带着范介、徐兴华和徐子龙一行人离开了大中华酒楼。

由于后院的客房里面住了三个和黄浩然有关系的女人，如今的大中华酒楼实际上已经变成了第25集团军驻武汉的办事处。大中华酒楼老板每天打开大门后的第一件事就是挂上“客满”的木牌。

为了不引起武汉三镇各方势力的情报人员主意，大中华酒楼前面的酒楼部分依旧对外营业。只不过那些真正想要光顾的客人即便是起的公鸡还早，当他们走进大中华酒楼能看到的也永远都是“座无虚席”的场面。

装扮成食客的临时演员，自然是范介手下穿着便衣进入武汉三镇的那个警卫连。徐子龙将这160多人分成三班，轮流在一楼的大堂占座，至于楼上的包间，则由于莲君手下的青帮打手负责改造成了临时的“班房”。除了柜台上几个需要出现的熟脸之外，大中华酒楼的原班人马全都被控制在了里面。

最初的这天晚上，大中华酒楼的钱掌柜是在胆战心惊中度过的，他好几次计划要逃走，但都被腰里面别着“匣枪”的青帮打手给识破了。在他们这些过惯了刀头舔血日子的亡命之徒面前，像钱掌柜这样“小奸小滑”的生意人想出来的“脱身之计”根本就不入流！

第二天一早，得到手下汇报的于莲君让几个青帮打手拎着一袋子钞票走进了钱掌柜呆着的包间，然后告诉钱掌柜他有两条路可选：那么收下这些钱，闭上嘴巴过完这段日子；要么拒绝合作，去长江里面和那些武昌鱼做伴。

钱掌柜不傻！作为从大中华酒楼开张做到现在的老掌柜，他一眼就看出面前的那袋钞票份量十足！

实际上自从那些善于烹调武昌鱼的好厨子被人抢走之后，大中华酒楼的生意便一落千丈！只能靠着出租客房还有买些家常菜支撑着，开支完工钱还有税款和杂项，根本就所剩无几！

世界上哪有不爱钱的商人？在意识到自己不但不会被这些凶神恶煞的大爷们谋财害命，还有可能大赚一笔之后，钱掌柜的精气神立马就回来了！只不过，钱掌柜还有一点担心。

“这位好汉，受累问您一句，你们究竟是那个山头的？”

钱掌柜见过穿着便装的黄浩然，也见过徐子龙手下那些穿着军装的官兵，知道住在大中华酒楼里面的这些人应该是和官军有者联系的。不过钱掌柜并没有因此而心存侥幸。

官兵怎么了？官兵就不能当贼了？民国建立这些年以来，劫掠地方，敲诈商贾的官员和将领出的还少吗？俗话说“兵匪一家”，是兵是匪有时候实在是难以区分！

“看来你是不想闭上嘴巴啰？”

于莲君身边带着的青帮打手都是些绝对的狠角色，一句话不中听，他们便准备动手！刚刚才恢复了些精神的钱掌柜见到这些黑衣汉子开始伸手撸袖子，顿时三魂七魄出窍了一多半！

“误会！误会！好汉们！我只是怕你们是东洋人！”

“是又如何？”领头的青帮打手觉得钱掌柜的话有些有趣，难道这个“见钱眼开”的掌柜也想要充一把抗日英雄？

“如果你们是东洋人，那这些钱我可不敢收！”

令青帮打手们意想不到的是，看起来就很胆小怕事的钱掌柜居然板起了面孔，然后开始顶嘴！

钱掌柜的表现令青帮打手对他的印象大为改观，几个人眼中都露出了欣赏的神采。不过领头的青帮打手却还想再试探一下钱掌柜：“怎么？老子的钱难道是假的？你嫌弃啊？”

“是！老子嫌你的钱脏！上面沾了咱们中国人的血！”

抗战打了一年多，像钱掌柜这样识文断字的中国人都从报纸上看到了日本人的残暴！还有那些落在武汉三镇上的炸弹，这些都让钱掌柜对日本人的仇恨在每时每刻的加深！

但是钱掌柜毕竟只是个酒楼的掌柜，他能做到的，也就是吼几声了！仅仅十几个字，便已经透支了钱掌柜身体里面的所有力气。此刻的他紧闭双眼，扬着脖子，脸上都是决然。

只不过由于恐惧，钱掌柜的身体在不停的颤抖着，显然他说这些话的时候心里面也紧张到了极点！

“操！居然说老子是小东洋！姥姥！”

连篇的脏话之后是脚步声和摔门声，钱掌柜想象中的屠刀并没有落下来。等到几分钟之后钱掌柜战战兢兢的睁开眼时，发现丢在他面前的钱袋外面居然多了两叠钞票！

看来住在酒楼里面的不是小日本！那这事情就好办了！现在都什么年月了？有钞票落袋岂有不要道理？就当是被人包了酒楼便是！

钱掌柜义无反顾的选择了收钱闭嘴，他一把将面前的钞票和钱袋都揽进了怀里，然后开心的说着：“这要你们不是小鬼子，在这里住一年我也不管！”

包间的房门外面，于莲君和戴梦静静的站在楼道上，从青帮打手进去之前，她们就站在这里了。

于莲君本是担心手下的人过于鲁莽，将事情给办砸了才特意来这里坐镇，没想到，有了意外收获。

“戴记者你看！如今就连一个商贾也如此痛恨日本人，难怪司令会说，民心可用啊！”于莲君说话的时候一直看着戴梦如的眼睛，黄浩然命令徐子龙调查戴梦如和方小倩的时候，于大美人也在用她的方式进行着调查，于莲君的直觉告诉她，突然出现的两个女人中，有问题的人是戴梦如，而方小倩只不过是个单纯的丫头，是被戴梦如利用了。

于莲君看到戴梦如的眼神中闪过了一丝不安，虽然很快就恢复了常态，但这就已经足够了......

接到任务之后仅仅过了30个小时，徐兴华给黄浩然送来了答案：

“那个姓戴的女记者每天早上都会出门给她的妹妹买一份早点，虽然她光顾的摊子每天都会换，但是却总会有个卖油条的小贩上前向她兜售油条，说上几句话。‘隐’的人跟上了那名小贩，结果发现那小贩和宣传部的一名少校接了头.......”

宣传部吗？难道盯着自己的人是何部长？按照部门的划分，宣传部正是挂在军政部下面。

“司令，今天的报纸......”

黄浩然陷入沉思的时候，徐子龙拿着一大叠报纸走了进来，由于失去了在武汉的公职，这些报纸便成了黄浩然那了解时局风向的重要道具！不仅是武汉政府主办的主流报纸，甚至连“艺文研究会”控制下的那些“卖国报”黄浩然每天也都会仔仔细细的看一遍。

今天的报纸买了的时间有点晚，所以徐子龙没有时间按照往常一样对这些报纸进行分门别类的整理。一份“艺文研究会”主导的《民力》周刊因为放在了最上面，被黄浩然随手拿了起来。

这期的《民力》周刊登载了周佛海所写的《抗战建国的两个要点》一文。汪兆铭手下的这些狗腿子如今已经换了一种非常隐蔽的做法，不再直接散布失败主义，为对日“主和”制造舆论。而是打着宣传、解释战建国纲领》的旗号，很隐晦的散布“抗战必亡”的谬论。

“艺文研究会”为什么要改变他们的战略呢？这是因为这些汉奸和败类虽然想要继续破坏抗战，但是面对全国高涨的民族情绪以及武汉政府推行的抗战政策，他们又不敢站出来公然表示反对。于是这些龌龊的家伙就只好躲在暗地里面放冷箭！

小人的办事作风，果然十分小人......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483426"  chaptername="第五十一章:民心和小人">加入书签</a>
</div>
