    

    杰斯一来到魔法学院就先找到了地中海，询问孟滔在哪个班。

    “孟滔在哪个班？”

    地中海被杰斯吓了一跳然后道：“孟滔在灵法十二班，现在应该在上理论课。”

    杰斯知道孟滔在哪里后便加快脚步跑了起来，同时还给自己加了个风魔法，仅仅一分钟就到了灵法十二班的门口。

    杰斯看到了孟滔，然后大喊道：“孟滔！出事了芙朵丽雅被绑架了！”

    听到这句话的孟滔一下站了起来，然后快速走到门口问道：“丽雅怎么会被抓，谁干的！”

    杰斯喘了一口气道：“你的契约战兽现在都在城外，再继续呆着我怕会被攻击，至于芙朵丽雅的事我不清楚，只知道她被抓走了。”

    孟滔咬牙起来，现在芙朵丽雅的一点信息都没有。

    而这时一张信封凭空出现在孟滔面前，孟滔接下信封，然后打开，一看到信的内容孟滔一下子捏碎了信纸，怒火在不断的燃烧。

    你的小女人现在就在我的手里，你要是不来我就让她变成我的女人，然后杀死她，要不是你一个人来的话，看看你的救援快还是我的刀快，地址一号街四仓库。

    孟滔深吸了一口气，眼神冷漠的喃喃道：“我本不想在这里闹出太多的事，可是你们触怒了我的底线，竟然拿我身边的人来要挟我，那就让你们看看什么叫屠杀。”

    而这时李海对着全班开口道：“你们自习，孟滔好像出了点事，我这个做老师的不能不管。”

    说完李海就带着孟滔和杰斯传送到了信上的地址，然后穿上一个黑袍道：“我现在把你的战兽传送过来，你先进去，有我在，那个少女绝对安全，灭了他的家族，出什么事我抗着。”

    孟滔点了点头，然后召唤出蓝焰和君火走了进去，只剩下杰斯在原地发愣。

    “哈哈哈，哥哥，一会那小子过来，我来卸了他的手脚，一个平民竟然敢对我动手，我要派人去南炎杀了他的家人！”白毛一边捏着芙朵丽雅的双峰一边放肆的大笑。

    “我沃德家族想杀的人，学院也拦不住！”金毛脱着裤子走向芙朵丽雅。

    芙朵丽雅瞪大了眼睛，不断的挣脱绑在身上的绳子，而嘴上的胶布使得芙朵丽雅只能发出呜呜的声音。

    轰～

    仓库的大门被孟滔一个火球给炸开，孟滔一进来看到兄弟俩人在对芙朵丽雅动手动脚内心竟然没有一丝起伏，而是默默的走向他们。

    已经脱到一半的金毛拉上裤子转过身来，看着孟滔讥笑道：“先把你给打残了在做也不迟，你们给我上！”

    一下子几十个人冒了出来，齐齐的冲向孟滔，孟滔也是不慌不忙的走着，这些人对他来说只不过是一刀杀死的货色。

    孟滔冷冷的开口道：“你们是哪个家族的？那边哪个白毛是嫌的自己活的不够久了？”

    白毛可耐不住性子，已经开始脱芙朵丽雅的衣服了，然后看着孟滔舔着芙朵丽雅的脸道：“我们沃德家族不是你这个平民可以知道的，你就当一个冤死鬼吧，至于这个少女，我会在你临死前享用她的。”

    “是吗？”

    孟滔一个瞬身出现在白毛面前，一刀斩掉他的脑袋，然后转身一脚踢飞金毛，孟滔解开了芙朵丽雅的绳子抱起了她。

    君火守护在孟滔的身边，来多少个人都通通被斩杀殆尽。

    孟滔把芙朵丽雅抱到杰斯面前，然后一个手刀劈晕了芙朵丽雅道：“帮我照顾她，我相信你，还有沃德家族在哪里？”

    杰斯心想，这个沃德家族真是倒霉，看来是免不了灭门了，然后接下芙朵丽雅。

    另一边

    李海出现在狼首面前，S级驻守看到这个黑袍人也是一惊，自己竟然看不穿这个黑袍。

    李海手一伸，嘴里喃喃道：“超位魔法，超大转移！”一瞬间四只狼首和狼兵们消失，然后出现在孟滔身边。

    突然出现巨大的狼把周围的人吓的落荒而逃，同时杰斯看到这一幕也吓到了，高阶魔法师也不能一下把这么巨大的狼一起传送过来吧？这个李海究竟是什么人！

    李海望向孟滔道：“是个人行为还是家族的？”

    “是沃德家族的，而我也不是那么好惹的，既然敢拿我身边的人要挟我，那就要付出惨重的代价。”孟滔握紧手中的刀，刀上的蓝色火焰在不断的翻涌。

    “那就灭了吧，这条路是血腥的，要是圣母下去你只是第一个被淘汰。”然后李海再次放出一个白色的魔法阵。

    “超位魔法，超大转移！”

    一瞬间空间扭曲，所有人一眨眼就出现在了一个城堡面前。

    李海开口道：“这一片都是沃德家的地盘，而那个城堡就是他们的正屋，我不参与，这是你的事 要是我动手了会更麻烦的。”然后释放了一个屏蔽魔法就带着杰斯飞到一个高楼上观望。

    四只狼首落下来的震动使得沃德家族的人纷纷出来，而孟滔扭了扭脖子道：“此地之人，全部杀光，老少皆是。”

    四只狼都动了起来，就连雷都开始了杀戮，人类在他们眼中只不过是猎物，杀起来也毫不犹豫。

    杰斯看着屠杀的场景咽了一下口水。

    “沃德家族算是完了，我记得最强的也就一个A级高阶，可是同时面对四只狼首和孟滔，也是必死无疑，可是我不明白为什么那些老人孩子都要杀掉，他们应该没有什么威胁啊。”

    李海为杰斯解释道：“他必须那么做，对敌人心软就是对自己和身边的人不负责任，自己身边的人都已经被伤害，心软给谁看，圣母永远成不了大事。”

    孟滔看着面前的一群老少妇不忍的闭上眼睛道：“不是我想杀你们，而是你们逼我的，狱神，替我结果了他们吧。”

    狱神张开嘴巴，一口咬去，只留下满地的血迹和断肢残手。

    孟滔每走过一个房子都放出火焰烧了起来，不管里面有没有人，仅仅十几分钟这里就变成了人间炼狱，到处都是火焰和被烧的人，可在屏蔽外面的人看来只是一片和平安逸。

    “不！！！”

    “我的家产，我的儿孙，你是谁！为什么要灭我沃德一族！”

    一个老人疯癫的跑了出来。

    “我要诅咒你！我沃德海以生命的代价诅咒你，哈哈哈，你身边的人会因为你而死去，我要让你愧疚一辈子，永远记住我沃德～”

    禁忌魔法，以命换命！

    魔法发动，孟滔瞬间感觉到了身体里有什么东西，而李海也是皱紧眉头，一下传送到孟滔身边。

    “超位魔法，世界洗礼！”

    一个绿色的魔法往孟滔身上套去可却被另一个黑色的魔法给打碎了。

    李海暗骂一声。

    “那老东西为什么会禁忌魔法，还是以生命为代价，失算了！”

    “超位魔法，魔法禁锢！”

    一下子一根白色的锁链把那个黑色的魔法给锁住了，而孟滔也晕了过去。

    “看来不得不去找那些老家伙了。”

    然后李海朝杰斯释放了一个传送魔法道：“你先离开，把那个少女照顾好，她身上很不平凡。”接着又转头跟那些狼说道：“我先传送你们离开亚克力城，放心，孟滔绝对会没事的，我保证！”

    “超位魔法，超大转移！”

    一下子狼首们全部消失，然后李海抱着孟滔一脚跨步离开了这个地方。

    离开的一瞬间，屏蔽碎开，外面的人看到这个景象都惊叫和害怕起来。

    “沃德家族被灭了！”

    李海一脚踏入了学院里的一所大殿，大殿里高高的坐着三位老者。

    修看着李海阴阳怪气的道：“李海？稀客啊，什么风把你吹来了。”

    李海喊道：“修，这里没你什么事，我要找劫。”

    而一直不说话的劫睁开了眼睛。

    “找我什么事，要是帮忙就算了，我嫌麻烦。”

    李海把孟滔放在地上，然后诚恳道：“你是诅咒系的第一人，我的徒弟刚刚被下了禁忌诅咒，我想求求你解开这个诅咒。”

    修继续开口道：“哦？还有你办不到的事？这可不像你的风格啊李海。”

    李海捏紧拳头，指着修怒道：“你要打我随时奉陪，别在这里阴阳怪气，都几百岁的老人了，稳重点不行吗。”

    修一下子不说话了，然后劫开口道：“既然你都求我了，那自然是要帮的，毕竟你也是镇守之一。”

    劫单手指向孟滔，然后勾到面前，一下子劫的脸色不在轻松了。

    “拿生命诅咒，你们干了什么事，竟然让人舍弃生命换一个诅咒，嗯？这小子竟然有明的血脉，被另一股强大的血脉压制了，但现在正在觉醒明的血脉之力。”

    然后劫轻轻一挥手就破灭了黑色的魔法阵，把孟滔给送回到李海身边。

    “他是你的什么人，能让你来求我。”

    “他是我的徒弟，徒弟出事，我做师傅的不能不管吧。”李海给孟滔释放了一个恢复魔法，但孟滔依旧没有醒来。

    没有醒来更好，有一些话你现在听不得。

    这时文开口了。

    “徒弟？你李海竟然收徒弟了，还是趁我们不注意的时候收的，你是想把他培养成又一个镇守者，然后直接溜之大吉，快活人生？”

    “在你们眼里我就是这样的人？”李海一下子气的暴跳如雷。

    修哼笑道：“你李海什么缺德事没干过。”

    李海看着高位的三人道：“他是王之路的前行者，我只是想培养出一个王罢了，什么镇守者，这个玩意我可不希望他知道，匆匆过去就行了。”        

