    第1895章走高端路线

    云舒看了眼手机日期，“还早。今天周二，我看看那天的温度。”

    她拿着手机翻看天气预报，“温度还可以，去的时候要劳动，会热，你就带个蓝色外套，里边穿个卫衣就差不多了。”

    她把手机放在沙发上，问女儿，“闺女，你哥周五有活动，你们有没有？”

    溺儿抬头，“妈妈，啥活动？”

    “我问你呢。”

    “你问问小哥哥吧妈妈，老师交代的作业都是小哥哥在帮我记着，我没操心～”

    云舒对着女儿的脑门弹了一下，“和你哥一班你就偷懒，明年不和三千一班，我看你怎么办。”

    云星慕说：“低年级的学生周五在学校的园林里活动，我们需要坐车离开学校。”

    他猜到小妹子会不长心，于是自己课间时主动去找溺儿的带班老师打听情况。

    云舒又弹了下女儿的脑门，“你念个书你哥哥们操碎了心。”

    “略略～”溺儿吐舌。

    谢闵行问儿子，“只有初一去还是初中部都去？”

    “初一初二去，初三要留在学校开动员大会。”云星慕回答。

    谢闵行喉结滚动，说道：“你们学校这个决定不错。植树节植树即锻炼了你们体能，还培养你们的环保观念。现在，能有这个意识的学校少了。”

    谢闵行说罢，云舒脑海中忽然闪现过幻境，她对丈夫说：“老公，你刚的话再说一遍。”

    “嗯？”谢闵行将刚才的话重复了一遍，“有问题？”

    云舒眯起眼睛，弱受所思。

    云星慕看着母亲却问父亲，“爸，我妈怎么了？”

    谢闵行：“这知道咱家小妮子又想到什么了。”

    “我想到了！”云舒从垫子上起身，她双手握拳放在胸前，“老公，我有主意了。”

    谢闵行不理解妻子的脑回路，“什么主意？”

    云舒横跨一步离开茶几，“等我做出来你就知道了。”

    云小妮子为自己来之不易的灵感兴奋不已，她放下手头的活，一头扎进了书房。

    楼下客厅只剩下谢闵行和他的两个孩子。

    溺儿仰着小脸儿对父亲告状，“妈妈不专心，爸爸快去教训妈妈，打她屁股。”

    谢闵行：“……老虎屁股摸不得。”

    他重新分配，“溺儿和星慕写字，爸来剪裁和装订。”

    溺儿噘嘴，小嘴儿上都能挂油壶了。她声音不大不小的对云星慕告状，“爸爸又不教训小舒妈妈，他就是偏心眼。”

    云星慕：“你见过咱妈被咱爸教训过？”

    谢闵行的底线会为了妻子无数次后退。

    溺儿努嘴，“等大哥哥回来，我要对大哥哥告状，他能教训妈妈。”

    “大哥最后的结果还不是被咱爸教训。”云星慕道出事实。

    谢闵行听着两个孩子数落，他出言教训，“专心做日历，话不少。你妈忙去了，她忙是为了挣钱养你们。”

    “那爸爸挣钱就不是养小闺女了嘛？”小溺儿凑近父亲的面前歪着小脑袋瓜问。

    谢闵行将女儿搂在怀中，“爸妈都养。”

    由于云舒有了灵感，次日，她到公司第一时间就召开公司会议。

    “现在都给我统计一下，将公司接下来三个月有空档的艺人，要有一定的小名气，身上有争议，不做作，有绯闻……的艺人都统计一下，中午下班前名单发给我。另外，让白樱爬来公司见我。”云舒说。

    那拉问：“要这些做什么？”

    云舒得意挑眉，“做真人秀。”

    周俊问：“真人秀为什么还要有争议的艺人？”

    那拉对丈夫解释，“那是因为节目播出后大家都会讨论。”

    云舒点头，“观众不是爱吃瓜嘛，这次我们让观众吃个够。寒惑影视只有苏聘儿的瓜大家在吃，但是大家总有吃腻的时候，而且一直靠单一的运营方式根本撑不了一年。我们这次直接选定网上呼声高的绯闻cp上线，视频让大家真真切切的吃。”

    上午的会议一直进行到十点，大家散会后，心中都有了清楚的目标。

    云舒的目标有了，剩下的便是手下人的献计。一上午的时间，内容已经初拟。

    她交代周俊，“你去整理非遗文化，那拉准备艺人名单，安琪和宣传部的王星对接，准备这次的活动。”

    她则叫来几个有分量的艺人去她办公室面谈。

    白樱便是其中一个。

    云舒说：“公司打算做一季真人秀，你去牵头。内容以弘扬非遗文化为主，给你一组人，务必带好。”

    白樱：“咱公司都走这么高端的路线了？”

