    江含韵也一阵错愕，她看了眼前的‘神力法螺’一眼，然后扫望诸人：“这神力法螺的器灵，它好像已经认我为主了。”

    可她什么都没做，这‘神力法螺’就擅自锁定了她的元神气息，将她认为主人。

    心月莲死亡之后，它似乎还很高兴的样子，迫不及待的就向她投靠过来了——

    地坛之上众人的反应，却是平淡无波。

    心月莲是死于李轩之手，那么这‘神力法螺’自然也是属于老李家的东西。

    这东西最后归于老李家的谁人之手，他们是管不着的。

    虽然其中几位也不乏艳羡，可难道还能从李轩手中强抢不成？

    江云旗却是眉眼微扬，颇为欣喜。他知道这样一件真正的神宝，对于江含韵的助益是何等之大。

    李轩也没敢说二话，他如果将此物强行拦截擒拿，最后也是要交给江含韵的。。

    他身边最适合这东西的就是这只暴力小狐狸了。

    此时一切都已尘埃落定，包括江云旗在内的所有人都纷纷离去。

    他们其实很想知道，罗烟炼化心月莲真灵之后究竟有何变化。

    这毕竟是开天辟地以来的第一次，极天之尊意图夺舍，却反被吞炼。

    可众人都知道分寸，知道这不太合适。

    这地坛之上，很快只余下李轩与虞红裳，江含韵，绿绮罗等寥寥数人。

    李轩怀里抱着晕迷的乐芊芊，心里略有些发虚。

    他刚才其实什么都没想，只是因乐芊芊掉下来的时候，刚好落在他附近。

    李轩下意识就抱在怀里，脑海里是没有任何杂念的。

    可奈何刚才众人看他的神色都有些异样，就像是看人渣似的，连带着李轩自己也感觉异样了。

    李轩非常无奈，他一面在想我心可以鉴日月，一面又担心这会引发新的修罗场。

    不过幸运的是，虞红裳不知何故，对于他怀抱佳人之景都视如不见，没做出任何反应；江含韵则可能是没想那么多。

    也就在大约三刻时间之后，罗烟终于从入定中苏醒。

    当她睁开眼的瞬间，周围的灵力灵机就一阵暴乱，出现了一个巨大的漩涡来。

    天地间也是风云狂涌，雷霆电闪。

    这是罗烟踏入小天位之后引发的天兆，她在重新适应着这片天地，天地也在适应着她。

    让李轩欣喜的是，此时罗烟的一头白发，已经由白转黑。

    ——白发的罗烟虽然也很好看，床榻之上另有一番风味，可这始终是李轩心里过不去的坎。

    所以还是黑发好，顶多日后让烟儿染个发。

    等到周围的灵力漩涡平息，罗烟才睁开了眼。

    她的目中却是闪耀着碧蓝光华，内蕴着心月莲的印记。

    李轩的心绪微沉：“烟儿，你现在感觉如何？”

    “我还好！”此时罗烟眸中的异泽逐渐散去，恢复清明：“不过我的元神灵魄还得稳固，可能需要闭关很长一段时间，用于稳固心灵，免除遗患。”

    罗烟随后就注意到了李轩那强烈的探究视线，不由哑然失笑。

    她知道自己的轩郎，好奇心其实极重。

    罗烟凝神想了想，就唇角微扬，现出了几分笑意。

    “我现在已经掌握了她的心灵——”

    她没有说话，是直接以佛门‘他心通’的神通，将她想说的话，传导入众人的耳内。

    李轩与虞红裳不禁微微一肃，两人刚才都感觉自身心灵被触动侵袭。

    虽然罗烟的‘心灵’之力，肯定比不上全盛时期的心月莲。可这毫无疑问，是大神通自在法的层次了。

    “我也知晓了何为封印！”

    罗烟抬手一指，将天空中飘落的一片树叶，将之施以重重封印。

    “如果我想要，也可以是心月莲菩萨！”

    当罗烟双手合十，瞬时宝相庄严，身如明净琉璃，周围梵音阵阵，异香阵阵。

    可随后罗烟就不感兴趣的收起了菩萨法相，转而取出了一双红袖刀，将真元灌输入内。

    “大天位与极天位对我而言唾手可得，不过这需按部就班的积累，不可一蹴而至。”

    然后她眼中就含着兴奋，欣喜与感激的看着李轩。

    “不过我现在，还是我自己！”

    这才是最重要的，她不敢想象自己真灵意识被夺，未来会是何等样的景象。

    一想到不久前，她可能会永远离开自己的孩子，罗烟就只觉心脏惊悸停摆——

    就在这刻，罗烟终于注意到乐芊芊正躺在李轩的怀里，笑容就不禁一滞。

    可随后她就暗暗一叹，把视线收了回来。

    罗烟实在懒得再去吃醋，去在意了。

    眼前这家伙虽然在感情方面，是个彻头彻尾的人渣，可在感情之外却都很靠谱。

    就像是一座大山一样的牢靠，让人靠上就觉踏实。

    她知道乐芊芊的心思，也知道是拦不住的，芊芊这次还有大恩于她。

    何况她现在，已经有了小平安。

    ‘平安’是罗烟给儿子取的小名，罗烟一生经历太多的波折，所有只求儿子能平平安安。

    罗烟正想到她的孩子，却忽然神色一变。

    然后她就顾不得向李轩说谢了，直接就撕裂开通往天刑台的虚空，匆匆遁入其内：“孩子在哭，应该是饿了，轩郎，有什么话我们稍后再说。”

    之前她为炼化心月莲的残灵，就把孩子喂饱了，交给了独孤碧落照顾。

    到此刻，已经历了整整七个时辰。

    虞红裳也是有过孩子的人，她对于罗烟的反应一点都不意外。

    以前的她，一颗心都挂在李轩的身上。

    可自从有了祐巃，她就想男人这东西——呵呵！

    这个人渣迟早会发现，他会越来越不重要的。

    她眼神意味深长的看了李轩一眼，然后就神色慵懒的舒展了一下四肢，也站起身道：“我也得回宫了，祐巃他现在虽有伏龙先生在帮我看着，可到底还是不放心。这里的‘十二都天镇神阵’你不用管，自然会有人收拾。”

    江含韵则是挠了挠头：“我也得去研究一下这东西。”

    她指了指身前的神力法螺：“虽然这器灵已经认我为主，可里面还有不少心月莲的残余，这器灵蛮嫌弃的。它让我尽快滴入精血，将心月莲的残余炼化。”

    绿绮罗斜目看了李轩一眼，然后也飞空而去：“我去神农院看看，很久都没去那边了。”

    祭坛之上，很快就只剩下了李轩与他怀里的乐芊芊。

    李轩其实也想去看看小平安，可他怀里还抱着一个人呢。

    此时天刑台内是万万不能去的，乐氏夫妇就在天刑台内干活，帮助他打造第二座‘太阳神炉’。

    他们如看到自家女儿晕迷不醒的景象，不知会是什么反应。

    李轩有愧于心，被两人斥责一顿倒不觉什么。可万一乐氏夫妇气不过，直接丢下工作走人，他可找不到第三个有乐氏夫妇这般水准的炼器师，帮他制作太阳神炉。

    李轩想了想，还是决定将乐芊芊抱回家，交给自己的老娘照拂。

    前阵子母亲刘氏与大嫂素昭君又有了冲突，她气不过就跑到了汾阳王府居住。

    在这边当王府太夫人舒心惬意，颐气指使，旁边还有江夫人与薛夫人两个亲家走动，舒心惬意极了。

    唯一的遗憾，就是没法看到长子长孙。

    李轩回来的时候，刘氏正在看着自己的嫁妆账本。

    当她望见李轩之后，当即就是一喜：“轩儿，小平安他现在怎样，何时能带孩子回来看看？”

    此时刘氏已看见李轩怀里的乐芊芊，她愣了愣神，然后就想真不愧是自家的轩儿，儿子什么的都不重要，就只看重女人。

    如果换成了别的女人，刘氏一定火冒三丈不可，可乐芊芊偏偏就是含韵之外，她最喜欢的一个女孩。

    李轩发现刘氏看自己的眼神，也像是在看一个祸害。他不由无奈道：“方才为保烟儿性命，芊芊的心血精魂消耗极大，可能得晕迷数日，不能无人照拂。孩儿现在多有不便，只能请娘帮忙照拂。

    至于小平安，我稍后就会过去看看。等到时机合适，烟儿她会把孩子带回府里。”

    刘氏这才容颜稍霁，然后她就想起了一事：“对了，还有一事，你三堂叔家已经同意由轩儿你兼祧他家门第了，烟儿不用去拜父母，孩子也不需要送过去，只需日后香火灵堂有他们一个牌位即可。”

    虽然之前就准备以兼祧之法将罗烟娶进门，可其实这桩事，一直都在谈。

    刘氏可不会容许自家的孩子，送到别人家去喊爷爷奶奶，堂兄也不行。

    她今日特意提起此事，其实是为暗示李轩，快点把人娶进门！

    李轩听了之后，却微觉失望：“就只谈妥这一家吗？”

    “不止，你九堂叔家还在谈，目前也就只他家合适——”

    刘氏下意识的答着，可随后她就面色一滞，黑着脸道：“你到底想要兼祧几家？想要族人里面几家后继无嗣？”

    李轩也感觉自己失言了，很不妥当，很缺德，很不厚道。

    他讪讪一笑，正想说什么，就见一个侍女匆匆奔入进来。

    “太夫人！”这侍女望见李轩，当即眼神一亮：“刚好王爷也在，少天师她快生了——”

    李轩精神一振，然后就无奈的想，这是在赶场啊？

    他又暗暗庆幸，幸亏及时从外域回来了，没有错过孩子出生的最重要时刻。

