    

    “童儿，你怎么样了？”浮青烬看着脸色苍白附在自己胸口的小人儿，心中一紧。

    童儿身子这么小，怎伤的如此严重，看着虚弱的童儿，浮青烬眼神一闪，简直便宜了那树妖。

    “老祖，我的手臂没有知觉了。”钟小术害怕的看着自己的手，扁着嘴巴，语气带着哭泣的声音。

    细细的胳膊上一条触目惊心的伤口，皮开肉绽，血液染红了整只袖子，浮青烬看着那伤口眼神低沉深邃。

    “老祖，我的手臂会不会废掉啊？”钟小术仰着小脸，她很害怕手臂会废掉，这样小小的人儿，看着人心疼至极。

    浮青烬轻轻的拍着她的后背，说道：“放心有老祖在，童儿的手很快就可以恢复如初，不怕。”

    此刻浮青烬眼中是从来没有的一种温柔，说话的声音也是带着小心翼翼，生怕下着钟小术。

    “叮咚，好感值＋10。”

    公子：“术术，好感到九十了，马上就要完成攻略任务了！”

    公子很激动，老祖这样了冷情的人，好感加到了九十，简直不简单啊，完成了攻略任务再成功阻止老祖黑化，那么它们就可以离开这个世界了。

    钟小术眼睛明亮的闪动着，百分之九十的好感了，那么老祖对她的感情是不是也变质了呢？

    只是老祖好像还没有发现自己的内心情感？

    为了防止钟小术的伤口恶化，浮青烬立刻拿出身上的灵药为她上药，退下衣裳，伤口看着更加触目惊心了。

    两人都不语，一个认真上药，一个闭着眼睛想着接下来的攻略对策，此时没有一个人注意到天上浮云的变化。

    不知道什么时候，两人的头顶聚集了一片红色的云彩，而且还带着几道白光。

    公子：“术术，睁开眼，马上你就要被雷劈了。”

    怎么了？闻言钟小术睁开了眼睛，入眼就是头顶一片巨大的云彩，而且一道闪电就下来了，钟小术瞬间蒙了。

    浮青烬反应很快，立刻抱着钟小术避开了那道闪电，但是闪电仿佛有腿一样，居然拐弯继续追着二人而去。

    浮青烬脸色一变，立刻幻化出一道结界将他们罩住。

    钟小术惊魂未定：“老祖，这是发生什么事情了，为什么有雷劈我们？”

    “童儿，你飞升的雷劫到了。”浮青烬淡淡的开口道，钟小术现在法术进步很快，但是没有想到雷劫居然也来的这么快。

    闻言钟小术睁大了眼睛，看着至死不休一直劈着结界的天雷，瞬间欲哭无泪。

    雷劫啊，这种可是不能躲，躲不了只能挨劈挺过去的劫难，不然就不能飞升。

    为什么要这么和她过去，这个时候来啊，现在她受伤了，估计一道天雷都挺不过去。

    看着锲而不舍一直劈着结界的天雷，钟小术白着脸问道：“老祖，现在我要怎么办？”

    浮青烬轻轻的将钟小术放下，大手揉了揉头顶：“你在此呆着就好，有老祖在，不怕。”

    没等钟小术明白他的意思，浮青烬直接就出了结界，直接迎着那天雷就去了……

