

　　陈默迅速冲出去后，就看到船越一夫被一个人抓~住脖子，然后提溜着双脚离地，似乎因为呼吸困难，所以四肢都在挣扎中。但是却因为那人的力量非常的大，让他丝毫不能挣脱！
　　
　　地上，是打碎的酒瓶和四散的钱币，在冷风中，吹的到处都是！
　　
　　陈默也是听到酒瓶打碎的声音，才直接用神识扫过，却发现这个小公园中，早就被人给包围了！
　　
　　对于包围自己的这些人，他倒是没有什么担心的！因为就他现在的能力，不说多么厉害，但是也没有多少对手能够和他平等交手了！
　　
　　相当于先天二阶的高手，在世界上来说都是比较高端的等级了！
　　
　　而周围包围的人员，虽然也有高端武力，也就是那个小本本的忍者，但是更多的却是普通人，因此倒也没有什么好担心的！
　　
　　现在，他心中嘀咕的是，没有想到自己会看走眼，这个船越一夫是不是出卖了自己。但是，他和船越一夫交流，却丝毫没有感受到他的内心波动啊！要是表情变化或者说心跳厉害的很，陈默他自然也就能够观察出来！
　　
　　也就是因为在小公园中休息，所以也就没有用神识观察周围！而且在陈默来到这里的时候，也是用神识观察过的！甚至在船越一夫来到这里之前，他的神识也是不时的扫过这里。
　　
　　因为担心出卖或者背叛，因此才会用神识来观察。
　　
　　船越一夫来的时候，并没有什么尾巴，就他一个人过来的！因此陈默也就逐渐放松了一下，却没有想到在船越一夫离开后，发生这样的事情。
　　
　　那个人见到陈默冲了出来，手上就是一使劲：“咔吧！”的一声，船越一夫的脖子被他给单手捏断了！然后，将船越一夫一扔面对着陈默。
　　
　　陈默已经距离这个人很近了，却没有想到这个家伙将船越一夫给杀~了！
　　
　　这样一来，刚刚陈默判断船越一夫将自己给卖了，就有些可疑了！也许，不是自己所想。
　　
　　“你就是和这家伙接头的人？”那个人看上去有个三四十岁了，标准的小本本武士打扮，看上去很是有种力量的感觉。
　　
　　陈默看了看趴在地上的船越一夫，神识扫过也就发现他已经死了！
　　
　　“不错！我就是！”陈默点头说道。对于眼前这个人，他已经打算送他去见他们的天照大神，也算是给船越一夫报仇了！至于说渐渐围过来的很多人，还有忍者之流的，并没有将其放在心上。
　　
　　“呵呵！真的没有想到啊！我们的人监视了这个家伙好久，都没有什么发现，甚至都一度怀疑，这个家伙可能不是间谍什么的！所以将监视的人员撤销了好几个，却没有想到在最后，发现他和你接头，还真的不枉费我们的功夫了！”对面的这个家伙对着陈默有些皮笑肉不笑的说道。
　　
　　“哦？这么说来，我还应该道歉了，真的让你们费心了！”陈默有些调侃的说道。
　　
　　“哼！油嘴滑舌！看来不给你一些苦头吃，是不会好好配合我们了！”
　　
　　陈默却没有回答这个问题，而是问道：“为什么要杀~了他？”
　　
　　对于船越一夫来说，陈默的感官还是不错的！尤其是这种出卖太~阳国的人，他是非常的欢迎，最好是有更多的小本本人出卖小本本的利益就更加的好了！
　　
　　“这个家伙，身为太~阳国的国~民，竟然出卖国~家利益，该死！”
　　
　　“你和他不是一伙的么？”陈默问道。
　　
　　“哈哈！和他一伙？你也太高看这个家伙了！这个家伙不过是银座里的一个拉客的家伙，我是不会和他一伙的！再说了，他在我眼里也就是一个诱饵罢了！”
　　
　　“这么看来，我就是那个被诱饵吸引过来的人了！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！看来你能想明白，真的不错！”
　　
　　“能告诉我，你叫什么吗？”陈默问道。
　　
　　“嗯？没有人告诉你，想要问别人的名字，要有礼貌么？”
　　
　　“对于你来说，你觉得我会有礼貌么？”
　　
　　“呵呵！也是啊！好，告诉你也行！我叫桂部鸣人！”
　　
　　“很好！我记住你了，桂部鸣人！”陈默看着眼前的这个家伙，低沉的说道。
　　
　　“哈哈，你记住我了！还真是搞笑，你记住我想要做什么？”桂部鸣人笑着问道。
　　
　　“我记住你的名字，就是给他说一声，杀他的人已经给我料理了！”陈默用手指了一下船越一夫，然后缓缓的说道。
　　
　　“什么？八嘎！”桂部鸣人有些恼羞成怒，听陈默这么一说，好像自己已经是个死人了一样。
　　
　　深深的看着陈默，然后咬牙切齿的说道：“希望你的身手，也和你的牙齿一样尖利！”
　　
　　转身，从身后人的手中，拿出一把武士刀来，然后：“唰！”的一下，将刀抽了出来，大喝道：“上！”
　　
　　其他人，包括一些收纳枪械的人都没有动，而是几个浑身都被包裹严实的忍者，从四面八方窜了出来，然后对着陈默就攻击了过来！
　　
　　陈默看着桂部鸣人，真的有些无语！本来还以为这个家伙将刀抽~出来，是要和自己对战的节奏！没有想到他一挥刀，却是指挥几个忍者攻向自己！
　　
　　“唰唰！”
　　
　　“飕飕！”
　　
　　几个忍者还没有接近陈默，几个飞镖和袖里剑就朝着陈默飞了过来！
　　
　　看着飞镖和袖里剑的速度，陈默发现这个几个忍者都是中忍以上的角色！
　　
　　没有想到，和船越一夫接头，竟然能够引出这么多的忍者，还真的是有些幸运啊！平时不见一个忍者，却在这里见到而来八个！
　　
　　陈默一个闪身，躲过飞向自己的飞镖和袖里剑，然后直接冲着一个忍者攻击过去！
　　
　　其他忍者看到如此情况，也相继配合着立刻朝陈默上中下都攻击过来。
　　
　　“哼！”陈默却哼了一下，极为不屑的一个急停，伸手就抓~住一个忍者的持刀之手，单手一使劲，这个中忍就把持不住他的太刀。
　　
　　随着：“咔嚓！”一声，这个中忍的手直接被陈默给捏断，随之太刀也掉了下来！
　　
　　陈默伸手一捞，然后放开这个抓~住的中忍，一甩手中的太刀。
　　
　　“当当当……！”几声，陈默将攻击到自己面前的武士刀，全部都挡了出去！甚至，有些忍者因为承受不住陈默的力量，手中的太刀顿时飞了出去！
　　
　　当然，八个攻击陈默的忍者中，其中两个是上忍，还有几个中忍可能力量稍高，太刀也没有脱手！
