    叶繁枝这天在公司依旧掌控着局面，并且随时都在关注着帝都那边的动静。

    所幸的是，大概上午十点那个样子，远在帝都那边的男人出现在媒体面前了。

    “大家好，我是林霁尘！”

    聚焦了无数镜头的媒体前，男人一袭黑色西装依旧将他修饰得尊贵优雅，那高高在上的王者气势，也依然让人只有仰视的份。

    “很抱歉才出现在大家面前，关于今早流传我已经当选宸宫最高掌权人的事，这里，我特意跟大家澄清一下。林氏集团是一家商业公司，它目前没有任何参与政治的计划，我本人也只善于经商，其他就有点无能无力了。”

    整个凯旋门酒店门口，都是这个男人磁性的声音。

    他低沉，但是却极具穿透力，一落下后，立刻，整个酒店门口围得水泄不通的人都哗然了起来。

    居然否认了？

    不是吧，这么好的事，他为什么要否认啊？

    所有人都不懂了。

    当然，他们应该也忘记了，就在今天早上，他们在网络上知道了这件事后，还曾经破口大骂过，这个林氏总裁果然就是狼子野心，他昨天对宸宫的“逼宫”，就是有预谋的。

    “林总，那这么说来，您是从来没有打算待在帝都吗？”

    “当然，我在滨海好好的，为什么要来帝都？”

    林霁尘看着这个提问的记者，难得好脾气地笑了笑。

    霎时，那记者都看呆了。

    这个男人，笑起来真的是……人间绝色啊！！

    半个小时后，记者见面会完毕，林霁尘坐着车离开了帝都，直奔机场。

    “总裁，你觉得这件事到底谁在搞鬼？难道……是御媚吗？”

    在去往机场的路上，开着车的喊申忍不住还是问了起来。

    是啊，都这个时候了，他实在想不出还有谁敢对这个人使阴谋诡计，帝都里的那些人，都没有这个实力啊。

    “不可能！”后面的男人否认了。

    “御媚重伤，她的党羽更是在昨天就被你给收拾干净了，她没有这个本事再来做这件事。而且，行宫里的那些人，可都是人精，职位也不低，御媚都倒台了，他们还能听她的？”

    他详细地分析了一下。

    闻言，前面的韩申就更加茫然了。

    不是御媚，也不是行宫那帮人，那到底又是谁呢？这次的大手笔，摆明了就是将林氏推到风口浪尖，让舆论来对付他们。

    很狠毒！

    韩申握着方向盘的手指都捏得嘎吱作响。

    后面，正在低头看着手机的男人，却表情要放松得多，他甚至在看到屏幕上一些什么东西后，还嘴角扬了扬，露出了一抹十分好看的弧度。

    【小傻子：你确定你没有在某一个瞬间动过心？坐上那个位置，可就相当于是当了皇帝耶，你可以拥有所有。】

    【林霁尘：所有？比如？】

    【小傻子：比如至高无上的权力、金钱，再比如三宫六院。】

    【林霁尘：……】

    【林霁尘：权力和金钱，我觉得现在也不差，至于三宫六院……】

    【小傻子：是不是想想都很爽？】

    隔着满屏都能感觉到这个小傻子的酸意，都快要溢出来了。

    男人两道好看的眉挑了挑，修长手指在手机上发送…

    【林霁尘：你好了？】

    【小傻子：啥？】

    【林霁尘：好了今晚继续，趁着你现在年纪还不大，再给我生几个也可以。】

    【小傻子：！！！！】

    【小傻子：给我滚！！！】

    至此，这女人终于结束了聊天，愤恨地去忙别的了。

    林霁尘心情愉悦极了。

    收了手机，刚好，前面机场也到了，他下了车，很快就登了机。

    滨海。

    叶繁枝此时也正在办公室里工作着，风波平息下来后，她作为公司的法律顾问，正在让法务部的同事寻找这起事件的始作俑者。

    袁律师：“叶顾问，查到了，显示的是这个地址。”

    他拿着一个经过同事们的不懈努力才查到的地址，走了进来。

    叶繁枝接过来看了看。

    “滨海？”

    她十分的错愕。

    袁律师点了点头：“对，而且貌似离我们这里还不远。”

    他又指了指平板上的详细位置。

    叶繁枝陷入了沉思。

    十来分钟后，她带着这个袁律师离开了公司，直奔查到的这个地方。

    袁律师：“叶顾问，那个……我们要不要带点人过去啊？这万一……”

    “别担心，我们先过去看看到底是什么位置？等确定了，再来叫人，不然就打草惊蛇了。”

    叶繁枝在背后安慰了他一句。

