    “没想到堂堂南宫千秋，竟然也会给人下跪。”鬼祟身影靠近南宫千秋之后，语气略带嘲笑的说道。

    对于南宫千秋来说，此时的她已经颜面尽失，被人看笑话，心里自然会异常愤怒。

    “你是个什么东西，也有资格嘲笑我？”南宫千秋站起身，冷声说道。

    那人带着鸭舌帽，帽檐压得非常低，让人看不清他的长相，但是南宫千秋却能够看到他微微上扬的嘴角，这分明是在嘲笑她。

    “他帮不了你的事情，我可以帮你。”那人说道。

    南宫千秋冷冷一笑，虽然她心里从不愿意承认，但事实是韩三千现在在燕京的地位，无人可比，在南宫千秋眼里，除了南宫博陵有资格对付韩三千之外，其他人不可能有这种能力。

    而这个无缘无故出现的家伙，竟然敢大放厥词。

    “你以为自己是个什么东西，现在的韩三千，有杨家和莫家保着，你凭什么对付他？”南宫千秋说道。

    “凭我背后的势力，想必你应该知道一些关于姚家的事情吧。”那人说道。

    听到姚家二字，南宫千秋皱起了眉头。

    姚汉星在坡国的事情，她多少有所耳闻，毕竟当初姚余海找了很多门路希望解决这件事情，但是后来这件事情不了了之，有传闻说这件事情甚至和韩三千有关，但是南宫千秋没有相信，毕竟根据她所得知，姚汉星得罪的可是坡国的某个杀手组织，韩三千怎么可能连杀手组织的事情都可以摆平呢？

    “姚家的事情我知道，你是什么人？”南宫千秋问道。

    “我就是杀手组织的人，韩三千在这件事情上惹怒了我们，所以我们现在决定杀了他，但是遇到了一些小问题，需要你的帮助。”那人说道。

    南宫千秋心里一动，没想到绝境之中，她居然还能有找到机会。

    本以为南宫博陵不肯出手，她便只能眼睁睁的看着韩三千越做越大，但是现在迎来这样的转机，就说明还是有机会的。

    “我凭什么相信你？”南宫千秋说道。

    “韩三千因为姚家的事情和我们结怨，我们要他死，你也想他死，难道这不能成为合作的原因吗？至于相不相信，是你的选择。”那人说道。

    “你是说，姚家的事情，真是韩三千解决的？”南宫千秋内心隐隐一震。

    “解决？我们不过是大意了而已，他凭什么解决我们。”那人不屑的说道。

    是不是大意南宫千秋不知道，但听他这么说，南宫千秋可以认定姚家的事情的确是韩三千帮忙，这个家伙，竟然真有这样的能力。

    “你需要我帮忙做什么？”南宫千秋问道，只要可以让韩三千死，她不介意跟谁合作。

    “我会再联系你，既然我们都有共同的目标，希望能够合作愉快。”留下这句话之后，那人便走了。

    南宫千秋看了一眼韩君，这时候的她，不自觉的会把韩君和韩三千作对比，以成就来说，韩三千的确已经甩开韩君太多了，在韩君心念游戏的时候，韩三千竟然已经能够跟一个杀手组织抗衡，而且很显然这个杀手组织在韩三千手里吃了大亏。

    这不禁让南宫千秋叹了口气，当然，叹气并不代表南宫千秋会对韩君失望，毕竟她要是真认命了韩君不敌韩三千，那也就是承认了自己的错误，以南宫千秋的偏执性格，她是绝对不会这么想的。

    “奶奶，怎么了？”听到南宫千秋叹气，韩君问道。

    “没什么，希望这个杀手组织，真的能够杀了韩三千。”南宫千秋说道。

    韩君没敢说话，在他这个年纪，对于杀手组织这四个字，还是很害怕的，他甚至想劝南宫千秋别跟那个人合作，以免惹火烧身。

    不过韩君并没有这么做，因为他也知道，想要杀韩三千，这个杀手组织能够起到关键性的作用。

    另一边。

    韩三千在杨家吃了晚饭之后，便和施菁回家了。

    整个饭局上，韩三千和杨斌并没有聊太过沉重的话题，都是一些家常，但是在这些家常话当中，杨斌不时会借机表明自己对韩三千的态度，并且希望杨家能够一直和丰千合作下去。

    “儿子，没想到在这么短的时间里，你已经有这样的成就了，离开韩家，还不到一个月的时间吧。”施菁一脸感叹的说道，这不到一个月的时间里，发生了太多的事情，韩三千的身份天翻地覆，甚至是燕京的格局都因为韩三千而改变了，这是施菁始料未及的事情。

    想到韩三千在韩家的待遇，再看看韩三千如今的地位，施菁心里，也只剩下感叹了。

    “才一个月啊。”韩三千也是一脸感叹，感叹时间过得太慢，十四岁的他，得什么时候才能够成长起来，得什么时候，才能够再次牵起苏迎夏的手走进教堂？

    “这才能证明你厉害啊，一个月不到，现在燕京谁不知道你的名号。”施菁笑着说道，曾经即便是知道韩三千的人，都只是把他当作废物，但是现在，韩三千无人不知，而且也不再会被人当作废物了。

    “名号，地位，对我来说，没什么意义，我不在乎这些东西。”韩三千说道。

    看着韩三千一脸无欲无求的表情，施菁好奇的问道：“那你在乎什么？”

    重回一世，韩三千在乎的东西并没有改变，依旧只有苏迎夏，但是这个人，以现在的时机，还不适合对施菁提及，否者的话，韩三千不知道该怎么去解释这件事情。

    “没什么，回家吧。”韩三千说道。

    两人回到家门口，被门口的一幕惊呆了。

    几十束鲜花，满满当当的堆在门口，连路都给封死了，甚至找不到下脚的位置。

    每一束花里，都带着一张卡片，施菁随手拿起一张，便是一番对韩三千表白的话，让施菁忍不住乐呵了起来。

    “看来你的疯狂粉丝，已经知道你住在这里了，她们的能力，真是不可小觑啊。”施菁说道。

    <!--over-->

