    63：49。

    流川枫罚完球，分差来到14分。

    仍然的湘北的球权。

    流川枫暂时下场，湘北失去了场上最大的强点。这时安田准备接管湘北进攻。

    安田在三分线外持球，示意三井过来挡拆。三井先是一愣，马上领会到安田的意思，帮安田挡住高野。

    长谷川和高野的换防出现了漏洞，高野以为长谷川会换防，长谷川却还是追着三井防守，一下子就把安田放空了。

    安田怎么会放过这个好机会，运球横移，利用三井的掩护摆脱高野，三分线外出手命中。

    66：49。

    翔阳进攻，高野试图利用身高优势单打安田，结果令人不可思议的一幕发生了。

    高野最开始是面框接球，结果球一入手安田就举起双手贴了上去。

    高野吓了一跳，马上把球高举来应付安田的骚扰。

    观众看到这一幕笑喷了，因为身高差太大了，就像小孩子找爸爸要糖吃。（安田：作者你怕不怕被暗杀！）

    高野有苦自己知。自己的中距离投射根本就没有把握，安田这个架势很容易抢断自己运球，高野又不是当年名震中国篮坛的战神刘玉栋，他可没有直臂投篮的技术。

    无奈之下，高野只好改为背身运球。安田马上反应过来，前世比赛中经常有对手这样对付他的防守，队内训练也没少被针对，安田想当然有对策。

    安田两手死死的卡在高野的腰间，身体也是紧靠在他的身上，两脚几乎是贴在对方的脚边。

    高野一个沉肩，正准备运球做动作。

    只见安田顺势倒了下去并听到“啊”的一声惨叫。

    然后就是裁判的哨声。“翔阳8号，带球撞人。”

    高野一脸呆滞，我是谁？我在哪儿？我在干什么？这就犯规了？当看到被队友拉起来的安田立刻就明白怎么回事了。

    大意了，这个6号太TM阴了。

    湘北球员表示习惯了，尤其是樱木，似乎想起来一些不好的回忆。

    同样想起不好回忆的还有陵南队，练习赛的时候正是安田造成了鱼柱第四次犯规，导致陵南在失去了最后的希望。也让安田替代曾经的大猩猩成为了陵南头号大敌。

    巧合的是，高野也是第4次犯规。无奈，藤真只能把伊藤换上来。

    下半场开打还不到5分钟一次防守，就把一个首发按在了板凳上，牧神一心中已经把安田的危险级别提高到和仙道，藤真一个级别了。或许实力要差一些，但是抓机会的能力是在是太强了，出现机会就下手，典型的机会主义者。

    雪上加霜的是，流川枫回来了。

    这可是被打肿一只眼睛都能坚持比赛的猛人，刚才那一下怎么会让流川枫退缩呢？

    这一下，藤真悲哀的发现，高野下场后，翔阳没有能够防流川枫的球员了。

    其实高野防的也不怎么样，但最起码还有身高，最不济还能干扰投篮，伊藤去防守流川枫那简直就是灾难。

    那么身高差不多的永野呢？同样也不行。篮板球本来就不占优势，永野出来防流川枫，靠花形一个人更抢不过赤木和樱木了。

    最终藤真决定安排长谷川去防守流川枫，伊藤改为防守三井寿。

    以湘北的侧翼实力，除非是山王那种各个位置都非常优秀的配置，要不然还真压制不了。首发齐装满员的翔阳还能一靠身高优势拼一下，现在身高优势都没有了，伊藤之前又没有侧翼防守的经验，一下子就悲剧了。

    这一次湘北的主攻点换成了三井。这次三井轻松接到了球，举球欲投。

    之前三井的三分球印象太深刻，伊藤想都没想就跳了起来，跳起来才发现是个假动作。

    三井可不是只会投篮，突破后的三井一个急停，再次做出投篮动作。

    这次花形从篮下补了出来，心有灵犀的赤木故意放松了对花形的限制。

    三井这个球并不是投篮，而是把球抛向赤木。

    赤木大吼一声，全力起跳，在空中把球狠狠灌进篮筐。

    又是空中接力！

    这两个在高一时期就决心要称霸全国的人终于完成了一次空中接力。

    此处略去木暮公延同学20分钟回忆。

    68：49

    分差来到了19分。即使赛前信心满满的安田都没有想到，下半场开场5分钟就领先了翔阳接近20分。

    全场的观众也不敢相信，对手可是翔阳，这不是鱼腩，而是去年的亚军。就算是强如海南，4次交手（包括县大赛和冬季选拔）也没有哪一次取得这么大的领先优势。

    看台上的海南，陵南感触更多。陵南还好，之前交过手，有心理准备。海南就不一样了，要知道海南可是一直把翔阳当作最大对手，除了这场比赛，海南何曾全队出动过。自己最大的假想敌被湘北打成这幅样子，难免兔死狐悲。

    王者海南不得不承认，今年的湘北将是海南卫冕最大的对手。它拥有县内第一的中锋赤木（翔阳败局已定，陵南练习赛输了），曾经的国中MVP，神射手三井，超级新人流川枫，还有那个能组织能得分的安田，樱木花道虽然不正经，篮板能力也不容小觑，替补席上还有宫城和木暮两个四强首发级别的替补（关于眼镜兄的实力定位，参照练习赛对位池上得21分，练习赛对全国八强常诚打平），湘北，已经不是去年那支防住赤木就万事大吉的球队了。

    翔阳叫了个长暂停，现在球员的脸上写满了惶恐不安，他们再次把目光聚集他们心中的支柱–藤真身上，希望他们敬爱的队长能把他们带出困境。

    可是这次，藤真也没有办法了。下半场还有15分钟，分差19分，理论上能追回来，但那只是理论上而已。这支湘北队攻防两端的表现让藤真看不到追赶比分的希望。自己手中的牌还是太少了。

    这时，看台上传来一阵有节奏的加油声“翔阳，加油！翔阳，加油！”

    看台上传来的加油声让藤真已经冷却的心再次燃烧起来。

    “听！这时我们同学们的加油声！大家打起精神来！为了他们，我们再努力一次吧！”

    听完藤真的话，翔阳球员的眼神渐渐变得坚定，心中又重新恢复了斗志。

    “好！让我们再努力一次！加油！”

