    第99章 原来韩阿姨这么坏！别人家的姐姐！

    “你！”

    韩公主握紧小拳头，气呼呼的瞪着泷仁，在好心好意的给泷仁玩jio！泷仁竟然叫她阿姨！

    真的是两天不打上房揭瓦！她这个小老弟越来越放肆了！气的她胸肌起伏不定！

    “快点快点，穿个矮高跟鞋这么磨叽，你不穿的话我就不带你去买了。”

    “不买就不买！谁稀罕呀！”

    “你真的不想吃冰淇淋吗？”

    韩公主转身的动作凝固：“……”

    可恶！被泷仁拿捏死了！

    此时，泷仁笑容灿烂。

    谁想到。

    韩公主转身就是一脚！

    “哎呀！”

    泷仁被韩公主踹了一脚，连忙往后退，脸上仍然挂着笑容。

    韩公主表面上很凶，经常动手打他，但一直以来都没舍得用力过，总是轻轻的，软绵绵的。

    她心里还是很心疼泷仁，怕泷仁受伤的。

    不过。

    因为韩公主没用力，伤害值几乎等同于零，泷仁又想到了“徒歹兴奋脚”……

    “你笑什么？”

    韩公主撇了一眼泷仁，感觉他笑容有点坏。

    “我笑是因为即将迎接小公主出门，现在请小公主换上雪白高贵的矮高跟鞋行不行？”

    闻言，韩公主又生气又想笑的看向泷仁。

    他说自己是小公主，公主可是要嫁给王子的人！那位王子似乎近在眼前阿……

    韩公主傲娇的“哼”了一下，算是勉强原谅泷仁了，随后弯腰打开装着矮高跟鞋的鞋柜。

    “咔……”

    打开鞋柜的那一瞬间，韩公主愣住了！

    一双崭新的白色女士休闲鞋放在里面，旁边贴了一个小便签，写着“送给小公主”。

    韩公主惊喜交加的抬手捂住樱桃小嘴，睁大美眸看向身旁的泷仁，太开心了！

    “我怎么会忘记小公主的礼物呢，你说是吧，公主？”

    韩公主欣喜万分，乐得合不拢嘴，抬起小拳拳捶了泷仁肩膀一下：“跟谁学的呀！”

    泷仁也不躲，笑道：“跟杰哥学的，还可以吧？”

    “小笨蛋！”

    韩公主骂了泷仁一句，随后直接抱住了他！

    好家伙！抱得那么用力，“带球撞人”犯规了懂不懂啊！

    “你才是小笨蛋！”

    感受到韩公主开心雀跃的情绪，泷仁不由自主的跟着一起开心起来，笑得合不拢嘴。

    随后，两人走出家门去买韩公主喜欢吃的冰淇淋了。

    一路上韩公主都在傻乐，大美眸笑弯了腰，眼睛清澈到仿佛有荧光闪烁，整齐洁白的牙齿配上樱桃小嘴的笑容幅度迷人眼目。

    这应该就是明眸皓齿吧！是真的好看！

    这么好看的大明星阿姨。

    年龄大一点有问题吗？没有问题！

    两人乘坐电梯下楼。

    电梯里，韩公主伸出手指轻轻扯了一下泷仁手臂衣角：

    “姐姐懒，你可以背我走吗？”

    泷仁毫不犹豫：

    “不可以！”

    “你不可以不可以！”

    “我可以可以！”

    “哎呀，你就背一下姐姐嘛，好不好嘛~”

    好家伙！韩公主撒娇，杀伤力直接爆表！

    要不是泷仁跟韩公主熟悉，一般男人直接面红耳赤，沦陷了。

    “不好。”

    “你信不信我咬你哦！”

    眼看着撒娇方案没用，韩公主故作凶巴巴的呲牙，表示自己不好惹，你给我乖一点！

    落在泷仁眼里，她凶巴巴的表情更像是在装可爱，完全没有任何杀伤力，反而可爱值拉满。

    有被可爱到。

    泷仁同意了，弯下腰。

    “好吧好吧！”

    “嘻嘻！”

    韩公主还以为是自己很凶，让泷仁害怕了，得意洋洋的笑出声来，随即一双芊芊玉手勾住泷仁脖子，爬了上去。

    她都不知道，即使她凶起来的模样真的很凶，在男人力量值普遍压制女生的情况下，她凶巴巴的表情一样没有任何威慑力！

    “你勒到我脖子了！”

    “喔！我不是故意的呀！”

    “信你个鬼！你要是不老实点就下去！”

    “哼！”

    ……

    “叮！”

    电梯抵达楼下，缓缓打开门。

    两位站在门外等电梯的男子见到泷仁背着韩公主，欢乐雀跃离开，羡慕的五官扭曲！

    靠！

    韩公主好美啊！要是他们也能背一下韩公主就好了……

    而且韩公主的身材很好，腿啊，胸肌啊等等，背起来应该很美妙吧？

    他们是这样想的，泷仁不是这样想的。

    一坨肉压在背部，还喜欢搞事情！瞎指挥！这谁受得了啊？

    “泷仁，你身上好香啊！”

    “别把你的脸凑到我脖子上！有毛病是不是！”

    我靠！大庭广众之下，韩公主一点形象都不要了吗！

    贴的那么近，感觉她都快要亲自己脖子了！

    “跑快一点，驾！快一点驾！”

    “你把我当马骑是吧？”

    “嘻嘻！”

    “还笑！快下来！”

    “我不要！”

    “那你自己去买冰淇淋吧！”

    “阿！对不起嘛！人家不闹了。”

    泷仁：“你先下来说话，别抱着我脖子。”

    “不要！”

    “你说不要就不要？下来！”

    “你生气了吗，那姐姐给你一个亲亲作为道歉礼好不好？”

    泷仁：“……”

    他看了一眼旁边两位老人家瞳孔震惊的模样，不知道说些什么好！

    尽管现在夜色降临，但小区内到处有路灯，大家都能清晰看见他们两人！

    刚才那两位老人的表情仿佛在说，卧槽！这对年轻姐弟不对劲啊！玩得这么开！不怕亲情变质？

    “你下来，别碰我就不生气！”

    “喔！”

    韩公主最终还是委屈巴巴地同意了。

    不过她下来之后一双牵牵玉手自然而然的挽住了泷仁手臂，亲昵的贴着他。

    这个下班和夜生活刚刚开始的时间点，小区里面有很多人！

    他们都看见了这一幕！吃惊的吃惊！羡慕的羡慕！

    在家的时候怎么没那么亲昵？

    韩公主是生怕他娶到认识其她女生，老婆吧？

    可恶！

    原来韩阿姨这么坏！竟然想把自己占为己有！不给其她女生丝毫机会！

    小区里的有些人默默拍下这一幕发抖音，并配上心情：别人家的姐姐！

    无数人羡慕哭了！

    怎么人家的姐姐是大明星，颜值迷死人不要命，唱歌好听，身材曲线诱人，有钱有颜有才华还喜欢像女朋友一样黏着弟弟呢！

    口水不争气的从眼眶流了下来……

    (本章完)

