    东海，金鳌岛，碧游宫内。

    “哈，昊天一手创立的天庭差点儿亲闺女拆了，真不知他渡劫回来又是什么表情。”

    通天收回了目光哈哈笑道：“玉鼎这小子也是误人子弟，人家把闺女交给你教，结果你教什么不好教人拆家，师兄，看你以后怎么跟昊天交代。”

    可是笑着笑着，通天忽然笑容一凝沉吟道：“等等，方才那丫头使得好像是绝仙剑气，不是盘古幡之力……”

    一念至此，通天顿时有些笑不出来了，再看向昆仑山方向神情一冷，哼了一声。

    这师徒两人真没一个好东西！

    ……

    昆仑山，玉虚宫内。

    盘坐在八卦仙台上的元始神情淡然，但眼中带着一丝笑意，瞥了眼东海方向。

    他承认，他收的这玉虚二代弟子都有些不争气，但他的三代徒孙们争气啊！

    如今他的徒孙里都出现金仙了，老三，你碧游宫三代中……有么？

    不过说真的，这次最让他意外的还是玉鼎的表现，竟在短短时间内让龙吉从真仙后期迈入金仙领域。

    他也知道天帝家的丫头潜力巨大，这点她父母也都看的出来，但如何激发出其潜力就难了，没看到金母最后都被整绝望了么？

    可是……玉鼎做到了！

    长脸！

    他虽然不虚通天，但他的徒弟们始终被截教二代压一头，怪人家弟子没有道理，就只能恨铁不成钢了。

    而这次，玉鼎师徒给玉虚一脉大大长脸了！

    毕竟在龙吉之前，遍观阐截两教三代门人中却是没有一个踏入金仙境的。

    天庭！

    “诸位仙友！此番之事虽属天庭的内部之事，但，龙吉毕竟是贫道的弟子，于情于理，贫道都无法置身事外。”

    玉鼎看向众人朗声说道：“如果今日诸位信得过贫道的仙品，就请大家稍安勿躁等一下，贫道一定给大家一个满意的答复。

    当然，如果信不过贫道的……”

    说到这里玉鼎话音一停，扫了众神仙一眼，一股凌厉的剑意浮现。

    众神仙被看的一凛，再看到此刻重伤的龙吉和神情阴沉的玉鼎，谁都知道这位上仙此刻心情一定不会好到哪里去。

    此外，这位教出的徒弟一个赛一个惊天动地，前有手提一把斧头从南天门砍到通明殿的二郎神，今有一剑劈碎了四分之一天庭，血拼大罗级符元仙翁将之砍的生死不明的符元仙翁。

    弟子都如此了得，那作为师父的玉鼎真人，其一身实力和道行又该多么恐怖？

    在这种情况下谁敢上去触这位的霉头？

    你敢吗，反正我不敢！

    既然大家都不敢，众仙家便很默契的收敛气性，慢慢后退，等待玉鼎给他们的交代。

    见状，南极、太乙、杨戬纷纷退回玉鼎旁边。

    “师弟打算给众仙家一个什么交代解决此事？”

    南极好奇的打量着玉鼎，难不成这位师弟早已想好了对策？

    太乙和杨戬闻言也好奇的看了过来，在这种情况下他们实在想不出什么办法可以解决眼前的局面。

    “当然是……”

    玉鼎看着丢了家后悲愤的神仙和满目疮痍的天庭，深吸口气道：“该赔的赔，该修的……修！”

    说着眼巴巴的看向南极、太乙、杨戬。

    南极仙翁：“Σ(°△ °|||)”

    不好意思是我草率了……

    太乙：(?_?)

    不出所料，告辞！

    杨戬：(?_?)

    “你们意下如何？”

    玉鼎小心问道，如果他要是不修，只怕待会儿那位师尊的法旨就该来了。

    三人又对视了一眼后思索起来。

    虽然觉得玉鼎这个方案真不怎么样，但细细一想……好像这也是没有办法的办法了。

    此外太乙也记得，上次修缮天庭的法旨就是他们师尊传来的。

    “反正修天庭这事儿咱又不是没干过，对不对，太乙师兄？”玉鼎干笑一声。

    闭嘴……太乙瞪了玉鼎一眼，修天庭这事儿还被你修出熟练度来了是不是？

    杨戬神情有些不自然，冷傲的脸上此时罕见的露出了几分，不好意思之色。

    “好，既然两位师兄都没什么意见，那就这么决定了。”

    玉鼎当即拍板，说着，偷偷瞥了眼旁边的南极仙翁。

    这次天庭几乎被劈碎了四分之一，想要修复，那绝对是一个浩大的工程。

    要是换成他和太乙修，至少要修好几年，天上几年，地上那早到猴年马月去了。

    如今封神在即，他必须要去人间一走做一些布局，决不能将时间浪费在这里，所以只能将这位南极师兄留下了。

    “嗯……修一下天庭倒是没什么问题，但是这赔偿为兄可就帮不了你了。”南极意味深长的笑道。

    太乙立即表态：“咳，玉鼎师弟你也知道我乾元山……也穷的紧啊！”

    玉鼎嘴角一抽，却在这时，虚弱的龙吉展颜笑道：“师父，问题不大。”

    “嗯，徒儿你有？”玉鼎眉头一挑。

    龙吉笑道：“纵然是弟子不够，但弟子知道父帝以前下界有几座行宫，连母后也不知道。”

    南极和太乙对视了一眼，太乙犹豫道：“殿下指的可是陆吾看守的昆仑之丘……不对，如果是昆仑之丘，金母娘娘没理由不知道啊！”

    然后，几人有些疑惑的看向了龙吉。

    “不是……师伯，你们就别问那么多了！”龙吉有些为难道。

    这五大宝库是他父帝在外垂钓时所开辟出来的，里面收藏着她那位父帝在地界游历时发现的奇珍异宝。

    她父帝不敢在她母后之前嘚瑟，但却带她去过那几个地方显摆。

    “可是我们这样不告而取……是不是有些不道德？”南极挑眉道。

    那他把女儿的问题丢给我就道德了……玉鼎有心愤愤不平。

    他这次纯属被他的知己给坑了，结果搭上了一道绝仙剑气不说，还要再客串一次天庭的维修工。

    这他也太亏了，不去掏他心窝子说话就不错了，还跟他昊天讲什么道德？

    “如果不是他突然历劫，弟子能被符元如此欺辱么？”

    龙吉蹙眉道：“如果不是弟子遭辱又岂会，咳咳，大闹天宫造成如此不可收拾的局面？所以……全怪他，拿宝贝赔偿不是很公道？”

    这逻辑……南极和太乙讶异的望着龙吉又看看玉鼎，神情有些古怪。

    逻辑清晰思维缜密，没毛病……没毛病！

    “看我干什么？”

    玉鼎瞥了眼几人后看向龙吉微笑道：“难道我徒儿说的不对么？这很公道！”

    接着，他手掌一翻，召出山河图将龙吉送入图内修养，而他则再度面对众多仙神。

    “诸位仙友，既然天庭是我徒儿所毁，那就由贫道来修吧！”

    玉鼎道：“另外此劫中，诸位仙友损毁的财物可列成清单，事后由贫道一一赔偿。”

    “赔偿？”众神仙一惊面面相觑。

    虽然一家的损失在玉鼎这等上仙眼中或许不多，但今日在场的这么多加起来，那数量可就不少了、

    “必须赔！”

    玉鼎严肃道：“砸山卖道场也要赔！”

    此言一出，众神仙们看着那个神情决然，仙风道骨，丰神如玉的身影，眼中露出钦佩之色。

    虽然这位上仙教出来的徒弟吧，给他们一而再的造成了很大麻烦，

    但不得不承认，这位上仙事后的解决方案和魄力都不是寻常一般人可以做到的。

    此刻这位上仙的仙格魅力直接拉满。

    “多谢玉鼎上仙！”

    有仙家抱拳道，虽然他们是受害人，但也不影响他们被这位上仙的仙格魅力所折服。

    玉鼎一一拱手……

    “纠察灵官！”

    这时玉鼎化身的空虚子轻声道：“组织大家疏散。”

    “是！”

    作为天庭的中坚力量，数百纠察灵官齐动，开始组织众神仙离去。

    这时，南极仙翁纵身来到了天际，抬手从袖中摸出几枚仙丹，放在掌心双手一撮，立时化作无数晶莹的光雨纷纷扬落下。

    也随着这些光雨落下，很轻松的没入了那些伤兵的体内，断肢的重生，流血的痊愈。

    又来了……感受着自身的伤势恢复，那些满血复活的天兵站起来蹦了蹦后有些怅然，怎么觉得跟做了场梦一样？

    接着他们朝天空南极一礼，这才叹息着迈步离去。

    上次他们也是重伤，然后被太乙上仙用这样的方式救治，只觉得这种手段实在太过神奇。

    一回生，二回熟……这次也就没有那么吃惊了。

    玉鼎深深看了空虚子一眼。

    然后，看向了南极和太乙，以及杨戬……

    “有劳两位师兄了，如此实再叫我过意不去。”

    玉鼎叹息道：“待龙吉醒了，我一定叫她好好感谢一下两位师兄。”

    “那你呢？”南极微笑道。

    玉鼎叹息道：“徒弟又闯下如此大祸，我这个当师父的难辞其咎，自然要去找师父请罪了。”

    “请罪？呵呵，是该去一趟！”

    南极仙翁意味深长的笑了笑，接着，手持仙杖来到高空，轻轻挥动。

    但凡他仙杖挥过，时光法则飞舞，那些碎块纷纷发光，自行组合，很快一座座仙岛恢复原样。

    这……杨戬有些惊讶。

    “返本还源！”

    太乙有些羡慕的说道：“你们师徒俩也别看了，快修！”

    “天庭的建筑还跟上次一样脆……”杨戬轻声吐槽道。

    “脆？”

    其实这些建筑以前也不脆的……太乙有些无言以对。

    上次你小子持的那可是人道功德圣器，开山斧啊，几斧头下去你师父的玉泉山也很脆信不信？

    要知道，天庭这些建筑上都被下了诸多禁制，平时坚硬的跟玄龟壳似的。

    可再厉害的禁制，那也防不住绝仙剑气、人道功德圣器这样的东西啊！

    接下来玉鼎开始了第二次修复天庭的工作……

    此时，人间！

    玉泉山下！

    “你小子……还真有毅力啊！”

    青云蹲在山顶，双手撑着脸颊看着长跪在半山腰的年轻人。

    此刻，李靖已经胡子拉碴，头发犀利，宛如一个流浪汉。

    “灵珠子……你个狗东西坑我！”

    李靖喃喃道：“你说只要跪不死上仙就会收我，人呢？”

    “闭嘴，谁坑你了，你资质太差，是个神仙都不教！”

    变成蜜蜂的灵珠子没好气道：“我给你指条明路，你还怪我，不识好人心！”

    ps：卡点翻车了，大家可以来抢红包了，明天中午发，啊，好气啊！

