    这个小公爷齐衡现在就是呆的很，手里也没有实权，也根本做不了婚事的主，总以为世界一片祥和，可实际上现实其实都是勾心斗角。

    曾云风的耳目也不是说玩笑的，自己的女儿在侯府之中和小公爷偷偷的会面，他很快就知道了。

    明兰身旁边的两个丫头，一个丹橘，一个小桃，两个人在这件事情上是犯了严重忌讳的，这种事情要是其他女儿有样学样，以后还了得。

    曾云风来到明兰的房中，他也不想将这个事情闹大。

    可是曾云风的女儿明兰胆子太大了，这件事情不给她一个教训，估计她还会无法无天。

    这件事情要是传扬出去，整个盛家的其他几个女儿没一个有好结果。

    可是如果他知道明兰的勇气是他的碑文给的不知道他该怎么想。

    虽然曾云风对于现在男女私下会面，不是太计较，毕竟曾云风的思想更加现代。

    可是在这个时代就要遵守这个时代的规矩，尤其是旁边的两个女使小桃和丹橘不仅不制止，还鼓励纵容明兰。

    曾云风来到明兰的房中，将明兰房里除了丹橘，小桃两个人之外的所有女使全部支了出去。

    曾云风坐在屋中静静地喝着茶，可是屋中的气氛却像是水滴化冰一样慢慢的凝固慢慢地变得冷寂下来。

    曾云风发现自己的念动力有时候并不需要催动，只需要和自己的情绪相互影响，就能影响到周边的场势，最简单的就是威压和杀气，随着曾云风当官日久，这种技能方法运用起来也越来越熟练。

    屋内的气氛变得愈发凝重，丹橘和小桃两个人渐渐支撑不住，跪在地上瑟瑟发抖汗出如浆，这时候曾云风一碗茶差不多快喝完了。

    明兰跪在地上眼神和面色反复变化了许久，满头大汗的丹橘和小桃互相对了眼色，眼中净是惶恐。

    曾云风这才说道：“明兰，有些事情为父不说，以你的聪明，你也应该明白，为父只说一件事情，你要顾及丹橘以及小桃两个人的性命，你做的每一件事情，每一个举动都和盛家的荣辱绑在一起，一旦行差踏错，可不仅仅是你一个人的事情。”

    “再告诉你一个新消息，齐国公府小公爷身边的伴读不为已经被郡主活活杖打致死。”

    “如果再让为父听到这种事情，不仅仅是丹橘和小桃，你院子里的这些人，到时候都会受到牵连，你要好好地想一想。”

    “小公爷齐衡，他什么都做不了主，他给你的承诺都是天空上的星星，而他也没能力摘到。”

    “现在邕王妃更是已经看上了他，要让他做自己的女婿，如果齐衡不答应，齐国公府立马就是一场大灾变。”

    此时明兰的眼中漏出特有的倔强和坚持。

    “你不要执拗了，他不可能为了你，不顾及他的父母及整个齐国公家族。”

    “而荣妃的妹妹荣飞燕，就是你的前车之鉴，即使你对他有信心，可是我不可能因为你对他的信心，就把整个盛家拖下水。”

    “也许你觉得你爹爹残酷无情，可是这件事情你要想好了再做。”曾云风的话屋里的几个人听得都是冷汗一身。

    再听到齐国公府的不为被活活打死以及荣飞燕的事情之后，跪着的丹橘以及小桃两个人血都凉了半截。

    曾云风敲了敲桌子上的茶碗的托盏，丹橘赶紧从跪好的地上爬起来给曾云风的茶碗上重新添满热茶。

    “这件事情，为父希望除了我之外，只有你们三个人知道，不要再有第四个人。”曾云风继续道：

    曾云风继续喝了一口茶，说道：“好了，今天就这样吧，可是私会外男，你和女使罪责难饶，明兰，关于这件事情这两个丫头就交给你自己来处罚，每做一件事情，要考虑清楚，你的背后可不仅仅是你自己，还有你的三个姐姐。”

    “不让你自己面临尴尬与难以选择的抉择，你就不知道为父做这个抉择有多难，不是为父逼你，不想让你嫁一个爱你的人和你爱的人，可小公爷齐衡现在看来绝对不是那个人。”曾云风严肃地道。

    曾云风重新喝了一口茶，然后离开了现在的暮苍斋，而曾云风的女儿明兰就直接歪倒在地上，泪流满面。

    过了几天。

    整个东京汴梁最八卦的永昌伯爵府的娘子，跑到曾云风的家里来和曾云风的大娘子叭叭说一些八卦，其中就提到了齐国公和邕王府的亲事，而主人公就是邕王的女儿以及小公爷。

    曾云风的女儿明兰听到这里，真的是呆愣住了，虽然已经听过自己的父亲说道这件事情，可是明兰一点儿也不敢相信，她对齐衡还抱着期望。

    可是这一次，明兰终于死心。

    自己的女儿明兰这一次真实的听到了并且相信曾云风所说的消息之后，自己的女儿这次真是伤透了心，虽然她表面上好似没有所谓一样，可越是这样越是伤的深。

    小桃和丹橘也被明兰把手都打肿了，可是树欲静而风不止。

    冬荣在曾云风耳旁耳语了几句

    “你说什么，再说一遍！”

    小公爷齐衡竟然又拖了一个人入局，就是顾廷烨，顾廷烨居然在这个时候送来了齐衡和明兰的定情信物。

    曾云风知道这件事之后，气不打一出来，立马前往准备截住这位顾廷烨。

    这个时候，曾云风刚好碰到顾廷烨从长柏书房里走出来，手里面还捧着两个盒子，曾云风一看这两个盒子，火直接都窜上脑门了。

    曾云风直接拎着顾廷烨的领子拖着他往前。

    “盛大人，你听我解释。”

    任凭顾廷烨怎么撕扯都无济于事，曾云风的如同铁钳子牢牢的揪住了他。

    曾云风他不想听顾廷烨解释什么东西，只想在他身上发泄发泄怒气，妈的这个人不仅仅是个浪子，居然还是个拉皮条的。

    “坏了，爹，你干什么啊！”长柏一看老爹往武房的方向去在后面使劲追。

    “盛大人！你干什么吗！”顾廷烨拼命挣扎可是不顶用。

    曾云风看着顾廷烨挣扎想要说些什么，直接用手止住他说道：“我不想听你解释，今日你敢为齐衡走这一遭，就说明你心里有准备来接盛家的怒火，你是宁远侯的儿子，我到要看看他教了你什么硬本事，敢到盛府闯一遭，今天你只要能在我手上走过五招，今日的事情我就当没看见！”

    说完也不等顾廷烨说话直接上手。

    曾云风直接一拳打在顾廷烨的胸膛上，当场将顾廷烨打倒在地。

    “爹！”

    长柏上前阻拦。

    “你滚远一点，小心为父连你一起揍。”

    曾云风又重重的一脚踩在木板上，将顾廷烨震起，一记右鞭腿顾廷烨的左腰上，顾廷烨在地上连滚了好几圈。

    “盛大人，你再不住手我可真还手了！”顾廷烨爬起来擦了擦嘴角的血道。

    “就怕你不还手！”

    这个时候，外面长柏以及自己的女儿明兰也都匆匆赶来。

    这个时候，旁边还有长枫和长榕在那里观战。

    “爹，你别打了！”

    明兰在旁边焦急的不行就想上去拉被长枫一把拉住，长枫说道：“你疯了！不要命了，爹在武房的时候，谁上去谁挨打，你这小身板扛得住爹几下！”

    几招一会儿就过去了，顾廷烨被曾云风打得浑身酸痛。

    “不过尔尔，再让我见到你在这盛府捉刀干这污糟事，我见你一次，打你一次。”

    可是曾云风最后一掌还是留手了回去躺三天也就没事儿吃点好的补补，这小子有可能因祸得福。

    求推荐收藏打赏月票

