    “嘭！”终于压制不住的伤口血雾炸开一下，如一场细密的雨喷薄。

    肖恩还没有死。单膝跪在地上，他试着想把刚才的过程整理一下。毕竟就是那一幕，分出了最终的生死胜负。

    刚才，死铁盾阵向外炸开，漫天炽红的熔铁碎片在空中纷扬飞射。混乱的场面中，连续两声枪响，一块窗帘布被送过来，展开……

    现在回头想：其实同时间，那个叫做温继飞的骰子，也来了。他弃了枪。

    所以，在肖恩斩开面前那块大的熔铁之后，抬头看见的，在窗帘布后出刀的那个人影，其实是他。他拿了韩青禹那把已经无刃的特制死铁直刀，做出突袭斩杀的姿态。

    那一刻全无一丝怀疑，肖恩的思维自然而然地就把他当成了韩青禹，扑上去，隔着帘幕斩出了最后那一剑。

    一切都被判定在那一个瞬间。

    窗帘两分……

    肖恩一招势尽。

    源能潮涌在低谷。

    温继飞倒飞在空中，但是他已经骗出了一个时机……韩青禹和他的蓝色星光柱剑伏在近处，从地面旋刺而来，倾尽全力的一击，没有给肖恩任何调整和闪避的机会。

    鏖战了一夜，最后的结局竟然这样出来。

    全部想通的一刹，肖恩突然有些苦涩，他在想：当时地上虽然重伤但是还活着的那些手下们，他们刚才有机会拼死替我挡一下吗？

    也许没有，也许有。真要有也肯定得是条件反射的意识才来得及……总之最后并没有发生。

    现场，死铁碎片的高热仍在炙烤着草叶、溪流。嗤啦辟啵的作响。

    人无声。

    直到，“我……草！噗！”

    远处的草地上，响起来一阵挣扎的声音，土石在人的脚底被蹬开，哧啦作响，一个身影艰难地从地上站起来。

    “我草，真他妈猛啊，还好老子最后一下把刀丢了。”

    温继飞满胸口的血，身形摇摇晃晃地站在那里。

    “青子你扛了那么久……咳咳，你还行吧？噗！”

    韩青禹一直紧绷的神经，在这一瞬间终于放松下来，他艰难转回身，笑了一下，说：“没事。噗！”

    而后缓缓掏出一块蓝晶块，捏在手里。

    这一整段对话，肖恩都没听懂，华系亚语好复杂。他抬头，看见温继飞的身影踉跄着朝这边走来。

    脑海里混沌的画面回闪：从一开始韩青禹让温继飞离开，到温继飞在草丛里开枪，到韩青禹垂死，不许他过来，再到最后那一幕，两个人之间无声的信任和难以置信的默契。

    “蔚蓝，战友，兄弟……原来是这样的啊。”

    肖恩突然想到。

    不远处，温继飞走了一段就站住了，左右看看，而后抬起来一边手臂。

    “搞死了，哈哈哈……好，我现在正式宣布，从今天开始，但凡我们兄弟俩要杀的人……只要咱运气稍微好一点……就没有杀不死的。”

    这一句是正经中文了。肖恩看着，听着，他突然恍惚想到了一个词：得意忘形。

    或者说，不知天高地厚？

    是这样说吧？嗯，没有错。什么叫你俩要杀就没有杀不掉的？超级呢？！阿方斯呢？超级最高那几座山峰呢？！

    真的很难想象，这就是刚才那个坑死我的人啊。肖恩的苦涩更大了些。

    而此时在他身后，韩青禹正拧着身体，看温继飞发表宣言……听完猛地一下大笑起来。

    笑得跟只鹅一样。

    “……”肖恩实在想不通他在笑什么。根据他的观察，这个应该是比较沉稳或麻木的啊，就算是刚才分出胜负的那一霎，都没见他多激动和开心。

    “难得瘟鸡飞同志这么谦虚谨慎一次啊。”韩青禹在想，“在这种时候装相和膨胀，他竟然还知道怂一下，实事求是地想到加上一句‘只要咱运气稍微好一点’……这种情况实在很少见。”

    大概因为这一战实在太惨烈了吧。

    “笑个屁啊。”温继飞紧张示意一眼肖恩，看向韩青禹说：“这个比竟然还没有死。”

    说完，温继飞果断退出去一些，远远地坐下来。

    韩青禹拖着柱剑往这边走，继续用源能锁定，防止一切异动，用方言说：“嗯，他用生命源能锁着最后一点生机。”

    “补一刀？”

    “等等。”

    韩青禹走到肖恩身侧，停下来，说：

    “能不能告诉我贺堂堂的下落……就是那晚在峡谷阻挡你们的人那个，我的队友。”

    肖恩抬头看向韩青禹，凝神想了想，说：“死了。”

    两个字，他面前的两人同时神情一滞，跟着眼眶泛红，眼神里激烈的情绪凝聚。

    “我没参战，是最后才带人从峡谷上方经过的，当时那个人已经最后搏命重创了我手下带队的顶级战力，自己倒在血泊里……大尖群暴乱，我们很快离开……他就算还有一口气，也避不过后面来的大尖群……”

    肖恩说话同时回想那一幕，所以那个也是他们的兄弟。大概那才是蔚蓝战士本该由的样子。

    温继飞抬头，把他的话打断了，说：

    “那你也就只是看到堂堂倒了而已啊，就那么看一眼，你能知道个屁！胡咧咧个鸡儿啊你他妈就说死了。”

    这段话有一部分，肖恩没怎么听懂。

    沉默……韩青禹直起身说：“我知道你还能撑。我带你回去，帮我指证阿方斯家族，我想办法救你。”

    这一战的幕后是阿方斯家族，这一点对遇现场双方而言，都没有任何需要掩饰的，但是，外面的人并不知道。

    肖恩的目光落在韩青禹的脸上，犹豫了一下……摇头。

    “今晚至此，我已经不欠公爵什么了，但是也绝不可能去指证他。”肖恩看一眼韩青禹说：“我想我撑不到回去。你别试图帮我维系。虽然没有机会与你最后一搏，但是我要死，还是很容易的。”

    “……”韩青禹和温继飞互相看了一眼，眼神都有些失落和无奈。

    恰因为肖恩是犹豫思考后再摇头，韩青禹和温继飞知道，肖恩真的不会去帮忙指证阿方斯家族，无论怎么说他都是一个距离超级只有一线的高手，没有足够的意志力和一次次的决然，他走不到这一步。

    “没事，死的也可以。”

    温继飞无所谓地说道，说完撑一下地面，摇晃着站起来。

    “没用的。“肖恩摇头，“其实活的都没用，何况死的。”

    温继飞转头看他，“嗯？”

    “我是一个不存在的人，参与这次行动的每个人，都是不存在的。阿方斯家族从来都没有我们。”肖恩顿了顿，转向韩青禹说：“除了你们俩，不会有人知道这个世界曾经有过一个叫做肖恩·埃利奥特的人，只差一线就踏入超级。”

    “也许他们以后会记住的，是一个雪莲或者其他洗刷派组织的人，有着特殊的死铁熔岩生命源能特性，差点成为大的祸患。”

    肖恩的意思，他们的出现将会被推在洗刷派身上。阿方斯家族三代在前线布置，早把一切都撇清了。

    这一刻感觉无比憋屈和压抑，乃至悲愤，韩青禹手上的蓝光柱剑突然炽红流光闪动一下。

    肖恩诧异地看向他，“你学会了？！”

    在之前吞噬过程中，是摸到了一点门道……韩青禹没有说话，因为现在这不重要。

    “算了，不重要了。”肖恩自己也嘀咕了一声……隔几秒种，仰头问：“我能最后提一个请求吗？虽然我没有立场去提。”

    …………

    草原向里，至少两百具大尖在不远处的山谷里汇聚。

    之前，在韩青禹等人逃出搜索圈后一段距离，大尖群就没有继续追了，原来它们回到了这里。

    山谷底，梭形飞行器外形已经展开如一个电视收讯锅，里面的金字塔样的东西，也展露了出来。

    它们正在布置牵引阵。

    肖恩勉强站起来，说：“我去了。”

    这就是他最后的请求。

    他说他少年时被选走，加入英雄的阿方斯家族，也曾经激动做过成为蔚蓝英雄的梦，后来……在黑暗、残酷，长生与强大的路上，渐渐忘记了。

    “等一下。”温继飞在后面开口。

    肖恩茫然转头，看了几眼，发现他的目光落在自己的骑士长剑上。

    “这个，一直都是我在用，也很早就改造过，拿回去一样证明不了什么。”肖恩解释。

    “我只是觉得它好像很好，怕捡不回来。”

    温继飞笑着说着，把他刚才从战场那边捡来的一摞死铁直刀“哗啦”全放在地上，说：“只是砍黑甲的话，没太大差别吧？”

    “……”肖恩点头，笑了一下，“没什么差别。多了好。”

    他把造型古典的中世界骑长士剑插在地上。

    “这把剑以它外形仿照的对象命名，叫做杜兰达尔，当然你们拿回去可以重新命名。我想它已经脏了，因为沾过蔚蓝战士的血……但是剑本身是无辜的，以后请帮忙用大尖的血为它再清洗干净。”

    说完，用目光告别。肖恩俯身捡起来一把死铁直刀，插在背上，再一把插在腰间，第三把……最后左右手各拿了一把。

    “谢谢你们的成全！”

    “少年肖恩”灿烂笑一下，走下山谷。

    等到大尖群发现他。

    最后的生命源能全部爆发，扑进去，扑向牵引装置。

    韩青禹和温继飞站在原地，看着他的背影身形起伏，十数把炽红的死铁直刀在一瞬间全部一齐贯向大尖群……

    贯开一条通道。

    “轰！”牵引装置被破坏了，一声炸响。

    肖恩的身形落下去，被淹没。

    山谷里失去守护目标的大尖群暴乱。

    …………

    韩青禹和温继飞带着那把剑回到原处，简单包扎。

    用唯一还能动的右手，韩青禹从溪流里捡回一把自己的特制死铁直刀，插回背上。从地上找回已经被抹去刀刃的另一把，插回背上。

    韩青禹继续往前走，捡起来地上的秋装外套，穿上，捡起来已成两块的破窗帘布，有些困难地缠绕，把蓝色星光柱剑重新裹上，装回黑色木匣里，背在背上。

    温继飞也从草丛里找回了他的米拉9狙击枪，背回背上。

    韩青禹扭头看看他，有些不自在问：“还行吧？要不要我扶你？”

    温继飞打量一下他，笑起来，“还是我扶你吧？瞧你那样，我比你好多了！”

    那就都不扶了。

    两个人都有伤，一身的血，一个背着黑色的木匣，一个背着金属感摄人的长枪，开始往外走。

    这一刻，在他们身后……

    刚才的战场一片狼藉。

    夜风很轻，地面草叶轻晃。

    叶片上有血滴落下来。

    更远处暴乱的大尖群正在山头上纷乱涌动。

    他们沉默走着。

    月光依旧照在草原上，把人的影子拉长。

    “我们现在去哪？”温继飞看着远处寥廓的原野问。

    “去找堂堂啊。”韩青禹也没转头，说完顿住一下，“大尖群乱了，我们先去看看世亨他们撤到哪里了。然后再去找堂堂。”

    “嗯。”其实也就只剩一份执念还在了……温继飞犹豫了一下，说：“要是找不到……”

    韩青禹：“回去拿‘东西’祭他。”