    听到这里，朱允熥总算是松了一口气。

    看来瞿能在这里官声还是很不错的。

    能够让人信服。

    这些开垦出来的土地前两年会因为是生地，收成可能不好。

    可是经过几年的耕种之后，再引来河水灌溉，一些土地就会变得很肥沃。

    当然了，也会有一些贫瘠的土地，但总体来说会改善很多。

    如果刚开始田租就定得非常低，百姓是得到更多的粮食了，可是最后很有可能导致官府倒贴钱粮食，毕竟种子是官府提供的，这对于并不富裕的西南军政来说是无法维持的。

    况且等到土地肥力改善之后再增加田租，百姓肯定不会愿意的。

    由俭入奢容易，由奢入俭难啊。

    田租往下面减，百姓会拍手叫好。

    如果反过来田租往上面增，可能他们依然能够得到足够的粮食，但也会怨声载道。

    毕竟这就是人心！

    所以再经过与瞿能和徐辉祖等人的商议之后，决定还是在一开始的时候就定一个百姓能够接受的标准。

    若是收成不好，官府也可以适当的减少田租，给百姓以实惠，或者干脆等到粮食快吃完的时候，拿出一部分作为救济。

    这样一来官府就能够收获好名声，也能够增加百姓对官府的信任和好感，何乐而不为呢？

    能够达到同样养活百姓的效果，除非只有傻子才会选择错误的道路方法。

    朱允熥又问道：“老伯，你们在这里生活怎么样啊，有什么不顺心的没有。”

    这位老人说道：“也倒是挺好的，就是这周围盗匪太多了，而且太坏，有个叫侯天霸的，拉了一伙人打家劫舍，官府都拿他们没有办法……”

    “你是不知道啊，老百姓都对他们快恨死了，不但是咱们汉人，就是周围部族也很他们……他们可是谁都抢，谁都杀的……”

    朱允熥又和那位老者聊了很多，衣食住行各个方面都有涉及，对百姓生活的状况也有了更深的理解。

    那位老者见他和自己一样，拿着镢头刨起地来也很卖力，没有一点儿的矫情，这妥妥的就是自己人呢，哪里还有什么防范之心？

    “爹，你先喝完水歇会儿。”

    这位老者的儿子过来给父亲送水喝，从水罐里倒了一碗水递给父亲。

    “好，给这个后生也倒一碗，这地刨的不错，……”老者接过来水说道。

    “来兄弟，你也……歇歇……”

    这位老者的儿子愣住了，倒了一碗水就胳膊好像僵住了一般，怎么也递不上去。

    这位是……这位是……好像在那里见过！

    这位老者的儿子心扑通扑通的乱跳。

    他看着这个身穿破旧衣服，额头上布满汗珠，脚上沾满了尘土的年轻人，一时间想不起来自己在那见过……

    朱允熥看见他愣住了，就上前一步接过来水碗喝了一口，笑着说道：“现在这一碗水，可真解渴！”

    在开垦荒地的时候，官府会供应一些饭食，但那最多也不过是一天两餐。

    毕竟在这个地区，大多都是一天两餐饭，不是不想让百姓三餐吃饱喝足，而是这个地区的习惯就是如此。

    更重要的是粮食啊！

    粮食不是你有更多的金子就可以买到的，也不是你把商业搞得轰轰烈烈就能够有的。

    粮食是地里面出产的！

    而且和这个时代的劳动力、农具、种植技术密切相关。

    土地就这么多，总不能凭空变出粮食来吧。

    所以在中午的时候，百姓已经劳作了半天了，身体也有些疲累了，就三五成群地坐在一起休息一下，喝点水拉拉家常，心情也很畅快。

    此时，那个老者的儿子把父亲拉到一个没人的地方，老者不耐烦的说道：“你拉我干什么，有什么事就说呀。”

    儿子心急火燎的说道：“爹，你知不知道和你一块儿刨地开荒的是谁呀？！”

    “你说那个后生？”老者询问道。

    “什么后生！你……你知道是谁吗？”

    儿子也很无奈，现在老爹还把人家当后生！

    “名字不知道，都在一块干活，也没必要问呐，哦对了……是从南阳来的，你认识那个后生？”

    儿子着急忙慌的说道：“我的爹呀，你可千万别后生后生的了，人家……人家可是贵人！很大很大的贵人！”

    老子一脸惊讶的说道：“糊涂了吧，他怎么会是贵人，干活可比你卖力多了！你没看那汗流的……”

    儿子赶忙解释说道：“爹他真是贵人！昨天我去城里送菜，官府把街道都戒严了，我忍不住想看热闹，就躲在街角偷偷看了一眼，当时瞿大人还陪着呢，我不可能看错！”

    老者惊诧的说道：“这么说……他还真是贵人啊？”

    “错不了！瞿大人都陪着，能不是贵人吗，依我看，他可能就是那位刚来的三殿下！”

    “三殿下那是龙子龙孙，人家还能下地和咱们一起刨地？”

    “可我没看错啊，就是他呀，爹，真有可能是三殿下！”

    “哎呀，真是贵人啊，我说这个后生怎么不一般呢，好好好……三殿下可是给我说了半天话呀……”老者很激动的说道。

    儿子脖子一仰，骄傲的说道：“三殿下还用我的碗喝水了呢！”说着扬了扬手中的空碗。

    老者赶紧说道：“小心点别打了！给我给我……这只碗可得供奉起来，谁都不能用！”

    从儿子的手中小心翼翼的接过空碗，面含喜悦的说道。

    对于这些所发生的事情，朱允熥是不知道的。

    现在他正坐在一块大石头上，旁边的石头上坐着同样歇息的徐辉祖。

    “殿下，那碗水你不该喝的。”

    徐辉祖不知道是不是没话找话，半天蹦出来这么一句话。

    似乎略微还带有责备的语气。

    可是朱允熥知道他并没有恶意，也没有以下犯上的意思。

    他只是单纯的关心，想表达自己心里的担忧而已。

    所以朱允熥说道：“一时忘了，以后我会注意的。”

    朱允熥也并非一个鲁莽之人，自己今天出来和百姓一同开垦土地，身边是带有护卫的。

    只不过分布在周围一同劳作，隐藏的很好，百姓并没有发现而已。

    但是那碗水确实是自己疏忽大意了，虽然没有什么问题，但以后也不得不小心谨慎。

    毕竟历史上死于非命的事情太多了。

