    楚子航顺利通过面试，陈萱则是放弃，选择过平静的生活。不过进入混血种世界的路径很多，谁也说不准将来。

    而相比于罗隐的中二宣言，楚子航的面试就简单得多。

    目标：杀死侍，杀龙王。

    理想院系：尽早进入执行部杀死侍，杀龙王。

    副校长看着这个年轻人幼狮一样的眼神、强烈的复仇欲望，一度幻视一个世纪之前的昂热。

    当然，这个孩子的道德水平看起来比昂热高得多......

    学院欠他一个道歉，应该弥补他的损失、告诉他当初的任务情况和调查结果。但事实是，SS级的绝密档案事件连他都不太想掺和。

    现在学院在他入学前，还要对他进行专门审查。所谓预科班不过是幌子，真正的原因是审查他经历过的异常尼伯龙根事件，并根据亚伯拉罕契约审视他的危险血统。

    草淡的校董会，草淡的血统契约。

    *************************

    楚子航、罗隐拿到卡塞尔offer的消息在仕兰引起了不少反响。

    楚子航过了那是自然的，罗隐......罗隐是哪位。

    同学老师大多发来祝贺，但私下还是有些嫉妒。

    毕竟罗隐虽然颜值过关，成绩不错，为人友善，但一直是个高端自闭单机玩家。

    柳白斐当初给他起这个名字，是希望他行事稳重，收敛锋芒、韬光养晦，别学他爹那么跳脱。没想到“隐”字应在自闭症上了......

    校长、教务处啥的提出要给他们写专访文章，全被他推给楚大善人了。

    而各种想打听美国贵族学校的猴急家长们，找不到楚子航就来烦他，但罗隐已经因为严重的心理疾病去阿卡姆精神疗养院度假了（他的原话）。

    只要我足够摆烂，就没有人可以折磨我。

    他这段时间忙着呢。

    老牛仔在各种好地方浪了几天，带着几十瓶好酒在海关被拦了...

    回到卡塞尔后，让诺玛给他发了炼金系各大基础课程的pdf课本，还有一些羊皮卷、竹简的影印版。弗拉梅尔这个当代炼金大师，明显挺看好他。

    龙语解析系统的开挂之处在于能直接解析龙语模型，但是那玩意只能让人照葫芦画瓢，备注的一些知识也是非常碎片化的。学院炼金系的课程则是非常成体系，是他目前阶段最需要的东西。

    这十几天他缩在家里苦读，补充了很多炼金术的常识，比如水银炼金。

    他之前就一直好奇，难道高阶炼金术士都是天天拿焊枪在金属上暴力刻录炼金阵吗？这从炼玻璃的转职焊接专业好像也没好一点......

    实际上方法很简单，先用现代工业冶炼技术一次性铸造出需要的金属炼金回路，接着用汞这种特殊金属灌注精神进行填充即可。

    水银炼成的难度相比于直接手工雕刻，对炼金术士的技能要求高得多。但他至少不用当焊工了是吧......

    更高阶的炼金技术，还有一些经典的炼金物品都只是提了一嘴，他这个阶段还不怎么能整得起来。

    比如能封禁次代种龙类血统力量的镇魂钉，如何在刀剑的方寸利刃上赋予狂龙般的炼金领域，活灵的束缚、炼成、培养技术......

    对他来说，变强的最快途径是吸收学院的炼金体系知识，把系统解析的言灵模型尽快变现。他没必要执著于还原经典的炼金作品。

    五一，罗克敌厚着老脸找领导请了两天假。两家三口在一家湖边民宿住了两天半，三人三间房，气氛一度十分尴尬。

    但怎么说呢，能见的时候还是多见一见。

    罗克敌一个大老爷们，眼泪得有他前妻五倍多。

    柳白斐则是一直要给他塞钱。

    罗隐除去学费和生活费，带了五万块起始资金，不是个小数目。

    先赊着，他坚信着自己能快速致富，到时再还。

    *************************

    五一后，罗隐告别故土，坐上了前往芝加哥的飞机。因为穷，买了转机两次的便宜票，要被折磨一天多。

    算上小学那次东南亚七日游，这是他第二次出国。

    楚子航选择了芝加哥的预科班，但开学还有一段时间，要比他迟几周出发。

    罗隐根据路线指示到达芝加哥联合车站时，已经饿得前胸贴后背。机上提供的意大利面配黑胡椒酱和青橄榄，直接击溃了中国美食爱好者的底线。

    车站里好像只有赛百味，凑合吧。

    学院通知他在车站乘坐cc1000次列车即可，却没有提供时刻表，只说让他耐心在月台等候。

    制定的月台前只有空空荡荡的，只有两个长椅，左边坐着一个面容晦暗、头发乱糟糟的流浪汉。

    流浪汉这种东西，在火车站里就像固定刷新的野怪一样。

    罗隐在右边坐下，趴在巨大的行李箱上嚼着三明治。

    流浪汉脚边落着七八张赛百味包装纸，也不知道他在这里呆了几天了。

    看到这个大包小包的年轻人，流浪汉的眼中突然放出了诡异的光。

    “你要做哪班车？”

    竟然是一口标准的中文。

    “cc1000。”罗隐挥了挥手中的墨绿色车票。

    “师弟啊！我是卡塞尔学生，在这等车呢，好多天了......”

    哈？看着流浪汉掏出一张皱巴巴的绿色车票，眼中露出见到亲人的喜悦，就挺突然的。

    【芬格尔·冯·弗林斯

    血统：A+

    属性：地

    言灵：青铜御座

    言灵效果：强化肌肉，外表犹如青铜，极大地增强自身力量。古代侍从以青铜之躯为君主抬起巨大的车架，作为龙王行进之御座

    特殊状态：尼伯龙根标记；爆血残留】

    罗隐大惊失色，下意识后退了半步。

    好家伙，尼伯龙根就跟厕所一样，你们A级想来就来想走就走。

    芬格尔败狗般的眼神一瞬间凝固，他以为自己被师弟嫌弃了。你小小的动作伤害却那么大。

    “师兄？你在这等了多久了？”

    “三天啊，整整三天。非新生入学时间一周只有一班车，这周的还不知道什么时候来。对了，师弟你是什么等级？”

    “C。”

    芬格尔：啊我死了。

    “师弟你陪我在这一起等死吧。”

    “这个列车，和学员等级有关？师兄你？”

    “呵呵，师弟，卡塞尔学院的一切都与等级相关，它就是万恶旧社会的残余势力。

    我是D级啊D级，和你个一C级只有在这死等，列车想什么时候来就什么时候来。要是A级那种特权阶层的话，就可以提前一天预约了。”

    罗隐有些震惊。你个A+级血统加上猛男言灵，是怎么混到D级的。

    “芬格尔，卡塞尔学院01级，龙族神经学。因为留级算是大七，目前是D级，下半年预计E级。”

    不是，延毕能延三年的吗？？？

    “罗隐，07级，炼金系。”

    “小心啊，师弟。炼金系很容易挂科的。”

    罗隐：......

    “所以芬格尔师兄，想去学院的话只有乘坐cc1000次列车吗？”

    “好像是这样。”

    “学院的位置大概在哪？”

    “在山顶上，乘绿皮车大概十几分钟的车程，具体位置不太好确定。”

    罗隐若有所思。原来是这样吗。

    弗拉梅尔发给他的时间自然不会是错的，而这里并没有cc1000列车。

    他又去窗口打听了一下，发现工作人员根本不知道还有这个车次。

    这是一列通往卡塞尔学院的幽灵列车，除了受到邀请的混血种以外，其他人根本注意不到。

    答案很显然了。这是一个测试。

    这辆列车以及其运行的轨道，必然使用了工程浩大的炼金技术，从而为学院构建了一道神奇的防线。

    那个老牛仔希望自己能不借助列车，直接通过炼金术的知识找到学院。

    实际距离可能在十多公里，以他的体力走过去完全够用，只要他能破解其中的炼金术。

    罗隐当然不会在这傻等，他选择接受这用心良苦的小小挑战。

    德国败犬看到新来的师弟买了好几个火腿三明治，还以为有自己一个。

    结果师弟二话没说，打开手电筒就朝着轨道里边走。还朝他微笑了一下，“师兄，我先出发了哦。”

    芬格尔：现在的年轻人脑子里到底在想什么啊。已经完全看不懂了。

    深入隧道，他果然感受到了一股淡淡的“灵”的气息。墙壁内部应该封装了不少炼金回路。

    打着手电走了一个多小时，灵的强度在逐渐升高。他能感觉到一点向上的坡度。

    一直从下午走到日落时间，罗隐终于重见天日。

    铁轨周围，是高大古树的海洋。芝加哥的环境，好像并不适合这样的树种生长。

    从这里开始，每段轨道都是一个巨大炼金阵的组成部分。树海之间，是向上无限蜿蜒消失的破旧枕木铁轨。

    系统的解析冷却时间没结束，而且他也不可能把解析机会用在找路上。不过系统可以帮助他判定炼金阵的大概分布范围和效果。

    感官扰乱吗，意料之中。

    掏出纸笔，罗隐边走边记，手机也不忘拍照。

    上方的铁轨延伸出不少岔道。

    走到一个路口，他随意往左走了几步，铁轨没延伸几米就到了尽头。死路。

    倒回去换个方向，又是死路。有点意思。

    他拿起一瓶矿泉水，开盖倒下。水是向上歪着流的。

    颠倒了高低感，还制造了一点视觉误差啊。罗隐短暂开启镜瞳收集信息，在纸上比划了一下，几分钟顺利过关。

    没多久又是一个岔道......

    这些炼金阵不算高端，也没有杀伤力。但是构成越来越复杂，辨别自己的真实状况也越来越困难，解题的失误率逐渐升高。

    头顶上已经是点点繁星，树海中翻涌的浪涛很壮观，很美。如果他没迷路的话。

    稿纸上画了几十页，拉着行李箱走了几个小时的迷宫，罗隐的脸上写满了憔悴。

    有一说一，客观分析，他有点怕黑......这种深山老林看起来随时都可能钻出几只吊睛白额大虫。

    不愧是你啊，弗拉梅尔大师。用这种普通铁轨量产炼金物品，竟然能制造出这样的庞大迷宫。

    大约三个小时过去，罗隐感知到了一种神秘的静默感。并非声音的安静，而是元素的静默。

    这是，言灵.戒律，压制力很薄弱。他已经很近了。

    深夜中，罗隐摸黑走完了最后一段路，越过火车的终点站。

    从森林草丛中钻出，满心疲惫，一身泥尘、汗水。

    但他还是做到了。

    远处，红砖墙、古旧的铁栅栏，哥特式风格的庄严大门。卡塞尔之门。

    整个学院都坐落在一个超大型炼金阵之上，炼金术士凭借自身的强大血统和炼金技术，以戒律强行压制着整个校园的元素流动。

    罗隐兴奋地跑向大门，向着自己的大学生活奔跑。

    “什么人？站住！站住！”

    十几个红点同时落在少年的身上，让他身体一僵。

    值班的校工们从门边鱼跃而出，以训练有素的阵型迅速包围了罗隐。

    强烈的疲劳和十几支枪的压迫力让他膝盖一软，半跪在地。

    “我是良民啊！我是学生，学生！”

    “是学生你为什么不坐火车？谁能证明你的身份？”领头的校工是个凶神恶煞的光头黑人。

    “曼施坦因教授，弗拉梅尔大师......”

    “教授出差，不在服务区。弗拉梅尔，谁啊？”

    “...对了，诺玛，诺玛！”手机没电了。

    “你因试图非法闯入卡塞尔学院被捕了，乖乖呆到明天早上，交代清楚！”

    ************************

    第二天早上七点多，大门哨所中的罗隐被火车声惊醒。他双手被绑着，脑子很乱。

    芬格尔顶着鸡窝头，揉着眼睛下了车。校门口，他看见了昨天那个神奇的师弟。

    他真的自己爬上来了...而且还被校工绑着。

    罗隐看向他的眼神中，是三分麻木六分忧郁和一分哀怨。

    原来只要多等一个晚上就好。

    小丑竟是他自己。

