    沈令东醉醺醺地回到家中。

    刚刚打开房门就看见老妈李香兰神色慌张地收拾桌子上的东西。

    李香兰紧张地看着沈令东，刚刚手上拿着的东西，被藏到了桌子下面。

    “在写什么东西呢？”沈令东满脸疑惑的问道。

    “没……没什么？”

    “妈，你这个状态和我小时候偷偷写日记被发现的情况一样。”沈令东笑着说道，随后来到卫生间，洗了一把脸，让自己尽快地清醒起来。

    李香兰心中顿时一紧, 连忙站起身来，拿着手中的笔记本，飞快的返回到房间之中。

    沈令东从卫生间出来之后，看了一眼墙上的时钟，已经十二点，随即对着李香兰问道：“你怎么还不睡？熬夜对身体不好。”

    “哦，这就睡。”

    沈令东看着老妈的背景, 感觉有些不对劲，随即问道：“妈，你刚才不会真的在写日记吧？”

    “也算不上日记，主要写的是你，你爸在监狱里面，不知道你的事情，我就都写了下来，每隔一段让你爸看一看，你这段时间都在做什么？”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声后，随口问道：“写了多长时间？”

    “从你爸入狱的那一天，你要是想看，我可以拿给你看。”

    “不看，没兴趣。”片刻后，沈令东又补充了一句，说道：“今天喝多了，以后有时间再看。”

    “恩。”李香兰轻轻应了一声。

    虽然是日记，但是沈朝南在看过日记后，也会在末尾写上一段话，李香兰想要沈令东通过这本日记，能够和沈朝南的关系稍微缓和一些。

    不管两个人心中想的是什么, 想要打破隔阂的前提是要交流起来，像这样不沟通，有些事情也永远无法解决。

    沈令东接了一杯水，坐在沙发上。

    此时，李香兰也凑了过来，说道：“儿子啊，别把自己搞得那么累，你爸犯了错，咱们就要接受惩罚，不论外面的人说他是杀人犯也好，但是你爸，对你、对我，对于这个家他并没有做错什么，凭借这一点你也不能埋怨他。”

    沈令东微微侧过头看了一眼李香兰，随后轻声地说道：“我知道怎么做。”

    李香兰叹了一口气，接着说道：“可能这辈子，我们一家三口都无法再团聚了, 但是在精神上, 我希望我们一家人是团结，你看看现在，哪里还有一个家的样子……”

    “辛苦了，妈，我知道你做了很多。”沈令东把水杯放在了茶几上，轻轻的捏着李香兰的肩膀。

    “我还有一个愿望，就是你快点找个女朋友……”

    沈令东手上的动作也停了下来，靠在了沙发上，说道：“你这……聊天就好好聊天，净整那些没用的。”

    “好了，你早点休息吧，我也去睡觉了。”

    沈令东点了点头，又在客厅坐了一会，这才站起身来，洗澡睡觉。

    翌日。

    九点钟，沈令东才来到公司。

    刚刚来到公司，就看见袁媛正在噼里啪啦地敲着键盘。

    沈令东微微一笑，随即凑上前，问道：“你这是在聊天呢，还是在写小说呢？”

    袁媛随后把电脑切换到桌面，冲着沈令东笑道：“不给你看。”

    “那应该就是在写小说了，在这环境你有心情创作吗？”沈令东看了看四周，其他人还在旁边聊着天。

    “还好。”

    沈令东随后说道：“厉害，我就不行了，写点什么东西，跟环境也有很大的关系。”

    袁媛随即问道：“你也写小说吗？”

    沈令东摇了摇头，说道：“我要是写小说，得把我关监狱里面，我才有创作的激情。”

    “你这也太夸张了，不过环境也能为创作带来灵感。”

    “我前两天看网上有人写盗墓的小说进去了，听说是他写的都是真人真事，这是真的吗？”沈令东问道。

    “真的。”袁媛点了点头说道。

    “要不，咱俩去玉海山庄再搞一场直播，说不定那个环境对你写小说也有帮助。”沈令东对着袁媛说道。

    “不行，别说那里发生命案，就算没有命案也挺吓人的。”

    沈令东脸上随即出现一丝疑惑的神情，随后问道：“你去过那里？”

    此时，王继中的目光也看向了袁媛。

    袁媛点了点头，随后说道：“之前在剧本杀店的时候，公司在那里团建过，在那种地方玩剧本杀，代入感简直不要太强。”

    “和公司去的啊。”沈令东看了一眼王继中，随后继续说道：“这你不早点和我们说，你要是能和我们说一下，当时可能少走不少的弯路。”

    “我也不知道啊。”袁媛连忙解释说道。

    “哦。”沈令东略微回忆了一下，想起来山庄的清理任务，是赵小飞直接找自己的，并没有通过袁媛传达自己，“行了，你接着写吧。”

    “我去楼上待一会。”说罢，沈令东便向着楼上走去，进入到自己的办公室中。

    没过多久，王继中也出现在沈令东的办公室之中，在将门关上后，确定从外面无法听到里面的谈话内容后，一脸严肃地对着沈令东问道：“袁媛曾经也去过玉海山庄？”

    沈令东点了点头，说道：“不过，我们还是要去她之前的那个剧本杀店调查一下，具体团建了几天的时间，这些都要详细的询问一下，刚才我在下面不太好问的太详细。”

    王继中点了一根烟，嘴里叼着烟卷，对着沈令东说道：“这是单纯的巧合，还是另有图谋？当时你是怎么把他招到这个公司的？”

    沈令东默默地叹口气，沉吟片刻后，道：“她入职的情况……和你一样可疑。”

    “那应该就是图谋不轨了。”

    沈令东哼了一声，“好啊，你也知道你图谋不轨。当时我公司才几个人，两个人都没带着好心思……你知道我当时有多难吗？”

    “我和她的情况怎么能一样，算了，这件事我去调查，另外还有一件事，你昨天看到警方提供给你的指纹数据，有什么想法没？”王继中眼中满含期待的目光，看着沈令东。

    沈令东摇了摇头，随后说道：“昨天赵小飞还沉浸在失恋的痛苦之中，他一会才能指纹数据给我送过来。”

    王继中看了一眼手表，随后说道：“他应该中午的时候能过来，我也就不等他了，我先去一趟那个剧本杀店。”

    沈令东点了点头。

    王继中将烟头掐灭后，看到地面上的一盆芭蕉，随即将烟头按在了土中，随后离开房间。

    沈令东看着那个花盆微微一愣，随即上前查看一番。

    什么时候房间里面多了一盆芭蕉都不知道，上面还挂着一个牌子，上面写着“禁止蕉绿”四个字。

    看着花盆的外形比较精致，还是粉色的，还有些可爱，应该不是老妈放到这里的，那是谁呢？

    略微犹豫了片刻，沈令东打算拍张照片询问一下，拍照片之前，把花盆之中烟头给清理干净，还用湿巾将花盆边缘泥土擦拭干净。

    沈令东把照片发送给了顾采薇，问道：“这盆花是你昨天带来的？”

    片刻后，顾采薇回复沈令东：“怎么样，喜欢吗？”

    “为什么要送我这个？”

    “粉嫩嫩的，感觉和你很搭。我上次去你办公室，问道你办公室一股烟味，一定是老王在你办公室抽烟了，昨天我就给你带了一盆芭蕉过去，吸收一下房间内的二手烟。”

    “在我这里，很有可能活不过一个礼拜。”沈令东回复道。

    “如果那盆花死了，你也就死定了。”

    “身为一名人民警察，你竟然公然威胁我这个普通百姓？好好工作，上班别玩手机。”

    “我……不是你先找我聊天的吗？”

    沈令东从楼下的仓库拿过来一个喷壶，随后开始给那盆芭蕉浇水，并且拿着纸巾，给那盆花的每一片叶子都擦拭一遍，保证上面一尘不染，如果不是为了担心消毒剂会破坏植物中的叶绿素，甚至想给这盆花消个毒。

    就在此时，赵小飞忽然推门走了进来，看到沈令东正在清理着芭蕉叶上的尘土，随即说道：“哎呀，行啦，你再擦，叶子都要被你擦破皮了。呦，这粉花盆，挺别致啊，没想到你竟然喜欢少女粉。”

    “这是顾采薇搬过来的。”

    沈令东抬头看了一眼赵小飞，今天他的状态还不错。

    “哦。”赵小飞轻轻应了一声，随后把指纹数据报告扔到了沈令东的办公桌上，随后对着沈令东说道：“你和顾采薇的事，啥时候能有个结论？”

    “我和顾采薇有什么事？”沈令东反问道。

    “全世界都知道你俩的事，就你还在那里装傻，我和廖佳算是彻底没戏了，今天都没和我说话。”

    “也未必，昨天听廖佳的语气，像是有些在赌气，你在坚持坚持。上学的时候你追到一半，发现追不到了，就放弃了，改追别人了，你现在又重新追她，她肯定得考验你一下，你现在要是放弃了，情况不就是和上学的时候一样了吗？”

    赵小飞摸着下巴回味了一下，点着头说道：“有道理，那他现在不理我怎么办？”

    “你俩在一起工作，总有些接触的机会吧，廖佳不会为了你的事情耽误工作的。”

    “那我试试。”

    说罢，赵小飞便向着外面走去，刚刚走到门口，却停了下来，回过头看向了沈令东，问道：“不对啊，我不是在说你和顾采薇的事情吗？”

    沈令东笑了笑，随后说道：“谁让你一下问了我两个问题，那么就给我了选择的余地，我自然要回避那个关于我的问题，从而转移了重点，在你问话的时候，也要避免这种问题。”

    “行吧，我被老同学上了一课。”

    沈令东笑了笑，随后说道：“是两课，我到现在也没回答你的问题，这叫转移话题，所以在你的问题没有得到确切答案的时候，不要被其他的话题吸引。”

    赵小飞皱了皱眉头，说道：“同样老师教得，你怎么能用的这么好。”

    沈令东默默地叹了一口气，随手说道：“总能碰到一些找麻烦的雇主。”

    “果然，社会是最好的老师。你和顾采薇的事情，我也不问了，不过我提醒你一句，顾采薇等了你那么多年，如果最后你们两个人没在一起，我肯定揍你一顿。”

    沈令东微微一笑，随后说道：“原因昨天喝酒的时候，我已经和你说了。”

    赵小飞挠了挠头，一脸的茫然，“说……说了吗？我怎么不记得？”

    “谁让你喝多了。”

    “那你再说一遍被？”赵小飞凑到了沈令东的面前，贱笑着。

    “要不，还是请你滚蛋吧。”

    “危险啊，沈令东你膨胀了，现在连我这个警察都不在眼里了，还敢骂警察。”

    “我加‘请’字了，我这属于文明的脏话。”

    “懒得和你计较，走了。”

    ……

    在赵小飞离开房间后，沈令东从桌子上，将赵小飞留下的报告拿了起来，翻阅了起来。

    在警方的手机之中，共计找到指纹二百五十八处。

    其中齐爽七十八处、邱高四十三处、高庆二十五处，荆良三十八处、宋明五十一处、曹家志十四处、陆飞九处。

    看到这个数据沈令东不禁皱起了眉头，这陆飞留下的指纹也太少了，就连存活时间最短的曹家志都比他多三处。

    其中曹家志的指纹，在303房间，有五处，分别是在门扶手上两处，窗台上一处，床头柜上两处。另外在304门框侧边上也有一处，一楼楼梯附近的自动售货机取货口上一处，书房五处，前台一处，大门上一处。

    此时，在沈令东的脑海之中，浮现出曹家志的画面。

    【他打开了山庄的大门，发现大门是打开的，随即开门走了进去，在前台上看了一眼山庄内的房间分布，随后从左边的楼梯来到楼上，顺便从自动售货机上买了一瓶饮料，随后来到了三楼，看到304房间内有人，随即站在门口打了一声招呼。】

    【随后，返回到自己的房间，房间看上去还不错，站在窗口向着外面看了一眼，顺手摸了一下窗台，查看上面是否有灰尘，见房间还算是干净，随即放下自己的背包，开始整理自己的东西。】

    【此时，宋明来到他的房间，和他说，他要先离开一下。】

    【曹家志休息了片刻，便带着书和笔来到三楼的书房，看到屋子里面的书架，只是扫了一眼，随后便开始书写备课笔记。】

    【直到凶手走进房中……】

