    “太真宗的许多资源，都可以拿出来，道友的条件只要不是太苛刻，太真宗都可以答应！”

    许慎觉得这话有些不合适，赶忙加了一句说道：“除了他们的八阶灵山，这是他们的根本，是绝对不会拿出来的！”

    梦美灵脸上露出一抹遗憾，毕竟八阶灵山实在是太少见了，有了这座灵山，她们将来的修行之路会轻松很多。

    这个表情，看得许慎眼皮直跳，这两个女人，目的就是八阶灵山？

    虽然一开始他就没想到事情会顺利，最大的困难应该是林素素本身，也做好了大出血的准备，没想到另外二女也一样难缠！

    要不是他抢先说了，只怕她们还真敢开口要太真宗的八阶灵山。

    “太真宗犯了那么大错，竟然还能留着八阶灵山。”

    不光是梦美灵在惦记着太真宗的根基，陆安安也在嘀咕。

    许慎更无奈了：“换成是任何宗门，都不可能抛下祖业的。否则他们还有什么脸面面对那些先辈祖师。”

    “难道他们现在还有脸？”

    陆安安诧异的说道：“不是早就已经丢光了吗？当然，如果他们的先祖，从一开始就也修炼了血神经，那就不存在什么丢脸不丢脸的事情了，因为他们本来就是邪宗。”

    “如果他们一开始就修炼了血神，现在也很丢脸。”

    梦美灵插嘴说道：“两次都被发现，都没成功，太失败了，太丢祖师颜面了。”

    许慎眉头紧皱：“小友的一切都是猜测，没有证据的话，还是不要再提了，说正事比较好。”

    看得出来，许慎也有了脾气了。

    怎么说他也是渡劫，从一开始姿态就已经摆的很低了，但是林素素三女，要么是异想天开、狮子大开口，要么就是冷嘲热讽，让他心里也有了不快。

    林素素点头说道：“前辈说的是，那就说正事吧，美灵，列个单子，交给前辈吧。”

    三女几乎心意相通，梦美灵马上领会林素素的意思，这是要给太真宗大放血了！

    “安安，去泡壶茶来。”

    陆安安施施然而去，林素素继续说道：“通天商会没有什么好东西招待前辈的，也就是我们自己培育了一些灵茶，味道还算不错，只能请前辈将就一下了。”

    “不碍事的。”

    许慎觉得无所谓，他在无尽之海那种偏僻荒凉的地方都待了数万年，什么苛刻的条件没经历过，别说普通的灵茶，就是最普通的水，他都能喝下去。

    不多时，陆安安端着茶壶走了过来。

    许慎本来还没觉得有什么，因为那个茶壶看起来太普通了，和一般的茶壶没什么区别，所以他只是扫了一眼，就没在意了。

    但是，很快，他就愣了一下，再度看了一眼茶壶与茶杯，惊讶说道：“七阶上品法器？”

    “这是我那个妹妹，闲来无事，倒腾出来的东西。”

    林素素很随意的说道：“随便炼个茶壶也就算了，非常要炼个七阶法器作为一个普通的茶壶，实在太任性了。”

    说着，陆安安已经将茶壶与茶杯放下，玉指一点，一抹灵炎落在茶壶四周，缓缓燃烧起来。

    面对许慎疑惑的眼神，林素素解释说道：“这也是她们闲暇时候鼓捣出来的新东西，以灵火加持，温度不高不低，火焰不大不小，刚刚好，可以让这壶茶更有味道。”

    “那我倒是期待了。”

    许慎笑着说道：“听起来倒是新奇的。”

    “随便弄出来的东西，怎么可能比得上升仙宗的东西。”

    林素素摇头。

    升仙宗作为顶级宗门，什么好东西没有，而且许慎还是渡劫，一般的灵茶对他也无用。

    那边梦美灵正在玉简上刻着自己列出来的单子，陆安安也走了过去，二女有时候会传音商量，讨论需要的东西。

    片刻后，灵炎自动散去，林素素屈指一弹，一道法力没入茶壶之中，光芒一闪，茶壶一改普通，变得晶莹剔透起来。

    一道清澈的茶水从壶嘴里流出，自动落在旁边的茶盏之上。

    清香四溢、芳香如雾，让许慎惊讶不已。

    “这是什么茶，怎么我从未听闻过？”

    他感受到了一股纯粹的灵气在茶水之中酝酿，那种程度，堪比七阶的灵茶了。

    但是他从未听说过有这种香味的茶水，只是气味，就让他有种精神一震的感觉。

    要知道，他可是渡劫，一般的七阶灵茶凭着气味不会让他有这种感觉。

    “前辈请。”

    林素素素手一伸，示意许慎尝尝，随后自己端起来了一杯，浅浅一尝。

    许慎没有迟疑，他不觉得林素素会这么不智，也没有那个必要，在茶水里动手脚暗算他。

    一口入唇，通透之感瞬间传遍全身，许慎眼睛一亮，不由自主叫了一声：“好茶！”

    一口入肚之后，许慎长长叹息一声：“唇齿留香，清神提魂，还有一股极为精纯的灵气，这茶，堪比七阶上品灵药了，只是我从未喝过这般的灵茶，也没有听说过，难道，是道友自己炼制出来的？”

    “前辈好眼力！”

    林素素点点头说道：“这是我那个妹妹没事自己琢磨出来的，以多种灵药培育而成，用法器灵炎蒸煮，别说还不错。”

    “已经极好了。”

    许慎叹息一声说道：“这一口下去，就是元神后期都法力大增。堪比七阶上品丹药了，小友能够培育出来这种灵茶，在丹道上的造诣，只怕整个黑水域都无人能及了。”

    “我来之前，曾经听说过，通天商会的丹药和法器都是极品，纵观黑水域都无人能及，还以为夸大其词，如今亲自体会到，只怕用不到多久，通天商会就会将所有势力都甩在身后。”

    这时候，许慎终于醒悟过来，为何林素素会请他喝这一杯茶了。

    林素素是在告诉他，通天商会，完全有那个能力，成为黑水域的顶级势力之一！

    只要有她们在，通天商会就会一骑绝尘，没有一个势力能够比得上。

    丹药和法器，是所有修士都需要的资源，恰恰她们有最好的，届时，所有的修士都会来通天商会交易。某些势力，只能眼睁睁看着通天商会卷走他们的利益，却无能为力。

    经过几次大战，一般的势力，没人敢再对通天商会下黑手，唯一可能动手的，就是顶级势力。

    但是百亿里内，唯一一个对通天商会有威胁的，就是一个太真宗。现在太真宗看上去是被任由宰割的鱼肉，翻不起浪花来。

    许慎想了想，说道：“看来现在就要恭喜道友，要代替太真宗，成为顶级势力了。”

    “其实我们很不喜欢麻烦，因为我们只想好好做生意。”

    林素素淡淡说道：“可惜，树欲静而风不止，总有些人不怀好意。所以，我改变主意了，通天商会要做就要最顶级的势力！”

    成为顶级势力之后，可以有资格坐在棋盘边上下棋了，很多事情都可以更快的去做，比如，有更多的人手打听李南的消息。

    “我们还是喜欢以和为贵。”

    林素素继续说道：“好好和我们做生意，我们不会亏待朋友的。”

    许慎了然，林素素是在释放友好的信号，她们可以不管以前的恩怨，只要不是来与她们为敌的，她们都可以继续和他们做生意。

    “刚柔并济，此女果然不凡。”

    许慎暗暗想道。

    一方面使用雷霆手段，打击那些与通天商会为敌的，一方面，又放出愿意与所有势力合作的讯号，表示可以既往不咎，彰显大气。

    只要林素素先开口，大度的形象就已经立下了，那些要是还敢和通天商会暗中作对的，一点被查出来，除了要被报复之外，名声也不会好到哪里去。

    怪不得通天商会能够在这么短的时间内崛起，除了几女都是各怀本事之外，林素素的心计与手段，也占了很大作用。

    许慎几乎可以预想到，通天商会代替太真宗已经不远。

    本来太真宗即使让出其余利益，但他们只要保留着八阶灵山，那就是有实无名，仍然可以算得上顶级势力！

    什么退出顶级势力，对他们都无伤大雅，因为他们很清楚，只要有一名渡劫，他们迟早会培养出更多的渡劫，还能派出渡劫坐镇镇天城，还能有话语权，那他们就一直都会是顶级势力！

    那些虚名，在真正的实力面前，都是无用的！

    然而，林素素这一手，迟早会吃干太真宗让出的所有利益，而且，以她的能力，但凡进入渡劫，太真宗就要永远都被压着！

    以林素素的手段，将来未必不会逼迫太真宗让出八阶灵山！

    许慎心思急转，有了不妙的感觉。

    不等他开口，林素素忽然又开口说道：“前辈对太真宗多有呵护，一直在帮他们，而且，对太真宗了解甚多，不知道和太真宗，到底有什么关系？”

    许慎深深看了林素素一眼，沉默了起来。

    二女看上去还在讨论要什么东西，没有在意这边，许慎长长叹息一声说道：“道友真是聪慧无比，什么都能看出来。”

    “前辈过奖了，我要是什么都能看出来，也不会一直问这么多问题了。而且，前辈自己不也在等着我问吗？”

    从他说出自己能够替太真宗做主开始，许慎就一直表现的很明显，连五行神果这种东西，都可以直接替太真宗答应了，说明许慎不光已经去过太真宗，还可能对那里现在的情况很了解，最重要的是，他与太真宗的关系，绝对不一般！

    就算是当初有并肩作战之情，但是数十万年过去，再大的情谊都能够做到让一个外人来替他们做主的地步！

    许慎笑了笑，沉吟片刻后说道：“此事关系到师祖，我说也不是不行，只是希望道友不要将此事说与外人听。”

    “三人。”

    林素素补充道：“是我们三个。”

    许慎点点头：“此事只希望几位不要传出去。”

    梦美灵和陆安安停了下来，开始竖起耳朵。

    “其实师祖当初和金鸣以及他的道侣互为好友，本来就是两个距离最近的顶级势力，即便有什么矛盾，也阻止不了他们惺惺相惜。”

    金鸣道侣与金鸣青梅竹马，许慎师祖对其有意，可惜终究是迟来太久，三人相识之后，经常一起坐而论道，外出游历。

    彼时，许慎的祖师在升仙宗内，还不是最出色的那个。

    后来正是因为游历，有了奇遇之后，金鸣与其道侣结合，许慎师祖便从此闭关不出，直到血神经卷起腥风血雨，升仙宗怀疑金鸣有问题后，才不得不请许慎师祖出山！

    这一出山，昔日好友反目成仇！

    金鸣道侣来寻，帮助许慎师祖镇压金鸣，直到事情尘埃落定。

    梦美灵陆安安有些失望，本来以为有什么秘密隐藏，原来是非常一般的三角恋。

    “原来如此！怪不得当初升仙宗会放过太真宗，原来还有这层意思在里面。”

    林素素恍然，点头说道：“前辈放心，此事我们不会传到外面去的。”

    许慎师祖到底是有私心的，他为太真宗大开方便之门，还帮助隐瞒了金鸣的事情。这也是当初金鸣虽然卷起腥风血雨，却始终被升仙宗压在百亿里之内，没有蔓延到整个黑水域。

    “唉，说起来还是师祖太重感情。”

    许慎叹息一声说道：“才有今日，我不得不出现，要为太真宗出头的事情。”

    林素素好奇问道：“既然此事已经过去数十万年，当年的情谊也该到此为止了，为何前辈还要为太真宗出山？”

    “当初师祖留下祖训，一旦那位女修的后人遭遇不幸，我们一定要出手相助。”

    “是吗？我记得肖问道的师妹好像早就被血神经影响，江锦文也出现许多年了吧，怎么不见前辈或者升仙宗出手？”

    林素素看着许慎，直接点出来了许慎话里的破绽。

    对此，许慎解释说道：“当初江锦文叛逃之日，正是金鸣企图冲破封印之时，我们必须全力镇压金鸣。但我们也派了人前去太真宗，当时肖问道说他们可以解决，我们也并不知道江锦文杀害了那么多修士。本来我们也觉得江锦文毕竟孤身一人，掀不起什么浪花来。没想到，肖问道才是幕后黑手，我们也是被肖问道算计了！”

    许慎话里所有的破绽，都被他一一解释了回来。

    等到他拿到了梦美灵的单子后，嘴角有些抽搐，但是还是没说什么。

    “姐姐相信他的话？”

    三女看着许慎离去，陆安安问道。

    林素素收回眼神，淡淡说道：“经过江锦文一事之后，我就明白了，黑水域的水远比我们想象的深。”

    “实力越强，势力越大，他们的话，越是不能全信，什么时候都要警惕他们三分！”

