    “怎么守护？”

    “这个需要用你的意志力去斗争，这身体毕竟被慕无忧主导了20年，别的意识想占领也不是那么容易的。”

    “别的？

    他不就是我，我不就是他吗？

    我们难道不是一个人吗？”

    “是一个人，可就算是一个普通人也有不同的思想啊。

    怎么说呢，你就当成人格分裂那种来理解就好了，一个人格做的事情另外的人格不知道，一个出现另外一个就消失。”

    “我努努力吧。”

    “慕无忧，你给我拿出一点志气来，别给我委靡不振的，你不仅要对你的父母负责任，还有陆骁，你可答应人家交往了，别到时候又做不到，你已经伤害过他一次了，别再有第二次。”

    慕无忧隐隐有些心梗，她肯定不想辜负亲人和爱人啊，“我也不想的呀，但有时候事情我又不能掌控。”

    “自己的命运掌握在自己的手里，别找理由。”

    “哎哟，好烦啊，你搞得我一下子就没胃口了，我本来还想吃一碗米饭的。”

    “吃吃吃，就知道吃，都什么时候了。”

    慕无忧撅撅嘴，“不吃饱饭哪有力气反抗。”

    陆修沉忍不住道：“好了，别说了，让泡泡再吃一碗饭，让她干饭自由。

    你也再喝一碗汤。”

    “没出息的。”

    “就不要骂我了嘛，我内心已经无比痛苦煎熬了，你还要往我的心窝子捅刀，小心我以后第一个忘记的就是你。”

    “你敢。”

    “那就不由我控制了。”

    “我会打断你的腿。”

    “到时候谁胜谁负还不一定呢。”

    怎么着也是修行了九世的佛陀，就算这辈子没学到什么，本事应该不差。

    慕嫣怔了一下，这点还真的是没法确定，至少她是没本事让一个身负重伤的人瞬间治愈的。

    “什么表情？

    被打击到了吗？”

    “不对，姐姐，如果那什么佛陀真觉醒了，我是男是女？”

    慕嫣懒得说什么，只是朝着她翻了个白眼。

    这什么智障问题，真的是一个字都不想跟她解释。

    “回答我呀。”

    “不男不女行了吧。”

    “那不成人妖了吗？

    我不要啊，我还是想当可可爱爱的女孩子。”

    慕无忧摸着下巴，鼓着脸颊，一脸忧伤。

    “慕无忧，你笨死了。”

    慕无忧摆摆手，立马变脸，“切，逗你玩呢，你还以为我相信你说的鬼话啊。”

    慕嫣：……陆修沉乐了，“你也有被小无忧戏弄的一天。”

    “看好戏很好玩吗？”

    “还行。”

    “还行？

    再说一遍？”

    “那不敢了。”

    慕无忧抖了抖肩膀，“我的天，慕嫣，你怎么变成悍妇了，也就只有姐夫能受得了你。”

    “你也给我再说一遍。”

    慕嫣一个眼刀子射了过去。

    慕无忧立马低头吃饭，装死。

    “说啊。”

    慕无忧依旧不出声，她又不是真的傻，这种时候去惹这种小心眼的人，还是给她一个台阶下的好，不然吃亏的是自己。

    “谅你也不敢。”

    陆修沉道：“快喝汤，让你多吃点东西怎么这么艰难。”

    “知道了，知道了，我喝，太能唠叨了。”

    “不都是为你好吗？”

    “我知道了呀，你闭嘴吧。”

    慕无忧轻轻勾了一下嘴角，这吵吵闹闹的样子，其实还是挺美好的。

    想到陆骁和自己，心头顿时复杂起来。

    她真的想对他好的，只是不知道还有多少时间。

    吃过饭，陆修沉和慕嫣要回公司，慕无忧本打算回家，慕嫣道：“家里没人，你有时间多陪陪陆骁，谈恋爱积极主动点。”

    “陆骁在上班。”

    陆修沉道：“你可以去他办公室找他，他一定会很开心的。”

    “工作和生活要分开，上班时间我就不去打扰人了。”

    “慕无忧，你觉悟什么时候变这么高了，你也没少上班时间去爸爸那。”

    “那是自家公司，不一样。”

    “真不知道你哪来那么多奇奇怪怪的想法，你就在他办公室安静的等他，不打扰不就行了，去看自己男朋友有什么不好意思的，大方一点。”

    “那好吧。”

    陆修沉先送慕嫣去了公司，又带着慕无忧去了陆氏，对于陆氏，慕无忧倒真的不是很熟悉，小时侯来过几次，长大了反而就没再来过了。

    “我带你去陆骁的办公室，这会他应该是在午休了，一定会在办公室的。”

    陆骁正在吃午饭，还没休息，看到慕无忧进来，脸上立马露出欣喜的表情，“无忧。”

    “眼睛瞪那么大干嘛，就是我来了。”

    慕无忧有些不自在。

    陆修沉笑了笑，直接走了，还体贴的把办公室的门关上了。

    “都一点半了，你怎么现在才吃饭？”

    “开会耽误了一点时间，你怎么过来了？”

    “姐姐他们中午去学校接我一起吃饭，吃过饭我就搭他们车过来了，来看看你。”

    “这还是你第一次到我办公室。”

    “好像是的，以前没来过。”

    “有果汁，要喝吗？”

    “不想喝，你吃你的，别管我。”

    陆骁朝着慕无忧招招手，“你在我对面坐下。”

    “干嘛？”

    “抬头就能看见你，我能吃得更香。”

    慕无忧笑了笑，听了他的话在他对面坐下，“我还有下饭的功能啊。”

    “一直都有啊，看到你就开心。”

    “别贫了，快吃，你的菜看着都凉了。”

    “还好，温热的，正合适。”

    慕无忧看了一眼他的办公桌，厚厚一叠文件，“你今天是不是很忙？”

    “你别走，你就在沙发上坐着就好，不会影响我的。”

    “我就问一问，没说要走，都来了还能走哪去。”

    陆骁放心下来，乐呵呵的问道：“吃不吃这个凉拌肉片？”

    慕无忧摇头，“不吃，不吃，别引诱我，我今天吃了好多，热量超标了。”

    “怕什么，你又不胖。”

    “陆云蔚天天说我胖。”

    “她的话你听听就算了，像她那样活着多没意思。”

    “你敢在她面前这样说吗？”

    “我的女朋友，你可别坑我，这是我们小情侣之间的小话，传出去不合适。”

    慕无忧脸颊忍不住泛红，“我不是那样的人，我什么时候坑过你。”

    呵呵。

    陆骁笑声清越，带着几分蛊惑。

    “像傻子一样，有什么好笑的。”

    “我看你有点疲倦，要不要去我的休息室休息一会。”

    慕无忧支着下巴，“你不是看着我有食欲吗？

    我等你吃完了再去。”

    “你这么体贴，我多少有点不习惯，没发生什么事吧？”

    “吃你的饭，没什么事。”

    

