    光明神界，罕见的召开了最高规格的会议。

    三位掌权者齐聚一堂，另外两位分别叫明尊、明圣。

    三位都是造物主巅峰的盖世强者，在这个境界沉淀了上千年，或许说不准什么时候就能迈过那道坎。

    等明义把事情经过一说，长相英武霸气的明尊道：“没想到我光明神族已经没落到这种地步了。”

    长相阴柔的明圣一拍桌子：“我族也曾经是出过好几位准帝的，怎可如此被其他种族欺负，明义你的建议我同意了，反正那东西放在我们这里也用不上！”

    现如今光明神族的格局是被他们三个所把控，而他们的理念都相差不多，所以并没有出现什么内斗的事情，唯一的愿望便是重新打开光明神界与外界的联系。

    至于跟光明塔之间虽然有联系，但他们却是不敢离去。

    因为金乌天帝不定时的隔一段时间就会来探查一次，要是发现他们不在，后果无法想象。

    明义点头：“既然你们都同意了，那就把明王铠跟《光明神典》给他，顺便再给十亿块光明神石。”

    他们都没有意见，这件事就这么定下来了。

    时间不长，明义就重新出现在龙帝面前。

    龙帝微微颔首：“见过前辈。”

    明义露出和善的笑容，遥遥将一个金色袋子扔过去：“拿着。”

    龙帝接过，打开后一下子就被里面的东西吸引了目光。

    最为惹眼的莫过于其中一套金灿灿的铠甲！

    这套铠甲包括战盔、战靴、腰带等等，每一件都流转着强横的光明神力。

    “好强的战铠！”光是看一眼龙帝就产生了一股悸动，仿佛是在面对一尊无敌的神兽。

    另一边的名义笑着开口：“此铠名为‘明王铠’，乃是以数万年前为祸一方的角龙身躯为材料，由上千名大匠历经百年所打造。

    其最大特点便是可以跟肉身融合，从而暂时提升使用者一个大境界。

    当然，也有其极限，如果是我用的话，也就提升一个小境界罢了。”

    以名医造物主巅峰的修为，提升一个小境界那么也就是能拥有些许帝君的威能。

    龙帝心中狂喜，这正是他目前所需要的。

    当下，他就直接炼化，心念一动就穿戴在身上。

    穿上这套明王铠，龙帝顿时就多出了几分霸气与强者威严。

    这套战铠看着霸气威武，但意外的并不厚重，也不笨拙，对于龙帝的行动没有半点影响。

    轰！

    他动用了明王铠最大的能力，一股股雄浑无比的力量汹涌而至，将他的身体填满。

    万劫境中期的他，一举迈入虚空境中期，战力起码提升了十倍！

    这就是明王铠的恐怖之处，乃是货真价实的神器。

    有了这件铠甲，他的杀伤力将会提升到一个极为恐怖的程度。

    并且，龙帝猜测这件铠甲虽然算不得是光明神族的镇族之宝，但估计也仅仅只是低一个级别而已。

    有了它在身，或许龙帝可以蛊惑到更加多的光明神族高手效忠自己？

    明义看得一阵愕然，旋即脸上的笑容就更加浓郁了。

    这明王铠可不是谁都能穿得上的，对于体魄、元神强度，血脉浓郁度都有很高的要求。

    而且就算你可以穿上，但想要发挥出全部力量也很难。

    但龙帝轻而易举就成功了，足可见其有多么出色。

    对于这套战铠龙帝很是满意，而且在不使用的时候不需要脱下来，一个念头就可以隐去。

    接着，又把一本玉质的古册拿了出来。

    《光明神典》！

    不是最后三层，而是完完整整的。

    虽然龙帝不会去修炼，但功法的内容他还是全部都记了下来，其中有些东西还是有借鉴之效的。

    至于那些光明神石，反而对龙帝没有什么吸引力，但拿去换极品灵石的话，也能换相对等的数量。

    “多谢前辈，您真是太大方了。”龙帝再次抱拳，真心实意的道。

    心中则是想着，要是某一天他发现自己只不过是个冒牌货，却把那么多贵重之物给自己，不知道会不会当场吐血？

    明义摆摆手：“不需要客气，你变强了对我们整个族群都有好处。好了，这个空间节点不能开启太久，不然有被发现的风险，未来十年内都不能开了。”

    说完，便主动将其关闭。

    没有过多的客套与虚伪，强者大多数都是这样的。

    龙帝收起笑容，这次可真的是赚大发了。

    有明王铠在，他的战力应该是能直逼造物主后期，甚至是巅峰！

    此刻他脑海中，镇天人王因为上次对抗金乌天帝力量几乎耗尽，陷入了沉睡中。

    上清八卦镜被打碎，但内部的器灵还有一缕保存了下来，不过也处在浑浑噩噩状态。

    龙帝将器灵取出，想了想打入明王铠内。

    或许是因为这件战铠太过于强大，所以内部器灵的诞生很困难。

    将准帝兵的器灵打入其中，并不算辱没。

    做完这一切，他才转身离去。

    外面，他们焦急的等待了两天，目光就没有离开过光明塔。

    其中，明蛰天跟明神光的脸色异常难看。

    昨天，从人族那里发生的事情就传了过来。

    其中最为大放异彩的便要属那神秘的神魔战体。

    两父子在听到这个消息后，就好像是吃了一万只苍蝇一样难受、恶心。

    平白无故的，明蛰天就要替那神秘存在背锅，而且是那么大的一个锅！

    原本修炼成神魔战体是一件十分值得高兴的事情，但现在两父子一点兴奋之心都没有了。

    一旦暴露了，他们就会成为万族公敌！

    “究竟是哪个混蛋，别让我遇到他，否则定要将其千刀万剐，打得他魂飞魄散！”

    这句话明蛰天暗自里已经说了几千遍，依旧气难平。

    这实在是过于憋屈，简直是被算计得明明白白。

    嗡！

    就在这时，光明塔神光炽盛，照耀八方。

    “通关了！”

    “天啊，他真的做到了！”

    “快看，他出来了！”

    在场的强者都激动了起来，目光齐齐落在那道凭空出现的挺拔身影上。

