    太皇太后手中握着一串晶莹佛珠，慢慢的摩挲着，说道：“哀家始终认为，云丫头你是个懂事的。”

    “妾身不敢当太皇太后夸奖。”

    “云丫头啊，哀家属意你做贵妃，你觉得如何？”太皇太后见她始终不接招，也就不想再兜圈子，直言说道。

    云黛心内有些想笑，但脸上依旧保持着温顺的笑容：“这种事，由不得妾身做主的。太皇太后与妾身商量，实在令妾身惶恐。”

    太皇太后叹了口气：“元璟才登基，朝堂动荡不稳，如今为了立后之事，君臣之间又起了分歧和争执。论理，靳瑶是太子正妃，理所应当的皇后人选。”

    “太皇太后说的是。”

    “可元璟却执意不肯立后，哀家想着，他太不理智。不该在这种事上荒唐。”太皇太后说道，“不管他怎么宠着云丫头你，哀家从不过问。但皇后只能是靳瑶。云丫头你能明白哀家的苦心吗？”

    云黛说道：“妾身明白。”

    太皇太后有些高兴：“哀家就知道，你是个明事理，识大体的。为了元璟好，你回去劝劝他，可好？”

    云黛笑了笑：“好。”

    太皇太后露出欣慰的笑容：“自从元璟登基，这后宫实冷清的很，哀家连个说话的人都没有。这两天把晏儿留在哀家这里，让哀家好好和孩子亲香亲香。”

    云黛还能说什么，只得说好。

    在她这里，也没人敢对晏儿如何。

    云黛便把晏儿和乳母都留下，只带着红豆回去。

    红豆在旁把太皇太后的话都听的一清二楚。

    她扶着云黛的手，轻声说：“主子，今儿太皇太后要见小殿下是假，分明就是要你放弃争皇后之位呢。”

    云黛慢慢走着，闻言说道：“太皇太后肯定是从大局出发，更看重朝堂稳定的。”

    “不让您争也就罢了，竟还要您劝皇上立太子妃为后。这不是难为您嘛。”红豆脸冷冷的，“都是女人，何苦相互为难。”

    “你小点声。”云黛摇头，“反正我从未想过能当皇后。都是皇上小孩子脾气。那些贵族宗室们，谁家若是有人敢宠妾灭妻，还要被责罚呢。何况他是皇上，敢带头无视祖宗礼法，不是等着被人吐口水吗。这大周朝，又不是他一个人当家做主。你看吧，太皇太后第一个都不同意。”

    “不同意就不同意吧，还让您去劝皇上。”红豆哼了声，“皇上本就因为这事不高兴，所有人都反对他。如今若是连小主您也去劝他立别人为后，这不是等着让皇上跟您生分吗？”

    “你这小嘴叭叭的倒是挺能说。”云黛笑道，“太皇太后一把年纪还要为这事操心，我可不敢跟她唱反调。”

    “小主还真要亲自劝皇上？”

    “不劝，谁爱劝谁劝去。”云黛说道。

    红豆不由失笑：“小主顽皮。”

    两个人慢慢走着，一路都遇不到几个人。

    云黛叹道：“这宫里果真是太冷清了。”

    “以前上百个嫔妃住着，能不热闹吗。”红豆说道，“女人多了是非多，真是烦也烦死了。还是这样清清静静的好。不过，奴婢听太皇太后的意思，迟早要为后宫再充女人的。”

