一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章拿到药

    江伊尘白了她一眼，直接将纸拍到了桌上这才气定神闲的看着她，“和钱有关系？”

    乔玉灵眨了眨眼，和钱没关系，那和什么有关系？

    心中这样想的，她可是没敢问出来，看到师父那张臭臭的脸，她慢慢的低头大脑快速转动着，“那……那您把后面没说完的说完吧。”

    憋了半天，她还是决定听师父将没有说完的话说再，她再决定怎么回答。

    江伊尘真是被她气笑了，“这么多药，你连药性都不知道，现在的天气，买回去若是保存不当就损坏了，这不是浪费？”

    有空间呀，空间是保鲜的，她试过，摘下来好几天的菜放在空间，一点不像摘下来好几天，完全就是新鲜的，为此她还特意在外面买了一个包子，在空间里放了好几天实验了一下呢。

    食物都没事，药材自然就不会有事的啦。

    可是……这些话她不能说，犹豫了半天，她终于慢吞吞的道：“师父这些药我需要，您若是感觉我不知道药的功效，我可以看书学习，至于药材的保存，我会好好保存不会让它们损坏的。”

    她的话虽说得软，可是这坚决的态度可是摆在了那里的。

    江伊尘犹豫了一下道：“丫头，什么都不容易，这些药材在遇到大病，瘟疫这种急情的时候是非常重要的，师父不希望你浪费了。”

    “是。”乔玉灵规规矩矩的应了一声。

    江伊尘摆了摆手，起身从书架上拿出两本书给她，“这两本书你先拿回去看，如果遇到有不懂的字，第二天来了可以问先生。”

    “是。”乔玉灵恭恭敬敬的接过来，打看扫了一眼，竟在是每种药物的药性和功效，她小心翼翼的收了起来，然后眨着大眼睛看着江伊尘，“师父，我那天跟您说的药……不知师父帮我准备好了没有。”

    “恩，你今天不过来找我，我就打算下午去找你的，药昨天就准备好了。”说着江伊尘手摸到袖子里，拿出两个小药包，然后递给了乔玉灵。

    乔玉灵接过来后，神情明显的有些激动。

    江伊尘还是忍不住叮嘱道：“药性我已经给你改过了，不会伤到身体，但三天之内必须服下解药，解药我已经在外面注明了。”

    “谢谢师父。”乔玉灵抬头带着甜甜的笑意看着江伊尘。

    江伊尘没好气的看着她，“你这丫头，行了出去吧，好好跟先生学习，他只在这边待十五天，十五天你能学到什么样的程度便看你自己了。”

    “是。”乔玉灵应声，然后快速离开了，她自然是明出来江伊尘是什么意思，他说的就是给她教字的先生。

    之前为了不让人看出来破绽她还刻意的放慢了速度，回去之后，她微微规划了一下，然后就认真起来。

    认真的学习……自己早已经认识的字，速度自然就更快了，外加她又不是正真的八岁，她的芯子可是一个成年人，认真学起来，那还有什么困难的。

    她的认真的一度让先生露出，惋惜再惋惜的神情。

    下午她要回去的时候，江伊尘已经给她准备好了药材直接给她送了过来，为了让她好拿，江伊尘直接拿了一个人高的大背篓装着的，里面一包一包的，上面都写着药名。

    乔玉灵开心极了，“谢谢师父。”

    “这个拿回去。”江伊尘直接将手上的荷包又扔给了乔玉灵，然后才道：“好好学，就算是对得起师父了。”

    拿到荷包乔玉灵还是微微尴尬了一下，她没有想着占便宜，可是这么多药材……微微犹豫了一下，她还是高高兴兴的收下了。

    师父既然没有将她当外人，她以后会将师父当成亲人一般孝顺的。

    “行了，赶紧回去吧。”江伊尘摆了摆手，直接离开了　。

    乔玉灵便背着大背篓离开了，离开了镇子，在回村里的路上，她拐了个弯找了一个没人的地方将背篓收进空间后，这才往回家走去。

    今天回家让她微惊讶了一下，她的便宜老爹今天一天竟然在给地起围墙，看着已经起了一点点的围墙，她的脚步顿住了。

    犹豫了一下，她还是直接进了院子。

    乔玉灵回家晚饭便就可以开吃了，乔玉佳去后面找乔湖，乔玉月手脚利索的盛着饭，乔玉灵上手帮忙，小刘氏也从外面走了回来，手里依旧拎着筐，里面是今天去摘的野菜。

    “娘，以后别去了，这些野菜都老了，不能吃了。”乔玉灵轻声说着。

    小刘氏边将筐放到一边，边笑呵呵的道：“你这孩子，野菜老了，我摘回来可以留着喂小鸡，还有家里的两只兔子呢，咱们哪里来的粮食喂。”

    “好吧，那您要注意自己的身子，别太累着了。”

    “娘知道，现在家里最累的就是你们两姐妹了，你一下在外跑，你大姐在家里忙里忙完的，今天一天都跟着你爹在外面起围墙，你姐说这是你说的，就一定要起来。”

    听到这话乔玉灵莫名的感觉暖心，她笑了笑看着一边正在盛饭的乔玉月道：“大姐，咱家的围墙先别起了，我有别的想法。”

    “啊？为什么不起了呀？”乔玉月好奇的看着她，手上的动作可是一点都没有停。

    乔玉灵便笑了，“我们吃饭的时候再说吧。”

    “行，你先把这些端过去，我这边马上就好。”

    “好。”

    饭桌上，大家都落坐之后，乔玉灵轻声说了一句，“围墙不用起了。”

    之前没有听到消息的乔湖立刻就愣住了，片刻后他才苦着一张脸，小心翼翼的看向自家女儿问道：“灵儿，你生爹的气了？”

    乔玉灵并没有回答他的问题，反道是又说了一句，“我今天早上去镇上的时候看到他们都去县里了。”

    大家一怔，立刻就都到了，乔玉灵话中的他们是谁，老乔家去县里的事情大家都知道，村里早就传遍了，乔湖和小刘氏也是知道的。

    “玉灵，他们去县里，和咱家围墙没关系……”