    可赵尘这里，好像是轻轻松松就拿出来了。

    “先生，您这细盐，到底是怎么做到的？”

    三人都是齐刷刷看向赵尘，眼中的求知欲，如同一个个小学生。

    赵尘却是一笑：“老李啊，你不是粮商吗？怎么又打起我食盐的主意来了？”

    “我，这，我是……”

    一旁房玄龄连忙解围：“先生，我家老爷是粮商，主要贩卖的是粮食，但是除了粮食之外，其余的什么也卖，生意做得比较大，盐、茶，甚至丝绸，我们也是卖的。”

    赵尘点点头：“怪不得啊，有关系就是好。”

    “那先生，您这制盐的方法，能卖给我吗？”

    赵尘想了一下：“可以啊，不过不能买断，而是要分成收费。”

    “分成收费？”

    “就是说，我给你方法，然后你去制盐，每次卖给官府，拿了多少钱，我要四成。”

    这就相当于后世的合作了，赵尘以技术入股，然后每年吃分红就行了。

    李世民眼睛亮了，直接一口答应：“没有任何问题，先生您这四成也有些少了，要不，再加点。”

    赵尘诧异看了一眼李世民：“老李，你这人可以啊，我只要四成，是因为你还需要去打点关系，虽然你和皇族有交情，但做军队生意，没关系怎么能行，各处官府要打点，还要抽税。”

    李世民笑着说道：“放心，这个不用先生操心。”

    开玩笑，这整个天下都是他的，军队和官府，谁敢为难他？

    而他心中更为激动，若是能得到细盐的制作方法，那他大唐百姓，就都能吃上细盐了。

    赵尘又是笑眯眯说道：“细盐方法嘛，现在不能告诉你，等咱们办了合同，就再告诉你。”

    毕竟才刚认识老李，赵尘也是要防一手的。

    “没问题。”

    李世民直接答应，只要同意就行。

    而这个时候，房屋里的李丽质，直接端出了早餐。

    “夫君，早饭做好了。”

    赵尘在外面桌上坐好，只见到一碗热气腾腾的面条端了出来，上面有着一个荷包蛋，而且还有着西红柿。

    “好，好香。”

    程咬金忍不住凑了过去。

    李世民也是凑了过去，鼻子不自觉耸动。

    赵尘乐了；“我说你们三个，不是吃了吗，怎么还凑过来，跟大黄一样？”

    程咬金忍不住问道：“这是什么面，怎么这么香？”

    “西红柿鸡蛋面，没吃过吧，而且我这面，可是拉面。”

    赵尘的拉面，是现代制面条方法，唐朝虽然有面条，但才只能算刚出现，距离现代制面方法，还差得远呢。

    而赵尘利用现代方法制作的这种拉面，味道更好！

    再配合西红柿鸡蛋，还有食盐和一些调料，香得很！

    程咬金忍不住直咽口水：“我能尝一下吗？”

    一边说着，程咬金的脖子，就是忍不住往这边伸过来了。

    “得得得，再靠近口水都要掉我碗里了，朵儿，去给他们也弄一碗。”

    长乐笑着说道：“好。”

    她心思灵敏聪慧，之前就其实多煮了一些。

