    

    原本倾泻而下的瀑布，在这一刻竟然诡异的停驻在半空中，在高达五六十米的瀑布之中，水流中断，林洛看到，一张倾盆大口从瀑布中缓慢的伸了出来，在林洛的视线看去。

    下方呈现出白色条纹，巨口两侧，更是出现恐怖的宛如鱼鳍一般，幽兰色的蒲扇。

    随着巨口出现，林洛当即起身，双手高举合十，幽兰色的波纹，便如同蓝色幽光一般，朝着倾盆巨口汇集而去。

    霎那间，林洛掌心幽兰色的光茫，以肉眼可见的速度回复成正常颜色。

    林洛脚尖轻点，水面停驻在半空的水泡，借力上跳，踩踏空中定格的落叶、碎石。

    犹如神祗一般，站在定格的水汽之上，双眸震撼的望着眼前幽兰色巨口，随着幽兰色能量全部涌入，骇人的巨口中，再度迸发一声高昂的嘶鸣。

    随着两侧具大的鱼鳍摆动，身形终于是从瀑布中，完全显露在林洛的视线中。

    只看到，出现在头顶的是一头庞大无比，完全由水属性能量汇集而成的蓝色巨鲸，巨鲸宛如小山一般，尾部一甩，犹如扶摇直上，高高跃向头顶的云层中。

    随着尾部没入云层，骇人的巨嘴，从云层中显现，冲着下方的水潭，便是猛冲而来。

    狰狞的巨口，贴着林洛的身体直冲而下。

    “轰！”

    随着水潭的炸响，一霎那，周围定格的空间再度恢复正常，无数道水花，蕴含着蓝色的毫光，宛如无数柄利刃一般，朝着天空激射而去。

    看到这一幕，林洛暗道：

    “卧槽.....”

    背后猛然伸展开，两道三尺长的紫云翅膀，就在此时，一道道水花，击打在林洛的身躯之上。

    “铮铮铮！！！”

    一声声金戈之声传出，顾不得查看身体表面的伤势，林洛操纵紫云翼一边躲避身下的水花，朝着岸边快速飞去。

    “噗嗤！！！”

    背后的紫云翼并不是如同林洛一般，练就有不死皮，随着一道道水花，从紫云翼贯穿而过，林洛感受到一股锥心般的疼痛，背后紫云翼不受控制的朝岸边俯冲而去。

    狠狠的摔落在岸边，旋即，一口鲜血从口中喷吐而出，林洛的面色也是变得惨败无比。

    低头看了看自身，身上的黑袍，已经被散发着幽兰色毫光的水花，给冲击的破碎不堪，而在黑袍之下，林洛的躯体上，更是出现一道道白痕。

    而其中，还夹杂着一些细小的血痕，正在快速消逝。

    见到这一幕，林洛神色震惊，要知道，自己自从不死皮大成之后，何时受过这等严重的伤，按照林洛的估计，自己的不死皮，大斗师境界的攻击，根本不能破开自己的防御。

    只有超越大斗师，达到斗灵境界的斗技，方才能够对自己造成伤害。

    而如今，看着身体表面这些即将消散的切割白痕，林洛神色巨震道：

    “仅仅，只是爆炸引起的水花，就有如此恐怖的威力？”

    来不及赞叹，身后的痛感使得林洛面色难看了几分，转头看去，身后的紫云翼可就没自己这么好运，看着紫云翼上，一个个洞穿的缺口，林洛就心疼几分。

    探查过后，林洛发现，紫云翼上竟然足足有十多个洞穿的缺口，随后，林洛将紫云翼收入体内，好好孕养，林洛怎么也没想到，自己第一次使用紫云翼，便是以这样的方式手尾。

    以紫云翼的损坏程度来看，短时间是无法在继续使用了。

    不光这些伤势，此刻林洛体内的斗气，也是消耗大半，要知道，自己刚才施展《鲸落》技能，绝大部分的斗气，都是吸收此地浓郁的水属性能力，即便如此，如今体内的斗气也是所剩无几。

    旋即，林洛便是准备回到山洞内歇息一番，转身看向山洞的方向，林洛嘴角一阵抽搐，只看到，山洞上方的岩壁上，更是出现一道道恐怖的利刃切割痕迹，显然是刚才那些迸发而出的水花所导致的。

    还好，山洞没有受到波及，不然林洛今晚连住的地方都没有了。

    将目光停留在水潭表面，林洛能够看到，原本充盈的水潭，此刻水面却是陷下去十多米深，显然是刚才巨鲸的冲击力导致，水潭深度再度增加。

    不过，在看到瀑布上方，倾泻而下的水花后，林洛便是放下心来，按照这种速度，水潭恐怕要不了多久，便会再度充盈。

    虽然，这次施展《鲸落》自己也受伤颇重，不过，林洛内心却是升腾起浓浓的喜悦感，看来自己所想的没有错。

    以林洛如今五星大斗师境界的实力，是不足以支撑《鲸落》完全施展，只有在这种水属性斗气浓郁的场景，《鲸落》斗技才能展现出真正的实力。

    刚才的一幕，按照林洛的估计，巨鲸的攻击力，绝对是突破到斗王强者的程度。

    而如今，以林洛大斗师境界，便是能够使用出如此恐怖威力的斗技，让林洛有多了一种杀手锏，内心不免有些沾沾自喜起来。

    而《鲸落》斗技，受到环境限制的因素，则是因为林洛体内斗气不足以支撑斗技的施展，等自己到达斗灵强者后，就会有所好转。

    至于《万里泽国》和《身化鲲鹏》，以林洛如今的实力，却是无论如何也施展不出来的。

    回到山洞后，瀑布轰隆的流水声，一霎那便是小了许多，躺在床榻上，林洛将盘膝而坐，恢复着体内消耗的斗气。

    黑岩城。

    在距离黑岩城数数十里地的道路上，烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺。        

