    史莱克住处。

    柳二龙坐在玉小肛床榻旁，宛如怨妇般不停擦拭着眼泪，“小肛，那个贱人怎么这么狠心，居然让人把你打成这样，还有那些武魂城的居民也不是什么好人....小肛...你可千万不能有事，不然，我也不活了。”

    只见床榻之上，玉小肛全身缠满了绷带，绷带染血，宛如木乃伊般，几乎没一处完好的。四肢还绑有木板，用于防止骨头错位。

    这些都是弗兰德弄好的，不知为何，在昏迷前，玉小肛拼着最后一口气，也要叮嘱弗兰德不要让柳二龙看到他每没穿衣服时的样子。

    包扎完后，弗兰德就出去找治愈系魂师了。

    嘎吱，房间门被推开，弗兰德火急火燎的走了进来。

    “怎么样？弗老大，治愈系魂师找来了吗？”柳二龙红着眼，激动的问道。

    弗兰德苦笑着摇了摇头，从魂导器中取出两根香肠递给柳二龙，“武魂城治愈系魂师不少，可小肛自从顶撞教皇后, 在武魂城就变得几乎人人喊打，听说是要为他治疗, 根本就没人愿意来。我在路上遇到了小奥他们, 找他要了两根香肠就回来了。现在小奥和小三他们去求宁宗主了, 希望宁宗主能为小肛治疗。”

    “该死的武魂殿。”柳二龙接过香肠，一边骂, 一边想要给玉小肛喂香肠，却发现玉小肛下颚的骨头刚刚接上，根本无法咀嚼, 更别提吞服了。

    “这可怎么办啊，小肛根本吃不了香肠。”

    闻言，弗兰德也是一脸的为难，抓耳捞腮, “我去催催小三他们。”

    一边说着，弗兰德飞快的跑了出去。

    待弗兰德离去，柳二龙看了看敞开的房门，又看了看躺在床榻上的玉小肛, 略微思考了片刻, 红着脸，关上房门, 咬了口香肠, 细细咀嚼, 然后对着玉小肛的嘴喂了下去.....

    少顷，喂食完毕, 柳二龙已然面若桃花, 她看了看房门，又看了看玉小肛, 饥渴了近二十余年的她，也不知道是哪里来的勇气，将目光转向了玉小肛唯一没被绷带包裹的下三路。

    柳二龙咽了咽口水, 缓缓扒开...两行无声的泪水从她苍白的绝美面庞, 悄然滑落，怪不得...怪不得小肛一直不愿与自己同房, 原来...原来他早就不是个男人了。

    难道他就真的那么爱那个贱人吗？因为得不到她, 甘愿自宫。

    而这时, 弗兰德、唐三一行人带着宁风致也赶了过来, 推开门，看了看柳二龙，目光又转向了玉小肛，咔嚓，目光瞬间炸裂。

    宁风致第一时间捂住了女儿的眼睛，唐三也第一时间捂住了小舞的眼睛，可她们还是看到了。

    宁风致嘴角猛地抽了抽，一股肃杀之气，悄然从他心中弥漫，此时此刻, 年过半百的他还从未像现在这般，想要杀人......这可恶的史莱克，竟然让她女儿看到了就连他这个大男人, 都要感觉辣眼睛的东西。

    半个时辰后, 宁风致黑着脸离开了，还带走了宁荣荣。而小舞，唐三也随便找了个理由, 将她给打发了出去。小舞知晓事情的缘由，自然不愿久待。唐三让她走，她也就走了。

    至于泰隆、黄远、京灵、绛珠等人，压根就没来。

    一下子，整个房间就只剩下唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡、弗兰德以及一脸失魂落魄，坐在房间角落处的柳二龙。

    此时，玉小肛在宁风致七宝真身的治愈之光作用下，已经悠悠醒来，看到众人沉默不语，他下意识的问出声，“大家怎么了。难不成武魂殿取消了我们史莱克学院的参赛资格？可恶，我就知道这是武魂殿的阴谋。”

    “不...”唐三一脸怪异的摇了摇头，解释道：“武魂殿并没有取消我们的参赛资格, 我们顺利的进入了下午的败者组，只是...蓝巳并没有与武魂殿学院斗得两败具伤, 他弃权了, 我们下午的对手就是蓝巳。”

    当务之急是打败蓝巳，唐三很明智的没有提及玉小肛下三路之事。

    听到这话, 玉小肛心中不禁松下一口气，为了这场大赛，他付出了这么多，要是真被取消参赛资格，可就全忙活了，他还想靠这场魂师大赛，扬名魂师界呢。

    全然不知自己下三路被毁暴露的他，环顾四周，见小舞、宁荣荣几人不再，对唐三道：“小三，去把小舞、荣荣、还有泰隆叫过来吧，接下来，我要做最后的战术安排。”

    ....................

    下午，玉小肛因为伤势过重腿脚不便，没去观看比赛，柳二龙也没去，静静坐在玉小肛房间，眼角含泪，等待着对方的回答。

    史莱克一行人，由弗兰德带队，再度登上教皇山，参与准决赛，争夺明日的冠军争夺赛资格。

    独孤博也去了。

    是唐三要求跟着去的，他总感觉这次比赛没有那么简单，为了以防万一，叫上了独孤博。

    教皇殿前广场。

    武魂殿学院以黄金一代三人为首的七名队员静静站至一旁，比赛场地中心，两支队伍已然准备就绪，正彼此凝实着对方。

    “我还以为你又打算玩一挑七呢，怎么？你也终于知道怕了吗？”唐三看了看站在蓝巳身后的叶泠泠与朱竹清，微皱起了眉头，如果只是蓝巳一人，那还好说，如今再加上朱竹清，和一个能范围性治疗的九心海棠魂师叶泠泠，事情可就变得有些棘手了，除非他们一击必杀，又或是直接将蓝巳轰飞下比赛擂台，否则事情将会没完没了。

    “那是当然，我怕把你给打死了，你那死鬼老爹事后找我麻烦。”蓝巳一脸平静的道。

    “不许你侮辱我父亲。”唐三上前一步，连番遭受蓝巳的打击，他的心性已然没了原著那般坚定。

    蓝巳继续战术嘲讽道：“看来你那死鬼老爹还真是什么都没告诉你....也罢，就算侮辱了，你又能奈我何？有本事....你过来啊。”

    一边说着，蓝巳朝唐三勾了勾手指。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    待会看看还能弄出一更来不

