    “喂，亲爱的，有没有想我呀~”邱蔓蔓收起了刚刚暴躁的情绪，声音甜腻让人发抖。

    电话那头不知道说了什么，邱蔓蔓露出了厌恶的神色，但语气上却表现的十分娇羞。

    “黄总，最近有人欺负我，您看没看见微博上的事啊，就是那个苏晚晚，您可得帮帮人家。”

    “谢谢黄哥哥，明天晚上见哦，木嘛~”

    邱蔓蔓对着手机亲了一口，然后十分嫌弃的挂掉了电话。

    除了那事儿，这个老男人现在对自己越来越没有耐心了，邱蔓蔓十分的烦躁。

    突然，不知道想到了什么，她勾了勾嘴角，露出一抹算计的表情。

    第二天，片场，苏晚晚一早来到了这里，画好妆后，开始继续看剧本。

    司涂来的时候，苏晚晚正坐在小板凳上，小脸儿有些严肃的揪在一起，在那儿认真的研究。

    他走上前，坐到了苏晚晚的旁边。

    似是拉动椅子的声音太大，苏晚晚不由得侧目，但当她看清身边的人时，不由得目瞪口呆。

    “司……司前辈，您怎么在这里？”

    司涂笑了笑，依旧和第一次见面时那样的温和。

    “我看你在看剧本，有什么不懂的地方吗？我可以帮你。”

    “没，我就是随便看一看。”苏晚晚轻轻的摇了摇手里的剧本，也礼貌的笑了笑。

    “前辈，我助理在那边等我，我先过去了。”说完，苏晚晚就站了起来，朝着小意走去，只留下一个背影。

    司涂看着这个背影愉悦的勾了勾嘴角。

    这小姑娘对他有些避之不及啊。

    坐在对面的季璇将这一切都收进眼底，她无意识的用力将手指捏的发白，眼睛死死的盯着对面，心中的嫉恨在翻涌。

    但是这一切苏晚晚一点都不知道，她去找小意的时候，小意正在和片场的工作人员聊天。

    这也是苏晚晚交给她的任务，有时候，这些工作人员的用处会更大。

    “晚晚，你怎么过来了？”小意看到苏晚晚的时候，有些惊讶。

    “没事，那边有点热，我换个位置坐。”

    “哦，好。”

    看着苏晚晚不紧不慢的找了一个位置坐下，小意继续和之前的人聊天。

    邱蔓蔓到片场的时候路过苏晚晚，她今天收起了脾气，只是狠狠的瞪了一眼她，便踩着高跟着走了过去。

    邱蔓蔓那一眼，不仅有厌恶，还有一丝隐藏着的得意，这让苏晚晚不得不上了心。

    她思考了一会儿，虽然猜不出来邱蔓蔓想要做什么，但是总之不是什么好事儿，她就没再想。

    到时候兵来将挡水来土掩就好了。

    接下来的几天，她的生活非常的平静。

    每天在片场和酒店两点一线之间穿梭，没有戏的时候就坐在那里看别人演戏，要么就看剧本，或者听孙导讲戏，晚上的时候再多上上网，好好的认识一下这个世界。

    一晃时间就到了周六，她下戏后，回酒店换了件衣服，就让司机开车送她回了苏家。

    苏家在帝都的位子和景家一样，所以苏家的大别墅也十分的精致好看。

