    “那不是法术，只是外放的真气。”

    韩琛一脸平静的说道。

    虽说他平日里的确会玩一些不为人知的小手段，但大部分时候，他都是一个言出必行的人。

    说好了不会使用法术，他就绝对不会使用法术。

    范采琪的实力的确还算可以，但也还没到需要他作弊使用忍术的地步。

    听到韩琛的回答后，范采琪沉默了下来。

    虽然刚才发生的事情有些出乎预料，但仔细回想一下，韩琛刚才的确没有施展法术，只是用外放的真气推了她一下，破坏了她身体的平衡。

    想到这里，范采琪的脸色变得有些难看起来。

    她知道自己和韩琛有着巨大的实力差距，但她没有想到，他们之间的差距居然会大到这种地步。

    只是外放真气，就轻易破坏了她身体的平衡，化解了她的攻击，让她不受控制的扑倒了韩琛的怀里。

    然后就……

    “愿赌服输，从现在开始，我做你一天婢女，任你使唤。”

    范采琪咬着银牙，缓缓说道。

    “好！”

    看着满脸不服气的范采琪，韩琛心情愉悦的说道：“跟我来吧！”

    “去哪？”范采琪立刻问道。

    “主人要去哪里，不需要提前告诉婢女，婢女只需要乖乖听从吩咐就行。”

    韩琛笑着回了一句。

    随后，率先朝着外宅走去。

    看着韩琛的背影，范采琪恨恨的跺了一下脚，跟了上去。

    离开后院的演武场后，韩琛径直离开了川帮总舵，带着范采琪前往范卓刚刚送他的府邸。

    少城，南市。

    范卓送给韩琛的府邸，位于成都少城区最繁华的南市。

    从规模上来说，这座府邸的占地面积不算很大，但府内的装修却极其用心。

    低调奢华，而且还有着一些蜀郡当地的独有特色。

    进入府邸来到外宅大堂后，韩琛见到了容貌艳丽，身姿卓越，身穿蜀郡少数民族服饰的清秀。

    范卓的办事效率很高。

    他不仅帮韩琛为清秀赎了身，而且还将清秀直接安排到了府邸里。

    什么叫做上道？

    这就是了！

    当韩琛带着范采琪进入大堂后，清秀俏脸上的不安迅速转变成了灿烂的迷人笑容。

    “公子，你回来了。”

    清秀摇曳着诱人的水蛇腰，携带着一阵香风，迅速迎了上来，吐气如兰的说道。

    “你以后就住东厢吧，有什么需要，直接吩咐府邸的下人就行了。”

    看着昨晚才跟自己共赴巫山的清秀，韩琛缓缓说道。

    “好的，公子。”

    说完，清秀有些疑惑的看了一眼跟在韩琛身后的范采琪。

    正当她打算开口说些什么的时候，韩琛转头对着范采琪说道：“去准备热水，本公子要沐浴更衣。”

    这……

    清秀不由得瞪大了那双秋水美眸，满脸的疑惑。

    “好！”

    范采琪咬着牙回道。

    当范采琪鼓着腮帮子离开大堂后，韩琛才对着清秀说道：“范姑娘要做我一天婢女。”

    韩琛并没有向清秀解释来龙去脉的打算，简单的说了一句。

    随后，他搂住清秀那手感极佳的诱人水蛇腰，朝着内宅走去。

    简单游览了一下内宅的布局和装修后，韩琛带着清秀来到了内宅的大堂。

    没多久，范采琪就重新出现在了他的面前。

    “你要的热水已经准备好了！”

    虽说愿赌服输，但范采琪依旧很不服气。

    更重要的是，从小到大都是别人服侍她，现在居然要她服侍别人。

    如此巨大的反差，她一时半会之间还没有办法接受。

    “今时今日，你这样的服务态度不行啊。”

    “算了，看在你没有什么经验的份上，就不跟你计较这些了。”

    说完，韩琛拉起坐在自己旁边的清秀，朝着浴室径直走去。

    “你也一起来？”

    就在他和清秀即将离开大堂的时候，他回头对着范采琪说道。

    “你要干嘛？”范采琪满脸警惕的说道。

    “婢女服侍主人沐浴更衣，你这都不知道吗？”

    “我……”

    范采琪顿时语塞。

    看着她满脸涨红又不知道说些什么的样子，韩琛笑着说道：“跟你开玩笑的，让你服侍我沐浴更衣，你愿意我还不愿意呢。”

    “男女授受不亲，你可别想占我便宜。”

    没等范采琪回话，韩琛就拉着清秀消失在了她的视线中。

    鸳鸯戏水，其乐融融。

    韩琛靠在浴桶壁上，闭着双眼，享受着清秀的按摩放松。

    清秀以前虽然从来没有做过这种事情，但她好歹是散花楼的头牌。

    有些事情，不用人教她也能无师自通。

    在清秀的服侍下享受了一次身心愉悦的按摩放松后，他换上一套干净的锦衣后，独自一人回到了内宅大堂。

    看到范采琪闷闷不乐的坐在大堂中后，他缓缓说道：“今天没有其他的事情了，你可以先回去了。”

    “另外，你要是不服气的话，我这边随时欢迎你再次发起挑战。”

    “我的赌注还是那个，只要你赢了我，我可以无条件的帮你做一件事。”

    虽说范采琪要做自己一天的婢女，但韩琛并不打算继续戏弄她。

    来日方长，不急着一时半会。

    以范采琪的性子，她迟早会走上跟独孤凤一样的结局。

    “哼！”

    听到韩琛的话后，范采琪用鼻音哼了一声，随后头也不回的离开了。

    …………

    时间飞逝。

    一眨眼就过去了五天。

    在这五天里，韩琛大部分的时间都待在了府邸里自学井中八法。

    等到成都的事情结束后，他就要去岭南找宋缺了。

    在此之前，他有必要提升一下自己的刀法。

    虽然他不可能在短时间内让自己拥有宗师境界的刀法，但不管怎么说，技多不压身。

    而且刀法提升了，也有助于他和宋缺打好关系。

    除了待在府邸中修炼刀法外，他平时做的最多的事情，就是跟清秀交流感情，顺便应付一下范采琪的挑战。

    在过去的五天里，范采琪又向他发起了三次挑战。

    挑战的结果毋庸置疑，都以范采琪的失败而告终。

    虽然范采琪如今走上了和独孤凤一样的道路，但她的意志远不如独孤凤，只是连输了四次，她的心态就彻底被打崩了。

    心态被打崩，导致她比独孤凤更快输掉了自己的身子。

