    当唐炎将唐玉扔出去的时候，那些原本就已经很警惕的觉醒者顿时就动了。
    在他们的掌心，同时凝聚出了一股力量，然后朝着唐玉抓了过去。
    显然，他们都知道，眼前这只小兔子很有可能是一只觉醒兽。
    只有合力将其击杀，方才会解决后顾之忧。
    然而，他们却没有想到，眼前这只小兔子的确是一只觉醒兽，但却并非他们想象中的弱小的兔子。
    而是实实在在的是一尊妖王！
    “阿秋！”
    被抛飞在半空中的唐玉忽然打了个喷嚏。
    这个喷嚏在普通人眼中并没有什么特殊的地方。
    哦不，也是有特殊的地方，那就是这只小兔子打喷嚏的样子真是太特么可爱了！
    萌出血啊有没有？！
    可是，当小兔子这个喷嚏打完的时候，那集体攻击而来的觉醒者们身子猛地一僵，然后如同一件被抛飞的棉絮，齐齐倒飞了出去。
    期间，撞飞无数座椅，方才停了下来。
    而再看他们，一个个胸口不断起伏着，极力想要站起来，最后却是一个踉跄，失去了全身力气。
    全场一片寂静！
    鸦雀无声！
    所有人都是瞪大了眼睛看着这一幕，只感觉自己的头脑都有些不够用了。
    这……特么的是什么鬼？
    看着那只肉嘟嘟的小兔子，此时正屁颠屁颠的朝着唐炎跑去，然后几个跳跃来到了唐炎的肩膀上，伸了伸小爪子，找了一个舒适的姿势趴下……
    这小家伙怎么这么可爱？
    呸！
    去他娘的可爱！
    一个喷嚏就能干翻一群炼气之境的觉醒者，这也叫作可爱？
    可怕还差不多。
    他们咽了咽口水，这才恍然，最可怕的并不是那白衣恐怖分子，而是这只看起来人畜无害的小兔子！
    刘胖子浑身的肥肉微微抖了一下，瞠目结舌的看着唐炎肩膀上的唐玉，有些结巴的说道：“唐炎兄弟，你这个觉醒兽，哪买的？”
    话音刚落，正在微微打盹的唐玉立刻睁开了眼睛，斜视了他一眼。
    刘胖子则是急忙往后退了一步，解释道：“这个，我不是这个意思！我的意识是说，唐炎兄弟，你是从哪遇见的这么可爱，又厉害的……额，兔子大哥？”
    然而听完他的话，唐玉身上的毛发都是竖了起来，然后奶声奶气的道：“伦家才不是大哥，叫伦家宇宙超级无敌美少女唐玉兔宝宝！”
    刘胖子：“……”
    众人：“……”
    唐炎则是一头的黑线！
    “兔…兔兔子会说人话了？！”有人哆哆嗦嗦的说道，差点没把自己的舌头给咬掉。
    刘胖子更是直接给跪了！
    但在唐玉那犀利的目光下，还是哆哆嗦嗦的说道：“宇…宇宙…超级无敌……美少女唐玉宝宝！”
    唐玉闻言，一双湛蓝色的大眼睛顿时弯成了月牙状，这才满意的哼哼了一声，继续趴在唐炎的肩头上。
    唐炎有些哭笑不得的在小家伙的头上拍打了一下，引来小家伙不满的哼唧声。
    这才对刘胖子说道：“刘兄不用害怕，唐玉从灵气复苏的时候，便跟在我身边了，除了顽皮一点，其实心地是非常善良的。”
    刘胖子闻言，这才微微的松了口气，干笑道：“早就看出来唐炎兄弟你不是一般人，如今一看，果然是人中龙凤！”
    唐炎笑了笑，没有接刘胖子的话，而是将目光转向了那仍然保持一个动作无法动弹的白衣人。
    在唐玉的领域压制下，这白衣人想要动弹一下，几乎是不可能。
    于是唐炎示意唐玉解除压制。
    失去压制的白衣人瞬间后退了一大步，然后眼神惊疑不定的盯着眼前的一人一兔子。
    “你们是谁？”他沉声说道。
    唐炎耸了耸肩：“我们是谁不重要，现在我想问你们一个问题。”
    “什么问题？”白衣人的眼神有些游离，显然正想办法逃走。
    唐炎也没有拆穿他，而是笑眯眯的说道：“我想知道，一个先天之境，哦不，按照你们的实力来划分，应该说是一位A级觉醒者，也喜欢玩角色扮演？”
    他的话音刚落，那白衣人的身子顿时就是一怔。
    而其他人则是一头的雾水。
    这个白衣人是个A级觉醒者？这怎么可能？
    而这时，那白衣人缓缓抬起了头。
    原本游离的目光在此时变得平淡如水，毫无波澜。
    这一刻，他的身子变得挺拔起来，从一个只有一米七的个头，在这一瞬间变成了一米八左右，而且在他的身上，正散发着一种难以言喻的波动！
    领域的力量！
    刘胖子的心不由一抽！
    也许别人并不知道这种波动是什么，但是他见识广博，自然一下子就明白了。
    也就是说，眼前的这个白衣人，真的是一位货真价实的A级觉醒者，也就是一位先天之境？！
    “我的妈妈呀，这趟飞机上到底坐了多少怪物啊……”刘胖子在心底呻吟着。
    实在是他被眼前的这一幕给刺激到了。
    一只会说话，实力强的不像话的兔子，现在倒好，还冒出来了一位先天之境！
    卧槽，这种大人物怎么会出现在这里，而且刚才还装的挺像回事。
    “你是怎么发现的？”而这时，白衣人忽然开口了。
    而他这话自然是对唐炎说道。
    唐炎浑身轻松，似乎一点也没有受到白衣人气势的影响，小兔子更是在他的肩膀上微微打起了鼾声。
    听到白衣人的问题，唐炎摊了摊手：“很简单。”
    “第一，从见到你的时候，你的第一目光便是集中在小兔子的身上，瞳孔有着刹那的伸缩，虽然很短，但是却逃不过我的眼睛。”
    “能够感受到小兔子实力的，除非实力和它处于同一等级或者更强，不然的话，绝无可能。”
    “第二，虽然你装作被唐玉领域压制的模样，但是你却忘了，一个觉醒者忽然被领域压制，都会下意识的反抗，而你，却没有，没有任何一点反抗！”
    “你不觉得，你冷静的有点太过分了？”
    唐炎缓缓说着。
    而那白衣人听完之后，双眼虚眯了起来，而后道：“难道你就仅凭借这两点，就看出了我的实力？”
    “当然不是。”唐炎摇头，而后龇牙一笑。
    洁白的牙齿很是恍人眼。
    “最关键的一点，因为我叫唐炎。”他缓缓说道。
