    第三百零五章 我想请你吃个饭   

    周老爷子被气走后，林南乔敲了敲总裁办公室的门。

    

    周辞深起身，迈着长腿往办公桌走：“进来。”

    

    林南将一份文件放在办公桌上：“周总，这是刚才的会议记录，还有几份需要你签的文件。”

    

    周辞深不冷不淡的嗯了一声。

    

    林南忍不住问道：“董事长怎么会突然想起，要给你安排亲事了……”   

    闻言，周辞深冷嗤了声，翻开了面前的文件，语气淡漠：“还能为什么，他怕阮星晚一旦被证实是林家的人，会和我一起对付他，自然坐不住了。”

    

    “那董事长这消息也太快了……”   

    周辞深黑眸眯了眯，没说话。

    

    这次林氏的招标会，老头子那边估计也是时时刻刻的盯着，想要趁虚而入。

    

    所以能第一时间接到这个消息，也并不意外。

    

    周辞深道：“阮均找到了吗？”

    

    林南有些心虚：“还没有……他太能藏了，我们已经在各个地下赌场安排了人手，但他就像是有所察觉似得，再也没出现过。”

    

    周辞深抬手捏了捏鼻梁：“算了，先别管这个了，查清楚他是怎么从监狱逃出来的，按照他自己一个人的力量肯定做不到。”

    

    “周总的意思是有人在帮他？”

    

    “阮均不可能无缘无故的消失，他要是能控制的住不去赌，也不会走到今天这一步了。”

    

    林南微微颔首：“我现在就去查。”

    

    “等等。”

    

    林南刚要走，周辞深的声音便传来。

    

    他道：“周总还有什么吩咐吗？”

    

    周辞深舔了舔薄唇，缓缓道：“这件事，别告诉阮星晚。”

    

    林南忍住内心的笑意，一脸正经道：“好的。”

    

    看来周总现在已经越来越在追妻的这条路上轻车驾熟了，他的苦心总算是没有白费。

    

    林南走后，周辞深拿出手机，拨了江晏的号码，淡淡道：“怎么样了？”

    

    “一直盯着呢，招标会结束后，他就回家了，没有任何其他的举动。”

    

    “丹尼尔那边呢。”

    

    “他也是，直接回家了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，看来这些人，确实有足够的耐心。

    

    江晏又道：“根据我查到的信息显示，威廉的资料里，根本没有他女儿的存在，也就是说，要么就是没有压根儿没有这个人，要么就是……”   

    “他以为她死了。”

    

    电话那头，江晏停顿了好一会儿：“照你这么说，那阮星晚岂不有可能是……那他还该不会是……”   

    周辞深打断他：“现在说这些还为时过早，继续盯着，有消息再告诉我。”

    

    ……   

    工作室。

    

    阮星晚自从回来以后，就一直待在办公室里，看着怀表出神，不知道在想什么。

    

    不知道为什么，她总有一种感觉，好像真相离她很近，近到仿佛只是伸出手的距离。

    

    而靳老，应该也知道所有的一切。

    

    不知道过了多久，敲门声响起，裴杉杉探了一个脑袋进来，阮星晚随即放下怀表：“杉杉，怎么了？”

    

    裴杉杉道：“你在画设计稿吗。”

    

    阮星晚摇了摇头，摁着太阳穴呢：“还没有呢。”

    

    裴杉杉背在身后的手扬了扬，袋子里装的是奶茶和糕点，她道：“看看我给你带什么好东西来了，你先吃，吃了再继续。”

    

    说着，她把东西放在了阮星晚的办公桌上，而后道：“我一会儿有个拍摄，要出去一趟，晚上还要去看房子，就不回工作室了，你自己回去的时候小心啊。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉又问：“星星，那你什么时候搬过去啊。”

    

    阮星晚道：“再过两天吧。”

    

    裴杉杉无声叹了一口气，忽然想起什么似得又道：“那小忱知道这事儿吗？”

    

    “我还没告诉他，你也先别说，等过段时间再看看吧。”

    

    裴杉杉道：“放心放心，我嘴巴严着呢，保证不会说漏嘴的。”

    

    说话间，还在嘴旁做了一个关上拉链的动作。

    

    很快，裴杉杉又道：“星星，你先吃，我出去了，店里有婷婷她们在，你不用管，做你的事就行了。”

    

    裴杉杉走后，办公室再次安静了下来。

    

    阮星晚深深呼了一口气，把电脑打开画草稿。

    

    时间一分一秒的过去，等她再抬头时，外面的天色已经黑透了   

    阮星晚看了看手机，已经九点了。

    

    她活动了一下脖子，走出办公室。

    

    这会儿工作室已经下班了，店里没人，阮星晚走到茶水间倒了一杯水，刚接了一口，就听到门口传来了脚步声，下意识便以为来的是周辞深，头也不回的道：“你在外面等我就好了，我马上……”   

    “星晚。”

    

    是程未的声音。

    

    阮星晚微愣，随即放下水杯转身。

    

    程未站在门口，对她笑了笑：“下班了吧？”

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    程未抿了抿唇：“星晚，你现在方便吗？

    我想请你吃个饭。”

    

    “啊？”

    阮星晚顿了顿，正要回答的时候，一道冷淡的男声便响起，“既然程总盛情相邀，怎么能不去？”

    

    程未：“……”   

    周辞深站在程未旁边，身形挺拔，目光扫了过去，薄唇旁的笑意极浅：“说来也巧，似乎程总每次请吃饭，我都能撞见，看来我还挺有口福的。”

    

    程未干笑了两声，又看向阮星晚，想起了他进门时她说的话，眸光敛了敛，随即道：“只要周总不嫌弃，一顿饭又算得了什么。”

    

    周辞深道：“那就麻烦程总在外面等等，我们很快就出来。”

    

    程未心不在焉的点头，转身出了工作室。

    

    阮星晚不悦看向周辞深：“你干嘛呀？”

    

    周辞深扬眉：“你还真打算单独和他去吃饭？”

    

    “我……”   

    倒也不是这样，她感觉程未这次来找她，像是有什么事要说。

    

    她还没想好呢，就被狗男人胡搅蛮缠了一通。

    

    周辞深道：“我和你一起去。”

    

    “你别胡闹，他明显是有事要跟我说，你去了他还怎么说。”

    

    “光明正大的事，还怕被人知道吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人可真会扯歪理。

    

    死的都能被他说成活的。

    

    阮星晚拿上钥匙，看了看外面的程未，小声提醒道：“你去可以，尽量少说话。

    算了……你别说话，一句话也别说！”

    

    

    

