    等张远说完整个解答，王丽丽只是张了张嘴，把原本准备好的语重心长咽了下去。

    她暗地里翻了个白眼，回复道：“这位同学……回答的很好，请坐下吧。”

    原来是传说中的学神，这种人其实最讨厌了，不学习就会，还要带坏课堂风气。

    叶开富又已经恢复了心中的敬仰，早就已经不再惊讶了，好像麻木了一样。

    “大神果然是大神，不会因为睡觉而改变强者本质……”

    强者是有睡觉资格的。

    他为自己的嫉妒心羞愧不已。

    接下来倒也相安无事，张远不再打瞌睡，只是自顾自地神游物外，瞳孔的焦距仿佛在遥远的虚空当中。

    老师也没有再点名，反正一节课念经一样念下来，然后就结束了。

    “叮铃铃”，铃声响了。

    王丽丽布置了几道课后习题，示意大家可以离开。

    走人的时候，大家反倒又很积极，真是挫败啊。

    “走吧，我们也回去吧。”

    睡了一小会，张远精神奕奕，又想要回寝室继续肝论文。

    叶开富不情不愿地整理好资料，问向张远：“数理方程太难了，有没有个大体的框架便于理解啊？”

    张远想了想，说道：“框架？你说的是解题思路吧？这门课其实没有太多复杂的东西。”

    “解齐次的偏微分方程是最简单的，只要用到分离变量，按照四步走的思路就能解出来……”

    “然后到非齐次的泛定方程的定解问题，方法是引入一个新的函数，或者利用类似于参数变异法，把非齐次问题看成是齐次问题求解，再利用傅里叶的级数展开组成一个新的定解条件就可以解出来了……”

    “再到后来的非齐次的边界条件的处理，是通过转化成齐次的边界条件，从而转化成求解非齐次的泛定方程的问题……”

    “停！”

    叶开富欲哭无泪，忍不住大叫。

    当他发现整个学习的过程没有捷径之后，只能在心中默念了一句：

    可怕！

    ……

    收拾好东西，两人准备离开。

    “张远，先别走！”

    就在这个时候，张远突然听到背后有一个女声在叫自己，转过头一看，原来是王钟教授带的研究生许云静。

    “师姐，你也在这里听课吗？”

    许云静道：“是啊……打算读博士的时候转机械方面，所以先学一点相关知识，以后方便转专业。”

    张远好奇道：“转工科？你现在在学数学吧？王教授不会生气吗？”

    “不会的不会的……他应该会尊重我的意见。”

    许云静心想：我又不是那种天才学生，干嘛要走纯数的苦逼路子，赚不到钱又辛苦，和自己过不去吗？

    “……他就是你的那个……师弟？你们这个称呼好奇怪啊。”另一双滴溜溜的大眼睛也看了过来，是代课老师王丽丽。

    “是啊，我给你介绍一下。”许云静笑着说道：“她叫王丽丽，是我的好朋友，现在正跟着机械工程学院的林教授读硕士。”

    “学姐好！”

    “这位小学弟还挺害羞的哈。上课开小差，睡觉，还被我抓了个正着。”王丽丽笑着说道。

    她的声音微微放低：“虽然那道题目被他给秒杀了。”

    张远颇有点不好意思：“学姐，真的对不起，写论文累着了，所以才不小心睡着的。我不是故意的。”

    “这么年轻就要写论文了，什么方向的？”

    “用几何群论以及拓扑分析机器人运动……”

    一听题目，王丽丽顿时有点无语：“现在的小朋友都这么变态了吗？什么群论、拓扑的，我还在为发paper发愁，三区四区的就不错了。”

    看到他们正在寒暄，转眼间变成学姐、师弟啥的，站在一边的叶开富翻了个白眼，也就失去了当电灯泡的兴趣。

    他愤怒地打了声招呼：“张远，我去图书馆了，拜拜！”

    “拜拜！”

    叶开富潇洒地转过身，脸上笑嘻嘻，心中mmp，什么“人活着是为了学习”，一定是骗人的。

    这么好看的学姐，转眼间就勾搭上了。这种技术，简直是我辈楷模。

    既然张远在泡妞，咱也要泡妞，说不定能在图书馆邂逅一个呢？

    假期已经不多了，不能再这样苦逼下去了。

    ……

    就这么聊了一阵子，张远问道：“师姐，你找我有啥事儿？”

    许云静一拍脑袋：“差点忘了，还真的有事。”

    这时候整个教室只有他们三个人了，许云静翻找了一下自己的小包包。

    她拿出一份邀请函，递给张远：“再过一个星期，西沙大学的大礼堂，会举办‘星河奖’的颁奖仪式，以纪念地球时代号的成功建造，你有一个重要奖项要领，不要忘记了。”

    奖项？

    张远浑身一个激灵，自己好像什么都没有做啊。论文还没写出来，他也只是一个普通的飞船工人，拿什么奖？凭什么？

    “怎么可能轮到我？”

    “是你父亲的奖，你想的美！”

    “哦！”

    张远心中一跳，自己父亲的奖项，好像没有权利拒绝。

    许云静做出一个夸张的手势：“那可是传说中的星河奖一等奖，有一千万奖金的！你作为你父亲唯一的直系亲属，代他带领个奖不过分吧？”

    “地球时代号马上就要出发了，这些面子工程全都要做掉。而且后边会有一个募捐仪式，发动那些土豪捐款，这才是最关键的。”

    “基金会缺钱，不是几亿，是几千亿、几万亿！从到那群企业家那里撸点羊毛也是好的。”

    “好的好的，我知道了。“

    不过，也不能说是面子工程吧，是我父亲应得的荣誉！

    张远想了想，自己都已经把全身家当捐出去了，也没什么心理负担，去就去吧。

    他又问道：“我要不要发言什么的？”

    许云静笑着说道：“上台领个奖就好了。谁会关注你这个小学生啊，看你臭美的！你又不是当事人，只是个代领，记者也不会为难你。”

    “有可能让你说几句‘感谢’，感谢政府，感谢基金会，感谢评委会等等，很简单，后边的捐款活动也不用你管，我们会负责弄好的。”

    “那就好。”张远最讨厌那种麻烦的仪式。如果发表长篇大论，还得专门写文章，有这时间还不如肝论文呢。

    “千万不要忘记了，到时候我会再通知你一下。”

    “知道了，知道了啦。”

    聊完这些，张远告别了两位嘻嘻哈哈，想要调戏自己的学姐，独自一人思考论文去了。

    ……

    