    “此仙元之力有限。算是我送你的一件防身礼物！还有那唤雨之晶，这两样配合施展，你在联盟星域内，只要不陷入大神通修士之战，当可自保！”

    王林此刻，仍然被脑中有唤雨以及撒豆成兵的神通弥漫，沉浸在其内，不断地消化与明悟。

    清水沉默，许久，望着王林，眼中露出诀别之色，缓缓说道：“你生机消散太多，这一点，师兄帮不了你，我所修神通，全部都是征战之术，没有调养，唯一有的，便是师尊当年传授的吞噬，在雷之仙界，这一神通你也亲眼看到。眼下，便传于你！”

    清水说着，右手再次落在王林眉心，有关吞噬的神通，疯狂的涌入王林脑中。

    “此术弊端很大，当年师尊传我之时，也很犹豫，眼下你若学会，切忌不到万不得已，不可轻易使用！”

    清水长叹，望着王林苍老的容颜，收回右手，咬破之间，却是画出了一个极为诡异的符文，这符文充满了血腥之气，刚一出现，便立刻引起星空变化，好似一切尘埃，在这一瞬间，全部迅速退后。

    “你生机损失太过严重，此符文，可以略加保护！”清水右手一挥，立刻那血色符文直接印在了王林胸口，一闪之下，消失不见。

    王林身子剧震，容颜在刹那间，从苍老中迅速恢复。片刻后，除了一头白发仍在外，其相貌，恢复如初，在他的身体上，再也看不出任何生机损伤之相，被完完全全的隐藏保护起来。

    “此符文，起不到恢复作用，更是无法在元婴之体上使用，否则的话，你也不许如此。”

    清水转身，走向星空，身影渐渐消失。

    “师弟，从此之后，好自为之……极境恢复的方法，与天劫有关，只是，若你修为没有踏入碎涅，莫要钻营极境之事，切忌！”

    清水，走了……

    王林身子一震。恢复了神志，刚才的一幕幕，在耳边回荡，他望着清水远去的方向，沉默了很久，很久。

    “谢谢。”王林轻声，内心有一股说不清的心绪，转身离去。

    他没有去雷仙殿通过裂缝进入联盟星域，而是整个人融入天地，寻找到四周最近的一处废弃的修真星，仔细的探查一切安全后，他整个人盘膝坐在了开辟出的洞府内。

    神识散开，背后塔山一步走出，盘膝坐在洞口守护。王林一拍储物袋，立刻封印李慕婉的禁制球飞出，落在了他的掌心。

    望着禁制球，王林眼中露出忧伤，左手在上轻轻的抚摸，那禁制球立刻层层打开，露出其内，拥有了一丝生机的李慕婉元婴。

    “婉儿，哪怕我消耗了几乎全部的生机，能换来你的这一丝可能，我也愿意的。”王林声音平静，可却透出一股让人辛酸的痛。

    李慕婉的元婴轻颤，她没有力气苏醒，但此刻，却是有两行眼泪，从元婴之体上留下。元婴，是没有眼泪的，这眼泪刚一出现，便立刻消散，没有半滴落下，只是化作浓浓的伤，弥漫四周。

    王林怔怔的望着李慕婉，他眉心中，光芒闪烁，天逆珠子，缓缓地凝聚而出，把李慕婉的元婴，放在了天逆珠子内，但王林却是身子颤抖的发现，拥有了一丝生机的李慕婉元婴，在天逆内，居然还在消散。

    这种消散，虽说缓慢，可却始终没有停止。

    王林脸上露出苦涩，他沉默片刻，露出果断，一拍储物袋，避天棺立刻幻化而出。落在其身前，这好似水晶一般的棺材，透出阵阵晶光，看起来，极为绚丽。

    从天逆珠子内取出李慕婉的元婴，王林的手，不停的颤抖，他本已经果断，可眼下，却是再次沉默起来。

    放，还是不放……

    眼看着李慕婉的元婴。正在飞快的消散，王林握着李慕婉元婴的手，伸入避天棺内，在李慕婉的元婴落在避天棺的刹那，立刻其元婴从盘膝状态中改变，缓缓地躺下。

    王林目不转睛，浑然忘记了身边的一切，唯有眼前的李慕婉。

    在李慕婉躺下的瞬间，立刻整个避天棺内，涌现出一股奇异的力量，这力量笼罩整个棺材，蔓延而过的同时，李慕婉的元婴立刻一震，居然出现了崩溃的迹象。

    只是，就在这时，李慕婉体内的那一丝生机，却是在其元婴内游走，那崩溃，缓缓地消散，最终，却是在棺材内，出现了五彩之光。

    王林的心，在这一刻，经历了剧烈的变化，他深深地吸了口气，以他的心智，却是立刻明白，若是李慕婉体内，没有这一丝生机，放在这避天棺内，定然会崩溃！

    “此棺，看来只是对有生机之人才有效果，哪怕这生机只是一丝！”在王林的注视下，棺材内五彩之光闪烁。

    紧接着，一条条红色丝线，从李慕婉的元婴外幻化而出，游走之际。却是在李慕婉身体外形成了一副轮廓，接下来，便是在五彩之光中，无数晶光凝聚，顺着红线轮廓，形成了一副女子的骨架。

    肉眼可见的，李慕婉的肉身，在短短的数息内，凝聚而出，她安静的躺在棺材内，仿若沉睡，甚至连呼吸都已经存在，王林望着这一幕，眼中留下了泪水。

    “婉儿……”

    为了这一眼，一切，王林都觉得值得。

    三天后，王林带着李慕婉，走出了这废弃的修真星，直奔雷仙殿而去。

    “婉儿，咱们回家！”

    星空中，传出王林那充满了忧伤的声音，浓郁的，半点也化不开。

    联盟星域内，在这短短的半个月中，掀起了一场腥风血雨，从联盟星域西部开始，罗天修士大军冲入，横冲直撞，在罗天修士大军的冲击之下，一颗颗修真星被占领，其内的修士，各自撤离。

    仿若一切，都到了末世一般，奇异的是，对于这一切，修真联盟没有任何行动，更没有任何焦虑，仿若在观望。

    对于此事，罗天修士方面，也是猜疑不定，无法确定联盟星域的态度，即便是炎雷子等人，也是内心充满了疑惑。

    若是同样的事情放在罗天星域，雷仙殿，定然第一时间就会组织反击，绝不会给对方杀入深处，占据根基修养的机会！

    不但是修真联盟沉默，就连七级以上修真星，也均都没有任何一个出面，联盟星域内，罗天修士占据的修真星，全部都是六级，七级修真星仿若消失了一半，他们无法找到。

    这诡异的一幕，让罗天修士方面，更加疑惑。尽管表面上看起来罗天风光无限，但这种面对未知，无法猜到对方举动的战争，却是让罗天修士中的众多老怪，心底升起了一丝不安。

    这还不是重点，重点是这半个月的大战中，联盟星域六级修真国的战斗力，让一大部分的罗天修士，可以说是大吃一惊！

    那种嗜杀的双目，狡猾的行事作风以及难缠的法宝，等等的一切，让罗天修士，损失不小，更是深刻的有了一个对比，同等修为的双方修士若是开战，罗天这方，必败！

    更让一部分罗天修士感觉震惊的，则是联盟修士，一个个均都是杀戮果断之辈，战斗经验极为丰富，甚至让罗天修士有种感觉，好似联盟星域的每一个修士，都仿若来自东临星一般！

    此刻，在这联盟星域西部，一颗较为蛮荒的星球上，蓦然间爆发出一股冲天的气息，紧接着，这整个星球内，传出轰隆隆的巨响，这声音回荡之下，疯狂的传递开来。

    好在这星球上无人居住，否则的话，在这剧烈的轰鸣与震动中，断然无法幸存，大地颤抖，江海倒卷，整个星球，如同到了死亡的边缘。

    一声带着兴奋的长笑，从这星球内传出，随之一同的，便是这星球更为剧烈的砰砰巨响。

    “老子出关了！！她奶奶的，凤栾星的小娘子们，你们给老子等着，这一次，你们逼的老子闭关这么长时间，逼的老子东躲西藏，只能在这鸟不拉屎的地方憋着，咱们没完！！”极为嚣张的声音，化作一声声咆哮，弥漫天地，与此同时，从这星球的内部，蓦然间冲出一道人影！

    此人全身衣衫破损，皮肤黝黑，满是污垢，极为邋遢，但其目光却是明亮如虹，散发出一股摄人心魄的奇异之芒。

    此人一路冲出，带起轰隆的音爆，这星球在这庞大的力量之下，立刻出现了大范围的崩溃，仿佛承受不住。

    “憋死老子了，都不记得这次闭关多长时间了，可怜老子的那些王妃们，这么多年来，一定是早就死了，凤栾星，老子这次真怒了！！一口气，老子修炼到了净涅初期，去你凤栾星做王爷去！！”那人影破空大骂，好似要把这些年来积存的无尽恶气全部吼出。