    要知道，昊天宗现在和武魂殿两者之间的关系十分敏感，处于水火不容状态。

    昊天宗封宗的原因便是迫于武魂殿的压力。

    得知自己很想认识的李甫公子来自武魂殿，唐月华心中有些不能接受。

    而且，现在自己还在给李甫公子的妻子解除负面状态，相对于帮助仇人。

    “要不要收手？”

    唐月华心中顿时纠结了起来，原本从容高贵的脸庞此刻不禁挤出了一抹愁容。

    就在唐月华纠结的时候，围观的人群中有人退出一条道路来，五道身影强势降临！

    这五道身影分别是雪清河、雪星亲王，昊天宗的三位长老！

    “长老？！”

    唐月华看到连昊天宗的长老都来了，心中顿时一惊。

    现在自己可是在给武魂殿的人治疗，这让长老们看到了，肯定会有所误会...

    “要不要收手？”

    唐月华心中更纠结了。

    然而，纠结已经没用了，因为那五道身影已然看到了杜白、唐月华、比比东、刺豚、蛇矛等人。

    昊天宗三位长老，略微一扫，便大概知道了发生什么事情。

    只是，唐月华，她为何在这里给武魂殿的人治疗？

    这顿时让昊天宗三位长老神色变得难看了起来。

    “月华，你在做什么？！”

    “赶紧收回武魂，过来这边！”

    昊天宗的二长老板着脸，带有怒意，喝了一声道。

    唐月华的救敌行为，在二长老看来，简直就是欺宗叛族，是宗大罪！

    “月华，这可是武魂殿的人，停下你手中的动作，回来！”

    一旁的昊天宗五长老附和道，不过他啊的语气相对平缓一些。

    “月华，你糊涂呀，怎么和武魂殿的人搅浑在一起了？！”

    “这事情十分严重，你快回来！”

    一边的昊天宗七长老一副恨铁不成钢的模样，开口说道。

    三位昊天宗的长老皆是逼音成线，与唐月华交流。

    毕竟这可是家事，家丑不可外扬。

    “唐老师...”

    雪清河见一旁的昊天宗长老嘴唇翁动，猜测到了什么，有些担心唐月华的处境。

    同时，雪清河也注意到了杜白老师以及师娘。

    “师娘怎么昏倒了...”

    “不过，看样子，应该会没事的！”

    “那两位是武魂殿的两位封号斗罗，老师也在场，肯定会没事的！”

    雪清河心中暗道，一抹担忧之色一闪即逝。

    此刻，雪清河大概知道发生了些什么事情。

    不过，雪清河只希望，杜白老师和师娘，以及唐月华礼仪老师不会出事！

    那正在施展领域的唐月华听到三位长老不喜的声音，好看的身形顿时一滞。

    不过，唐月华没有立刻停下施展天生领域，而是进行最后的尝试。

    这最后的尝试，唐月华发现，自己的领域竟然无法解开那迷药的药劲。

    “这迷药药劲实在太强大了，我解不开...”

    唐月华心中有些凝重。

    就在唐月华打算放弃，道声歉，回到长老们身旁，向他们解释一番的时候。

    那刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人看事情不嫌热闹大，在那里发出煽动情绪矛盾的言论。

    “呵呵呵，唐月华是吧，月轩的轩主，别管那三只老乌龟，继续帮我们圣女净化负面状态！”

    “我们杜白圣子会好好的报答你的！”

    蛇矛斗罗笑呵呵，轻佻的口吻开口说道。

    一旁的刺豚斗罗亦是轻佻的附和道：

    “是呀，我们武魂殿圣子，人很优秀，为人友善，他还有一个特长！”

    “唐月华，你别管那三只老乌龟，他们冥顽不化，你别理会！”

    “对我武魂殿恭恭敬敬，我们不会亏待你，圣子他也不会亏待你！”

    蛇矛斗罗言语充满轻佻和戏谑之意。

    更重要的是，刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人没有逼音成线，而是公然开口说话。

    这劲爆的言论，信息量很大，顿时引爆在场围观者的情绪。

    “那年轻是武魂殿的圣子杜白，那站着的女子是月轩轩主唐月华，卧槽，他们之间有一腿啊！”

    “听到没，圣子有一个特长，不会亏待那唐月华的！”

    “哪方面特长？哪方面亏待？原谅我想多了！”

    “......”

    一些新来的，距离比较远的围观者，眼烁光芒，小声的议论着，这言语消息实在劲爆！

    杜白闻言之后嘴角抽了抽。

    “这两个武魂殿长老，该不会以为我和唐月华之间有见不得人的床上关系吧？”

    杜白嘴角抽搐，顿时感觉到一阵头疼。

    想到了刚才刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人跟自己提到唐月华的时候，大有深意的看了自己一眼。

    这让杜白心中苦笑不得。

    而昊天宗的三位长老闻言之后，一股怒火难以抑制的涌上心头。

    原本，他们三位长老神色就不是很好看，现在面色更沉了，就像是吃了苍蝇一样，难看到极致。

    “哼，这是我昊天宗的事情，你武魂殿没有资格插管！”

    昊天宗的二长老冷哼一声道，同时将封号斗罗的恐怖气息释放出来。

    这恐怖的气息瞬间让空气凝固，那些小声议论的围观者顿时全部都识相的闭上了嘴巴。

    除了二长老以外，五长老和七长老两人也将自己的威压释放了出来。

    “你武魂殿什么意思？要打架？我可不怕！”

    五长老冷哼一声。

    性格火爆的他，手掌一翻，一柄充满神秘黑色纹路的昊天锤出现在手上，散发着让人心悸的气息。

    一旁的七长老神色冰冷，双眼亦是充满怒火战意。

    “若要战，我等奉陪到底！”

    昊天宗七长老充满侵略性的言语开口说道。

    此刻，昊天宗三名封号长老都将自己的威压施展开来，朝着刺豚和蛇矛斗罗以及杜白三人袭压过去。

    现在人多眼杂，昊天宗可不敢一缩在缩了！

    若是此刻还当缩头乌龟，传出去名声可不好听！

    面对，三名长老的威压。

    杜白、刺豚斗罗、蛇矛斗罗三人不敢马虎，都皆将自己的修为威压施展出来。

    无形之中，双方的威压进行了一波猛烈碰撞，场面一度白热化！

    威压碰撞，双方都显得从容轻松。

    痛苦的是那些吃瓜的群众，那些威压实在太恐怖了，他们连连后退。

