    以前，华夏汽车工业不行的时候，汽车制造被鼓吹为现代工业皇冠上的明珠，说汽车工业在发达国家的经济发展中，起着重要支柱的作用，是许多相关联的工业和有关基础上发展上发展起来的综合性企业。企业工业水平代表着工业水平，华夏的汽车工业垃圾得一逼，所以华夏工业只是小儿科水平，华夏只是做低端制造业。

    结果，华夏汽车工业起来了，将进口车基本上赶出华夏市场，东瀛、高句丽的汽车工业遭到重创，经济连续四年负增长，德意志等车企不得不转而合作，并且将重心放在北美等地区，但是增长依旧明显放慢，对于华夏汽车工业瑟瑟发抖，生怕华夏汽车工业杀出华夏，在世界上攻城略地，他们将凄惨无比，如同穿着薄纱的少女任由壮汉蹂躏。

    而这样的情况下，在一些公众知识分子口中，汽车工业变成是德意志、东瀛等发达国家玩剩下的，人家不想玩了，没有什么技术含量，才让华夏汽车工业有点水平，汽车工业完全是上个世纪的产业，一点也不高大上，是传统的落后产业。

    不仅仅是汽车工业，在机床上也一样，以前先进机床被誉为工业母机，在公众知识分子口中，先进机床是工业综合能力的体现，华夏没有研制出先进机床，华夏的工业能力不行，东瀛、德意志才是牛逼，人家是发达国家，机床最先进。结果等到华夏掌握五轴数控机床，五轴数控机床立马就是垃圾玩意，人家几十年前就在玩五轴数控机床了，现在根本不想玩了，玩七轴六联动机床，甚至德意志已经提出工业4.0，要在2025年实现智能工厂、智能生产、智能物流，人家玩的是搞技术、高大上的，你华夏一百年也追不上。

    比如航母工程，在华夏没有航母的时代，航母是一个国家的最高工业水准，只有伟大的国家才造得出航母。美利坚拥有着11支航母编队，不列颠死而不僵有伊丽莎白航母，法兰西有戴高乐航母，所以说欧美国家工业水平高，牛逼得不行。而华夏造不出航母，只能从事低端制造业，就是给华夏一百年，华夏也造不出航母来。结果等到001航母服役的时候，人家就说了，001航母并不是华夏航母，而是苏联航母，在苏联时代已经建得差不多了，华夏只是改造而已，并没有自己建造航母的能力，毕竟改装哪里比得上从无到有呢。然后002航母下水，在这帮人口中，常规动力航母完全是落后的淘汰货，人家美利坚早已经淘汰常规动力航母，早在二战的时候美利坚就拥有几十艘常规动力航母，人家现在玩的是核动力航母，只有核动力航母才是高技术，华夏只是走人家美利坚几十年前走过的路，距离美利坚还有七八十年前的差距。

    有时候不得不说，华夏政府绝对是世界上最不容易的政府！

    其实这些年华夏高速增长，而美利坚虽然也增长蛮快的，但是华夏与美利坚之间的距离不断拉近，特别是美元的大肆印发，美债不断快速攀升，人民币对美元呈现了升值，这两年多一直稳定在1美元兑换5.9人民币左右，按照华夏的统计，2016年华夏的GDP总量达到了81.61万亿人民币，折合13.83万亿美元，美利坚的GDP总量为18.71万亿美元，华夏GDP总量约为美利坚的73.94%。

    相比起上一世，有着秦元清引起的蝴蝶效应，华夏的综合国力更加强大了，经济发展愈加快速、健康，特别是东北三省的持续高速增长，使得东北三省不但不需要中央转移支付，还成了利税之地，让中央财政连续数年都出现盈余，中央债务总量不断下降，有了更多钱投在中西部地区和一些去产能规划上。

    而美利坚，却大肆滥发美元，债务已经创下恐怖的18万亿美元，造成美元的持续贬值。

    华夏逐渐的减少美元持有量和美债持有量，并且持续的改变汇率，以减少损失。

    说起来，金融帝国确实恐怖，开启印钞机就可以收割全世界，那些弱小的国家根本就无能为力，只能看着自己不断被收割，而一些国家则是在一带一路上，得利于华夏发展带来的红利，倒也不算太艰难，只是南美地区就有些惨了，持续不断地被当作韭菜割来割去。

    秦元清从美股套现的资金，一部分汇入了国内，一部分则是采购各种先进设备和实验仪器。不然的话，秦元清也没法借给航空发动机研究院300亿元，再次往实验室砸入了200亿元。

    与汽车发动机研究院一样，实验室这边，学校仅仅占了10%，秦元清一个人占据了90%，按照学校的意思，反正秦元清投再多钱的钱只能占90%，跟学校要钱，学校肯定没有钱。

    秦元清来到生命实验室，这里面的课题毫无疑问都是生命科学领域的前沿阵地，不管是HIV病毒研究还是癌细胞研究，对于人类而言都是属于盲区，哪怕已经过去这么多年，人类对它们的了解依旧有限。

    比如HIV病毒，一个人感染HIV，那几乎代表着完蛋，根本就治不好，而且高传染性，使得他们成为了社会极为特殊的群体，不被人们所接受，甚至人们还千防万防着，生怕被传染。

    比如这癌症，简直就是如今的绝症，也就只有癌症早期还可以手术，一旦到了癌症中期，就已经很麻烦，哪怕手术实际上也就是多活几年，然后一个不小心癌细胞又重新爆发了，甚至出现转移。一旦到了癌症晚期，那么就是代表着死亡，医术再高明的医生都没用。每年不知道有多少超级富豪，为了活命去美利坚接受高昂的手术治疗，而结果毫无疑问都是死了。

    连世界上医疗最发达的美利坚都是如此，华夏就更不用说了，华夏虽然医院众多，每个城市至少都有一所三甲医院，一线城市的医疗更是很完善，但是在医疗水平上依旧与美利坚有不小的差距。一来医疗设备有差距，二来则是华夏医疗同样发展得非常快，还没有足够的沉淀，使得医生的水平是比较有限的。

    与教育一样，华夏的医疗追求的是全民普遍医疗，让普通人都看得起病，解决看病难的问题。而美利坚的医疗是一种盈利***业，只要你有钱，那么就能享受最好的服务，你一个电话，就有家庭医生上门。若是没钱，那对不起，好好排队，也许你要排三个月，也许要一年，全部听天由命。

    目前实验室正在开展着这些疾病的研究，其实并不是孤军奋战，而是与几个医院进行合作，医院才是病例的数据库。

    实验室，与其他地方不一样，对于卫生这一块是非常讲究的，因为一些特殊病毒具有很强的传染性和杀伤力，一点都不能马虎。所以做实验的时候，都是小心翼翼的，不敢有丝毫大意。

    “主任，这里面有三篇比较重要的论文，需要你亲自审核一下。”颜柠对着秦元清说道。

    秦元清微微点头，对于一些比较重要的论文成果，都是需要秦元清进行审核的，以免有人心存侥幸发表论文，结果被发现造假，那么对于实验室的声誉都会造成很大的影响。

    不仅仅是秦元清的实验室，世界上其他著名实验室，研究人员并不是想发表论文就能发表论文的，都是需要进行审核的，毕竟那事关实验室的荣誉。

    “行，你等会让人放我桌子上，我会看一下。”秦元清说道。

    实验室的成果体现，就在论文上，论文多少、论文质量都是实验室的实力展现，实验室需要足够的论文。当然，研究人员也需要论文，因为你想获得行业内的荣誉，那么就必须有论文。

    包括院士评选，你没有论文，你连评审的资格都没有。

    “颜柠，心肌炎的相关研究怎么样？”秦元清问道，目前生命实验室最大的成果就是心肌炎，九篇论文在医药领域引发了很大的轰动，给生命实验室带来很大的荣誉。

    “主任，现在有五百个志愿者接受治疗，目前来看都在模型之中，疗效出乎预料。”颜柠说道：“现在有几篇相关论文已经完成，不过我看了一下，论文还有些瑕疵，还需要修改一下，等到修改完成后再提交给主任你看。”

    颜柠对于在实验室工作，简直是太满意了，她太庆幸自己当初作出的决定，刚加入实验室没多久，就作出了大成果，虽然不是最主要的贡献者，但是却是主要参与者，这让她夺得了国家荣誉，是她第一次站在国家科技奖励大会上，接受这一份荣誉。

    其实如果没有秦元清要开实验室，颜柠心中是有想法的，那就是去生理学最发达的美利坚，再去闯一闯，说不定就获得突破了。

    现在她很庆幸，没有去美利坚，而是加入秦元清的实验室，一来不用离开熟悉的环境，二来则是能够安心从事科研，收获属于自己的荣誉。

