    可能大家伙都看出来了，最近状态不佳。或许我们作者群里有一句话没说错——读者不会腻，厌烦的只会是作者。

    我对这个故事感觉到有些提不起劲了，没有最开始的那种澎湃的动力，所以最近写得很干。

    故事好不好看，其实七分看铺垫，但是因为提不起劲，最近的剧情都是平铺直述，甚至很赶。

    像这一截就特别赶，特别平。我发出去以后甚至都不敢看评论的那种。

    所以……现在请个假，请个不定期的假。

    书会写完，给那些追到现在的老哥们一个交代，也给书里的人物一个交代。

    实在感谢那些一直支持的老哥们，毕竟有些地方因为更新的压力不得不硬着头皮写，导致我自己都看不下去，却没想到大家还一直宽容。

    老哥们真的太温油惹QAQ

    总之，我想给这本书一个好的结尾。

    后续还有几个在我开书时候就想好，并且起码我自己觉得很燃的大场景还没写，我不甘心大纲遁或者烂尾。（我有大纲的！而且都给过了，就在第十九章~）

    起码想把武者的故事写完。

    小声哔哔，在我最开始的想法里面还有神话篇的……

    朱砂啊，星位、符位（估计没几个人记得了叭）啊包括星月石的那些设定啊，还有那些神话传说啊都是为了这篇铺垫的，但是估计派不上用场了~

    神话篇就直接砍了叭。

    另外，说一下新书的事情。

    我知道，肯定会有老哥说我有了新欢忘旧爱，在这里事先澄清一下——没错，作者都是一群喜新厌旧的家伙。

    只是这个因果顺序可能不太对，我是对于这本书没有了太多的动力，但是又有写作的冲动，才开的新书。

    新书的成绩吧……其实和这本书同字数的时候差不多，而且新书基本没拿过推荐，一直裸奔。

    在这里还是想为新书拉一下票票……新书我觉得也会很精彩啦，就是启动的剧情可能会有点长，可能需要耐着性子看到四十多章才会有点感觉~

    嗯……就这样吧，这本书不定时更新，等我找到感觉……

    再然后，冲冲冲。

    就算这本结束了，也希望能在下本和大家再见……不对，下本已经开了，是下下本再见。

    其实下下本也有些想法了，甚至还有两三个——

    一个是西幻的佣兵队冒险传记，一个是领主类型的反套路文，一个是诡谲的都市类型算是一个小脑洞，到时候看写哪个叭~

    嗯~其实联盟文也想去闯一闯，看是不是真的有手就行。

    啊！好多想写的！手不够用了。

    我相信大家还会再见的，爱你们哟~

