    宫殿之上不是龙椅，也没有任何东西。

    只有一朵巨大的血色之花盛开在了空中。

    花很大，几乎占据了宫殿的三分之二的位置。

    将殿宇之上射下来的金光全部承载了它自己身上。

    红色与金色的交融，撞击着所有人的眼球。

    明明没有风，可花瓣无风而动，像是在无声诉说着什么。

    孤傲雪认出了此花，那副画像，南国圣女赤脚踩在上面的花，跟此花别无二致，唯一不同的是，大的过分。

    万沐倾微愣了一下，因为这花跟那凝血珠里的那朵花，一模一样。

    花朵的下面没有根茎的承载，只有一个白玉瓷瓶悬浮在它身下。

    滴嗒！

    露水滴落的声音。

    空旷，轻盈。

    一滴金红交融的水珠落在了那白玉瓷瓶当中。

    像是那道佛光普照的金光将所有的力量经过巨大的红色之花凝聚成了金红的水珠，落在了那白玉瓷瓶当中。

    而瓷瓶里装的，就是所谓的那能与天抗衡的神力。

    白玉瓷瓶的下面是圆形的巨石，巨石上刻着复杂又繁琐的图案。

    图案的旁边有十二尊不同面相的神像，有面目狰狞的，有开怀大笑的，有面带慈祥的，有面无表情的，有侃然正色的，有温柔尔雅……

    总之十二尊神像带的都是不同的表情，不同的面孔，不同的动作，不同的法器。

    唯一相同的是，它们身上在不同位置都挂着一个铃铛。

    它们分别矗立在十二个方向，像是镇守此花的十二神佛，又是镇压此花的十二恶鬼。

    “每隔百年，此花才能在这金光之下孕育出一滴水，这一滴水，凡人饮了，可长生不老，可呼风唤雨，修仙的妖物用了，可幻化人形，可得百年功力。”万沐倾说道。

    “难怪那一滴水呈现的是金红两光之色。”孤傲雪说道。

    万沐倾说：“可见，皇上乃是天神选定之人，否则，我们即使来了，也无用。”

    孤傲雪侧头看向了万沐倾，此刻她的眼眸里，只有清澈见底的诚恳，像是真的在用真心祝福他一样。

    可。

    当年那个由圣女亲自洗礼，万人宠爱的南宫云，会真心祝福一个敌国的皇上吗？！

    还是说，她真的忘记了自己最初的身份了？

    她所做的一切，都不过是为了万家报仇？

    孤傲雪记得自己第一次见南宫云的时候，就是在他父亲得知如来经秘密的那个血月的深夜里。

    只不过，他没有看到了如来经全部的秘密，他那偷偷的一撇，只看到了那蔚蓝的大海上，有位小姑娘趴在船边，伸手喂海鸟，她朝着看画之人的方向看过来时，脸上，是张扬又放肆的笑。

    谁能想到，几十年后，他能同画里的那位小姑娘，一起看她儿时的自己。

    孤傲雪忽而笑了笑，带着几分小孩气的气息，淡色的眸子里倒影着万沐倾那张脸，他喊：“万沐倾。”

    “嗯？”万沐倾像是在回应，又像是疑惑的孤傲雪突然喊出的那个名字。

    “等此事一过，我想，说个秘密给你听。”

    孤傲雪这次没有用朕，他用了“我”。

    万沐倾不知似没从他喊【万沐倾】三个字里回过神，还是没从孤傲雪这第一人称之中回过神。

    还未开口。

    孤傲雪已经侧头看向了别处，随手只了一个人，说道：“你，去将神水取来。”

    “是。”

    将士朝着那白玉瓷瓶走了过去，一颗心直接跳到了嗓子口，只是他一脚刚碰到那刻着复杂繁琐的巨石圆盘时，整个人就被一股大力直接弹开了。

    重重的倒飞了出去。

    摔在了宫殿之下。

    身体挣扎了两下，嘴里溢出鲜血，一动不动了。

    所有人都被这突如其来的情况吓到了，因为，他们没有看到任何东西的出现，这人，就死了。

    将士你看看我，我看看你，看不见的神鬼，才是让人心底最害怕的东西。

    孤傲雪拉着万沐倾往后小退了一步，说道：“闻周，用剑试试，小心点。”

    “是。”

    万沐倾垂眸落在了孤傲雪将她护在身后的手，蹙起的眉宇拧成了一个深“川”，还真是被清妙那乌鸦嘴给说中了。

    但她十分不喜欢孤傲雪这样的行为。

    她悄悄往后移动了一下，抬眸朝着闻周看去，她的眼中，藏着一抹看戏的乐趣。

    闻周拔出身上的佩刀，朝着那看不见仿佛又有什么东西的圆形巨石砍了过去，一砍，他整个人就往后倒退了几步，手中的刀被一股看不见的力量从他手中脱出，倒飞了出去。

    哐当。

    落在了大殿之上。

    四周刹那间万物肃静。

    闻周的右手都被刚才的力量震的控制不住的轻颤了起来，他道：“回皇上，这里圆形的巨石上，有看不见的力量存在，力量很大，只要跨过这个圆形巨石，力量就会出现。”

    孤傲雪沉吟了片刻，说道：“上来十二个人，分别站在十二神佛的位置上，一起用力试试。”

    “是！”

    十二人根据孤傲雪说的那样，可，依旧没有用，有些将士手中的刀脱离了手，有些将士直接跟第一个将士一样，倒飞了出去。

    孤傲雪转头看向万沐倾，问道：“你可有解决的想法？”

    万沐倾摇了摇头，脸上也是不解的神情，似乎，也没想到会有这样的情况出现。

    一时之间，所有人都静默了下来，孤傲雪也没让人轻举妄动，一个人围着那巨石沉思了起来。

    过了一刻钟。

    “皇上，将军。”站在大殿之下的一个将士突然开口喊道。

    “怎么了？”闻周问。

    “将军，这个尸体脖子上呈现了黑色。”将士站在尸体旁边，拱手说道。

    孤傲雪跟闻周一同走了下去，万沐倾也紧跟在了身后。

    那脖子上却有一个跟针眼大小的伤口，要不是因为以伤口为中心点，四周呈现出开放型的黑色分支，还真的让人发现不了。

    他连着看着好几个尸体，有些尸体还未呈现出中毒的情况，可脖子上都有一个细小的小伤口，开始渐渐的发出黑色的分支。

    只是分布的情况各有不同，应该是需要时间才会呈现出来。

    所有人的目光都落在了那些尸体上，万沐倾的目光却落在了那个将士身上。

    还有，孤傲雪。

    闻周蹲在地上，看着伤口沉思了起来，他回想了一下自己刚刚砍下去的时候，那股力量并不是冲着他来，而是冲着他手中的刀。

    “把刀给我。”闻周起身对着旁边的人说道。

    闻周拿起刀，在手中掂量了一下，谁也不知道他要做什么。

    只见他站在了一边的位置上，然后抬手，朝着那巨石圆形用力的扔了过去。

    咣当！

    没有出乎所有人的意料之外，刀被弹飞了出去的，掉落在了地上。

    可闭着眼睛的闻周却在此时勾起了嘴角。

    他，知道原因了。

