    哗啦——

    水花四溅的声音响起。↑，

    被**着全身的金刚扑在身上的八云墨脚下一滑，顿时摔倒在了浴池中。

    “噗哈——！”

    等到八云墨重新将头伸出水面后，见到的便是八爪鱼一样缠在自己胸前的金刚。

    ——以及不知何时出现的一排舰娘们。

    比睿、榛名、雾岛三个金刚的妹妹，以及爱宕和大和。

    虽然和金刚全身光溜溜的不同，但也仅仅只是在身上围了一件浴巾而已。

    “咕！”

    突然感觉喉头有些干涩的八云墨立刻移开了视线看向一边。

    北方酱气鼓鼓的包子脸顿时映入眼帘。

    “你们呐……”

    伸出手想要将金刚扳下来，但和以往不一样，这一次金刚用的力道出奇地大。

    如果八云墨不是有着一副妖怪的身体而是一个普通人类的话，此时估计已经被金刚揉成一团猎奇马赛克了。

    死死抱着八云墨的金刚脑袋不断在他的胸膛上蹭着，光滑的身体让八云墨心火大盛。

    “提督~~~~”

    “那个、司令官……”

    “提、提督！”

    只裹着浴巾的少女们羞涩地移开视线，不敢看向八云墨。

    唯有金刚不断发出奇怪得呼噜声，只是正当金刚准备再进一步时，突然感觉怀中一空，还没回过神来便又一次落在了水中。

    隐入隙间中摆脱了金刚纠缠的八云墨下一时刻便衣衫整齐地出现在了浴池边。

    只是湿润的头发披散下来，并没有如同往常那般用玉簪固定。

    “你们几个要干嘛？”

    “欸~~提督！！”

    看到八云墨避开了自己，浴池中的金刚不满地嘟起嘴，冲着岸上得八云墨伸出双臂。

    “不要害羞嘛！明明人家什么都准备好了的！e on！！”

    就是你什么都准备好了才会出问题的好伐！

    扯着嘴角的八云墨大概也猜出了金刚她们的想法。

    看着浴池中的其她几名舰娘，除了爱宕稍微能够和八云墨对视外，其余人都羞得脑袋冒烟了。

    显然比睿、榛名和雾岛她们是拗不过金刚被强行拉过来的。

    不过这种事情都会一起行动。该说不愧是感情非常好的四姐妹吗？

    ……一样的犯傻。

    另外，雾岛居然把眼睛摘下来了！

    取下眼睛的雾岛，意外得很耐看呐。

    “你们几个，金刚胡闹也就算了，怎么也跟着一起来了？”

    “啊啦？”

    爱宕上前一步，冲着八云墨将自己的胸部托起来。

    “提督不喜欢吗？”

    “也、也不是不喜欢……”

    转过头看向一边的草丛。八云墨整个人都不好了.

    不喜欢？呵呵……

    “提督提督！”

    金刚游到浴池边，双手搭在岸边，抬起头看着八云墨笑颜如花。

    “因为提督最近一直在被驱逐舰队的那帮小家伙们刷好感度，都没有和金刚一起lovelove呢！”

    “谁在被他们刷好感度啊……我是npc角色吗？”

    揉着额头的八云墨蹲下身子，伸出手轻轻在金刚头上拍了拍。

    “嘻嘻……”

    笑嘻嘻的金刚伸出手抓住了八云墨放在自己头顶的手。

    “撒！提督！来享受泡温泉浴后的例行美餐吧！”

    “所以说那又是什么奇怪的东西？”

    “主食就是金刚哟！她们可是主食后的甜点，所以提督不要本末倒置了哟！”

    伸出手，金刚指着身后的爱宕等人。

    “来吧提督！尽情地在金刚身上洒满乳白色的液体吧！大力出奇迹！提督一定可以一发入魂的！”

    “啊！金刚好狡猾！为什么我们是甜点你就是主食啊？”

    “提督，把爱宕当做主食也可以的哟！”

    “那个、提督，大和旅馆那边……房间已经准备好了哟？还有、道具也准备好了！”大和你敢把自己准备了什么诡异道具给说出来吗？

    “司令官的孩子让大姐来生。大姐的孩子就让比睿来生吧！”比睿你被克子给附体了吗！

    “砰！”

    狠狠在金刚头上敲一下，让少女抱着头将半个脑袋埋进水面下吹出一连串的泡泡后，八云墨这才站起身来。

    “好了好了，都不要闹了！”

    轻轻将因为金刚等人的行为而闹起了别扭跑到自己身边抓着衣襟扯来扯去的北方酱抱起来，八云墨转过身。

    “既然都来了，你们就好好享受温泉吧，我先回去了。”

    “欸！提督不要走！难不成提督要去找那帮驱逐舰吗！”

    “谁会去找那群小家伙啊！”

    抱着北方酱的八云墨头也不回地说了一句。

    然后——

    “如此无视我等淑女的情谊果然应该被天诛。”

    “不死鸟的怒火可以燃烧在整个海洋上。”

    “提督是坏蛋！”

    “提、提督不可以这么说的，大家会伤心的说……”

    晓响雷电的声音突然响起。

    “哈？”

    愕然地转过头。八云墨看到从草丛中钻出来一群驱逐舰。

    “你们——？”

    “哼！”

    晓双手抱胸哼了一声。

    “刚才看到这个傻鸟带着一群人偷偷摸摸朝着温泉这边溜过来，就知道没好事！可不要小看淑女的智慧。”

    “咕——！”

    金刚咬着牙怒视着晓响雷电。

    “你们四个小家伙。到底要妨碍我和提督到什么时候啊！”

    “才不会让你把提督的贞操抢走的说！”

    一直显得很弱气，只有在战斗的时候才会变得凶残的电上前一步，捏着小拳头看着金刚。

    “提督是大家的！”

    “就是就是，偷跑是绝对不允许的！”

    “明明偷跑的是你们吧！”

    “嘁——！！”

    “刚才砸嘴了吧？刚才一定砸嘴了吧？”

    “呜噜噻！”

    就这样，金刚当场和晓响雷电四个小萝莉争吵起来。

    爱宕走到八云墨身边，在北方酱敌视的眼神中轻轻挽住了八云墨的胳膊。

    “我说——”

    看着爱宕。八云墨问了一句。

    “——金刚的三个妹妹也就算了，为什么你和大和也掺和进来了？”

    “为什么呢？”

    歪着头，爱宕笑盈盈地看向八云墨，青色的双眼中映出了八云墨的身影。

    “因为……很好玩啊！”

    很好玩？

    “仅仅是因为这样吗？”

    “撒，提督你猜猜看呢？”

    踮着脚尖在八云墨的脸颊旁亲了一口。爱宕便在金刚的“爱宕你偷跑”和小萝莉们地怒视中，带着银铃般的笑声远去了。(未完待续。。)u