    有了沃班伯爵的开口，其他的新人也慢慢放开了束缚。

    圆圆滚滚的史莱姆：”聊天群吗？真的是聊天群吗？呜呜呜，没想到穿越了异世界的我还有机会登录聊天群，真的是太感动了。“

    自从穿越成为史莱姆之后，本以为再也没机会接触前世的东西了。

    能接触聊天群真的太好了！

    托尼史塔克：“史莱姆是什么东西？而且还是圆圆滚滚？怎么听着像个球呢？”

    时崎狂三：“在我这个世界中好像是像是鼻涕一样的东西，话说新人不是人？”

    叶玄：“稀奇了，不是人怎么了？先不提圣主，连你自己都算不上人了吧？”

    时崎狂三：“..........“

    时崎狂三：“大意了，我没闪。”

    艾斯德斯：“我好像注意到了比较熟悉的词汇，穿越？”

    艾斯德斯：“群主，这家伙解决掉有多少积分？“

    托尼史塔克：“艾斯德斯不说我都没注意到，竟然有穿越者加入到聊天群？这不就是自寻死路吗？”

    托尼史塔克：“赶紧让聊天群出任务吧群主，直接解决掉对方。”

    蓝染：“我想要一部分作为研究。”

    死神世界也有轻小说之类的东西，而蓝染虽然接触的不多但也看过一些，所以知晓史莱姆这种异世界幻想生物也不是什么惊讶的事情。

    而这种浑身透明，柔软的生命；他也很好奇其身体构造。

    圆圆滚滚的史莱姆：“！！！”

    圆圆滚滚的史莱姆：“恐惧.jpg”

    圆圆滚滚的史莱姆：“请不要杀我，我也不知道我为什么穿越啊。！我只个普普通通的三十岁诞生的御宅族啊！”

    圆圆滚滚的史莱姆：“我还是因为救人才死亡的呢。”

    艾斯德斯：“看来没有弄错，确定是穿越者无疑。”

    托尼史塔克：“虽然是因为救人穿越，但死罪可免、活罪难逃，把你的金手指交出来吧；组织不会亏待你的。”

    时崎狂三：“群主，这次的穿越者人人有份啊。”

    九叔：“我们还是想想给新人一个体面的处理方法吧。”

    异世界中，看着聊天群的群员讨论着如何弄死自己，利姆露心中一片哇凉。

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一苍茫.......”

    无形的bgm在他的的耳边响起，显得尤为的器量。

    他一个穿越者怎么加入了抓捕穿越者的阻止啊！

    明明我只是个死宅啊！

    前世也没有做什么坏事啊！

    而且又不是我想穿越的，如果我可以我只想在家追番的啊。

    呜呜呜呜........

    利姆露从没想过，从快乐到悲伤竟然能这么快！

    叶玄：“行了行了，玩笑差不多就这样吧，新人恐怕都被你们吓死了。“

    叶玄：“@圆圆滚滚的史莱姆，不用担心，你的情况和那些穿越者不同。”

    叶玄：“利姆露也就是新人，他本身就是他所在世界的故事的一部分，而且还是主角；所以他的穿越更像是世界意志的操作，而非其他穿越者的穿越。“

    叶玄：“利姆露做出任何事情，都是故事的一部分；而其他穿越者却是在扰乱世界线。”

    叶玄：“性质不同。”

    利姆露是小说作品【关于我转生成史莱姆这档事】的主角，他与托尼、狂三、艾斯德斯他们一样都属于世界的一部分。

    他的穿越和那些穿越者的穿越自然不能混为一谈。

    一个是在破坏剧情，一个是在经历剧情。

    不过作为穿越者，利姆露也拥有不弱的金手指，能夺取对手能力的“捕食者”、精通世界真理的“大贤者”、分裂出新技能的“变质者”三大“独有技能”都是他的能力。

    剧情刚开始是通过捕食者和大贤者吞掉了天灾龙维鲁德拉·坦派斯特，成为了天灾之上的魔兽；后面也因为各种原因拥有了一大批的魔兽信徒，如哥布林、贵人、猪头人等，而他们的聚集更是让利姆露组建了一个庞大的魔物帝国。

    但并不是他想成为王，而是在手下的推力下不得不成为王者。

    当然，他的实力毋容置疑！

    从他之前的语气来看，应该是还处于剧情前期，刚刚穿越不久的时间。

    但就算是开局，他的实力聊天群中也只是狂三、艾斯德斯这样的才能战胜。

    后期的话，利姆露的实力更是强大的恐怖。

    在他穿越之前看到的榜单中，后期的利姆露是稳稳的坐在超单体的级别中。

    与魔神欧提努斯和全王一个等级。

    （贴吧找资料的时候看到的，琦玉竟然只能排在行星级，和大筒木辉夜一个级别；当时我看到都有点不太相信。）

    （不过每个小说都有不同的设定，会参考，但有些还是用自己的想法。）

    当然了，因为不是作者设定，所以只能作为参考，利姆露到底有没有这么强，因为不在一个世界也没法真正比较。

    但后期的利姆露一定是无比恐怖的。

    圆圆滚滚的史莱姆：“这样的话我就放心了，吓死我了。”

    圆圆滚滚的史莱姆：“不过群主你是怎么知道我的名字的啊？疑惑.jpg”

    托尼史塔克：“当然是因为群主知道我们的未来啊。”

    托尼史塔克：“拿出让群主动心的东西的话，他可能就发出来了哦；改变未来是可以获得积分的哦，而积分可以兑换你想要的任何东西，是任何哦”

    圆圆滚滚的史莱姆：“群主竟然能预知未来！震惊.jpg”

    圆圆滚滚的史莱姆：“还有积分，好像也很诱惑的样子；但是我应该没有能让群主动心的东西吧？毕竟群主都能爆星了，我完全做不到。”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“不用听托尼的也不需要特别给我红包，时间差不多的时候我也会把记忆副本发出来。”

    叶玄：“但你也不要小看自己，你的未来很强。”

    叶玄：“对了，你现在发展到哪一步了？建国了没有？”

    圆圆滚滚的史莱姆：“正在建，虽然我不知道为什么要建国；我都没说话，手下就给我安排好了一切，我也很无奈。”

    圆圆滚滚的史莱姆：“我并不想当王的说，感觉好麻烦的样子。”

    张三丰：“在我的时代不知道多少英雄豪杰因为皇位而发动战争，但利姆露竟然.......唉”

    托尼史塔克：”我还是比较好奇利姆露的实力有多强，每次我以为群主是在夸别人，但群主却好像真的只是在说一个事实。“

