    第327章有什么奇奇怪怪的东西混进来了

    一群人簇拥着头发花白的秦老走进了宴厅。

    秦老穿了一身黑色的唐装，整个人看起来精神矍铄。

    他入席，代表着寿宴正式开始。

    陆续有人上前给他贺寿，秦老笑眯眯的说几句话，场面异常热闹。

    很快，就到了肖曼萝和杜妃萱。

    “秦老……”

    肖曼萝笑道：“祝您福如东海，寿比南山。除了寿礼，还准备了一首钢琴曲给您贺个寿，也给大家助助兴，您看呢？”

    人老了，最喜欢热闹。

    秦老笑呵呵的点头，“好啊，那咱们就听一听？”

    宴厅的角落里就摆着一台三角钢琴。

    杜妃萱看了一眼肖曼萝，袅袅娜娜的起身过去，坐在了钢琴前。

    轻抬手腕，手指落在黑白相间的琴键上，一首应景的《秋日私语》便回响在宴厅里。

    一曲结束，宾客们纷纷鼓掌。

    肖曼萝冲秦老鞠躬，回到了自己的座位上。

    “小姨，不是说，今天是来拜师的吗？”

    杜妃萱小声问道。

    “你傻啊……”

    肖曼萝低声嗔道：“哪有刚献完曲就提要求的？先给秦老留个好印象，一会儿才好开口。”

    杜妃萱不做声了。

    再一抬眼，正看到角落那张宴桌上的叶晚。

    “小，小姨……”

    杜妃萱见鬼一般拉住了肖曼萝，“叶，叶晚也来了！”

    什么？

    肖曼萝猛地回头看了过去。

    宴厅了摆了近百桌，虽然没有安排谁和谁坐在同一桌，但是大家都极有默契的自动划分了三六九等。

    距离秦老所在的主桌位置越近，在帝都豪门里的地位也就越高。

    肖曼萝是代表程家来的，在宴厅里的位置，勉强能算中间。

    而此刻，靠近宴厅大门的那一桌上，叶晚正在埋头苦吃。

    叶晚的左右两边各坐着一个穿着休闲西装的少年，和一个一身公主裙的小女孩儿。

    叶晚那身在豪门众人里显得格格不入的穿着，被那两人衬的，反而没那么突兀了。

    画面莫名和谐。

    “小姨，叶晚不会也是来拜师的吧？”

    杜妃萱的声音里有些不安。

    秦老是音乐协会的会长，东方西方，十八般乐器各个精通。

    学音乐的人，做梦都想成为秦老的弟子，哪怕被他指点一二，都能终生受用不尽。

    虽说这几年收徒的风声已经不大了，可只要秦老在，总还是会有点希望和念想。

    叶晚出身泗城，到帝都不过这几个月的时间而已。

    她跟帝都豪门不可能有什么牵扯。

    出现在秦老的寿宴上，除了拜师，还能是来干什么的？

    可问题是，她怎么进来的？

    没有邀请函，别说宴厅，她连秦家的大门都进不了好吗？

    从彼此眼中看到了不可置信的震惊和怀疑，肖曼萝和杜妃萱死死的盯着吃的正欢的叶晚，只恨不得大喊一声“有什么奇奇怪怪的东西混进来了”，然后，看着秦管家带人，一顿乱棍把叶晚打出去。

    真是阴魂不散！

    恨恨的想着，肖曼萝平复好心情，拉着杜妃萱朝秦老走去。

    角落的宴桌旁，叶晚夹住一只醉蟹的时候，身旁的少年开口了，“喂，你是饿死鬼投胎的吗？”

    (本章完)

