    抚着什造的秀发，刘哔嘴角露出一抹笑容，刚才那个侍女，他之所以那样做，自然有他的理由。

    很明显了，从进门的时候，侍女和青年的交谈中，但他懒得和什造多说什么，这种事情，解释起来未免有些太麻烦。

    他是个讨厌麻烦的人。但有些麻烦，又不能任由它发展。

    比如蜂巢，这个组织既然盯上了他，那他总不可能一直放任不管这样下去。

    总要想办法解决的，反正，即使杀了侍女，今晚的事情也会被传达回去。

    那个青年的身上，有追踪型异能者的气息，这种手段，在末世并不罕见，刘哔也大概知道一些。

    只要被下了印记的宿主被杀，那么被杀时的场景就会传达到异能者那里，很多组织，都喜欢在重要人员身上下这样的印记，以起到保护作用。

    说起来，解决这一点并不很难，只要在杀死那人之前，将印记解除就可以了。

    但这种印记没有发动之前，是几乎不可能被人察觉到的，即便是刘哔也是如此，刚刚从僵约位面回来，刘哔竟然忘记了检查预防这一方面。

    故此，才导致了这样的事情发生，不过，即便是解除了印记，也会被下印记的异能者感应到，那对方很轻易就能发觉这边出了问题。

    那样的话，麻烦也会引到什造身上，这样想的话，到也不算是坏的结果。

    只是，刘哔心中有些警醒，这段时间在僵约的安逸生活，让他的警惕心下降了很多，这样下去，指不定会出现什么事情。

    这里，可是末世啊，能人异士不计其数，如果不小心一些，即便是九阶的异能者，也很容易阴沟里翻了船。

    “阿哔，你要在一周之后，和蜂巢开战吗？”两人在沙发上，什造突然开口，眼神有些担忧。

    她知道蜂巢的强大，故此，对于刘哔之前宣布开战的话语，自然有些担心。

    虽然什造相信刘哔的实力，但蜂巢毕竟是在华夏名列前茅的大型组织，之前光是一个外交官，就将南方基地搞得鸡犬不宁，更何况是要和整个组织对抗。

    她无法想象，蜂巢如果全部实力爆发出来，要强大到什么地步，关于这个组织的情报，也少之又少。

    “当然。”摸了摸什造的头发，刘哔嘴角浮现一抹冷笑：“既然想要杀我，那给他们一点教训，也是合情合理的事情吧。”

    蜂巢的实力自然不容小觑，如果光是靠他一个人的话，可能还真无法解决这么棘手的事情。

    但是，如果加上将臣呢。

    虽然说他不想这个时候把将臣给暴露出来，但这也是没有办法的事情，毕竟他不知道自己什么时候再传送位面，如果不解决掉蜂巢，什造和刘莽的危险将是个很大的问题。

    顺便，还能借助这次机会，给其他不怀好意的家伙一个威慑，毕竟将臣那样的存在，在这个位面已经可以说是无敌的存在了。

    这么大的一个助力，暴露出来也未必是一件坏事，最起码，有人再想动他，就得好好掂量掂量了。

    ……

    ……

    接下来的一个星期，刘哔大部分的时间都待在南方基地，什造也是推脱了所有的事务，两个人每天腻在一起。

    期间刘哔去了自己弟弟那里一趟，刘莽还是在他改造的那栋监狱里，正筹备着什么东西。

    出于好奇，他问了一些，但刘莽什么都没有告诉他。

    突然之间，刘哔觉得自己的这个弟弟并不简单，很多事情，似乎从圣殿开始溃败的时候刘莽就已经开始准备了。

    他不知道该不该任由刘莽继续下去，虽然目前为止，刘莽也没有向他隐瞒什么，但他心中还是升起了一丝戒心。

    抱歉，他不相信任何人，哪怕是和自己出生入死过的亲弟弟。

    反正戒备一点的话，总不是什么坏事。一点戒心都没有的话，是在末世活不了太久的。

    最后一天。

    刘哔一大早起来，去了僵约位面一趟，和僵尸王将臣打了个招呼，将臣给了他一枚令牌。

    对于自己请求帮助，将臣很干脆的就答应了下来，反正对他而言，也不是什么麻烦的事情。

    只不过要花费一些时间罢了，恰好，他最不缺的就是时间。

    蜂巢组织的大本营并不在省内，但是以刘哔的脚程，赶往那里也不过只是花费了半天的功夫。

    因为是要出来战斗，什造并没有被一起带过来，甚至为了什造的安全考虑，刘哔将她留在了女娲那里。

    这样的战斗，还是不要让什造参与进来为好，毕竟他要面对的，是一个顶尖的组织。

    谁也不知道，蜂巢这种灭绝人性的家伙们，会做出什么样的事情。那些科学家，无论是做出什么样的事情都不奇怪。

    正午，刘哔来到了蜂巢大本营外，掏出了将臣给他的令牌。

    这是一个椭圆形的建筑，很大，通体用合金制成，看起来十分坚固，建筑的外围，可以看见一队队巡逻的改造人类。

    额，大概不能称之为人类了，这些家伙们，身上都带着各种变异兽的特征，这就是蜂巢基地的中坚力量。

    它们已经不能算是活人了，没有人类的意识和思想，只靠电脑芯片来控制，和外面的那些丧尸，也没有太大的区别了。

    似乎是因为刘哔之前的挑衅，蜂巢的戒备十分森严，铺天盖地的，都是这种改造过的怪物，其中看不见一名人类。

    没有活人愿意来这种地方，对于任何一个幸存者，这里都是不亚于地狱一般恐怖的存在。

    很快，将臣的身影就从刘哔身边浮现，看着周围的环境，将臣也是皱起了眉头。

    “这些玩意，是什么东西。”语气带着疑惑，将臣看着前方密密麻麻的改造怪物们：“身上的气息好奇怪，从本源上来看，这些，是你们这个世界的人类？”

    “唔……”刘哔站起身来，舒展了一下筋骨：“那可不是，这些家伙，学名改造人，是一群混蛋研制出来的，我们一般，称呼它们为怪物。”