    【叮！你特别关注的@林泛发布了新动态！】

    朱晓晓是林泛的新粉，是林泛参加《天籁》之后才粉上林泛的，但是却在粉上林泛之后就一发不可收拾，彻底的成为了铁粉，将林泛的歌都下载下来了还不算，还自动自发地到处安利林泛。

    搞得闺蜜邓倩烦不胜烦：“本来我还是挺喜欢你说的那些歌的，但是你这样强行安利的行为，真的让人很不爽，安利爱豆不是你这样安利的，你这是一粉顶十黑你知道吗？”

    朱晓晓不明白：“我也没有怎么样啊，我只是跟你说泛泛的歌真的很好听，《小情歌》、《园游会》不都是你很喜欢的歌吗？而且泛泛这个人也真的很不错，人长得帅，脾气也好，还宠粉，还有才华，喜欢泛泛你不亏的！”

    邓倩翻了一个白眼：“又来了！”

    “怎么了嘛！”

    “这种话你已经说了快一百遍啦，你不烦别人听得都要烦了！是，没错！你的爱豆很好，非常好，十全十美，这种事情你说一遍就够啦，然后把你家爱豆的作品甩出来，人家要是喜欢就喜欢了，不喜欢，你说再多都没有用。还招人烦！”

    朱晓晓懵了：“真的有那么烦吗？”

    邓倩用力点头：“真的很烦！”

    朱晓晓瘪了瘪嘴：“好吧，你看起来是挺烦的。我不说了。”

    邓倩终于让朱晓晓闭嘴了，感觉自己像是打赢了一场大战一样，用胜利者的姿态展现了一下自己的大度：“不过你家爱豆的歌确实不错，如果你只单纯安利歌曲，而不是一直安利林泛这个人，我觉得还可以，不是那么烦。”

    朱晓晓顿时眼睛一亮：“是吧是吧！你也很喜欢泛泛的歌的吧！”

    眼看着朱晓晓又要开始了，邓倩连忙掏出手机转移话题：“哎呀今天的热搜还没看呢，也不知道今天都有谁家塌房了？”

    行吧，看来闺蜜确实听烦了。

    朱晓晓闭上了嘴巴，也掏出手机来刷超博，但是刚刚打开APP，就发现林泛发布了新动态，新粉朱晓晓顿时就兴奋了，连忙点进去。

    一进到林泛的超博号里，就看见林泛发的照片，上面都是粉丝送的各种小礼物，林泛都整整齐齐地摆放好了，然后还呼吁粉丝们不要再给自己寄礼物了，支持他的歌就行。

    哇！泛泛真的好温暖啊，跟那些妖艳的爱豆就是不一样！

    已经被粉丝滤镜彻底淹没了的朱晓晓，此时此刻完全没有理智可言，但凡是林泛说的话她都觉得是对的，虽然林泛确实也没说错就是了。

    朱晓晓还注意到了林泛说的给大家准备了礼物，会是什么呢？难道又是抽奖？不管是什么吧，只要是林泛准备的，朱晓晓都觉得一定非常棒。

    嗯，没错，朱晓晓已经朝着脑残粉的境界一路狂奔而去了。

    林泛并没有让粉丝们等太久，很快就发出了第二条动态。

    【林泛：说是礼物，也不知道算不算，反正就是，我给大家讲个故事吧！】

    在超博上讲故事，林泛也真是会玩。朱晓晓开始认真阅读林泛发出来的这个名为《倩女幽魂》的小故事。

    故事非常简单，讲得是书生要去收账，路遇大雨，躲入兰若寺投宿，入夜，书生邂逅一名美丽的女鬼。女鬼对书生露出杀机，侠客即使出现救下了书生一命。

    但是书生为女鬼所惑，却认侠客为杀人犯，与女鬼一起逃走。

    随后，书生来到女鬼的住处，却险些被控制女鬼的老妖发现。老妖逼迫女鬼杀掉书生，女鬼不肯，老妖欲杀女鬼，但侠客再次出现，救下了女鬼。书生这才知道这美丽的女子竟是一个游魂，受制于老妖，不得不助纣为虐。

    于是书生答应将其尸骨送回乡间安葬。但女鬼被地府抓走，书生和侠客几经艰苦，终于救回女鬼。只可惜最后女鬼投胎转世，两人却连最后一面都没能见上。

    看完这个故事，朱晓晓的心口像是堵了一大块石头一样，沉甸甸的。

    朱晓晓一方面感慨于书生与女鬼之间跨越生死的爱情，另一方面又愤怒于老妖控制女鬼害人，同时又钦佩侠客斩妖除魔伸张正义的情怀，但最终还是怅惘于人鬼殊途，有情人终究无法携手白头的事实。

    总之，千般滋味尽在心头，异常复杂。

    朱晓晓滑动屏幕，看到这个故事下面，已经有很多人留下了自己的评论。

    【萌萌rabbit：哇！好凄美的故事！这是泛泛自己想的故事吗？泛泛不光是写歌厉害，写故事也这么厉害……】

    呃，这是脑残粉，无视，下一个！

    【嘴强王者：人与鬼，隔着尘世相恋似乎惊天动地，其实也不过是两滴露水的交汇。天地这么大，情爱总是微小，生命的轮回却是无限宽广。

    小倩这一生凄苦，唯有做鬼的最后几日幸福，有胸膛可以略微依靠，但仍是焐不暖她的魂魄。可能有人觉得这个故事结尾很不圆满，但是我觉着刚刚好。因为我期盼着她的下一世，再入这尘世重新做人。】

    【幼儿园抢饭第一名：人鬼的邂逅，不与风流。多的是哭泣与泪水，多的是怅惘与叹息。多的是心碎和疼痛……】

    【万事不开头就不难：有情有义的书生，良心未泯的女鬼，匡扶正义的侠客，哇，这个故事要是拍成电影一定很好看！一人血书跪求泛泛拍成电影啊！】

    【你的学历是胎教吧：血书+1！】

    【美女所见略同：血书+10086！】

    ……

    朱晓晓看了那一连串的【血书】，然后默默地在后面留下自己的评论。

    【晓晓晓晓：我觉得泛泛可以演书生，女鬼这个角色可以请夏言来演，嗯，侠客的话我推荐XX，近几年演侠客最有味道的就是他了。然后导演推荐XXX，他执导电影《XXXX》画面真的好美！】

    写完，发送！

    然后还有一个老妖的角色没有确定，朱晓晓转头问闺蜜：“小倩，你觉得哪个演员比较适合演一个雌雄同体的老妖怪呢？”

    邓倩脑门子上缓缓冒出一个问号：“什么老妖怪？”

    “就是……”朱晓晓突然顿了一下，目光异样地看着邓倩。

    邓倩被看得发毛：“怎么了，我脸上有东西吗？”

    “没有，只是，小倩，我以后叫你倩倩好不好？”

    “都可以啊。”邓倩还是跟不上朱晓晓的节奏，“不是，怎么突然就跳到了这个话题？什么老妖，为什么突然就不叫我小倩了？”

    朱晓晓沉吟着：“因为，小倩是个女鬼。”

