    　　李承乾愣愣地看着处弼兄，听了他这番言语，亦不由得深以为然，频频颔首不已。

    　　没想到，处弼兄居然还有这样一份心思，开办私学，却一心为了大唐的军民。

    　　不愧是被自己视为挚友的兄长，这样的德操和品行，怕是满朝文武之中，能够达到他这一境界的也没有几个。

    　　“处弼兄，你这样的为朝庭，为百姓做事，小弟我实在敬佩。”

    　　“既然我父皇都如此厚赏于你，那孤自然也不能落于父皇之后，这样吧，孤也拿出钱两千贯，丝帛两千匹……”

    　　程处弼两眼一亮，赶紧推金山拜玉柱地朝着这位比他爹还要大方的太子殿下恭敬地一礼。

    　　“多谢殿下厚赐，如此一来，微臣做起事来，也更有精神。”

    　　“陛下和太子殿下的厚赐，臣一定会善加利用，争取让每一文钱都花在刀刃上。”

    　　“好了好了，处弼兄快快请起，你办事，小弟我焉有不放心之理？”李承乾赶紧将程处弼搀起来笑道。

    　　程处弼表面感激涕淋，心里边的小算盘打得啪啪直响。

    　　陛下和殿下这对父子一下子给出了九千贯，办学之事，自己还需要担心钱吗？

    　　钱不用担心，地皮也不用担心，啧啧啧……这样下来，医学院前期建设，自己的私房钱怕是都花不了几个。

    　　这样的医学院，程处弼恨不得再多办几个，算了，来日方才，陛下和殿下的财帛也不是大风吹来的，以后有机会再说。

    　　#####

    　　等到程处弼离开之后，李承乾跟于志宁又聊了几句，这才省起，自己已经有好几天没看到娘子苏氏。

    　　现如今苏氏的身子越发地沉重，在皇宫滞留的时间则是越来越长。

    　　李承乾眼见左右无事，决定入宫一趟，打着去给爹娘请安的名义，顺便是看看自己亲爱的娘子。

    　　娘子苏氏，随着孕后期的到来，已然愈发地显得珠圆玉润。

    　　看到了自家夫君的到来，苏氏的心情也明显好了许多，安稳地坐在婆婆长孙皇后身畔，一双妙眸不离夫君左右。

    　　长孙皇后笑眯眯地将李承乾给搀了起来，看着这位自打足疾尽愈之后。

    　　整个人的精气神都越发不一样的长子，内心份外地欣慰。

    　　不过一想到了另外一件事情，长孙皇后的脸色不禁有些灰暗。

    　　“母亲你这是怎么了，可是身子不舒服？”刚好目光移过来的李承乾看到了长孙皇后的神情，不禁有些慌张地问道。

    　　“老身没事，倒是你父亲这些日子心绪不佳，唉……”长孙皇后勉强一笑，想了想决定还是跟李承乾说实话。

    　　便将那《氏族志》编撰弄出的问题说了一遍。

    　　“……弄得你父亲十分恼怒，他这些日子，一直想要谋求一个解决的办法。”

    　　“父亲为何不直接驳回，让他们重新编撰。”李承乾不禁也皱起了眉头问道。

    　　“你父亲已经让你舅公云做了，可问题是《氏族志》的排序，已经被人给流传了出去，

    　　你父亲很想彻查些事，可是就算是抓到泄密的人又能如何，毕竟消息已经泄漏了出去，这才是最头疼的。”

    　　长孙皇后看着李承乾，温婉地解释道。

    　　李承乾若有所悟地点了点头。“孩儿明白了，母亲，孩儿了有几日没见父亲了，正好过去给父亲请安。”

    　　长孙皇后慈祥地点了点头，笑道。“去吧，一会再回来陪陪苏氏。”

    　　对于李承乾的到来，李世民倒没有意外，只是没有想到李承乾却会提及《氏族志》之事。

    　　这让他无奈地苦笑着摇了摇头。“是啊，为父正在为了这发犯愁来着。”

    　　“之所以要修这《氏族志》的理由，想必承乾你也应该清楚，可是为父怎么也没有想到。”

    　　“编撰了数载，换来的结果，居然还是如此，足见世家大族，对于朝庭的影响有多大。”

    　　“现如今《氏族志》的消息已经传了出去，那代表着朝堂之中的诸多臣工，无力与世家相争，甚至是与世家同流合污。”

    　　“有汉以来，世家大族左右皇权之事多矣，朕不希望我朝还会出现这等事情。”

    　　李承乾也皱起了眉头苦思半天，却发现，自己也想不到什么良策。

    　　“父亲，难道就没有什么办法解决这个问题？”

    　　李世民幽幽地吐了一口浊气，缓缓地摇了摇头道。

    　　“不好办哪，重要的是，朝臣之中，许多臣工，即便不站在世家一边，却也不愿意得罪那些世家大族。”

    　　“再说了，这等流言，难道老夫还能令满朝文武皆尽闭嘴不成？若是为了这等流言，为父都要出面弹压……”

    　　李承乾也不禁心中轻吧，认同地点了点头。

    　　李世民吐了一口郁气，忍事住咬牙切齿地道。

    　　“老夫真想收拾他们一顿，却又不知道该从哪里入手。”

    　　#####

    　　“夫君，你在想什么呢？”坐在肩舆之上的苏氏，看到身边的夫君李承乾一直紧锁着眉头，不禁好奇地问道。

    　　“在考虑一件事情，很棘手的事情。”

    　　李承乾看到丽正殿已经近在咫尺，示意宦官将肩舆放下，伸手扶住了妻子苏氏，朝着丽正殿偏殿走去。

    　　夫妻二人对案而坐，李承乾顺热将自己从父皇那里知晓的消息告诉了苏氏。

    　　苏氏也是听得黛眉轻皱，连连摇头不已，突然，苏氏双眉一挑。“夫君，既如此，何不问一问程将军？”

    　　“问他？”李承乾一脸错愕地看向妻子苏氏，总觉得妻子的提议有问题。

    　　“处弼兄的确是一个很会办事，很有主意的人，可是此事……”

    　　“既然父皇想要收拾那些人，却又不知该如何着手，妾身倒觉得，以程将军的足智多谋，或许能够有办法。”

    　　李承乾揉了揉眉心，思来想去，这倒真是，处弼兄干正事能兢兢业业，但是干坏事，却也是位能手。

    　　当然，这些能力，都远不及他闹腾妖蛾子的本事。

    　　不过话说回来，也不是不可以……

    　　“多谢娘子提点，等到处弼兄明日当值，我亲自跟他好好聊聊，希望他能够出出主意。”

    　　看到夫君接纳了自己的主意，苏氏不禁甜甜一笑，虽然不知道被夫君视为挚友的程将军会有什么样的鬼点子。

    　　但是，以他的能耐，应该会有办法对付那些惹得公公还有婆婆，以及夫君不开心的世家大族。

    　　

