    虽然什么地方都会出现假货，但这里是米国，突然冒出一大堆的假货，可是会引起很多人的关注。而且，米国人对于版权方面，十分注重。

    沈益没有着急，在这里转了一圈后，便离开了。

    他的心里面很不舒服，这里能够出现这么多的冒牌货，那其他的小型商场里面，是不是也同样存在着很多的冒牌产品？

    当下，沈益打了一辆车，将周边的几家小型商场全部看了一遍。

    在看完所有的小型商场后，沈益倒吸了口凉气，也难怪会出现销量下滑的现象。虽然那些上架了假冒产品的商场不大，但数量如此之大，自然能吸引很多消费者的注意力。而且，这些又都是米国本土的小作坊，那些米国佬自然会购买他们本土的产品。

    而消费观念本就参差不齐，这些假冒产品的出现，自然能够吸引很大一批消费者的注意力。

    回到家中，沈益开始思考着该如何处理。

    这里不是国内，想要快速打消那些假冒产品，不是三两句话就能够解决的，需要做的事情有很多。何况，这其中还有其他的状况没有搞定。

    “老板，你去哪儿了？我们找你找了好久，下次出去之前，能不能和我说一声啊。就算你不和我说，和韩小姐说一声也可以啊。”

    徐雷见沈益回来，火急火燎的跑了过来，宣泄着心中的不满。

    从上午开始，他就没有看见沈益，这会儿都已经中午了，如果不是沈益回来，徐雷能让所有的保镖都去寻找沈益。也好在沈益回来了，不然，再发生半个月前那样的事情，徐雷还真不知道该如何交代了。

    但是，徐雷的声音，沈益就好像是没有听见一样。

    他依旧思考着自己的事情，满脑子都是如何处理和解决那些假冒产品。

    “老板？”

    徐雷见沈益没有回应自己，感觉有些奇怪，伸手在沈益的面前摇晃了几下，希望能够得到沈益的回应。

    看见在面前摇晃的手，沈益没好气的瞪了徐雷一眼。

    “去，一边去，我正在考虑事情呢。”

    督促着徐雷离开，沈益继续念叨着那些假冒产品。

    目前，所有的线索只在万阳耀一个人身上，这也让沈益不得不决定，去一趟华人街。

    做下决定，沈益起身，决定出去一趟。

    而徐雷见沈益要离开，赶忙起身跟了上去。

    沈益本不想带着徐雷一起去的，但见徐雷如此热情，索性就任由徐雷跟着了。

    抵达华人街，沈益直奔办公室。一路上遇到了不少人，这些人都热情的和沈益打着招呼，但心中有事儿的沈益，并没有给出太多的回应，只是清淡的点点头。

    “杜先生，有件事情，我要找你聊聊。”

    推开门，沈益直接叫喊出声。

    杜宏轩正在准备着文件，听见沈益的声音，赶忙站起身来，手中拿着东西，向着沈益走去。

    “沈老弟，你来的正是时候，正好，我也有事找你。你先看看这些东西吧。”

    说着，将手中的东西交到了沈益的手中。

    沈益皱着眉头接过去。

    “这是什么？”

    杜宏轩没有直接回应，而是指了指那些文件。

    见状，沈益只好翻阅了一边，将里面的内容看了眼。

    上面写着的，恰巧正是一家小型作坊的介绍，而其中最多的，正是与繁花电子的二代液晶电视有着相同之处的几款产品。

    “你也发现了？”

    沈益惊愕的抬头看向杜宏轩，感觉有些惊讶。

    本以为杜宏轩找自己，是别的事情，但现在看来，杜宏轩似乎早就知道了出现假冒产品的事情了。而且，看杜宏轩此刻的神情，他对这其中的事情，知道的十分清楚。

    杜宏轩点点头。

    “我们在一周前，就已经发现了这些东西。一开始，我们以为是出现了什么误解，或者是产品撞车了。但现在看来，这些东西是有人刻意为之。既然你今天过来了，那我们就聊聊怎么处理吧。”

    闻言，沈益呼出一口气。

    他现在很犹豫，要不要将看见万阳耀的这件事情说出去。如果杜宏轩没有做这些，或许沈益早就已经将万阳耀的事情说了出来。可现在看来，杜宏轩的仁义行为，让沈益明白，自己不能立即对万阳耀之前的行为，做出假设性的回应。

    “好吧，这种事情我也不是第一次遭遇了，但想要杜绝，或者彻底根绝这种现象的发生，以现在的状况来说，很难！”

    沈益叹了口气，继续道。

    “这里是米国，本土企业的发展，自然是会得到扶持，现在只能等。我已经联系国内那边了，将我们在国内申请的专利上交到国际市场，同时等待着国际方面的介入。至于那家小作坊，我们也不能对人家怎么样，他们敢这么大胆的将商品上架，虽然还没有进行宣传，想来也是做好准备的。”

    “所以，先等等看吧。”

    将文件放在了桌子上，沈益也一阵头疼。

    杜宏轩皱着眉头，嗅到了不对劲的地方，倒了杯茶给沈益。

    “沈老弟，有什么事儿，你就直接说，不用掖着藏着。当然，华人街这边也会给予你很多帮助。华叔可能不会出面，但强仔会帮你的。”

    说话间，更是提到了强仔。

    “强仔会帮我？杜先生，你该不会是……”

    沈益怔了一下，不解的看着杜宏轩，片刻后便明白了过来。

    原来，杜宏轩和周成强两人早就做好了打算，他们现在正准备帮助自己解决这次的麻烦，这让沈益挺感动的。

    杜宏轩点点头。

    “是的，这些都是我的个人打算，和强仔说，也是因为强仔和我提起过你。当然，我们可没有别的打算，帮你，也只是在帮我们自己罢了。”

    当然，有些事情，杜宏轩可没有想过直接告诉沈益。

    闻言，沈益笑笑，感觉这个杜宏轩挺有意思的。

    “三哥，出事了，有人闹到咱们华人街来了，让我们把二哥交出来，不然，要血洗咱们华人街。”

    就在这时，周成强从外面跑了进来。

