    “咕噜噜......”

    泳池中，飘在水面的泷壶理后已经足足半个小时没啥动静了。

    如果不是偶尔会换个气，真会让人以为她是不是死了。

    漂浮在旁边的大黄鸭之上，早已没有了绢旗最爱的身影，因为她已经在某两个人的吸引下，来到了折叠椅旁边，和那两个人一起撅着屁股趴那里看着笔记本电脑上的内容。

    “一模一样.....对吧？”

    电脑上播放的是某个论坛上点击率超高的视频。

    而这个视频，则是一些好事之徒利用无人机等手段，潜入B6街区，拍下的灾难现场。

    虽说为了过审，经过了大量的剪辑。

    但通过一些类似于斩击的沟壑，以及特殊的物质反应，她们还是认了出来。

    这不正是垣根帝督那小子的能力吗？

    “嗯......超恐怖的能力，记忆超深刻的。”

    当初垣根帝督的目标可就是绢旗最爱，所以她最直观的感受到了对方的武力值。

    对于他能力的特点，她也算是比较熟悉。

    “那......和他交战的人是谁呢？我刚才已经通过自己的途径获取了一些情报，现在基本上可以确定，和垣根帝督交战并击败了他的，并不是一方通行。”

    item的人在交谈时，很少会提起超能力者的排名。

    因为麦野沈利对排名这东西一直很敏感。

    尽管现在她是第三位，但头上还有两个人，可是让她很不爽的。

    B6街区......

    麦野沈利看着地上的残骸，似乎有了某种头绪。

    但却又有些不太确定。

    直到视频拍到某一处时，麦野沈利的眸子猛地一缩。

    风纪委员！

    现在附近的风纪委员都被调过来进行清理工作，这并不是什么秘密。

    重要的也不是风纪委员，而是其中的那个人。

    “白泽？”

    虽说只是一瞬，但她还是察觉到，那个抱着几瓶饮料在划水的风纪委员，似乎是有意无意的往无人机这边瞄了一眼。

    视频博主的这架无人机可不是什么便宜货。

    就连警备机器人都能轻易瞒过，更何况是那些专心工作的风纪委员呢？

    那白泽是如何发现的？

    “难道是他？”

    一直以来，麦野沈利更多是将注意力放在了白泽凭空变出的那把金属武器以及他的医术之上，很少会去在意他的武力值如何。

    现在，一个让她自己都觉得不可思议的想法浮现在了她的脑海里。

    在B6街区和垣根帝督交战的人，是不是就是白泽呢？

    这个想法就像是防洪大坝上的一个小缺口，冒出一点水渍之后很快就决堤，变得一发不可收拾。

    “麦野，你已经知道是谁了？”

    麦野沈利并没有刻意压低自己的声音，再加上芙兰达就在她身边，所以她无意识的呢喃自然也被听到了。

    “不太确定......你先帮我查一件事情吧。”

    要想确定她的想法是不是正确的，就还有一件事情需要论证。

    “什么事情？”

    作为item的交际花，她们内部的情报除了从统括理事会那边获取之外，更多就是通过芙兰达的途径。

    毕竟她连垣根帝督出事都能第一时间察觉，也说得上是消息灵通。

    “查一下垣根帝督那家伙最近的动向。”

    “OK！”

    得到命令之后，芙兰达把手里的防晒霜递给了旁边的绢旗最爱。

    而她则跑到角落里去打电话了。

    垣根帝督这家伙的性格本就嚣张跋扈，再加上对自己的能力很有信心，即便自己是暗部，他也很少去掩饰自己的行程。

    所以他最近在试着寻找手下的事情，很简单就被芙兰达给查了出来。

    当她知道垣根帝督那家伙在失联之前找过谁之后，手都不自觉的抖了一下。

    “怎么样？”

    感受着防晒霜的凉意，麦野沈利看向了走回来的芙兰达。

    她在期望对方说出那个名字，又害怕对方说出。

    “垣根帝督那家伙先是击败了一个叫做誉望万化的挑战者，然后把他收入自己的麾下。之后又掳走了名为狱彩海美的心理系能力者，看样子是想像咱们ITEM一样，走精英路线。”

    “然后呢？”

    “然后......昨天晚上他有去接触白泽，之后就发生了B6街区的天灾，直至今天传出了他死亡的传闻......”

    说出这句话的时候，芙兰达的声音在颤抖着。

    通过麦野沈利的话，她基本上已经知道对方口中的那句“难道是他”指的是谁了。

    “绢旗，去把白泽的情报取过来！”

    看芙兰达心不在焉的拿起了空荡荡的鲭鱼罐头吃起了空气，麦野沈利眉头微皱，看向了旁边的绢旗最爱。

    和ITEM的两位元老相比，绢旗最爱跟白泽只能说是一面之缘，倒没有受到太大的影响。

    她对那个少年唯一的印象，恐怕就是他家的沙发有种熟悉的感觉。

    “无能力者......好一个无能力者。”

    看着自己刚刚搞到的身体检查成绩单，麦野沈利笑了笑。

    随手一扬，这些资料便如同雪花般纷飞了起来。

    绿色的光束飞过，珍贵的情报在顷刻间就化为了灰烬。

    种种线索都表明了白泽就是击败了垣根帝督的那个神秘人。

    那这种标注对方是普通人的资料，还有什么用处呢？

    倒不如毁了比较痛快。

    也就是麦野沈利把这些资料毁掉之后，她放在桌子上的手机忽然响了起来。

    一般而言，她们是不会随便把通讯工具带到休假用的泳池的。

    但这部手机是统括理事会那边给她们下达命令用的，所以才会有被带进来的特权。

    “是我。”

    看着那个熟悉的号码，麦野沈利按下了接听键。

    之后便是良久的沉默。

    平时上面派发任务时，也是同样的状况。

    几分钟之后，她挂掉了电话。

    “上头打来的？假期又超泡汤了？”

    给麦野沈利拿完资料之后，重新回到泷壶理后身边的绢旗最爱看着麦野沈利询问道。

    她还以为是又有新的任务了。

    “的确是上头打来的，但不是有任务。”

    将手机随意的放回了桌子上，麦野沈利的眼睛有意无意的看向了周围。

    统括理事会的人会打来电话只有一件事情，那就是下达一个奇怪的命令。

    “无论如何，都不能把刚才你们推论出来的事情说出去！否则后果自负！”

