    时浅也是想到这一层，才没有立刻处理姜晴。

    思虑片刻，她再次道：“你先不用道歉，这件事我来处理吧。”

    “不用。”温旭立刻道：“时总，这些事本就不该麻烦你。而且这件事确实是我处理的不好，让姜晴钻了空子，我要自己解决，也要记住这个教训。”

    这件事确实是温旭让姜晴抓住了把柄，在这圈子里混，最不能少的便是防人之心。

    想了想，时浅道：“好，那你就自己处理吧，有需要我的地方随时跟我说。”

    “好，谢谢时总。”

    随后，温旭发了一条道歉声明。

    声因为赶进度比较着急，说话欠缺考虑，像各位粉丝道歉。

    看到道歉声明，理智一些的粉丝选择了暂时原谅，极端一些的粉丝依旧骂骂咧咧。

    看着道歉声明，时浅眸光微深。

    片刻后，雷鸣又打来电话：“盟主，那女人明显是故意的，温旭怎么道歉了？”

    时浅淡淡道：“我们的钱还压在这个项目，姜晴确实暂时不能出现负面消息。”

    “那就这么放过那个女人了？”

    时浅冷哼了声：“当然不能，明天一早你去找她，把她带到湖上别墅去。”

    雷鸣蓦然笑了：“好，我知道了。”

    挂了电话。

    时浅把手机放在一旁，捏了捏眉心。

    此时，商司湛从浴室出来，见她有些疲累的模样，随即走过来坐下，将她揽进怀里，柔声问：“怎么了？”

    商司湛不怎么关注娱乐圈，也注意晚上的热搜。

    时浅朝他勾唇一笑，“没事，一点小事而已。”她伸出手臂勾住他的脖子，轻笑道：“今晚早点休息好不好？”

    商司湛垂眸睨着她：“你确定是早点‘休息’？”

    “嗯。”时浅点头：“什么也不看，什么也不想。”

    更别看网上那些内涵她和温旭的评论，不然她今天可能得熬夜了。

    顿了片刻，商司湛蓦然问：“到底发生什么事了？”

    “真没什么大不了的，就是温旭那部新戏女主作妖而已，我暂时还不能揭穿她，不然一个亿就打水飘了。不过，我也没打算让这件事这么轻易就过去，还是要给她点教训，吓吓她，让她接下来安分点。”

    商司湛了然，没再追问，柔声道：“好，那就早点休息。”说完，他大手一捞将她抱起来向卧室走去。

    第二天，早上。

    时浅出发前往千刹盟。

    路上，雷鸣打来电话：“盟主，人已经带到了。”

    时浅慵懒的道：“关去地牢。”

    “好的。”随即雷鸣便吩咐手下：“把她关去地牢。”

    紧接着，听筒里传来姜晴慌乱恐惧的声音：“你们要干什么？放开我！我........我是姜晴，姜家大小姐，你们不能这么对我！”

    雷鸣悠悠道：“敢在我们盟主眼皮底下耍心思，是谁都没用！既然想休息，那就好好休息吧，在千刹盟的地牢里，保证不会有任何人打扰你。”

    “时总.......对不起，我错了，我知道错了！”

    姜晴对着雷鸣的手机呼喊。

    时浅却直接挂断了电话。

