    何雨柱正要阻止，可躲在旁边偷看的许大茂立刻就跳了出来，假装万分痛苦地喊道：“柱子，救命！”

    “怎么啦？”何雨柱有些不悦，这一切都是许大茂自找的，谁叫他以前总是欺负李援朝，现在人家是两兄弟欺负他，“你不是很聪明的吗？为什么每次都往伤口上撞？”

    “他们俩兄弟太阴险。”许大茂立刻胡乱的编着谎话说道，“每次出手都没规律，再这样下去，我会被他们活活打死。”

    “不要说得那么夸张！”何雨柱心中非常的着急，他不想得罪李老爷子，人家刚才对自己的印象非常好，“等会儿再说。”

    许大茂心中一乐。

    拖延了这么长的时间，那李老头的脾气如此倔，肯定不会继续呆在门口，恐怕早就已经离开，就等着看他们的笑话。

    “啷个哩个啷……”许大茂一边走，一边唱起民谣。

    何雨柱赶到大门口，只看见一脸兴高采烈的李专家，正在那里挥舞着镰刀，唾沫横飞着说道：“咱们这一次打败了老顽固的攻击，他们恐怕会不甘心，肯定会卷土重来，我准备拿出自己的绝招。”

    绝招？

    门房李大爷非常的期待，李专家虽然是个臭老九，可是他的脑袋瓜子聪明，发明出来的东西绝对很好使。

    “是什么好宝贝？”

    “报警器！”李专家立刻脱口而出道：“只要有人敢靠近，它就会发出剧烈的响声，我们立刻就跑来支援你。”

    啪！

    何雨柱可没有耐心听他吹牛，立刻拍了一下他的肩膀，有些不悦地问道：“刚才那个老爷子在哪里？他可是我非常重要的客人，要是得罪了他，咱们都会吃不了兜着走。”

    什么？

    李专家准备拿报警器的手凝固了，小林子刚才可不是这么说的，怎么和何雨柱的说法不一样，难道是自己听错呢？

    “我……”

    “快说！”何雨柱着急地催促道，只要能够找到李老爷子，还是有解释的机会：“你不要坏了我的好事。”

    李专家非常固执。

    没有回味过来，见到何雨柱如此的着急，他便低声地说道：“那几个老头已经坐着车走了，说要找我们算账，我估计他们没这个能力。”

    “呸！”何雨柱差点要被气死，李专家真是吃饱了撑的，眼看就要取得李老爷子的支持，现在却泡了汤，“你真是一个搅屎棍子，每次都要我帮你擦屁股。”

    “我……我也不想这样。”李专家推了推自己的眼镜子，有些难过地说道，“还不是林秘书说你被别人欺负，我才火冒三丈，非得把这些家伙们赶走。”

    小林子不是在扎钢厂吗？

    何雨柱也给弄昏了头，现在已经无法挽回，总不能自己亲自去大院，那里可是人家的地盘，他们肯定不会饶过自己。

    “拉倒吧？”何雨柱决定去找小林子问清楚，他怎么可以造谣生事？

    小林子已经跑了过来，脸上全都是歉意，他刚才被杨风怒吼了一顿，知道上了许大茂的当，可是又找不到这个家伙。

    “何厂长，我被别人利用。”小林子垂头丧气地说道，“许大茂这个狗东西，居然满嘴的谎话，我要抽了他的筋，剥了他的皮。”

    “事已至此，咱们只能面对。”何雨柱拍了拍小林子的肩膀，知道他对自己忠心耿耿，便不想责备他，“上当是难免的，下次聪明一点，不要轻易相信许大茂的话。”

    李专家傻傻的站在后面，没想到好不容易发一回飙，居然还做错了事情，心里自然非常的难受：“都怪我！”

    “高兴点！”何雨柱不想让他们伤心，脸上立刻露出了微笑：“没什么大不了的，我可以去趟大院，好好的跟他们解释，他们应该能够原谅我的。”

    “千万别去！”小林子紧张起来，那些老爷子们可不是好惹的，何雨柱如果过去，有可能招来杀身之祸：“他们现在对你非常的生气，你别撞到了人家枪口上。”

    何雨柱也是这么想的。

    刚刚不过是为了安慰他们两人，现在天色已晚，那些老爷子们也不会过来，没有必要继续待在这里。

    “我们回扎钢厂。”

    “许大茂！”李专家正在懊丧，突然发现树后面有人，同时闻到了臭味，他立刻反应过来，忍不住大声叫道，“你有种就出来，居然害我们得罪了那些老爷子，我要和你拼命。”

    小林子立刻就冲过去，准备抽许大茂两个巴掌，许大茂拔腿拔腿就跑：“许大茂，你赶紧给我站住，居然敢忽悠我。”

    “呵呵！”许大茂边跑边说道：“猪圈的大母猪刚刚怀孕，现在形势不稳定，有李家那两个坑货在，有可能一尸数条命！”

    小林子立刻停住脚步。

    猪圈里的母猪很重要，关系着整个钢厂年底的福利，当然不能让工人们失望，现在只能够忍下这口气。

    “许大茂，你给我等着！”

    呯！

    许大茂很高兴，他就知道小林子会投降，根本不敢把自己怎么样，正准备走到大路上，没想到何雨柱伸出了一只脚，他立刻就摔了个狗啃屎。

    那样子不知道有多难看，嘴里全都是灰尘，他连叫唤都不敢，只能狼狈地爬起来，脸上露出讨好的笑容。

    显得可格外的猥琐。

    “傻柱……不……何厂长！”

    何雨柱很嫌弃他这副德行，如果不是看在他还有一点本事的份上，早就把他赶出滞留地，直接下放到红星农场。

    “你少跟我作妖！”何雨柱冷冷地说道，“如果有下一次，就是关闭猪圈，也不会让你继续待在这里。”

    “我再也不敢。”许大茂双腿软，他谁都不怕，就怕何雨柱，要是把自己赶走，秦京茹肯定要离自己而去，“我也是为你打抱不平，李老爷子他也瞧不起人。”

    啪！

    李专家挥舞着镰刀，轻轻松松地砍断了许大茂身边的一棵小树，吓得他当即倒地不起。

    小林子踢了他一脚：“李专家，他要是敢耍什么幺蛾子？直接砍了他！”

    啊！

    许大茂惊叫一声，彻彻底底地昏过去。

