    孔胜的归来让得原本的平衡战局再次发生了变化，底下众多弟子的心再次被揪了起来，这场战斗的胜负还真的是不好说啊。

    云萧一脸戏谑的看着孔胜，道：“我还以为你在一边装死会装到结束呢，既然人都到齐了，那就赶紧开始吧，我可是为你们准备了一道盛宴呢。”

    瞧得云萧的样子，众人也是心惊，看来他是早就知道孔胜要回归的，先前的战斗根本就全都在这小子的掌控之中。

    孔胜三人经过先前的交手，再也不敢心怀小觑，三人立刻结印，对云萧发动先后的攻击，这一次的攻击比先前的任何一次都要来的猛烈，云萧也是银牙一咬，这般激烈的斗气，搞得地面在一次崩裂，这让他原本已经计划好的事情再一次受到了阻碍。

    不过云萧心中也是不急不躁，毕竟这计划的事情也是他第一次，成与不成都无所谓，只是既然有了这个想法，那就要去试一试了。

    云萧伸出双手，对着他们的凝成的斗气光球射出三道蛛网，那三道蛛网也是极为的给力，在抵挡了一阵之后才出现破洞，但是这噬狼魔蛛丝也是极为强横的存在，在没有遇到绝对力量之前，是绝对不会消失的，而且还会不断吸收周围的灵气，而且这蛛丝上面还带着一些粘性。

    “飞絮身法！”

    云萧心中低喝一声，身形再一次闪电般的出击，所过之处刮起阵阵旋风，虽然云萧速度很快，但是却出奇般的没有对孔胜三人进行什么实质性的攻击，这让所有人都十分的好奇。

    “好了，已经全部修补完毕，接下来就不能再让你们发动攻击了，不然的话可就累死我了。”

    闻言，李涟漪的脸上也是闪过一抹不快，道：“大言不惭，你都没有占据优势，凭什么说能不让我们发动攻击，太小看人了，我偏偏发动给你看。”

    说完，李涟漪双手结印，身后顿时出现三道剑灵，剑尖直指云萧，大有破石而出的迹象。云萧嘴角微微一撇，无奈摇头，眼前这小美人的倔强性格还真的是让他很为难啊。

    “算了，还是让你老实一点吧。”云萧口里轻描淡写的说了一句，然后天蛇佛杀悍然发动，七道三头蛇身影轰然而出，令的在场所有人都是心惊肉跳，那七道身影宛如蟒雀吞龙一般呼啸而出，周围的空间都是发生了微微扭曲。

    看台上，哪怕是药老也是惊讶的站起身来，因为这种斗技就算是他都没有见过。云萧先前所使用的诸多斗技都是在他们的认知范围之内，如果说先前云萧熟练的运用已经让在场众长老们都咋咋称赞的话，那么此刻，可以说他们已经叹为观止了。

    擂台上七道青色身影不停的游来游去，宛若从天而降的巨龙一般，孔胜三人光是连逃跑避开都是使出了全力。此时的内阁弟子中，就连他们的心中也是感慨连连，扪心自问，如果是自己面对这样的攻击，或许都觉得有些吃力。

    原本，这群内阁弟子心中都是傲气十足，虽然对于云萧的名气有些不以为然，但是当他们看到这个斗技的时候，所有的眼中都对云萧有了一丝的正视，就连黎太神此时的眼中都是绽放着异样的光芒。

    而在孔胜三人疯狂逃窜的某一个时刻，七道青色的三头蛇蛇影终于是重重的撞击在了他们每个人的身上，若不是云萧及时收力，后果可不是一般的严重，要知道当时他可是在聚灵空间中轰碎了半座山呢。

    噗嗤！

    三人在同一时间都是口吐鲜血，这一幕令得场下的每一位弟子都是印象深刻，今日的这场比赛或许已经结局已定了吧。

    “认输了吗？”云萧脸上挂着人畜无害的笑容问道。

    “我等还有一战之力！”百里彻咬着牙道，然后他的身躯便是挣扎着爬了起来，眼中满是不屈的倔强。

    在百里彻之后，李涟漪和孔胜也是慢慢爬了起来，见状，云萧的心中倒是升起一丝对他们三人的敬意，这样的对手，值得尊重。

    “接下来，我要使出全力了，但是你们虽败犹荣，你们很好的诠释了星陨阁的坚韧不屈，我尊敬你们，所以....请收下我最后的一道盛宴——天罗地网！”

    云萧一字一句的说着，仿佛是在宣告了比赛的终结，然后他整个身躯一震，一跃升空。他的双手做了一个收拉的动作，没有人知道他究竟在打算做什么。然而下一刻，有些眼尖的弟子就吼了出来：“你们快看...地上有什么东西飞起来了！”

    然后，众人的眼光纷纷看去，一道擂台面这么大的蛛网居然凌空飞起，随后将孔胜三人紧紧的包裹在了里面。直到此时，所有人才幡然醒悟，原来先前云萧这么快的速度下，并不是在进攻，而是在趁此机会编织一张大网。

    而如今，大网成，真正的天罗地网已经悍然发动。

    孔胜三人在蛛网中奋力挣扎，但是却无济于事，云萧一手拉着线，另一只手上，骨灵冷火已经在其掌心之中闪闪跳动，只要稍有触碰，那一根丝线就将成为导火线，瞬间点燃整张蛛网，如此的话，那可真的是场面震撼了。

    所有人的眼中也是大为的惊骇，这个招式若是发动，杀伤力绝对逆天，许多人都已经开始想象，若是等云萧日后实力大增，能够无限制的喷吐出大量的蛛丝和蛛网，而这上面只要粘附星星异火，触之即死。

    “停！”

    一旁的白千墨长老此时也终于是回过神来，这场比斗到了这个地步，胜负已分，若是继续下去，他也难保自己能不能控制得住，只是他看向云萧的眼中却是有了一丝丝的忌惮，这个少年若是假以时日的话，日后说不定还真的是惊人的存在。

    毕竟异火的威能不是随随便便就能够抵挡的，光是这么远远的看着，就能感觉到那古灵冷火所散发出的阴寒温度，周围的温度都是瞬间骤降了几分。

    全场鸦雀无声，因为每个人心中都有着一杆称，他们在将自己和云萧作比较，然后最终也是无奈叹气，真的是山外有山，人外有人啊。

