    第10章小畜生小骗子

    沈荞西：“我喜欢你的字。”

    她来上课，今天除了包什么也没带，偏过头去问穆尧要张纸。

    “尧尧弟弟，可以给我张纸么？我向小帅哥要个签名。”

    用他的纸写别的男人的名字。

    穆尧面无表情的，将桌面上的笔记本塞进桌兜，冷漠无情：“不可以。”

    话音刚落，旁边的陆见川和蔡小楼：“我可以我可以。”

    两个人殷勤的递给她。

    沈荞西手横过穆尧，一一接过，热情邀请：“谢谢，中午姐姐请你们吃饭。”

    她将纸递给戴眼镜的小帅哥，用压着笑的声音说道：“可以帮我写穆尧两个字吗？另一张是我”

    戴眼镜的小帅哥：“……”

    原来是签姐姐和她宝贝的名……

    声音不大不小，落入穆尧耳中，再次烫红了他的耳。

    ……

    新闻系一共五个班，沈荞西赶在最后一个班名点前粗略的将重点记完，她临时记忆还行。

    老师合上花名册，沈荞西调整下嗓子，老老实实坐着等点名提问时，只见老师只是打开PPT接着讲内容。

    “上节课我讲到人内传播……”

    “？”

    “你们老师今天不课前提问吗？”沈荞西问后排坐回去的小帅哥。

    小帅哥：“不用啊，李老师从不喊人回答问题。”

    呵，这样啊。

    小畜生居然耍她！

    紧接着她听见小帅哥说：“你知道吗？乍一看的时候，你长得特像一个明星，我们李老师超级喜欢她，但是多看两眼后，还是姐姐你气质更好，五官更加明艳。”

    “你没发现我们老师多看了你一眼，估计把你认错了，但是姐姐下次最好低调点，你这样肯定知道是代课的，毕竟以往没你这么好看的人，李老师人好不会说什么，其他老师可就说不准了。”

    小帅哥是个贴心小暖男呢。

    沈荞西本来也打算下午帮沈鱼请个假，允许她暂时代课。

    “谢谢小帅哥提醒，中午姐姐请你吃饭。”

    小帅哥人脸又红了。

    沈荞西坐正，锋利的眼神嗖嗖的刮着穆尧。

    小畜生。

    小骗子。

    穆尧往这边瞟过来一样，不经意那般，又转了回去。

    “……”

    沈荞西愤愤的盯着他，想起包里还有片创可贴。

    ……

    身边的人突然安静，穆尧不适应的分过去点视线看她，沈荞西在认真的戳手机，和顾杏子聊天。

    穆尧看顾沈荞西的表情便知道，她十有八九是在吐槽他。

    没再管她，穆尧随手往课本上写了点笔记。

    很快又放下，翻页。

    沈荞西戳手机戳累了，从包里饭出创口贴，又戳了戳穆尧。

    穆尧撇她一眼，沈荞西眼里半含着泪，撒娇似的：“尧尧弟弟，我受伤了，可以帮我贴个创口贴吗？”

    穆尧避开她的目光，不知道她又在玩什么把戏，玩手机会受什么伤需要用到创口贴。

    “哪里？”

    沈荞西摊开手心，白嫩的掌心里赫然画了个爱心，嗯，开裂的爱心，是她用口红画的。

    “它受伤了。”沈荞西将手伸到穆尧面前。

    穆尧：“……”

    女孩的目光穷追不舍，穆尧败下阵来，揭开创口贴表面纸片，药面对准“伤口”，指尖尽量没有直接碰触到沈荞西手心。

    ?  ?签约啦

    ?      荞荞：心受伤了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

