    正当风宁他们准备进洞府中看看时，山顶上突然绽放出万千条霞光。

    紧接着大袁王的怒吼声连连响起，听这声音中饱含着愤怒却又无能为力。

    “他这是怎么了？”风宁皱眉看去，只见山顶上除了霞光绽放，竟然还隐隐伴随着佛光。

    “佛教的人怎么来了！？”敖烈对佛气很敏锐，自从修行了观音大士给的佛经后，他一直感觉自己和以前有些不同了。

    但是具体不同在哪里他一时半会儿也说出来。

    此时感受到佛气，他感觉自己全身的法力都开始沸腾。

    三条龙相互对视一眼，当下也不进洞府了，直接往山顶飞去。

    他们这里距离山顶并不是很远，以他们的速度几个呼吸就到了。

    山顶上，梵音漫天，众多佛影显现，大袁王站在仙石旁边，无数的佛影幻象将他包围。

    诵经之声不断传来。

    大袁王手持镔铁棍，手中的铁棍如同转成风车，化为万千棍影将那些幻象一一打散，化为星星点点的金光。

    但是这些金光飞散之后，仅片刻时间就再次聚拢，重新变化佛影，梵音唱诵的更大声了。

    大袁王见自己的攻击手段竟然无效，气的哇哇大叫。

    “哪里来的秃驴！竟然敢在花果山闹事！”大袁王再次一棒打碎佛影，怒视着周围。

    伴随着大袁王的怒喝，空中的佛影突然扭曲燃烧起来，金色的火焰在空中连成一片，形成一个巨大的火环将整个山顶笼罩。

    风宁他们刚一上来，就见头顶漫天的金色火焰罩下。

    虽然不清楚这火焰是什么，但是他们三个本能的就释放法术对抗笼罩下来的火焰。

    “龙卷雨击！”风宁的速度最快，原本晴朗的天空瞬间被乌云遮蔽，狂风呼啸密密麻麻的雨点如箭般落在空中的火焰上。

    水火不融！

    金色的火焰瞬间就弱下去一大截。

    敖顺和敖烈同样释放法术，不过和风宁这种直接用法力凝聚出雨水的攻击不同，他们是用法力从花果山的山下招来大量的海水！

    两道几乎贯通天地的海水旋转着没入天空的乌云中，大量的海水融入乌云，会同风宁的龙卷雨击一起落在金色火焰上。

    也不知道是对方法力无法支撑，还是说海水有奇效，那金色火焰本竟然眨眼间就被扑灭。

    在火焰消散的同时，一道淡漠的声音从虚空中缓缓传来，“阿弥陀佛，怎么龙族也要管这事吗？”

    一身着袈裟的白衣和尚从极远处出现，他踏出一步，周围佛光涌现，佛气环绕，倏尔间便来到山顶前，立于空中，静静地凝视着眼前三条龙和一只猴。

    敖顺皱眉冷哼一声，说道：“你这和尚还真霸道，我们兄弟刚上来就见漫天的火焰压下，难道你是要让我们兄弟生生承受了你那火焰的灼烧不成？”

    白衣和尚没有回答，双手合十，念了声佛号，“阿弥陀佛。”

    随即他的眼神突然凌厉起来，“贫僧不愿与尔等争执，现在速速退去，如若不然，便让你等领教一下怒目金刚之威！”

    白衣和尚双手结禅印，袈裟无风自鼓，一尊庞大的佛影缓缓在他身后浮现。

    佛有金刚怒目，以降妖伏魔！

    “大袁王，这和尚什么来历，你和他有过节？”

    见这和尚一言不合就要动手，风宁变回人形落到大袁王旁边小声问道，同时他还好奇地看了看大袁王身边的那块石头。

    这一眼，风宁顿时愣住。

    眼前这石头上面竟然有九窍八孔，按九宫八卦排列。

    在仔细一打量，这石头三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，内部满盈的日月精华如琼浆玉液。

    “这……该不会就是那后来不可一世的猴子吧！”

    风宁之前就很想来花果山看看猴子，他想知道猴子有没有从石头里蹦出来。

    但是现在看来，猴子还是石头，没有化形呢！

    风宁下意识的用神识探查了一下这个所谓的补天石，只是一个没有任何生命气息的石头，根本没有通灵。

    这让风宁很诧异，按照书中的描述，这石头里面不应该有一个仙胞吗？

    难道是时机未至？

    就在风宁胡思乱想的时候，一旁的大袁王猛地吼了一声，提起镔铁棍对着那白衣和尚就是一棒打去。

    原来在风宁乱象的时候，那白衣和尚见风宁靠近那仙石，背后的金刚虚影当即抬手打来。

    大袁王手中的镔铁棍寒光四溢，他一跃而起至半空，身似满月长弓，蓄力一棒劈出，轰的一声砸在金刚的手掌上。

    这一棒声势惊人，气焰滔天。

    那金刚的手掌竟然被这一棒直接敲碎！大袁王虽然一棒打碎了金刚的手掌，但一股钻心的疼痛从两条胳膊上传来。

    原来刚刚那一棒虽然打碎的金刚的手掌，但是巨大的反作用力也让他的双臂直接被震断！

    察觉到大袁王双臂的情况，白衣和尚面无表情的继续念动经文，身后的金刚再次动起来。

    抬起另一只手掌重重对着大袁王扇下！

    这一巴掌快如闪电，风宁都没看清呢，只听耳边一道风声响起，大袁王已经被一巴掌拍飞砸在了他的脚旁，地面也砸出一个巨坑。

    只差临门一脚就能成为金仙的大袁王连这和尚一招都接不下！

    风宁突然觉得，眼前这和尚似乎不太好惹！

    “咳！”

    大袁王猛地咳了一声，他颤抖的挺起身躯，倔强地抬头看向立于空中的和尚，眼神中透着一丝狠厉。

    不过让他以外的是，这和尚虽然刚才话说的比较硬气，可是动起手来时竟然没有对敖顺他们展开攻击。

    显然这和尚也顾虑眼前这三条真龙！

    “猴子，你还好吧？”风宁见那白衣和尚将大袁王重伤后并没有继续攻击，于是小声问了一句。

    大袁王瞥了风宁一眼，嘴唇嚅动了一下，刚准备说话，却突然朝着风宁喷出一口鲜血。

    好在风宁反应的极快，他连忙躲开，血水被他躲开，淋在了仙石上面。

    “！！！”

    大袁王吐出一口鲜血后，这才咧嘴笑了起来，嘴里狰狞的獠牙露出，恶狠狠地盯视着白衣和尚。

    “他们来了！”

