    

    圣殿就是对再穷凶极恶的人，也不会痛下杀手，更不会滥用酷刑，相信其还有净化罪孽、重新做人的可能。

    因此圣殿最重的惩罚，是在阿鼻地狱关押终生，还不包括任何的肉刑。

    因此此时的曲培虽然已然无望，但他真正痛苦的是不能再为自己的尊上效力，而非即将承受最严酷的惩罚。

    “至高天神无上圣尊，请您降罪，洗涤罪人的灵魂，净化肮脏的罪孽。”

    供觉旃殊按照规定分毫不差地禀告完，便行礼下跪，等着圣尊做出将罪人关去阿鼻地狱的命令。

    曲培金仙也行了个礼，有气无力地重复道：“至高天神无上圣尊，请您降罪，洗涤我的灵魂，净化我肮脏的……呃……”

    曲培金仙的话还没说完，供觉旃殊只觉得身边突然卷过一阵狂风。

    上一秒还在他身边跪着的人，下一秒就完全消失不见，像是人间蒸发。

    而他未说完的话音还留在空气中没有落下。

    供觉旃殊一愣，就听“轰”的一声雷鸣巨响在身后炸开，紧接着是一声痛苦却又嘶哑的低呼。

    供觉旃殊大惊之下回头，只见在百米外殿门一侧，一个白色的身影不知何时出现。

    在他手中死死掐着的，就是曲培金仙。

    不过一瞬的时间……

    比起供觉旃殊，更加吃惊的曲培金仙本人，因为他实在不敢相信刚才发生在自己身上的，是能够真实发生的。

    二十四金仙乃是圣尊与三大护法之外最尊贵的存在，分别驻守天璇圣殿的八殿十六宫，皆是武功高强至极、放眼大陆都难有敌手的存在。

    其中作为镇守恶鬼的无往生宫宫使，曲培金仙的实力又是二十四金仙中最杰出的。

    上一次被打败是什么时候，久得曲培金仙已经想不起。

    然而就是这样实力强横的神位者，居然被一个人掐着脖子从地上揪起来，之后又被硬拖出去数百米，根本没有丝毫抵抗的余地，就像是被龙卷风裹挟，最后“轰”的一声砸进了墙上。

    那可是坚硬无比的大理石墙面，竟被肉体生生砸出一个坑来。

    此时的曲培金仙能够感觉到自己的脊骨已经完全碎裂，内脏也如同被戳爆的气球一般。

    而他的脖子还被死死掐着，两根玉指生生在他的脖子间没入一半，将他所有的血色都染成了绛紫色。

    然而曲培金仙甚至都感觉不到疼与窒息，因为此时他的内心已被恐惧完全占据。

    就如同他的瞳孔中倒影着一个人，能把他的瞳孔都震碎。

    面前之人面如朗月、眸似星辰，俊朗在他分明的五官之中被无限放大。

    但就是这样一张英俊至极的面容，却被阴鸷完全覆盖，让人一看就毛骨悚然。

    除了阴鸷之外，就是绝对的至尊权威，以及从至高处俯视的压迫感。

    而他的双眼，是完完全全的红色。

    那不是湿了眼眶的红色，而是血红，仿佛随时都能滴血。

    在他的玉面之上，额角分明地暴起几根青筋。

    看着他，就像是看着深渊中的魔鬼。

    曲培从来没有见过面前的人，但他已然很清楚地知道：自己面前这个人，就是至高的天神，是他效忠的主。

    或许是因为看着他，只觉得灵魂都被碾碎。

    又或许是因为就只有万神之主，才能够像碾死一只蚂蚁一样，碾死神位者。

    曲培活了几十年，效忠了两世圣尊，这还是第一次见到无上圣尊的脸。

    他没想到原来站在人间至高点的天神，居然生得如此俊朗的面容，就像是一个在田野中踏青的普通少年。

    如果没有那让人窒息的压迫感的话。

    同时曲培金仙知道，圣尊的真容，就是他的催命符。

    那边，供觉旃殊一阵小跑终于赶到两人旁边，站在圣尊的身后手足无措，正要犹豫着开口，就听见圣尊低声吼了出来。

    “为什么，你告诉为什么要背叛我，为什么！”

    圣尊的声音是哑的，里面蕴藏着巨大的怨恨与怒火。

    “你到底，怎么敢的啊？”

    他一个字一个字从牙缝里挤出来，眼睛几乎在喷火。

    相比于他在传达天意时，声音中尽是游离于世外的空灵与虚妄，这样的声音，更像是人类发出的，却也更让人恐惧。

    被捏着脖子的曲培金仙说不出话来，但圣尊显然也不需要回答。

    他手上的力气越来越狠，眼中的恨意越来越来浓，眼底的血色浓到曲培金仙感觉眼前似是朦胧了一层血雾。

    最后他指尖落下要人命的力气，曲培金仙脖子一歪，断了气。

    他死后半天，圣尊还是死死掐着他的脖子不松手，肩膀是微不可查的颤抖。

    “尊上……”

    过了半天，供觉旃殊才终于说出话来，只是还没说完就被从中截断。

    “把他的尸体锁到阿鼻地狱里。”圣尊冷冷地开口，仍是余怒未消的狠，“十八层。”

    说完他手一松，转身就往圣殿里走，两三步后就凭空消失，而从他指尖如同一张纸一般脱落的人，还没摔到地上。

    供觉旃殊立刻上前扶住尸体，看着圣尊已经消失的影子，思量再三，还是携尸体离开了。

    圣殿越往里走，就越黑暗。

    在尽头处，已是漆黑一片，毫无光亮。

    净释伽阑的步子越来越缓，最终还是停下。

    在他的身侧，始终紧紧攥着的拳头终于缓缓松开，正如他眼底的血色，如同潮水般褪去。

    自净释伽阑成为储尊起，十几年中他都极好地将自己所有的情绪掩藏在冷淡之下。

    但今日，他完完全全失态了。

    哎……

    望着一望无尽的黑，净释伽阑长长叹了口气，心口是仍旧涌动的痛。

    宣婉妍，你叫我怎能不恨。

    。。。

    深夜的金銮殿。

    没有了潮水般的臣子，没有了日光的充斥，就只有穹顶之上的金龙、与高坐龙椅的老者。

    此时的金銮殿比起作为大陆第一大帝国核心枢纽的皇权殿堂，更像是一个富丽堂皇的孤岛。

    此时的里面唯一的人比起掌握千万人生杀予夺的九五至尊，更像是一个孤寂的老人。

