    “万岁！”皇后张嫣小心翼翼地把趴在她身上睡着的小娃娃交给宫人，轻声唤着，想是要告辞而去。

    朱由校看着女儿胖嘟嘟、水嫩嫩的小脸儿，不知怎地便想到了沈阳航运，想到了灭奴平辽。

    “宝珠可随意，朕再呆一会儿。”朱由校回过神，笑着点了点头。

    张嫣的肚子微微隆起，可不近前细看，却是看不出来。她常来长春宫看小孩儿，一是喜欢，其次也是想学学育儿经验。

    自从有了身孕，皇帝的宠幸便不重要，她还怕皇帝夜宿坤宁宫，说得好好的只是睡觉，可老是动手动脚地不老实！

    “臣妾先行告退。”张嫣起身微施一礼，在宫人的殷勤扶侍下，出宫而去。

    张裕儿送到门外，施礼拜别，才回到殿内，乖巧地立在皇帝身旁。

    朱由校笑着伸手，拉过孩儿她娘，坐在自己旁边。搂着裕儿的腰，在腰臀间的软肉上捏摸。

    成为母亲的裕儿散发出成熟的味道，猫完月子能洗澡了，也让她回复了女人的清香。嗯，身上还有一种乳香，闻起来令人惬意。

    “皇爷。”裕儿还是喜欢当奴婢时的称呼，把头轻轻靠在皇帝的肩上，低声求恳道：“臣妾不想老吃油腻了，少盐无味的，太难吃了。”

    奶妈是肯定要请的，两个小丫头的饭量越来越大，光是裕儿喂养，怕是要把她吸干了。

    朱由校点了点头，搂着裕儿躺倒在床榻上，笑道：“两个小丫头啊，难为爱妃了。奶妈已经让人请了，以后你就轻松些了。”

    张裕儿咯咯一笑，凑过来亲了皇爷一口。

    你亲我，我不能吃这亏，能加倍亲回去。朱由校还上下其手，弄得张裕儿脸热心跳，娇喘吁吁。

    裕儿突然伸手止住了皇帝的冲动，掩住春光已泄的衣裳，用眼神向皇帝示意。

    朱由校转头一看，一个小丫头睡醒了，吃着手指，睁着大眼睛，望着热火朝天、翻来滚去的父母。

    才四十来天的小孩子懂个什么，看也白看。可人的心理就是这样，被望着就感觉怪怪的。私密的事情有人参观，应该没几个人有处变不惊的镇定。

    朱由校翻了下眼睛，伸手拔弄了一下女儿的脸蛋儿，嗔道：“不好好睡觉，眼睛瞪那么大瞧啥？”

    咯咯咯，小娃娃发出清脆的笑声，随后，把指头吃得更香。

    朱由校无奈地笑着，心里一点也不生气，这么可爱的女儿，看着就高兴。

    “皇爷，您——”张裕儿整理好衣裳，试探地看着万岁。

    朱由校摸了摸爱妃的脸，说道：“嗯，朕晚上来长春宫用膳就寢。”

    “是，臣妾恭候圣驾。”张裕儿欣喜地施了一礼，脸上的红晕还未全部消退，既羞赧，又兴奋。

    ……………………….

    回到乾清宫，朱由校便看到了辽南送来的加急军报。

    由于时间差的关系，这份军报上写的是辽南三协以精兵为诱，在丘陵地带与代善所部展开激战并获胜的消息。

    胜利是不用置疑的，但辽南三协的伤亡也不小，特别是作为诱饵的一千八百精兵。最后算上从死人堆里扒出来的，也不过活下来六百二十三人。

    而这六百二十三人中，能继续当兵服役的，只有四百多人。伤兵中能够生存下来的，数量可能还会减少。

    用损失过半已经不足以形容，这还是精兵，最为敢战的勇士。没有他们的奋勇厮杀，没有他们的牵制吸引，明军想要获胜，恐怕会很困难。

    朱由校看着战报上并不长的描述，能够想到敌我血战的激烈和残酷。

    那个时代的战斗，没有惊天动地的地毯轰炸，没有机关枪射出的如泼弹雨，但血腥和残酷却一点也不逊色于现代战争。

    鲜血迸溅，血肉横飞，残肢断臂，尸体枕籍，两军士兵挥舞兵器在你死我活中进行着瞬间的选择。沾染着污血的脸上，是瞪得要迸出眶外的眼睛……

    朱由校捏着这份简短的军报，久久没有放下。

    胜利是值得欣慰的，也是他最想得到的。可如果只是赏金赐银，厚加抚恤，朱由校认为是远远不够的。

    英雄不该这样对待，哪怕不是对每一个为国捐躯的烈士都能使其青史留名，但这绝对是值得用浓墨重彩来书写的壮烈事迹。

    现代有象话叫“榜样的力量是无穷的”。

    而战争中对于英雄的歌颂和宣扬，也是司空见惯，并不鲜见的。

    一个榜样，就是一本鲜活的教科书，使抽象的思想和行为变得具体生动，看得见、摸得着，使人可信、可敬、可亲、可羡、可学。

    竖起一面高高的旗帜，就是在人们心目中确立一种思想和行为的导向。

    对于舆论宣传和教育的方式，朱由校不仅不陌生，还记忆深刻。比如***、***、***等英雄事迹，可谓是永远不会忘却。

    思索到此处，朱由校把军报放在桌案上，沉声吩咐道：“来人，召倪文焕前来。”

    御用笔杆倪文焕，自魏广微高升后，便成了第一笔杆。但皇帝对他还是有些不满意，提出了新的要求，他最近也在努力学习，让万岁更加看重。

    时间不大，倪文焕便赶来觐见。《大明论坛》编辑部就在乾清宫门东侧的房内，皇帝不知道啥时来了灵感，便来宣召。

    进入殿内施礼拜见，皇帝也没多说，把军报让宫人转递给倪文焕。

    倪文焕看过一遍，约略明白了皇帝的心意，但还不是十分确定，便试探着赞叹道：“如此壮烈之战斗，读起来令人荡心回肠，恨不能插翅飞往辽东，与建奴血战一场……”

    朱由校翻了翻眼睛，心说：哪里看出荡心回肠了？就你那熊样儿，还与建奴血战，吓也吓死你了。

    不过，这倪文焕还真是善于揣摩圣意，朱由校就是那个意思。

    “倪卿找人多加润色，一定要写得荡心回肠，令人血脉贲张。”朱由校开口说道：“最近听书可有收获，就是要写成那样，读没读过书，都能听得明白。”

    倪文焕赶忙躬身答道：“万岁指点，微臣敢不遵从。近日听说书，也是颇有禆益。大明子民不论贤愚，都喜听说书，原来不是没有道理，确实是雅俗共赏、老少咸宜。”

    “宣传司呢，准备得如何了？”朱由校点了点头，追问道。

    倪文焕再次恭谨答道：“回万岁，微臣在京师已经物色了几个人选，其中有柳麻子、赵铁嘴……”

    柳麻子不错，朱由校听到这熟悉的名字，不禁露出微笑，颌首道：“抓紧办好，朕就外派你个差使。”

    倪文焕大喜过望，嘴上却谦辞道：“微臣不想外放，只想在万岁身边，效犬马之劳。”

    佞臣，谄媚。不过，朕还是要用你，也相信你会不折不扣地把朝廷政策落实好。

    朱由校摆了摆手，说道：“朕知你的心思，不必口是心非。”

    停顿了一下，朱由校又告诫道：“朕恨什么样的官员，你是清楚的。可不要明知故犯，掉了脑袋。”

    倪文焕心中一凛，赶忙躬身答应，并表示了自己的坚定信念。

    “没别的事儿了，倪卿告退吧！”朱由校挥退倪文焕，又思索了片刻，叫来王体乾，命他去吩咐皇家织造作坊，制作一面旗帜。

    除了歌颂英雄，给英雄的团队一个荣誉也是必不可少。什么老虎英雄团，什么这个那个英雄连，朱由校拍脑袋就能想出好几个。

    既然是在数倍建奴的疯狂围攻下还不溃不逃，命名“磐石”应该是恰如其分的。

    朱由校并不满足赐旗赐名，还要以幸存下来的勇士为基础，扩编其为混成协。步兵全骑马，还要配备相当数量的火炮，以及配属一定数量的飞骑。

    这样的话，步、骑、炮、辎齐全的混成协，可以作为独立作战单位，进行各种军事行动。

    刘爱塔反正成功了，辽南击败了代善，科尔沁部估计也难逃覆亡，建奴的战略形势更加恶劣是可以确定的。

    但越是这样，朱由校越是要压制住内心的急迫，不能骄傲自大，把灭奴平辽稳稳当当地进行到底。

    要知道，建奴的机动兵力大概是六万，但却不是建奴真正的总兵力。如果进行动员，建奴拼凑出十万左右的人马，还是能够做到的。

    所以，屡经伤亡消耗的建奴，实力被削弱不少，可要一举荡平，还是比较困难的任务。

    关键是各个方向的明军，包括辽西明军在内，在兵力上都不具备优势。如果冒进的话，很可能遭到建奴的全力打击。

    今年的战事差不多到此为止了，要发动的话，明年开春之前，应该是个不错的时机。

    而限制明军继续展开大规模战役的因素，还有武器装备和物资。紧着造，紧着运，对于辽东十几万的明军来说，能分到的也是有限。

    热兵器的消耗果然巨大，朱由校咧了咧嘴。在心里大致估算了一下，认为辽东明军该是结束军事行动，专心练兵，加紧装备，并囤积弹药粮草的时候了。

    现代战争有弹药基数这个概念，古代没有这方面的专业术语，但也有弹药物资的计算方法。

    很显然，辽东明军还不具备持续大战的后勤供应和物资囤积。可要囤积准备个半年左右，就正好是朱由校计划中的大反攻之期。

    连续作战、持续消耗，需要很大的物资储备，这是难以避免的。尽管和后世战争消耗的海量弹药没法比，可也要看到当时在制造和运输上的巨大差距。

    所以，朱由校不能操之过急。尽管后金已经被削弱，并在战略形势上陷入了被动。但要彻底平灭，还不是那么容易。

    现在，留给朱由校的两大难题一是保证后勤，保证粮弹的供应；其次则是力争把建奴赶出辽沈更好，还是先扫外围，把建奴最后聚歼于辽沈。

    第一个难题比较好解决，大力发展海运，并在辽西安置辽民，能够就地获得粮草物资。

    第二个难题，朱由校也有了初步判断，并有了两个选择，也是要根据建奴的行动来进行调整。

    如果建奴死占着辽沈不放，连所谓的“龙兴之地”都不要，那就围而歼之；

    如果建奴放弃辽沈，退到老巢建州。那就没什么说的，你弃我取，继续压迫和进攻就行了。

    甚至于不用进攻，只是封锁就会令建奴陷入物资匮乏的窘境，再加上小冰河期的灾害，饿也能饿死建奴。

    但那不是朱由校的标准，一劳永逸才是解决问题的办法。等到灾害来临，大明内部的问题，以及北方游牧民族的躁动，都是大麻烦。

    生活啊，就是在不断出现问题、解决问题的过程中渡过的。

    朱由校已经踱至沙盘，开始冥思苦想，寻找着最快最好的解决问题的办法。

    ………………………

    皇帝还在千里之外的皇宫内冥思苦想，辽东战局却已经逐渐平静下来。

    辽南明军以沙河、毕里河为屏障，在两河之间构筑防御工事，将复州收入囊中。

    击败了代善所部，迫使其仓惶北逃，并成功地接应了刘爱塔的反正，夺得了复州和盖州。尽管又弃掉了盖州卫，但建奴守之无益，多半还会主动放弃。

    而辽南两卫在手，可以说是根基稳固，并对辽沈形成了更加有力的威胁。同时，登州作为四方布置的重要一环，就显得远了些。

    尽迁盖、复二州十数万辽民，又使得明军有了补充的兵源，土地有了耕种的劳力，实力不仅能很快恢复，还能更胜从前。

    在镇江堡，皇太极遇挫撤退，明军趁势前出占领险山堡和汤站堡，使镇江堡有了预警和屏障，对敌态势进一步扭转。

    有苟真怀、陈继盛、毛承禄三协军队，东江本部的战斗消耗也不大，牢牢牵制住了皇太极和杜度的两旗人马。

    因为有鸭绿江可供防御和运兵，对后金统治区的袭攻，是皇太极和杜度所难以防范的。

    他们最怕的就是明军沿鸭绿江而上，攻袭“龙兴之地”，不得不将部队北移，以便就近保护，或是能尽快援救。

    …………………………

