
傅洋等人当然不愿意傻乎乎的去运转法力抵抗这莫名其妙的余波，立刻后退。

至于那缠绕着电鳗妖王的大量墨绿色海带条，直接被高压电给电成了一块块漆黑的焦炭！

它强壮的身躯轻轻一扭。

噗嗤噗嗤……

干枯碎裂的黑色海带全都纷纷掉落。电鳗妖王则是脱身而出，被团团蓝色的电光环绕着，和体型庞大的海带妖王拉开了距离。

阿黄用妖帝道骨捅了捅傅洋的腰，结果因为有幻鬼神甲的缘故，铛铛作响。

傅洋扭头无语地看了这逗比一样：“干嘛？还有你从哪儿捡来的一条大腿骨当武器？你的龙虎山法剑呢？”

“我靠小洋子！你是十万个为什么吗？一下子问这么多问题。现在没空回答你。我就想问问，咱们动手不？”

“等会儿。如果这两只妖王能够两败俱伤，当然最好。他们修炼的时间太长了，而且本体又变态。比蟹八和虾九还厉害，贸然上前说不定有所损失。”

实际上，老驼也是这个看法。

打算等着这两只强大的妖王两败俱伤！

可惜的是……这个愿望很快落空了。海带妖王和电鳗妖王，也没有能真的打起了。

因为在龙核所在的圆形广场四周，不同的大量迷宫通道出口，陆陆续续出现了强大的气息！

来自万神教神威无敌营的妖人……神一、神四、神五、神六、神八！

还有另外三只强大的妖王！分别是：一条银灰色的庞大剑鱼，一只体积堪比越野车的大乌龟，一个小汽车一样大的黑色海蚌。

全都是妖王中期的强大妖物！

随着他们的出现，整个龙核所在的圆形广场区域，气氛变得更加的压抑起来。

傅洋也非常惊讶：“没想到除了万神教的妖人，居然还有三只强大的妖王！看来想要完成检查龙核的任务，再寻找龙魄藻，有点儿麻烦了。”

而感受到这些强大的气息，电鳗妖王和海带妖王，也都停止了对峙。

它俩也都不笨，自然知道如果厮杀起来，四周虎视眈眈的都是得利者！

神威无敌营这边，胖子神四拍了拍自己的肚皮，小声嘀咕着：“这下子麻烦了。本来以为面对零组的这些家伙，老大这么强，神六和神八又有秘密能力，咱们赢的可能性很大。结果现在多出来五只强大的妖王！”

至于神一，本来就阴沉的脸上更是黑得跟锅底一样。

他也没想到，事情最后会发展成到这一步。更重要的是……

神一的目光死死盯着那条黑色的电鳗妖王，从对方的身上，连他都感觉到了浓郁的威胁！

这时候，电鳗妖王首先对其余四只妖王神识传音。

“吾等……均是妖王。且都体验过这龙核的好处吧？尤其是你这条剑鱼，还有河蚌，很是眼熟。不如，暂且联手。击杀这些人类和那两只妖族叛徒之后，再各凭实力。如何？”

电鳗妖王虽然心高气傲，但也知道这个时候必须联合同类。

否则就算是它再强，单打独斗的话估计也会很快被干掉！

其他四只妖王对视一眼，都同意了电鳗的建议。

呼呼呼！

海带妖王、剑鱼妖王、海龟妖王、海蚌妖王……全都飞快的朝着电鳗妖王聚集而去，散布在它身旁。

一时之间，五只本来就和这南海龙宫废墟有些关联的妖王，组成了统一阵线！

这下子，局势就很明朗了。

零组、万神教、妖王联盟！三方对峙。

而且硬要说起来的话，综合实力应该相差不大。所以这也导致大家都很眼馋地盯着前方的龙核，可谁也不敢先动！

否则的话，先动手的那一方，很可能遭到另外两方的联合攻击。落入下风。

气氛，越发的压抑起来！

“真让人烦躁啊。难道就这么耗下去？”

阿黄小声嘀咕，把手里的妖帝道骨都当成了挠痒痒扒，无聊地挠着后背。要是焚山君知道，估计要被气得七窍生烟了！

傅洋则是闷声闷气地回答：“等等吧。僵局不可能一直持续，总有被打破的时候。”

不得不说，傅洋这家伙看得很准。

僵局，就是用来打破的。然而，打破目前三方对峙僵局的不是其中某一方耐不住性子了。而是……

毫无征兆的剧变！

就在三方对峙之时，前方悬浮着的龙核，再次发生了变化。

表面的璀璨金光，这一刻全部消失内敛。露出了龙核本来的模样！

是一个直径约莫三尺的黑色石球，但却并不是正圆形。表面上有许多凹凸不平的痕迹，看起来非常像是龙的鳞片！密密麻麻的覆盖在石球上。

不但如此，如果从某个角度去看的话。会觉得这整个龙核，简直就像是一条幼小的幼龙整个身体蜷缩起来，变成的一个圆球形。

甚至如果眼尖的人，还能隐约可见有龙头、龙尾之类的部位隐藏着！

当然，这肯定不是真正的龙。龙核，明确无误的应该是龙洞之中的特殊石头，在数万年、乃至数十万年的时间里，凝聚了强大的天地乾坤风水之力变化而成的。

随着龙核表面的金色光芒全部消失，它好像也失去了悬空的力量。

砰！

直接往下坠落。

在在场所有的正邪修炼者、妖王的注视下，掉进了下方那个石盆里面。还发出嵌合在一起的“哐当”声。

咔咔咔……

一阵低沉的闷响，从地面、四周迷宫发了出来。整个迷宫和龙核所在的圆形广场，都在剧烈的颤抖起来。

像是发生了地震一样！

这是怎么回事？！

众强者全都莫名其妙，连那五只对这里相对比较熟悉的妖王也都显得有些疑惑。

咔嚓咔嚓！轰隆隆。

本来就高达十丈的迷宫通道，轰然崩碎。然后全部凝聚，不断往上拔高，组成了更高的、几乎看不到顶部的高墙！

把龙核所在的圆形广场彻底包围了起来。

与此同时，一个古老、沧桑、低沉、沙哑的嗓音响彻在每一个人和妖耳畔。

“唔……唔……多少年了。这苍蓝傲宫，已经多少年没有如此热闹过了？真是，怀念啊。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9199119"  chaptername="第1497章  多少年没这么热闹过了……">加入书签</a>
</div>
