    最前面的男子面容刚毅，一头精悍的短发身穿绿色上忍马甲。

    他身后的两人一名身穿黑色皮衣，头顶上顶着一只小狗，看上去有些落寞。

    另一个女孩，身穿一身白衣，瞳孔呈现绿色，他的目光一直放在男孩的身上，面颊红扑扑的，赫然就是一个泛春的少女。

    “火影大人，山下小队前来报道。”

    那名身穿上忍马甲的忍者走进火影办公室后没有打量一下佑树直接就是面不改色的看向猿飞日斩说道。

    “嗯，彻也你来了，这就是我昨日和你说的中野佑树，他将会填补你们小队的空缺，你看如何。”

    在猿飞日斩的话语中，他知道了面前的这个忍者名叫山下彻也，自己未来将填补到他的小队当中。

    山下彻也听到猿飞日斩的话之后才将目光看向了佑树。

    看了一眼佑树后，他也没有任何的表示只是淡淡的点了点头。

    “嗯，既然这个样子你们就下去吧，希望你们可以好好相处。”

    山下彻也是一个不善言辞的人，他在猿飞日斩说完后就带着众人离开了。

    “新时代的风要来临了呀。”

    感叹了一声，片刻后，办公室中又陷入了烟雾缭绕。

    一个最为普通的修炼场当中，四人站在一起。

    “我叫山下彻也，上忍，喜欢的东西是变强，不喜欢的东西是大蒜，梦想是为木叶流尽最后一滴血”

    山下彻也说完后就是默默的低下了头，他身后那个带着小狗的犬冢一族少年依旧是有着落寞，但是面对新队友他还是走了出来。

    “我叫犬冢枫，下忍，喜欢的东西是灰丸，不喜欢的东西是流泪，梦想是可以保护身边的同伴不在收到伤害。”

    犬冢枫说完后就闭上了眼睛，不再说话，态度有些冷淡，不过对于他的态度佑树也不在意就是了小孩子而已。

    最后是女孩，她的声音倒是轻轻柔柔，对自己的态度也是相当的好。

    “我叫吉田美咲，喜欢的是”

    女孩偷偷的看了一眼犬冢枫，佑树一眼就看了出来，嘴角抽了抽，心中暗探火影世界的小孩子真是早熟后也就不说话了。

    “我叫中野佑树，下忍，喜欢的是忍术，不喜欢的是修行被打扰，梦想是成为火影然后让忍界彻底和平。”

    在介绍完毕后，山下彻也再次抬起了头，那张本来毫无波澜的脸上也是挤出了一抹淡淡的微笑。

    “佑树是吧，你的名字我听火影大人说过了，今天是我们的第一次见面，你的实力我也差不多了解了，昨天你毕业的时候我虽然没有在场，但也是听一些同僚说过。”

    “你的实力很不错，不过想要执行任务必须要有十足的准备，今天我们不执行任务，明天早上七点在这里集合，现在解散吧。”

    说完后山下彻也就是直接消失在了原地留下了三人，犬冢枫和吉田美咲也是对着佑树点了点头随后就离开了。

    短时间的接触他也是大概知道了这个小队的情况，山下彻也是一个沉默寡言的实力，不过实力应该是很强的，犬冢枫最近因为失去队友而有些落寞，对自己也有着冷淡，似乎是因为自己直接代替了他死去队友的位置有些不满，至于吉田美咲这是一个喜欢犬冢枫的女孩，其他的他就看不出来了，毕竟接触的不是太多。

    看着众人离开之后，他并没有直接回家，反而是直接转头去了木叶的忍具店。

    “这不是佑树么，听说你成为忍者了，恭喜呀。”

    木叶很大忍具店也是有不少，顾离来的这家忍具店是他经常来的一家，这家忍具店买的东西不禁价格公道，质量也好，当然他经常来这家店的原因也是因为这家店主对他很照顾。

    木叶的平民很愚昧，这从原著多个角度就可以看出来，不过任何世界的平民都很愚昧不对呢，愚昧无知的人可以说是一群可爱的人，又可以说是一群让人厌恶的人。

    至少现在这个忍具店的老板在他看来事一个相当不错的人。

    “嗯，老板，我想购买一把质量比较好的忍刀你这里有么？”

    他也没有客套，直接就是一脸严肃的看着老板问道。

    “忍刀，你小子会使刀，以前没有听说过呀，不过你还别说，我们这里还真有一把不错的刀，不过价格可是有着贵”

    老板看了一眼佑树有些为难的说道，他是开门做生意的，虽然平时可以照顾照顾佑树，但是那把忍刀价格确实是有些贵了，至少不是一般的忍者可以消费的起的。

    “藤泽大叔价格不是问题，您拿出来我看看吧，我也希望未来陪伴我忍道的忍刀是一把好刀。”

    “父亲大人给我留下了一些钱财，价钱不是什么问题，更何况我现在已经成为了忍者，自己可以挣钱了。”

    藤泽老板点了点头，随后就是直接转身走回了深厚的屋子当中。

    片刻后，他就走了出来，此时他的手中抱着一个木头盒子。

    “这就是我说的好刀，这把刀乃是由铁之国一位大师打造，售价三百万两。”

    看着盒子中那把刀，刀身为黑色，侧边有红色刀纹，该刀的刀柄为白色，刀鞘则是灰白两色相间。

    “这把刀名叫炎武，不过佑树你也是我看着长大的，若是你想要，我可以做主二百八十万两卖给你”

    这把刀虽然比自己预估的价格贵上好几倍，但是真是架不住这把刀真的很让他喜欢。

    目中露出了一抹喜爱的神色，佑树咬了咬牙终于还是将刀买了下来。

    “藤泽大叔，这把刀我要了”

    走出忍具店，佑树抬头看了一眼忍具店的招牌也是不禁摇了摇头，刚刚他是准备全款支付的，但是没想到老板就要以二百八十万两卖给自己，他不禁有些哭笑不得。”

    忍刀已经买了，接下来就是去修炼呼吸法了。

    我有着继国缘一的练剑经验，修炼起来应该是事半功倍的。

    说着他就直接向着木叶一片小树林中走了过去，在忍界还没有热恋中的男女会因为刺激和不要钱而钻小树林，所以说他也不用担心会不会影响别人的好事，直接进去就行了。

