    每一天，在广阔的神魔大陆上，其实都发生着同样的事情，弱小者被欺凌似乎是天经地义的事情，即使是自诩正义的光明圣殿，其实又何尝不是以自己的强大欺凌其他种族。

    影族族长最终还是选择了战斗到底，影族已经躲藏懦弱了太久太久了，这一次如果继续服软，即使影族的血脉能够侥幸得到保存，可是影族也难免成为其他种族的打手，再也不复有任何自由。

    其实影族有一些支脉便被那些强大的种族和势力俘虏了去作为死侍培养，的确也培养出了一些十分强大的刺客杀手，但是那种还能称之为影族吗？不过是一件杀戮的机器而已。

    这座大山之中的这一支影族算是影族的嫡系了，为了保持种族的独立，一直躲藏在深山之中，而且因为血脉的确是已经十分稀薄了，所以嫡系和旁系其实也没什么区别，所以也就没能引起其他大势力的注意。

    结果万万没想到躲过了那些大势力的抓捕，却被猿人族这样的种族给逼迫的几乎要忘族。

    影族族长眼神露出了深深的悲哀。尤其是当他看着惊慌失措的族人，看到他们眼中露出的绝望，他更加感到，如果这一次不奋起反抗，影族将永远消失。

    于是很快，影族族长便将所有族人召集过来，告诉了他们自己要带领族人反抗的决定。

    这一决定受到了许多族人的拥护，他们高呼:“死战到底，影族不为奴隶！”

    本来影族虽然身体脆弱，但是天赋身体变态，整个种族天生便游走在死亡的边缘，不是自己死就是收割别人性命。

    所以影族的天性就是喜欢追求刺激和自由，然后这么多年的躲藏和隐忍，许多影族人身上这种天性也逐渐退化了，此时得知族人要奋起反抗时，也有许多人反对。

    “猿人族那么强大，咱们怎么可能打得过。”

    “是啊，难道族人真的要带着我们送死吗？影族真的要灭亡了吗？”

    这样的声音越来越多，甚至影响了一些本来想要反抗的战士。

    “住嘴！”

    族长怒吼一声道。

    “别忘了我们是影族，行走在阴影中收割性命的真正死神，你们看看自己现在还有半点影族的样子吗？你们和那些被我们养着作为过冬粮食的猪猡有什么区别？”

    听到族长的话，许多人沉默了，但是依然有一些人眼中还是看不见半点斗志。

    “不想反抗的可以现在就离开，其他人，跟着我过来。”

    绝大部分影族人，即使是没有觉醒血脉天赋神通的也跟着族长离去，还有一些人始终是习惯了躲藏和隐忍的生活，犹豫了一番后默默的转身离开了。

    可以想象他们一定会回到山林深处，然后找寻一个自以为隐蔽的地方去躲起来，等到这场战争过去，期望自己能够不被发现。

    族长带着那些愿意反抗的族人来到了族地之外的山林中，之前楚沉见过的小女孩和安安和奥玛也在，这两人是影族中天赋最好的两个人，虽然年纪不大，却依然充满了冒险精神和战斗意识。

    这片山林早就已经被影族摸得一清二楚，所以这里是最适合他们的作战地点。

    族长带着这伙人肯定也不是去送死的，以影族目前的力量虽然和猿人族作对还很苦难，但是打赢这一只先锋军却是很有希望，族长之希望能够将其全歼之后，立刻就带着族人远走高飞。

    楚沉也一直注意着赢族的一举一动，本来楚沉就一直思考着如何取得影族的信任和忠诚，没想到这么快就有人送来了机会。

    楚沉大致的估量了一下影族和猿人族先锋军的战斗力，按照常理来说，影族这将近两百名战士和三百多普通族人是和这一只先锋军有一战之力的。

    但是这一只影族人却太久没有战斗过了，以至于一些战士虽然敢于跟着族长留下，却浑身发抖，待会儿能够发挥多少作用却很难说。

    而反观猿人族的先锋军，猿人族本来就喜欢战斗，不久前老旧猿王交替，还发生了一场大战，这会儿正是真意高昂的时候。

    这伙猿人族先锋军是新猿王的嫡系，所以才会被派出来做这种最轻松又最有油水的任务，一共两千余人，都是身强力壮的年轻猿人，领头的几个都是超凡九级，比起影族最强大的战士还要高出两级。

    影族几个血脉天赋强大的战士已经开始隐藏好了自己，这其中就包括安安和奥玛，其他人则是跟着族长和一些血脉稀薄的族人严阵以待，等待着猿人族先锋军的到来。

    影族最强大的战士并不是这个族长，而是一个中年男子，尽管他修为已经是超凡七级，但是由于血脉过于稀薄，所以血脉天赋也无法使用。

    此时就由这些血脉稀薄的影族人在明处吸引猿人族的注意，那些可以使用天赋神通者则是隐藏在暗处，等着给予猿人族致命一击，尤其是奥玛，此时已经盯上了猿人族为首的那一头超凡九级的猿人。

    安安也跟着奥玛一起躲一颗大树之上，要是平时她是不会上这么高的树上去的，如果从树上掉下来，对影族来说也是要受些伤的，但是此时树上绝对也是一个不错的刺杀角度。

    此时她有些颤抖，尽管她天赋不错，但影族为了保护她，很少让她参与什么危险的活动，但是此时到了影族存亡之际，即使她是天才，也实在是顾不得去保护她了，如果影族没了，她就算是达到了先祖那个高度也没用。

    突然，远处毫不起眼的青风河中闪过一丝白光，这白光速度很快，而且很是温和，所以没有引起任何人的注意，当他们注意到的时候，白光已经进入了他们体内。

    “这是什么东西？”

    “感觉好舒服，似乎也没那么怕了。”

    族长也是一脸疑惑，但是由于并没有看到白光从何而来，而且也的确没有感受到任何不妥，所以暂时也只能将心中的疑惑放下，专心准备对付眼前的麻烦。

    安安自然也感受到了白光，而且进入她体内的白光似乎比起别人的还要更多，她全身都要如同笼罩在冬日的暖阳里，只感觉暖呼呼的。

    而且还有一个温和的声音似乎在她心底深处升起。

    “别怕，我会保护你的。”

    安安探头探脑的朝着四周看了看，却什么也没发现，这个时候奥玛则是扭头轻声说道：

    “别乱动，待会儿小心点。”

    安安点了点头，心中的疑惑却越发的大了起来。

    “难道是有神灵在保护我们？”

