    当林克查看起源石板后，顿时倒吸一口凉气。

    这东西，俨然就是梵提星系的生物百科全书！

    石板古朴只是外貌。

    一旦查看，从中会生成一个只有林克可见的全息影像。

    全息影像中分门别类记载着梵提星系的所有生物资料信息。

    太古、远古时期、灭亡过的、尚存的，记录的格外详细。

    林克在起源石板上看到了废土、潘多拉和维多利亚的一些特色生物，但更多的是一些消亡的远古、太古生物。

    甚至！

    林克在起源石板上看到了一些低等虫族的身影！

    在许久之前的太古纪元，宇宙中曾发生过一场虫族浩劫，几乎染指了整个宇宙。最后是高等文明联合起来，才成功把虫族女皇封印，遍及整个宇宙的虫群失去了领袖，不可避免的被剿灭，走入消亡。

    即便在梵提星系这种偏远地带，亦无可幸免。

    可见当时虫群的威力和范围之广。

    “若是能够让昔日虫族重现那就好了！”林克不由感慨了一句。

    这次和萨诺斯的战斗，自己的天赋【虫群指挥官】和【虫群亲和】还是起了不小作用。

    两次死亡一指能够命中，全靠原始森林内的昆虫鸟兽打掩护，才让林克找到机会。

    通过这次战斗，林克才意识到这两个天赋的变态之处。如果这次操控的不是昆虫鸟兽，而是正儿八经的低等虫群，想必造成的威力和效果会更加可观。

    就在林克思索间，起源石板再次产生变化。

    林克目前起源石板界面停留的低等虫族突然生出变化，画面中出现了低等虫族——跳虫。

    这是虫族最基础的单位，也是低等虫族最弱小的单位。

    可即便如此，实力也不容小觑，比异星的影犬之流强不少。

    起源石板上详细介绍了跳虫的情况，在前世6.0版本，玩家形象的将其称之为“虫狗”，就是因为它和犬类有几乎同样的作用和能力。

    跳虫个头不小，每一只体型在三十到五十公分不等，重量在十斤左右。

    四足健壮，后肢尤为粗壮，腹腔退化略微干瘪，没有喷射有机物的能力，更多的是为冲刺保持身体平衡。

    外体的几丁质外壳只存在于头部、前肢和一些关节处，其余部分完全暴露在外，这也意味着防御力普通，极其容易命中。

    口器部分是突出的对钳，里部有两排交错的尖刺联排牙齿，用以撕裂分割。

    防御和血量不高，但攻击力、攻速和移速效果拔群，最关键是这种低等虫族单位，之所以令人感到恐惧，就是因为虫群的快速繁殖能力，形成虫群海冲击敌人，吸引火力，为其他虫族单位争取时间空间。

    而画面中变换后的画面，则显示的是孵化跳虫的“孵化池”制造方法。

    孵化池：制造孵化池，需要虫族领主或更高级血液，生命有机物、蜂类基础模板、犬类基础模板、黏连丝状菌落群……

    林克不禁生出一个大胆的想法。

    难道说，只要能凑齐所需材料，自己就能制造出一个生产跳虫的孵化池？

    林克心脏猛跳了几下，刚想继续深思，瀑布上方传来的直升机螺旋桨的轰鸣声打断了他的思路。

    林克将起源石板随手丢进空间存储器，随后望向瀑布上方，一架直升机缓缓出现，卷起瀑布上方水汽。

    直升机里的第七兵团士兵，看到已经是“残垣断壁”的草原，不禁倒抽一口凉气。

    刚才一路驶来，原始森林内被破坏的场景历历在目，可以用触目惊心来形容。

    草原上虽然植被和阻碍更少，但是却更能显示出战斗之惨烈。

    地面龟裂，土地焦黑，从裂隙中不停喷出灼热蒸汽，看上去就像是一座休眠的活火山。

    各种爆炸和冲击波在地面留下的痕迹清晰可见，从高空角度看上去更加壮观。

    直升机落在林克不远处，士兵们纷纷下来，目光崇拜地望向林克。

    “长官，您辛苦了，我们是奉命接您回去的！”

    “你们城市圈的战斗怎么样？”林克登上直升机，随口问道。

    “智者开启了城市力场防护，熔岩行者没办法突破力场壁，只能在一处作战。后来应该是您这边取得胜利，正面战场的熔岩行者也都崩解消失了。”

    林克点头，表示自己知道了。

    一路乘坐直升机回到城市群，之前四处逃难的人们逐渐从地下避难所出来，看着在几个小时之前还办公生活的区域，此刻已经完全沦为废墟，感慨万千。

    林克来到图灵给安排的房间后，遣散了想要留下来为林克站岗或者提供生活帮助的士兵。

    第一件事就是进入【精神网络】，联系金刚鹦鹉，询问沃米尔的战斗情况。

    群管理林克：@群主老金，老金，沃米尔情况咋样啊？我这边结束战斗了。

    群主老金：蛤？（歪脖震惊.jpg）你这就把萨诺斯干碎了？这么快？不会吧？

    群管理林克：呵呵，区区萨诺斯而已，又有何难？

    群主老金：居然还装起来了……沃米尔这边没什么大碍，虽然异星崽子数量比较多，但是没了领袖和指挥，是一盘散沙，战斗力大减。韭菜有点多，砍起来比较费劲，我已经让海伦把那些宠物都放出来撒欢了。

    群管理林克：(??ω??)??比心，爱你哟~

    群主老金：话说你现在穆斯塔法，我们要怎么汇合……算了，这事儿你还是直接和宁成蹊说吧，我让他用传声虫联系你~

    金刚鹦鹉说罢便不再作声，显然退出了【精神网络】。

    没过多久，林克的传声虫请求接通。

    宁成蹊一开口便是震惊三连：“你把萨诺斯干掉了？穆斯塔法还好吧？智者没有为难你吧？”

    林克莞尔一笑：“好着呢，就是倒了几栋摩天大楼，原始森林毁了不少，人员都提前转移了，其余没什么伤亡。”

    宁成蹊长吁一口气，郑重其事道：“谢谢！”

    “甭着急感谢，还是先说说怎么碰头吧。”

    “这一点不用担心，临时船坞上有传送门，在来之前考虑到长期作战，我们已经在穆斯塔法架设好了连通传送门。只要把沃米尔的传送门架设完毕，接通能源，你就可以通过穆斯塔法传送门直接回到沃米尔。”

    “那你准备好了通知我，我再和其他人报一下平安。”

    “妥~”

