    “在外太空袭击徐平安难度不小，再一个，如果被徐平安跑了，会让米国处于很不利的舆论当中”第一大佬皱着眉头说了一句。

    外太空环境一望无垠，根本就没有办法躲藏，一旦被徐平安跑掉，米国那个时候就被动了。

    “星际战舰服役之后，我们米国无所畏惧”

    “星际战舰覆盖之处，即为真理所在”白头发大佬看着第一大佬说了一句。

    所有人脸上的表情都认真起来了，这句话太合众人的心思了，作为超级大国，必须有这种霸气。

    谁敢不服，星际战舰开过去灭国！

    “德克将军，你们军方制定计划吧，在徐平安前往火星的途中，消灭它！”

    “此项计划绝密，如有泄密，唯你是问！”第一大佬转头看着将军说道。

    “是”德克将军立刻立正敬礼，一脸的严肃。

    第一大佬同样一脸严肃的回了一个礼“去吧，我等你们的计划”。

    德克将军点了点头，转身对着众位大佬点了点头，直接离开了。

    关上门，第一大佬开始跟诸位高层一起商议起怎么吃掉天启集团的事情了。

    天启集团可是一块诱惑力十足，味道十足的美丽蛋糕，而且还非常的大，想要分配好利润不是那么简单的。

    没有一段时间不停歇的幕后交易，别想顺利的达成计划。

    天朝，徐平安的家里，徐平安一个人在阳台看着星星喝茶，猛然间，星灵说话了。

    “你的算计成功了，米国那边正在商议在你前往火星的途中干掉你”

    “我很好奇，你是怎么算计到他们会这么做的”星灵带着疑问说道。

    徐平安发布自己前往火星的消息时，就跟星灵说过，米国肯定会想办法在自己到火星的途中或者离开火星返回地球的途中对自己下手。

    星灵认为美国会在地球直接对徐平安动身，结果，徐平安的预测完全正确，星灵的预测错误了。

    “星灵，你计算能力宇宙无双，科技推演实力也没有对手，可在人心的掌握方面，你不如我”

    “我没猜错的话，他们不仅仅商量在外太空干掉我，还在商议怎么以最小的代价吃掉天启集团，我说的对不对”徐平安笑着说道。

    星灵没有说话，徐平安端起茶杯开始喝茶，一杯茶水喝完，重新倒茶的时候星灵说话了。

    “你说的很对，他们确实在商议这件事”

    “我们星灵一族虽然得天独厚，可在布局算计方面一直是最大的短板，我们族内有一个预言”

    “如果我们星灵一族能够诞生一名进军到更高维度的族人，这名族人会实现本质性的进化，会彻底改变星灵的状态”

    “可惜，我们一族一直以来最高的成绩也仅仅是突破到第六维度宇宙，传说当中的第七维度，无数年来，从来都没有族人成功”

    “无论我们辅助的生命多么逆天，都在这一关卡主了”星灵如实的说道。

    徐平安从星灵的话里感受到了一股无奈，一股有绝望的气息。

    “你所说的第七维度是什么维度，为什么这么难以成功”徐平安好奇的询问道。

    “根据族里资料记载，第七维度世界跟你们这里传说中的仙界差不多”

    “进军到第七维度之后，所有生命的本质都会发生根本性的变化，这是从灵魂到肉体全方面质变，不会再有寿命的限制”

    “第七维度世界是一个无边无际的大陆，有多大谁都不知道，只是知道，族里最古老的记载，第六跟第七唯独有一个通道”

    “后来不知道怎么崩塌了，根据第七维度的生命所说，没有任何生物可以探寻到第七维度世界大陆的边际”

    “那里天才地宝遍地，各种物资丰富到了极点，让人生出向往之心”星灵慢慢的述说着。

    徐平安认真的听着，这还是第一次听星灵诉说主世界的事情。

    “星灵，你们一族一直在第六维度宇宙生活吗”徐平安询问道。

    “不是，第六维度宇宙，第五维度宇宙，都有我们的族人”

    “其实，很多文明都是从高层次文明一级一级的传下来的，知识的基因碎片在各自生物的体内储存着”

    “当某一种生物进化到一定程度时候，这些知识就会自动出现在生物的脑海中”

    “然后根据自身身处宇宙世界的特点，演变出各种各样的文明，如漫天繁星一样，无可胜数”

    “如果有一天我们真的回归到主宇宙世界，你会发现，最低等的宇宙世界里面，各种物资的丰富程度秒杀我们现在所处的世界”

    “你的灵魂是不全的，当你到达宇宙主世界的时候，你会有更加清晰的体会”

    “我现在说的你可能理解不了，当你走到这一步的时候，你才能真正理解我所表达的意思”星灵说这句话的时候，徐平安感受到星灵认真的意味。

    “我们人类身体内也存在这种知识传承吗”徐平安带着吃惊的表情询问道。

    “当然，只要高纬度宇宙有人类存在，次一级的维度肯定也有人类，也一定会有知识传承”

    “只不过，各个种族不同，获取身体内储存的知识难度也不同”

    “以你们人族来讲，更是复杂，根据我族内的资料记载，从第六维度突破到第七维度的生物里面，人族占据着不小的比例”

    “人族身体羸弱，在低维度世界跟很多种族竞争都处于弱势，可随着一步步的突破晋升，人族的潜力就被开发出来了”

    “所在维度越高，人族越强”

    “当然，仅限你们东方的一小部分人族，其他肤色的人族在第三维度世界就变得很少见了，这是一个所有种族都无法解开的谜团”星灵直接说道。

    “星灵，我一定要去你说的主宇宙走一遭，如果做不到这一点，我死不瞑目！”徐平安看着远处的星空，一脸坚毅的说出这句话。

    第二天，徐平安在家里开始通过网络听取詹姆等人的汇报。

    火星

    天启集团基地，安保人员跟项目组的人员开始忙碌，安装激光防御系统跟导弹攻击系统。

    按照规划，每一个分基地要安装四套，主基地要安装十套，其他区域也要陆陆续续的安装多套。

    总之，激光防御系统必须覆盖整个火星基地。

    激光防御系统侧重于防御，导弹攻击系统侧重于攻击，一攻一守，保持平衡。

    主基地，地下第六层，声聚变项目组的人员在忙碌着，组装声聚变电厂。

    再有一个月左右的时间就能完成，一旦完工，整个火星基地从此不缺电力供应，哪怕是外部的风力跟太阳能电力全部损毁，也毫无影响。

    激光防御系统很消耗能量，有了声聚变电厂提供能量，一切都万无一失。

    徐平安跟法国地面武器集团秘密的订购了很大一批的防御导弹，到目前为止，法国地面武器集团还没有完成交货。

    这件事仅限两家知道，不得外泄。

    为了保密，对外宣称这是一些国家的订单，每一次交货都是在公海上进行。

    地面武器集团为了防止人员泄密，所有参与这件事的船员都处于监控当中，直到订单完成，才会放松监控。

    船员们在高额的奖金利诱下，接受了这种监控。

    两家公司已经秘密的交易了十七多次了，暂时还没有被第三方发现。

    也不能说绝对保密，有四个曾经想要泄密的，全部在交易的前一天被天启集团的人控制起来暗地里交给地面武器集团了。

    你们的人你们自己处置。

    怎么处置没人知道，只是知道这些人从此没在露过面。

    艾德留斯岛，星际飞船在维护当中，所有人都没有发现，从去年开始，星际飞船的维护时间开始延迟。

    这是在加装武器系统，完成后，虽然火力不能跟星际战舰相比，可也拥有了一定的攻击能力。

    配合磁护盾，几十枚导弹攻击也可以争取一定的时间。

    再说了，天启集团的星际飞船速度可是领先所有国家的星际飞船。

    现在进行的改造不仅仅是武器改造，还有人工智能系统的升级，天启集团人工智能项目组虽然没有完成质的突破，可也取得了很大的进步。

    人工智能的计算反应能力，在以前的基础上提升了百分之十七，这是一个不小的进步。

    星际飞船开战的时候，你反应快一秒，说不定这一秒就是决定胜负的一秒。

    时间慢慢的过去，

    鹰军频频调动，这是想要干什么，很多国家都注意到鹰国的不正常了。

    就在这个时候，鹰国国防部发出声明，鹰国军方要进行一次大测试军演。

    全面综合测试一下鹰国军方在实战方面的实力，本次内部压力测试军演时间为期半年，不会对任何国家产生威胁。

    不会对经济产生任何影像，所有演戏都是在海上无人区进行，测试的主要项目是部队快速反应，以及弹药消耗，供应，生产链条。

    高层也频频出访到周围的国家，让这些国家安心，有了这一番举动，算是让人多少安心了一点。

    这一天，军方大佬前去见第一大佬跟诸位高层，为了完全保密，邀请诸位大佬到一个秘密基地听取汇报。

    二十多天了，军方已经制定了好了计划，只不过，不愿意在白宫进行汇报，因为军方掌握了一条未经验证的消息。

    “将军们，究竟是什么消息让你们这么谨慎，可以说一下吗，今天在场的人都是米国的高层”

    “他们都知道很多的机密，而且，这几十年来，他们所知道的这些机密没有外泄一丝消息，全部都是值得信任的人”第一大佬看着将军们说道。

    将军们相互看了看，果然，大佬们是要寻根问底的，幸亏早有准备。

    “大佬，在我们说原因之前，请所有人将手机关机交出来放到这个袋子里”一头白发的德克将军从公文包内拿出一个袋子。

    袋子上带着很多凸起的小方块，看样子，这个袋子还非常沉。

    虽然不理解将军们的意思，大佬们还是配合了，所有人都相信，德克将军会给一个完美的解释的。

    陆陆续续的很快将手机关机放进了袋子里，德克将军则是来到第一大佬面前，直接将桌子上的几个固定电话也装进去了。

    这种表现让大佬们有点不淡定了。

    