    第2728章孩子要不要？

    陆九安这会人都是晕乎乎，轻飘飘的。

    叶琳琅知道这个消息，对陆九安来说，可能有些冲击力。

    她问，“你不是之前一直都认真在做避孕吗？”

    “就一次，我想着都绝经了，应该不会怀孕了，谁料，怎么就这么侥幸了心理！”

    一次就中。

    堪比神枪手。

    陆九安想哭，甚至一想生孩子，她就很绝望。

    生孩子养孩子，这其中所要牵涉的精力，太大了，她的工作正好有起色，怀孕了，势必会影响她的工作。

    “姐，你知道最好的避孕，是什么吗？”叶琳琅问。

    陆九安摇头。

    叶琳琅说道：“最好的避孕，就是远离男人。”

    陆九安恍然大悟道：“你说的对！”

    不过，考虑到陆九安怀孕了，叶琳琅当然不会让陆九安一个人回去，她和谢绪宁特意将陆九安送回了家。

    谢蕴宁见陆九安是叶琳琅夫妻二人送回来的，还特别惊讶的问道：“你们怎么会在一起？”

    陆九安从知道自己怀孕后，就很生气，更是迁怒谢蕴宁！

    要不是谢蕴宁，她怎么可能会怀孕？

    “管你屁事，滚，我今天不想看见你！”

    陆九安瞬间炸了！

    谢蕴宁懵了，什么情况？

    谢绪宁则是柔声问道：“大哥，奶奶最近怎么样？”

    “不好不坏。”

    以前谢家老祖宗还隔三岔五的作妖，后来，她才明白，她隔三岔五的作妖，是因为她有人在意。

    可当无人在意她的死活时，无论她做什么，都不重要了！

    “那就好。”

    陆九安是越想越气。

    她越想就越恨不得把谢蕴宁给打一顿解气！

    “九安，你怎么了？”谢蕴宁问。

    陆九安哼了一声，“谢蕴宁，你干的好事，我特么的怀孕了！”

    怀孕了！

    这个好消息，砸在谢蕴宁的身上，砸得谢蕴宁红光满脸，幸福不已！

    “九安，你说，你怀孕了？”

    陆九安阴沉着脸。

    眼眸中，杀气腾腾。

    谢蕴宁却是无所畏惧的扑向陆九安，亲昵不已道：“怀孕多久了？几个月了？是男孩？还是女孩呀？”

    “你特么的给我闭嘴！”

    谢蕴宁一脸欣喜。

    陆九安则是满脸愤恨。

    男人都是人渣。

    只顾自己一时爽。

    然后呢？

    吃苦受累的，就是自己啊！

    “琳琅，你嫂……”谢蕴宁想到自己和陆九安已经离婚了，陆九安也不喜欢再这么称呼她，就又临时改了口吻，道：“九安她怀了几个月了？”

    “大概三个月了。”

    叶琳琅这么一说，谢蕴宁就更欣喜了。

    他一下拉住陆九安的手，温声道：“老婆，我们去复婚吧！”

    “谢蕴宁，你以为我会为了孩子和你复婚？你想得倒挺美的！”陆九安慢悠悠的说了一句，“这孩子，要不要我都还没有定呢！”

    “老婆，这孩子生嘛，生下为，我给你们娘俩做牛做马！”

    谢蕴宁的话，彻底把陆九安逗笑了。

    “你想要复婚？”

    谢蕴宁理所应当的说道：“难道不想和我复婚？”

    “复婚了，这孩子就是二胎，咱们是不能生二胎的吧？这孩子啊，就不能来这个人间了！”

    (本章完)

