    “该死的，我们一直都盯着伏云露几个，没想到伏微雪竟然趁着这个机会去了！”

    韩君昊顿时就明白了过来，之前韩经纬虽然已经警告了伏微雪，按理来说一般人是不会再找麻烦了，但是伏微雪这家伙的厚颜无耻程度他们之前就已经见识过了。

    正是因此，他们在注意到伏云露等人走进来的时候，他们也干脆跟了进来，就在距离并不算是很远的地方。

    不过因为是两个通道，他们也是隐约能看到对方的动静，具体得倒是也看不清楚。

    原本一直听着他们挖矿的声音，还以为这些家伙真的消停了，万万没想到竟然还能找机会动手。

    “我看这伏家人是真的不要脸！”

    韩莺莺彻底怒了，原本就已经忍不住恼火，这会儿就更生气了。

    “这会儿要是再原谅他们，我们未免也太没有骨气了，这口气我是忍不了了！”

    韩经纬在听到这动静之后也退出了修炼状态，快速赶了过来。

    伏家众人在注意到这动静之后其实一个个的也有些傻眼，他们也没注意到伏微雪又去了啊！

    之前闹了那么一出，他们只以为是伏微雪生气了，所以直接就去了这深处，没有和他们在一起。

    万万没想到的是伏微雪竟然是还没有死心，这会儿又去了！

    这么大的动静，就算是偷偷去了又有什么用？还不是立马就得被发现了？

    “我们现在怎么办？”

    伏云露不由得慌了，韩家那边传来的动静显然是已经起身了，他们这会儿该如何是好？

    “是福不是祸，是祸躲不过

    微雪既然已经动手了，那我们双方之间就注定了是不可能善了了，既然交手已经不可避免，那我们就给微雪拖延一点时间。

    只要她能够杀了蓝依萱，我们此次也算是立了一功，不算是一无所获。”

    听言，其他几人的脸色虽然并不好看，但仔细想想的确是这么个理。

    既然已经没有别的选择了，那就只能尽量拖延了。

    杀了蓝依萱，他们想要继续留在这里是不可能了，不过想要趁机逃走，那倒是有机会的。

    这哪怕难免会受点伤，但是回去之后，长老记得此事，必定会给他们奖赏，倒是也不算亏了。

    就在韩经纬等人准备冲过去的时候，忽然发现伏云露等人挡在了他们的面前。

    “滚开！”韩经纬冷声道。

    “他们两个之间原本就是私仇，既然现在他们已经交手了，那就让他们自己处理如何？我们两个家族也不必因此而起嫌隙。”伏家人道。

    一听这话，直接将韩家众人给气笑了，这些家伙真的不是一般的不要脸，这话说的他们双方的关系还真的是很友好了。

    这未免也太可笑了！

    “蓝依萱乃是我韩家长老，你们若是敢杀了她，那我们两个家族之间也就算是彻底结仇了！”

    韩经纬冷着一张脸，这不光关乎到他们韩家本就重视蓝依萱，同样也关乎到他们韩家的颜面。

    饶是蓝依萱并不是真正的韩家人，但既然已经说了她是韩家长老，那就是韩家长老！

