    曲英想要一掌直接拍死宁阑，但吴雪从背后攻来，他只能回身自救。

    他能够感觉到吴雪这一掌蕴含的力量。

    如果不及时应对，那么他很可能被这一掌毙命。他，可不想以自己性命换宁阑的性命。

    “轰！”

    两人掌印剧烈碰撞，狂暴的能量向四面八方激射，连这一方天地的空间壁垒，都剧烈震颤着。

    宁阑抬目望向空中的两人，心中微微一松。

    刚刚，当曲英一掌向他拍来时，他全身汗毛瞬间竖起。那一刻，他感受到了死亡的气息。

    如果不是吴雪院长及时阻拦，他可能直接就被曲英一掌轰杀了。观星境强者的奋力一击，显然不是现在的他能够抵挡的。

    先天境界与观星之境，差距实在是太大了。而他的境界，仅仅才先天中期而已。

    曲英挡下一掌后，怒目凝视吴雪。

    他凝声喝道：“吴雪，你疯了！”

    吴雪表情冷峻，沉声道：“曲英，疯的人是你！身为火焱学院院长，竟当众对学院弟子下杀手！”

    在阳顶学府，即便是学院院长，也不能随心所欲地出手打杀学员。

    如果学员触犯律条，也应该由执律院负责惩治。

    况且，宁阑是土游学院弟子，并不是火焱学院弟子。这般情况下，曲英就更没有理由对宁阑出手。

    当然了，如果真有院长级别人物，出手杀了一两个学员，一般也没什么影响。

    曲英呼吸一滞，他也意识到是自己理亏。

    心中念头一转，他目光扫向宁阑，带有杀意的声音道：“此子杀死了王亥！吴雪院长，你很清楚王亥的身份，也知道王家在郡城的分量！”

    郡城大族王家，在整个岭南郡，无疑有着极其强大的影响力。

    哪怕是郡城圣殿，很多时候，也要顾及王家这种大族的影响力。

    在这个家族中，观星境的强者都有不少位。

    吴雪冷笑一声说道：“生死决斗，生死有命！王亥败在宁阑手中，丢了自己性命，是他实力不足。再者说，这一场生死决斗，也是由王亥主动发起，与宁阑又有何干？”

    曲英脸色一阵阴晴变幻。

    他虽然仍旧想要击杀宁阑，但也明白，有吴雪在一旁，他没有机会。

    土游学院院长吴雪的实力，并不在他曲英之下。若是生死搏杀，他的胜算可能还不如对方大。

    他重重一点头道：“好！吴雪，我就看你，在王家面前如何护得住此子！”

    这个时候，程前长老等学府高层人员，也陆续进入圆形平台。

    今天这场生死决斗的结果，超出了所有人的预料。对战之前，谁能想到，死在角斗场的会是王亥？

    年仅十六岁的宁阑，居然正面杀死了王亥，每一个人都觉得匪夷所思。

    程前长老看了看宁阑，而后又转目对场上众学府高层说道；“生死决斗，生死无常。一旦上了角斗场，理应做好被杀死的准备。诸位，宁阑学员无错。”

    众多长老、执事，都暗暗点头。

    这就是生死决斗的规则。

    曲英冷哼了一声，不再说话。

    “哥哥……”王琴从巨大的惊恐中回过神，她从观战区域，飞一般冲向圆形平台。

    直到此刻，她仍不相信，哥哥王亥会死在宁阑手中。

    她一直觉得，以自己哥哥的实力，一根手指就能碾死宁阑。

    看着王亥的尸体，她无法接受这是真的，精神近乎崩溃。

    她扑到王亥身上，痛苦哀嚎。

    程前长老向四周挥了挥手，高声说道：“决斗已结束，大家都散了吧。”

    角斗场内众多学府弟子，这才陆续地散去，许多人走出角斗场大门时，脸上都还挂着惊愕的表情。

    五大学院千余名弟子中，九星塔挑战榜排名第二的王亥师兄，居然不是那宁阑的对手？

    刚刚进入阳顶学府不久的宁阑，其战斗力到底有多强？

    吴雪院长看着曲英，道：“曲英院长，那十万学分赌注，应该兑现了。”

    三天前，两人约定十万学分的赌注。如果宁阑在生死决斗中，战胜了王亥，那火焱学院必须给土游学院十万点学分。

    听到这句话，曲英脸上皮肉不断抖动。

    他的心头，都在滴血。

    王亥不仅败了，还被当场给杀了。除此之外，他火焱学院，还要输掉足足十万点学分！

    该死的！都怪这个该死的宁阑！

    王亥，怎么会败在他手中！

    念及此，他又用阴狠的目光扫向宁阑。

    双方签署了对赌协议，而且是在执律院长老见证下，他不可能赖得掉这十万学分。

    压着吐血的冲动，他愤恨道：“稍后，我就让资源大殿那边，从火焱学院划十万学分到土游学院的账上！”

    吴雪点头道：“好，一会我与曲英院长一同去资源大殿。”

    旋即，她转目看向宁阑说道：“宁阑，你先回学院学区吧。晚一点，我会去找你。”

    宁阑躬身应道：“是，院长大人。”

    收起蓝星剑，他快步离开角斗场。

    木春学院季玖院长望着宁阑离开的身影，眼神闪烁。

    先前他笃定吴雪院长是用十万学分买宁阑的性命，现在这一张老脸是挂不住了。再想到林倩那名弟子，也被留在了土游学院，不免愈发尴尬。

    想向土游学院要人，怕是不可能了。

    数日前，他说过只要宁阑能为林倩讨回公道，他就同意让林倩转入土游学院。

    如果他反悔，吴雪院长可不会答应。

    金辉学院院长还有水月学院院长，此时脸上的表情也都很古怪，有震惊也有羡慕。

    尤其是金辉学院的方坤院长，他之前是希望宁阑能击败王亥，但万万没想到会成真。

    那个宁阑，到底是什么怪物？十六岁，就能杀死先天后期境界的王亥，若是再在学府内修行几年，岂不是能跨入观星境？而以其惊人的元气强度，一旦踏入观星境，那战斗力怕是能直追他们几个院长。

    不过……

    王亥身死，郡城王家那边，必然不会善罢甘休。

    用不了多久，王家必定会采取激烈的行动。

    这件事接下来的走向，现在很难说。也不知道，萧云府主对这件事会是怎样的态度。但即便萧云府主想保宁阑，只怕也不那么容易。

    一名学府长老，皱眉说道：“王亥已经死了，这个消息是不是要立刻传给王家那边知晓？”

