
　　最上和人旳目的其实很简单，他想要明白小西沙织的真实想法。

　　如果她还将清水有沙当做朋友的话，最上和人会尽自己所能，去修复她们的关系。

　　可若是小西沙织没有那个意向，那么最上和人哪怕做的再多，也只是无用功罢了。

　　最上和人一直觉得，小西沙织不会是去伤害清水有沙的人，这件事的背后，一定隐藏着更深的什么。

　　而在这次的会面中，最上和人确信了。

　　小西沙织，并没有讨厌清水有沙。

　　哪怕她这么也不愿意解释，最上和人仍旧看得出来。

　　无论这里面的缘由多么复杂，最上和人认为没有任何事物，能阻止两名女孩子的友情。

　　那么，最上和人应该做的事情，就只有一件了。

　　……

　　……

　　四月。

　　春风拂面，浅粉色的花瓣漫天飞舞，远远便闻见一阵樱花香。

　　最上和人搭乘电车，去了公司。

　　来到会议室，黛秋惠已经在里面了。

　　“户塚桑，关于三天后的生放送，这是你到时候要穿的衣服，一会儿可以去试试合不合身。”

　　黛秋惠递给最上和人一个宽大的购物纸袋。

　　“谢谢。”

　　黛秋惠说的生放送，是类似去年圣诞节时举行的直播活动，春季到来,逐渐进入艺人的火热时期，公司会不惜余力的宣传旗下艺人。

　　连续整整一周,每晚在弹幕网站进行生放送,每天的艺人都各不相同,最上和人记得今天的组合是小仓由依与宫野真守。

　　身高差真的差太多了，希望生放送的时候,能够给小仓由依一张高脚凳。

　　否则同一个镜头中，可能只会出现宫野真守的上半身，以及小仓由依的头顶,想想还挺尴尬的。

　　最上和人确认了这个月的行程表，可以说是相当忙碌。

　　KingRecords的生放送。

　　各种各样的广播节目，还有即将开录的第二张个人单曲的录制，和MV的拍摄。

　　以及,将会在本月正式录制的，只属于他的可视广播。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还仅仅是歌手的工作。

　　后面还有电气文库举办的enevt的特别邀请，以及在这之后举办的签售会。

　　总之,最上和人逐渐意识到了,他的时间可能有些不够用。

　　虽然挤出时间写小说是绰绰有余，但是要在这种情况下，做些别的什么,譬如考驾照,他应该是没有那种余裕的。

　　遇到工作实在排得紧的时候,最上和人也不会小气去赶电车，直接打车就完事儿了。

　　在公司拿完衣服，最上和人下午还要去新宿的录音棚录七月番的主题曲。

　　最上和人目前的出歌情况,有一首自己的个人单曲，以及一月番《超能都市：53区》的两首主题曲，四月番有两首。

　　七月番则接到了一首异世界龙傲天动画的片尾曲。

　　除去出道之前的翻唱,最上和人已经有六首曲子。

　　而第二张单曲，顺利的话能够在五月份完成制作,发售应该要等到下半年了。

　　歌手工作日益攀升，而轻小说那边，累计销量也已经突破了65万，朝着最上和人最初为自己订下的百万销量,更进一步。

　　当然,从《旅亡》现在的销量来看,这个系列顺利出下去,百万册销量已经是板上钉钉的事情。

　　因此，如今的最上和人，并不会为钱发愁。

　　……

　　……

　　距离录歌还有一段时间，最上和人坐在录音棚楼下的咖啡厅内打发时间。

　　他此时正在A4纸上用笔写着什么，时而停下思考，眉头始终紧簇着。

　　谷迾</span>一直到放在桌上的手机响起，最上和人才放下了笔。

　　看了眼手机显示的备注，最上和人接通了电话。

　　“喂？爸爸？”

　　“和人？”

　　“嗯，怎么了爸，这个时间给我打电话。”

　　“打扰到你工作了么？”

　　“没那回事，正闲着呢，爸你说吧。”

　　“其实……你妈这两天身体有些不舒服，自从上次出院之后，体力就下降了很多，最近晚上还会腹痛。”

　　“欸？去过医院了么？”

　　“没有，你妈她不愿意去，我这段时间学校课多，没办法陪她。”

　　“我知道了，我明天回来，先带妈去医院看看吧。”

　　“嗯，只能拜托你了，和人。”

　　“不要说这种话，这些都是我应该做的。”

　　“嗯，爸爸知道了。”

　　“抱歉啊，我有段时间没回来看你们了，都不知道你的近况如何。”

　　“不是上个月才回来过么，哪里的话，你又要写小说,又要当歌手，你妈心疼你，都不让我对你说。”

　　“我没事的,工作一点都不忙，很轻松的，我明天就回来。”

　　“好,那爸就放心了。”

　　挂了电话，最上和人长长叹息，清水有沙这边的事情还没解决，母亲那边又出了问题。

　　倒也不是埋怨什么，最上和人很清楚自己并没有埋怨的资格，能够获得第二次的人生，他已经非常感激了。

　　面对这辈子来之不易的恋人与家人，最上和人想要用心去珍惜他们。

　　“搞什么，一看见你就在叹气。”

　　最上和人耳朵一动，看向眼前这位擅自在他面前坐下的麻烦女人。

　　“你怎么在这？”

　　“废话，隔壁就是录音棚，你说我是来干嘛的？”

　　“超人气声优的咲良小姐，竟然还有时间下楼喝咖啡摸鱼？”

　　咲良彩音没好气地白了他一眼：“你以为我是你？我刚录完歌下来，喝杯咖啡润润嗓子不行啊？”

　　最上和人耸了耸肩，今天的咲良小姐，倒是有曾经的影子。

　　看来她今天心情不好，还是别招惹她为妙。

　　“哎！我说你刚才叹啥气啊？”

　　“我叹我的，和你有关系么？”

　　“…………”

　　咲良彩音撇撇嘴：“关心一下都不行哦？”

　　最上和人顿时浑身打了个激灵，露出一脸不可思议的表情，盯着她：“你没病吧？关心我干啥？”

　　“我……”

　　她支支吾吾半天，涨红了脸，最后干脆脑袋一偏，伴随着一句哼声，再也不看最上和人了。

　　气氛沉默了许久，粘稠的空气在半空中胶着。

　　咲良彩音始终盯着窗外边的樱花树。

　　风一吹，哗啦啦地，花瓣随风飞扬，洒了满地。

　　她忸怩开口，声音轻灵，口吻充斥着少见的温柔。

　　“因为，你刚才一副很难受的表情啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，331.四月，樱花纷飞。免费阅读。https://xs.23sk.com 