    被吊在半空的马修埃利斯大统领更是激动的想哭，他切身感受到，自己是被整个特权阶层抛弃了，已经做好了迎接死亡的心理准备，谁知道来了个惊天逆转。

    此时见到罗杰斯队长那宽厚健美的背影，他一个钢铁直男都忍不住心跳加速泪眼婆娑，这种绝望中被人拯救的感觉太棒了。

    很快，回过神的大统领就开始仔细审视自己今天的表现，似乎没有什么特别丢人的举动。

    自己向基里安求饶的时候，还没有进行公开直播，所以自己的政治形象并没有受损。

    他立马做好了发布获救感言的准备，片刻之间就有了三四份腹稿。

    而与此同时，基里安的心如坠冰窟。

    “他们不是不在地球吗？怎么又回来了？

    所有绝境病毒士兵，一起出手，他们只有五个人，趁乱杀了马修埃利斯我们还有机会。”

    一时间，退去马克战衣的螺母会众人，纷纷各显神通。

    直播画面忠实的将这些画面，展现在了全球十多亿观众面前。

    而杨佑却没心情继续看，他纠结不已。

    随着罗杰斯队长的帅气出场，系统发出了提示

    “本次测试内容已完成，是否选择返回？”

    杨佑强忍住了点击确认的冲动。

    要回去吗？那当然要回的，却可不应该是现在。

    不说娜塔莎对自己情真意切，就是螺母会这帮人也早已经相处出了感情。

    杨佑看着电视机里，史塔克骚气的样子，心想哪怕是养条狗，这么多年也有感情了，哪可能忍心转身就离开。

    经过反复询问，系统明确的回答他，测试系统返回路径，只能承载测试者本人，也就是说只能带他一个人回去。

    之前他逃避了许久，不愿意去想这个问题，可随着大统领被公开处刑，凑满点劵开始就让他不得不面对抉择。

    “算了，再找找看有没有其他办法吧，就算不为了娜塔莎，也要为了这么多朋友试一试。”

    杨佑决定再想想办法，如果尽力了，还是找不到另外的回家途径，再从系统选项中退出。

    无论结果如何，自己也算是努力过了，到时候不留遗憾。

    杨佑解开了心结，长舒一口走下飞船。

    此时抹干净了脸庞的大统领，稍微整理了一下衣服头发，就冲着直播摄像机慷慨陈词。

    仔细看他的头发虽然凌乱，但却明显是精神摆弄过的，显得历经劫难却又不显狼狈。

    参与救援的几个超级英雄被他拽在身边，不断被提及和感谢，热度蹭的不着痕迹又合情合理。

    “高，实在是高，难怪人家是大统领，那个蠢货是副统领。”

    从大统领身边走过的时候，杨佑想起了自己当时和弗兰克开玩笑说过的话。

    他玩心大起，轻轻抬腿，在大统领的屁股上踢了一脚。

    大统领先生愣了一下，他可不认为杨佑这个螺母会掌权者是在调戏自己。

    他展现出了高超的控场水平，哈哈笑着一把拽过杨佑，对着镜头说

    “这位杨先生同样是超级英雄，他是罗杰斯队长、罗德上校都信任的战友。

    我想你们也看出来了，我和他们都是老朋友了，不然他也不会跟我如此亲密，哈哈哈哈哈。

    有这群超级英雄的守护，真是天佑美利坚。

    而杨先生作为亚裔超级英雄，为美利坚社会做出巨大贡献，这是我们值观包容自由的最好体现...”

    见大统领逼逼赖赖说个没完，杨佑根本没心情搭理他，翻了个白眼转身走开。

    看到杨佑这莫名其妙的举动，弗兰克愣了一下，顿时也想起了当年他们之间的戏言。

    他喃喃自语的复述

    “‘我本以为，回家的路就像在房东太太的屁股上拍一巴掌那么简单；可谁知道，竟然需要踢总统先生的屁股。’

    ‘那就去狠狠的踢他屁股。’”

    他脸色一凝，紧张的问

    “杨佑，你...要回家了？”

    一旁的娜塔莎虽然不懂那些话是什么意思，却明白‘回家’意味着什么。

    她的大脑顿时一片空白，整个人天旋地转。

    娜塔莎控制着表情，尽量让自己表现的不那么在意，轻声问

    “你要走了吗？”

    杨佑却早已经想明白了，就不再纠结，他哈哈大笑着一把将她搂过去。

    “总统先生的屁股都踢过了，想来回家的路不止这一条，我打算再去给敲灭霸一个脑瓜崩，或者抓住吞星者来个阿鲁巴。

    想来那些更困难的办法，总能容纳更多人和我一去回去，最起码也要带娜特你一起离开，我们都说好了的，你可不能反悔。”

    曾经他以为花光点劵是最快速的回家之路，没想到攒够100亿点劵才是。

    曾经他已经攒够点劵需要经年累月，没想到这么快就到了，也太快了。

    杨佑心里明白，虽然第二条路在当时的他看来困难重重，可好歹是有方向的有目标的，带着娜塔莎一起离开的办法是否存在都不一定。

    总之尽力吧，如果什么都不做，就哭哭啼啼的离开，那也太无情了。

    娜塔莎将头埋在杨佑怀里，狠狠的拥抱了他一下，恶狠狠的说

    “那我们现在是不是该聊聊，你拍房东太太屁股的事了。

    说吧，你到底拍了哪个女人的屁股，手感如何？”

    “......”

    杨佑三人莫名其妙的对话，吸引力螺母会所有人的注意。

    他们纷纷围上去问东问西，表达自己的关心，就连勉强留在镜头前的罗杰斯和罗德都频频回头，耳朵竖的老长。

    叶莲娜拎着副统领走到镜头前，粗暴的将镜头转向自己，马修大统领拦都拦不住。

    在这位二号黑寡妇面前，他的力气弱的像个娘们。

    马修见到副统领的那一刻，就想明白了这一切，毕竟自己心中几个嫌疑最大的家伙里，就有他。

    大统领本想拦着叶莲娜的，可惜力气太小。

    在他看来，把老底掀到台前，这是政治手段中最愚蠢的作法。

    以此做要挟，让对方付出足够多政治代价，这才是最划算的买卖。

    可对叶莲娜来说，政治博弈管我什么事，都不如吃瓜看热闹来的痛快。

    “走开。”

    她用肩膀将大统领顶到一边去，打开手机投射，将他查到的罪证，和副统领在屋中一个人喃喃自语的画面，全部当众播放了出来。

