    第956章 一声开战   

    轰隆隆，轰隆隆~   

    地宫塌陷，地面向下凹陷，垮塌成一个巨大的坑洼，白国皇宫就在上面，一时间里，皇宫中的建筑、殿宇、楼房，纷纷垮塌，下陷。

    

    很快，整个皇宫有一大半都陷入了巨大的坑洼之中。

    

    一座辉煌的皇宫塌陷，场面何其壮观和震撼！随着一座座雄伟高大的建筑垮塌、下陷，只见皇宫中的宫女，太监，侍卫，官员，像是大地上的蚂蚁一样，在惶恐中尖叫着疯狂的往皇宫外逃，许多跑的慢的，不断被垮塌的地面卷入，陷入了巨大的坑洼之中……   

    轰隆隆，轰隆隆~   

    大地塌陷带起的惊人声势，使得整座浩大的凌霄城城都在剧烈震动，摇晃。

    

    波！波！波！波……   

    守护凌霄城城的那些防御阵法，因为阵心或者启阵之物都在皇宫之中，随着皇宫塌陷，阵心和启阵之物一毁，一时间里，纷纷破解，消失。

    

    飘在空中的苏天看着这壮观和震撼的一幕，脸上带着嘲讽的和轻蔑的笑，那白皇因为怕死在皇宫下面建了一座地宫藏身，把皇宫下的地全给挖空了，地宫一塌，结果连皇宫也跟着一起塌了。

    

    害了整个皇宫不说，还把自己的城防都全给毁了。

    

    一个国家有这样一个鼠胆狗种的皇帝，真是悲哀啊！   

    何愁国不被灭！   

    ……   

    此刻。

    

    凌霄城城中，因迎来帝玫王国大军支援的白国军民正处于一片振奋之中，皇宫中忽然出现的震动，让全城白国军民又是都吃了一惊。

    

    骤然间，一个个神色大变。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “皇宫好像在垮塌，不好，是整座皇宫都塌陷了。”

    

    “皇宫怎么会塌陷？

    难道敌人已经进入我们城池内部核心的皇宫了？”

    

    “这不可能！”

    

    “对，这怎么可能！我们凌霄城城坚不可摧牢不可破，这么长时间的战斗下来，根本就没有一个敌军能攻破城防杀进城中，更别说进入皇宫了。”

    

    “皇上呢，我们的皇上呢？”

    

    “大帅呢，我们的大帅呢？”

    

    “皇上不见了，大帅也不见了，这可怎么办？”

    

    一片混乱之中，失去的蛇头犬首的白国军民，更是变成了一片轰乱。

    

    一时间里，全城大乱。

    

    混乱的大城之中，有一大块地上，两千万将士集合在一起，却是一片严整。

    

    在皇宫捣乱后的苏天几人，以回到了帝玫王国大军集结之处。

    

    “诸位将士。”

    

    面朝大军，香奈儿满脸寒霜，蔚蓝的美眸中带着煞光，冰冷的声音响起：“刚刚在白国皇宫里，我国大将军巴马，已被白皇和白国大帅联手所杀。”

    此刻，在苏天的控制下，她已收起了阎王气息，又恢复了帝玫女皇气场。

    

    轰—   

    帝玫王国两千万大军直接燃烧起来。

    

    他们最敬重的大将军竟然被杀了！他们帝玫王国军队的精神领袖和灵魂领袖，竟然死了！   

    不过帝玫王国大军并没有乱，因为他们并没群龙无首，她们的女皇还在。

    

    “杀白皇！”

    

    “杀白国大帅季霸！”

    

    一时间里，个个双目欲裂，举起兵器，齐声怒吼起来：“报仇！报仇！报仇！”

    他们永远也不会知道，他们的女皇会欺骗他们。

    

    “白皇和季霸已被本皇夫君神龙大帝所杀。”

    香奈儿声音冰冷，清亮。

    

    愤怒帝玫王国众军又是神情大振。

    

    “神龙大帝，神龙大帝，神龙大帝！”

    

    一时间里，被蒙在鼓里的帝玫王国将士们认敌人为恩人，又激情澎湃的大叫起来，声音里带着感激，崇拜，敬仰。

    

    “大军将士听令！”

    

    在苏天的掌控下，香奈儿神情严肃，娇喝道：“开战！”

    

    轰—   

    本就在凌霄城中的两千万帝玫王国大军，带着磅礴杀气，四面八方冲去。

    

    “灭白国。”

    

    “杀尽白国将士。”

    

    “屠光白国子民。”

    

    怒吼咆哮声中，开始展开疯狂的杀戮。

    

    一声开战，生灵涂炭！   

    骤然间，本就处于一片混乱中的白国将士和子民，更是惊骇大乱。

    

    皇宫无缘无故垮塌了，身为子民心中支柱的皇帝消失了，统领军队的大帅也不见了，连援军都开始杀起他们来了，乱套了，一切都乱套了。

    

    对于苏天来说，却是一点都不乱，这一切，都在他条理有序的掌握之中，此刻，他已拿出了华为2000，在‘日天总指挥部’里发出两个字：开战！   

    很快。

    

    大军踩踏地面的声音在城外响起，声势浩大，震天般响。

    

    大城外一片大军开来，是神龙帝国的千万大军又重返而回。

    

    “大军将士，听我将令。”

    

    此刻，刘备傲立于战台之上，神情凛然，威严滔天，剑指凌霄城大城，一声长喝：“攻城！”

    

    “哈哈哈！”

    

    “白国病狗，爷爷又杀回来了。”

    

    轰—   

    吕布，关羽，赵云，在大地上远距离一字排开，率领着密密麻麻的神龙帝国大军，冲杀而上。

    

    神龙帝国大军又来了，见此一幕，本就一片轰乱的凌霄城城中，更是彻底的乱了，慌了……   

    “戳头丧狗，谁敢与我一战！”

    

    轰—   

    一声巨响，雄伟的城门已被一将硬行冲破。

    

    “哈哈哈，尔等的狗门，为何如此薄弱？”

    

    吕布手握方天画戟，带着大军冲入城中。

    

    轰！轰—   

    又是两声巨响，高大雄伟的城墙直接被庞大的力量撞出了两个巨大缺口。

    

    “哈哈哈，这城墙，为何如此稀松？”

    

    “白皇何在？

    备好项上人头来。”

    

    赵云和关羽带着大军，分别从两个巨大缺口中蜂拥而入，阻挡的白国将士，摆平倒！逃跑的白国将士，全扑地！   

    轰隆隆~   

    这时，凌霄城城的北方大地又在震动。

    

    司马懿摇着羽扇站在一个山头之上，面上带着悠然的微笑，他们的仗，可还没打完。

    

    “杀啊。”

    

    “冲啊。”

    

    陈胜吴广带着集合起来的千万起义军残军，也开始发起攻击，冲到了城下，架云梯，撞城门，声势震天……   

    无坚不摧的凌霄城城，瞬间，城门蹦爆，城墙垮塌，浩大城池之中，烽烟四起，化作一片残垣断壁。

    

    一声开战，生灵涂炭！   

    

