    冰魄门弟子谨慎的筑起一道接近一人高的坚固冰盾，但是冰盾一竖起来，他塑造冰雕的速度就慢了。

    卫然手有点痒，因为对付冰盾，最好的办法就是用衍射神功，直接绕道盾后，可以一招结果那冰魄门弟子。

    他很想试一试新发明的衍射神功。

    但是他和兰瑾瑜辛辛苦苦创造出来的秘法，因为区区一个冰魄门弟子就暴露了，实在有些划不来。

    所以卫然决定留一手，依然用火云刀对敌。

    他吐气开声，射出大火云刀！如果说原版的火云刀像射出火焰飞刀，那么卫然的火云刀，就像奋力掷出一把大砍刀！

    铡刀这么大的暗器见过没？

    一时烈火滔天，怒焰欲择人而噬，火云刀带着千钧之力撞击在冰盾上！

    “喀拉拉”，是冰盾碎裂的声音。

    冰盾先是布满蜘蛛网一般的裂痕，然后砰的碎裂成无数块！

    冰魄门弟子经不住大力冲撞，吐出一口鲜血，身体踉踉跄跄，几乎要跪倒在地。

    然而还没完。

    卫然的身形像猎豹一样急冲了上去，直接将冰魄门弟子扑倒在地，他踩着冰魄门弟子的胸膛，不假思索的一剑贯穿了冰魄门弟子的喉咙，动作干脆利落，毫无怜悯。

    三招。

    卫然环顾四周，声音冰冷：“从你们挑衅玄星阁的那一刻起，从你们决定要趁火打劫的那一刻起，就要做好死的准备！”

    齐云宗弟子不由得打了个哆嗦。

    洪道长有些踌躇，为了这次行动，他做了一些准备。

    先是雇了一帮散修，以切磋之名登上南阳堂，确定南阳堂几乎都是伤员，才敢出手的。

    即便如此，他依然拉上了幻云谷和冰魄门，作为探路的棋子。

    他就是要踩着玄星阁扬名。

    可是万万没想到，事情变成了这个样子……

    他看了一眼自己带过来的四个后辈弟子。

    四个后辈弟子吓得齐齐跪下：“师叔饶命！”跟卫然对战是什么结果？地下有两个躺着的榜样。

    洪道长叹了口气：“我们走！”

    厉青筠做了个手势，拂晓和尚和梁导马上堵住门口。

    厉青筠道：“洪道长，你觉得玄星阁是那种想来就来，想走就走的小地方吗？”

    齐云宗众人齐齐拔剑，背靠背严阵以待。

    卫然笑道：“如果你们想打群架，我们南阳堂也会同意的。”

    一屋子的南阳堂弟子，露出了“善意”的笑容。

    洪道长咬牙道：“那当然是单挑了，既然厉堂主说了，我就打完这场再走！”

    说罢大步走入场中，道：“这位姓卫的少年英雄，我陪你打一场，说好只是切磋，可不是生死仇杀。”

    卫然道：“先前我刚露面的时候，你说我是不知道哪里来的野人，现在突然成少年英雄了？”

    洪道长面露愧色：“不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？”卫然陡然提高了声音，他指着一屋子伤员道，“你还有脸说欺人太甚！是谁趁人之危？是谁落井下石？是谁趁火打劫？是谁卑鄙无耻？到底是谁欺人太甚？”

    一连串的逼问，让洪道长支支吾吾一个字也说不出来。

    卫然挟怒出剑，这一剑出手，劲风鼓荡，让洪道长气息为之一窒。

    “铛”的两剑交击大响，洪道长蹬蹬连退七步，脸色一阵青一阵红。

    四位齐云宗后辈都面露惊讶之色，他们从没见过师叔吃这样的亏，而且是在一个年轻人手上吃亏。

    洪道长最看重在晚辈面前的尊严，一轮失利之后又羞又怒，拼出真火，剑法修为全开，开始了一轮反攻。

    洪道长盛怒之下连出七剑，全部被卫然化解了。

    南阳堂弟子大声叫好：“卫然好样的！弄死那老道士！”

    “老牛鼻子自取其辱！”

    “敢挑衅我们玄星阁？再怎么轮也轮不到你们齐云宗！”

    洪道长深吸一口气，脸色反而平静下来。

    他可没傻到会认为卫然会点到为止，不拼命不行了。

    天上一片羽毛飘落。

    真气凝成的光羽。

    卫然甚至产生了一丝错觉：我怎么用一剑山河破了？

    当然不是卫然用的，光羽很少，远远比不上一剑山河破。

    羽毛是洪道长施展的。

    卫然露出意外的神色：“想不到你会羽化登龙剑。”

    “你能学弈星窥天算经，我如何不能学羽化登龙剑？”羽毛飘落之后，洪道长仿佛变了一个人似的，威风凛凛。

    齐云宗的镇派绝学，羽化登龙剑。传说齐云宗的宗主施展这一门绝学的时候，会有一条白龙虚影出现。

    卫然反而提起了兴致：“这样才有点势均力敌的意思！”

    “受死吧！”洪道长的剑带动起剧烈的破空声，与先前大不相同！

    卫然退了三步，眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    洪道长气势大涨，然而攻了几招之后，发现有一些不对劲。

    卫然那个剑尖，为什么总能对着他的破绽之处？

    也不见卫然使什么大力，只是微微调整步伐，然后不断调整剑尖的角度。

    然而他的每一次调整都恰到好处的指向洪道长的破绽之处。

    精准而奇妙。

    这就是弈星流的魅力。

    厉青筠眼中异彩连连：“想不到卫然在短短的一个月之内，就已经达到了弈星流的第二重境界！”

    梁导问道：“第二重境界？什么意思？”

    厉青筠道：“按照对《弈星窥天算经》的理解深入程度，弈星流有五重境界，上卷能达到一、二重境界，下卷能达到三、四、五重境界，卫然只得了上卷，二重境界就是极限了。”

    “不知是哪二重境界？”

    “第一重是洞虚破幻，也就是他先前能一招击毙幻云谷弟子的秘密。而第二重，是料敌机先，你们仔细看卫然的动作，敌方的一招一式，都在他的算计之内。”

    卫然的剑尖，仿佛毒蛇的信子，仿佛尖锐的鹰嘴，仿佛潜伏的豺狼，随时准备发出致命一击。

    而洪道长只能不断的变招，让自己的破绽不至于被捕捉到。

    两人的博弈，变成了另外一个层面——到底是卫然先脑力耗尽，疲于计算？还是洪道长先顶不住压力，再藏不住破绽？

    洪道长的额角出现了汗珠。

