    秦浪那边有了意外，简言之这里却也不是很太平。

    开车回家，在自己家门口看到江与别的那一刻，简言之有点形容不出来自己的心情，她尝试着开口，想说点什么，但到了嘴边也只能是一句：“你怎么来了？”

    江与别是个嘴欠的，以往每次见到简言之都会逗逗她，说些玩笑话，但这好像是第一次对她冷着脸不说话，以至于简言之都有点怕他，但即便如此，简言之也笃定这个男人根本不会伤害自己。

    江与别不说话，　简言之也不能勉强，走过去输入密码开门：

    “我今天有点累了……”

    “怎么？”江与别出声打断她的话：“和林深时决定复婚了，所以我连去你家里坐坐的资格都没了，是吗？你在怕什么？林深时会吃醋？还是说害怕他会毁约，不让你再复婚？”

    简言之回头看他，江与别对他挑眉微笑，但是这个笑有多冷，或许只有看到的人才知道。

    “没有。”简言之开口：“没不让你进来，你想进就进。”

    说完便打开门率先进了门，虽然江与别已经很清楚简言之要做什么了，但这件事到底也只是在电话里提了一下，并没有面对面开诚布公的谈一谈，简言之知道江与别一定会来找自己。

    她以为自己并不会抗拒这种事，但是看到江与别就那么近乎颓废的站在门口，用一双悲凉的眼睛看着自己的时候，简言之突然就有些于心不忍了起来。

    面对面的说出自己的决定，简言之有些不知道该怎么开口。

    一边思索一边换鞋，等起身迈步走向客厅的时候，江与别却突然抓住她的肩膀将她压制在旁边的墙壁上，居高临下的看着她：

    “简言之，这个世界上有那么那么多的蠢女人，但蠢这个字我从没想过有一天会用在你的身上，可现在，你却让我失望了。”

    这样近乎暴力的江与别带有很强的攻击性，目光如炬的宛若要在简言之的身上戳出两个窟窿来，但简言之并没有害怕，这莫名其妙的自信也不知道是从哪里来的。

    或许是真的验证了那句话：被偏爱的才有恃无恐吧。

    简言之看着江与别：

    “我们去里面谈。”

    “你先告诉我。”江与别说：“你是不是真的打算跟林深时复婚？”

    简言之静默了十几秒的时间才缓缓开口：

    “江与别，我没别的选择。”

    “孩子就那么重要吗？”江与别看着她：“一个从你生下来都没有在你身边待过一天的孩子，真的有这么重要吗？能有多少的感情？你到底是放不下林浅浅，还是说，你放不下的是林深时，刚好趁着林浅浅的事情重新回到他的身边？”

    简言之推开江与别，他本就没用多大的力气，不想让她疼，所以轻而易举的就被推开了，简言之看他一眼迈步走向客厅：

    “江与别，我没你想的那么贱，也没你想那么感情至上。”

    “那么说，你不喜欢林深时了？”江与别跟上她的脚步：“既然不喜欢了，为什么还要在一起？你的人生只有一次，你知道这个决定一旦做了，迎接你的会是什么吗？陪伴孩子的方式不是只有一种，你为什么……”

    “因为只有我答应复婚，林深时才同意我靠近浅浅。”简言之回过头来看着江与别：“我也以为自己对这个孩子没多少感情的，毕竟在很长的一段时间内我都快忘了她的模样，但是再怎么说，她也是我的女儿，她好的时候我可以不在乎，她这辈子不认我都没关系，可是她现在是什么模样你也看到了，我不可能眼睁睁的看着她一次又一次的受伤吧？”

    江与别不喜欢小孩子，也从没幻想过将来有一天自己有了小孩子，会变成一个怎样的父亲，但是他在很大一部分程度上是理解简言之的，可理解并不代表认可。

    “那你呢？”江与别看着她：“和林深时复婚，成全了林浅浅一家三口团员的美梦，你呢？你的心情，你的压抑，你的委屈谁来负责？林深时吗？你觉得可能吗？你们之间到底有多少的障碍不用我说你也知道，不管你承不承认，你和林深时之间都回不去了。”

    简言之闻言笑了笑，转身坐在了旁边的沙发上，看着江与别：

    “刚好，我也不是很想回去。”

    江与别：“……简言之，一旦复婚，陪葬的就是你的一辈子。”

    简言之没说话，眼睛失神的盯着某处，似是听到了江与别的话，又像是没有听到，江与别在她的旁边坐下来：“真的是值得的吗？”

    “林浅浅短时间内已经两次受伤，不管从哪方面考虑，林深时都不会允许有第三次，即便没有你，她以后也会平安顺遂，你妥协的复婚不过只是锦上添花罢了。”江与别说：“林深时就是那准了你对林浅浅的心疼，所以才会这么要挟你，可是你如果不答应，他真的有可能不让你接近浅浅吗？”

    “他的目的或许是为了浅浅，但这只是占了很小的一部分，他想要得到的还是你而已。”

    简言之闻言很轻的笑了一下：

    “不管林深时的目的是什么，我的目的只有一个，我只希望浅浅好，这是我欠她的，至于我会怎么样，我没想过，但我觉得应该也不会很糟，你知道我的性格，不会让自己受委屈的。”

    “你如果真的只是为了浅浅。”江与别说：“我们可以努力争取把孩子的抚养权夺过来，你相信我，我可以的。”

    简言之笑着摇头：

    “我不是没有想过这种可能性，但与其这样，还不如我从来没有出现过，至少现在浅浅一直觉得自己没有妈妈，但妈妈在她的心目中依然还是一个完美的形象，可一旦开始打抚养权官司，我和林深时势必会水火不容，我不想在孩子的面前闹的那么难堪，更何况就算我最后赢了又如何？浅浅就会心甘情愿的接受我成为她的妈妈吗？”

    “不可能的。”简言之说:“她和林深时一直生活在一起，林深时对她百般呵护，我若硬生生的将他们分开，浅浅是会恨我的，而这也是我不希望看到的。”

