    第845章共处一室，国民好院长

    颜知许喝完碗里的汤。

    拿起筷子夹起白花花的豆腐，扒拉食盒里的米饭，进食速度加快，不到十分钟的时间风卷残云的把饭菜解决完。

    傅时墨把空着的食盒放在袋子中收拾好扔进垃圾桶里，擦拭干净桌子，垃圾捆绑好提起走出病房，担心饭菜遗留的味道会影响到她。

    扔完垃圾后回来。

    拧开水龙头洗手，拿起挂着的一张帕子擦拭手，走出洗手间打开病房的窗子通风。

    吃完晚饭，颜知许拿起遥控板，打开悬挂在面前墙壁上的超薄电视机，观看新闻联播。

    她随意的说道，“今天不忙吗？你一直在这忙前忙后的。”

    傅时墨脱下身上穿着的白大褂，还有外套放在储物柜里，里面的是一件褐色的毛衣。

    简约舒适，穿在身上令那股锐利的气势削减几分。

    “还行。”

    他语调简洁的回复，坐在椅子上同她一起观看新闻。

    新闻联播里正播放到华国与E国的总统会面，E国总统表示华国是E国最靠谱的合作伙伴，未来也会一直保持良好的合作关系。

    两人没再说话，专注地看新闻联播，偶尔抬头时四目相对，默契至极。

    观看完新闻联播。

    傅时墨起身离开，再次回来时拿了一份属于他的洗漱用品，还有一台笔记本电脑。

    他走到陪床边，将床调整到舒适的高度。

    颜知许把枕头垫高，“男朋友，你今晚要在这里守夜？”

    傅时墨放好洗漱用品，打开笔记本电脑，推了推镜框，“嗯，受伤的是我的女朋友，身为家属在医院陪床照顾很正常。”

    听到他一本正经的回答，她的眼眸里潋滟起趣味之色。

    “确实，家属陪床，没毛病。”

    说完，颜知许掀开被子下床，来到储物柜的面前打开13号柜子，里面是南锦川来探望时送的礼物。

    她从袋子里拿出一个橘子，把皮剥掉后分了他一半，“喏，大院长，这是奖励你的。”

    傅时墨停下手头的工作，伸手接过这剥好皮的一半橘子。

    “谢谢。”

    橘子味道酸酸甜甜，吃进嘴里刺激味蕾，特别提神醒脑。

    两人共处一室，空气中流淌着暖暖的温馨，哪怕没言语调情，动作亲昵，那股氛围也令外人插不进去。

    ——

    翌日。

    傅时墨醒来。

    他睁开眼眸，意识短暂的模糊两秒后恢复清醒。

    拿起手机看了一眼时间，清晨六点十二分。

    侧身看向躺在病床上的颜知许，她睡眠安详还没苏醒。

    傅时墨动作放轻的起身，洗漱完毕后套上纤尘不染的白大褂，扣子系的一颗不落，走出病房，去食堂打了两份白粥。

    他拎着早餐回来。

    “院长，早上好。”

    路上遇到上班的护士，对方礼貌的问好，进退有度，没其他的旖旎想法。

    “早上好。”

    傅时墨颔首回应，与对方擦身而过走到颜知许的病房。

    望着他离开的背影，昨晚没有在医院值班的女护士挠挠头，深感佩服。

    院长真的是太尽职了，这么早就来查房，还给病人带了早餐，简直是国民好院长！

    (本章完)

