
　　回到了家，江辰把她的行礼拿到房间里面。

　　“阿……”

　　“怎么了。”

　　“我终于嫁出去了，我终于有个属于自己的家了。”

　　“说得好像你嫁不出去一样，该感概的是我，我处心积虑地接近你，今天终于娶到你了。”

　　桃子躺在沙发上，江辰坐在她的身边拉起她的手。

　　“桃子你打我一下，看我是不是在做梦。”

　　“别闹！把你的衣柜腾出来，把我的衣服挂上去。”

　　“不是吧，这才刚嫁给我就支使我干活。”

　　“你可是在我妈面前保证不让我受一点委屈的。”

　　“好我去。”

　　看着果然吃憋去整理自己的衣服，桃子忍不住笑了。

　　把桃子的化妆品摆好，衣服都整理好，他才走出房间。

　　“老婆你的衣服真多。”

　　“我还有很多没有带来，怕你家里没那么大的柜子。”

　　两人抱在一起躺在沙发上。

　　晚上又是个愉快的晚上。

　　第二天，江辰中午回了趟家，把两家人见面吃饭的事情说了。

　　果然妈一听到晚上要吃饭，急忙进房间找晚上穿的衣服。23sk.Com

　　江辰先去上班，下班再来接他们。

　　家庭已经选定了酒店，菜品和久都已经选好了。

　　杨桃回去接她妈，苏青和段西风一起过来。

　　一下班，江辰就开车回家，一进门就看到果然妈还在犹豫穿哪件衣服。

　　“妈你还没准备好吗。”

　　“果然你帮我看看我是穿哪件合适。”

　　江辰把她犹豫的两套衣服拿到手里看了下。

　　“妈这套最合适你穿。”

　　“那好就穿这套。”

　　果然妈进去换衣服。

　　“这女人做点事就是磨磨唧唧的。”

　　终于出门了，他们来到酒店的包间，桃子她们已经到了。

　　“爸妈这是杨桃的妈妈。”

　　果然妈和薛素梅热情客套起来，因为江辰的影响，果然妈和薛素梅并没有什么矛盾。

　　这次聚会主要商量他们的婚事，本来江辰觉得不会那么顺利，结果事情出乎预料，她们竟然商量一致。

　　结婚的日期就在下个月一号，这是果然妈查了黄历的，下个月一号是个好日子。

　　反正结婚的事宜他们喜欢怎么弄就怎么弄，他对这些琐碎的事情还是很烦的。

　　不过江辰和桃子也是有任务的，首先他们要去拍婚纱照，接着就是家具城挑选家具和电器。

　　这个迎亲的车队交给段西风了。

　　所有的事情都安排得井然有序，距离下个月一号还有十天，时间来得及。

　　第二天，江辰带着糖来到工作的地方给同事分糖果，顺便下午请个假。

　　只是下午的时候再看到桃子他似乎不是很开心。

　　“怎么了闷闷不乐的。”

　　“未未出事了，现在在医院，下午我不能陪着你去看家具了。”

　　“没事我陪你去看她。”

　　本来的剧情桃子这时候会被酒店辞退，理由是她要先解决个人问题，结果她去退瑜伽卡意外看到自己前男友李威，从而发现自己的好闺蜜蓝未未和前男友的好事，内心十分伤心。

　　现在因为江辰和桃子结婚，她并没有被酒店辞退，自然也没去退瑜伽卡，到现在她还不知道蓝未未为什么流产住院。

　　说说蓝未未这个人吧。

　　剧情一开始，未未就说要结婚了，她的男朋友出国回来了。她的父母也着急，让她赶紧把婚事定下来。

　　男朋友回国，她去接，男朋友却说他已经到公司了。

　　未未一家准备好了饭菜准备接风的，他也没去。但是晚上却开好房，等着未未去。

　　从国外带回来的礼物，居然是个钥匙链。

　　未未虽然心里不满，但是舍不得这份爱情，一直等待。

　　直到有一天狗血剧情上演。

　　他男朋友居然带着老婆来找她，还说自己跟她说过的，自己有家庭。未未伤心不已，被男朋友推搡在地，送到医院，发现是宫外孕。

　　还有更狗血的事情，就是，未未谈了三年的男朋友，居然是桃子的前男友。意思就是说，渣男跟桃子分手之后，又跟未未勾搭上了。

　　完了，还有更让人无法忍受的。渣男不仅欺骗我们桃子的感情，还骗钱。跟桃子分手时，还把桃子的钱都转走了，并透支了她四张信用卡，留给她一辆没还完贷款的车。

　　我觉得这是电视剧上最“渣”的渣男了。

　　骗了桃子还不够，居然还骗未未。

　　当然未未也是没脑子，再怎么，也不能对伤害自己的闺蜜的渣男动情啊。

　　江辰陪着桃子来到医院，蓝未未看着桃子眼神流露一丝愧疚。

　　“未未你这是怎么了。”

　　“桃子……”

　　蓝未未眼泪哗啦啦的下来，接下来蓝未未讲述他和李威的事情。

　　桃子还很心疼蓝未未。

　　就在这时站在一边的江辰说话了。

　　“你的男朋友叫李威吧，就是桃子的前男朋友。”

　　桃子和蓝未未一脸震惊看着他，蓝未未的眼神露出害怕和心虚。

　　“果然你不要胡说。”

　　“从桃子嘴里知道他被前男友抛弃，还刷爆她的信用卡，还要帮他还车贷，我就好奇这哥们到底是什么人，竟然如此不要脸，后来我就请朋友调查了，却意外发现你和李威在一起，就在前天，你们还开了房。”

　　“未未你告诉我这不是真的……”

　　桃子情绪波动很大，江辰抱住了她。

　　“对不起桃子，当时……”

　　听完蓝未未的解释，桃子很难接受，自己最好的闺蜜竟然和自己前男女搞在一起。

　　蓝未未不停道歉。

　　就在这时蓝未未的爸妈跑进来，他们一脸心疼看着女儿。

　　桃子看到蓝未未一脸憔悴的模样，心里恨不起来，善良的桃子竟然选择了原谅。

　　要是江辰有这样的朋友，他先狠狠揍一顿，然后老死不相往来。

　　从医院出来桃子的情绪不高。

　　“你是在难过什么，是难过最好的闺蜜出卖了你，还是难过那个渣男骗了你的感情和钱。”

　　“两者都有吧。”

　　“以前的事情就当做一段不愉快的经历，你现在已经结婚了，你的重心要放在我们的家，走继续去看家具，别耽误我们的婚事。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第22章：蓝未未和李威其实都不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 