    “王爷！”一抹黑影闪了进来，“查到了！”

    　宋寒濯穿衣的手微微一顿，眸子微沉，问道，“在哪儿里？”

    　“云天寺！”

    　黑影的话音刚落，宋寒濯抓起披风便冲了出去，速度之快，让云厉咋舌，“咱家王爷的功夫又见长了。”

    　“你懂什么，那是爱情的力量。”云堂轻轻拍了一下云厉的肩膀，紧跟了出去。也就那位能让自家主子这么……像个人。

    　半夜，纪绵希被门外轻微地动静给惊醒了，她揉着有些惺忪的睡眼，轻声喊道，“画眉，黛眉……”

    　本来守夜的两个丫鬟却在外面睡得正香，纪绵希打开床幔，穿上鞋，“画眉，醒醒啊。”平常睡眠很浅的画眉，此时睡得很死，门外忽然有一个黑影闪过，纪绵希猛地一惊，不知道是什么原因让她大着胆子，一步一步走出门外，打开门，露了一个小脑袋，“谁在外面。”平常纪绵希就很大胆，这个时候虽然有些小害怕，但是好奇心战胜了恐惧，透着皎洁的月光，看到院门口站着一个穿着淡蓝色锦袍的男人，挺拔而又消瘦，低低的声音传到纪绵希的耳朵里，“希儿……”

    　“爹爹！”在男子回首的那一刻，纪绵希脸上一喜，可是瞬间，那抹身影就不见了，纪绵希一惊，也顾不得穿上衣服，拔腿就朝院门外跑去。

    　“郁青。”在睡梦中的洛安郡主听到了动静，掀帘唤道，披着外衣的郁青拿着灯走过来，询问道，“郡主，怎么了？”

    　“我好像听到希儿的声音了。”洛安郡主说着就要穿鞋下床，郁青忙拿起披风上的衣服给她穿上，一边喊起汀兰，一边安慰道，“郡主，您先别着急，希儿小姐那里有画眉黛眉两个丫头照顾着，不会有事的，夜里凉，您先把衣服穿好。”

    　洛安郡主一边穿一边往外走，郁青汀兰忙跟上去，洛安郡主见纪绵希的房门打开，心里一惊，忙走进去，见画眉和黛眉睡死在床上，纪绵希的衣服还在，又听到外面有纪绵希的声音，二话不说，便跑了出去。

    　“郡主……”郁青焦急地喊了一声，吩咐汀兰，“你赶紧去禀告县主，我去追郡主。”

    　“爹爹，爹爹……”纪绵希一路跟到后山，不知摔了多少个跟头，脸上和手上均有不同程度地划伤和摔伤，她完全感觉不到疼痛一般，一双大眼睛努力地在黑夜中寻找着那么淡蓝色的身影，忽而听到身后有人喊她，正欲说话，那抹淡蓝色的身影又从自己的面前闪过，顾不得那么多，又追了上去。

    　一路跌跌撞撞，竟然爬到了后山的山顶上，一个挺拔消瘦的身影背对着她，一言不发，纪绵希小心翼翼地说道，“爹爹，你是爹爹吗？”

    　那抹身影幽幽地转过身来，一双眼睛空洞无神，“我是。”纪绵希心里生出一种恐惧，向后退了两步，摇摇头说道，“你不是！”

    　“我是！”长着和纪明南一模一样的脸的傀儡，一步一步地逼近纪绵希，“过来，我是你的爹爹，希儿过来……”

    　纪绵希目光落在那个傀儡的脖颈处，手心里划出一根银针，戒备地向后退了几步，努力地使自己的声音平静下来，不再那么颤抖，“你不是我爹爹，我的爹爹已经死了，你是谁？！为什么要冒充我爹爹？！”

    　“我不是你爹爹，你追过来做什么？！希儿过来啊。”说着那个傀儡便上前想要抓住她，在这千钧一发之际，纪绵希快速地将手里的银针朝他的脖颈处扎了下去，傀儡如同泄气一般，立马瘫坐在地上。

    　纪绵希心扑腾扑腾跳个不停，正准备转身逃离的时候，身后突然响起鼓掌的声音，“不愧是无寻的女儿，下手就是狠，对待自己的父亲也能下出去手。”

    　纪绵希猛地一回头，满眼恐惧地看着身后的男人，一头花白的头发，眼睛里透着阴气，带着嗜血的意味，看着纪绵希。

    　“你是谁？”现在纪绵希知道自己上了当，目光落在地上的傀儡，说道，“他才不是我的爹爹，这个不过是你的傀儡，你想做什么？！”

    　“小丫头，眼睛倒是挺毒嘛。”关旭邪笑一声，“不过没关系，一会儿我就送你们一家三口去团聚！”一挥手，关旭身后的黑衣人便要去抓纪绵希，本能反应，纪绵希想要伸手去抓自己的药包，不过却发现自己只穿着里衣跑了出来，慌乱之下，甩出的银针皆被黑衣人挡了回去，心里暗自懊悔，平日里偷懒不好好练武，还没有跑出几步，脚一滑，便摔到了地上，疼得纪绵希眼泪都出来，看着黑衣人一步步逼近，害怕地闭上眼睛，“娘亲救我！”

    　“希儿！”洛安郡主心里一紧，手里的五彩软鞭抽了过去，脚尖轻点，单手拉起纪绵希，将其护在身后，目光凌厉地看着对面的一群黑衣人，“关丞相，如此大费周折，也太瞧得起希儿了。”

    　“洛安郡主，你来的倒是正好，省的老夫去找你了，今日老夫就送你下去陪小儿！”

    　“哼。”洛安郡主冷笑一声，手里的鞭子一挥，“那就看看你有没有这个本事了。”说着软鞭便挥向离他最近的黑衣人。

    　平日里洛安郡主虽然跟轻云学武功，不过都是一些防身之术，对这些黑衣人来说都是一些花拳绣腿，三招不到，洛安郡主便被打倒在地，一道白光闪过，随之黑衣人也倒在了地上，一个青衣女子落在了洛安郡主的面前，纪绵希趁机忙上前查看，“素儿姐姐你没事吧。”

    　洛安郡主忍住口腔里的腥甜，吃力地脱下自己的外衣，披在纪绵希的身上，对着纪绵希微微一笑，说道，“我没事，一会儿，我和碧落去缠住他们，你瞅准机会去快点跑。”

    　“那你呢。”纪绵希担忧地问道，在这凉凉地夏夜中，仿佛有了一点温暖，洛安郡主对她微微一笑，说道，“有碧落在，她会保护我的，放心吧，一会儿我帮你把这群坏人教训了，我就去找你。”

    　“真的？”

    　“嗯。”洛安郡主伸手摸摸她的脑袋，在转身眼里满是狠戾，伤她亲人者，必诛之！

    　关旭手底下的人也都是训练有素之辈，碧落几十个回合下来，渐渐有些吃力，纪绵希躲在一旁，瞅准了机会，就要往山下跑。

    　“抓住那个小丫头！”关旭眼尖地看见了那抹小身影，其中几个黑衣人抽出身来，拔刀便要去追，洛安郡主吃力地站了起来，挡在黑衣人面前，“希儿，快跑！”

    　纪绵希听到声音，一个劲地往山下跑，突然脚步一顿，仿佛有心灵感应一般回头，只见一把锋利的刀插入了洛安郡主的身体内，满目血红。

    　“素儿姐姐！不要！”

    　“快跑！”洛安郡主倒下的那一刻，对着纪绵希微微一笑，如同夏日里盛开的粉荷一般，带着清丽和高洁，在这夏夜之中，又有几分凄美。

    　碧落手起刀落，解决掉几个黑衣人，不再恋战，飞身落在洛安郡主的面前，单手抱起她，“郡主，坚持一下！”

    　“希儿。”洛安郡主忍着剧痛嘴里念叨着，碧落会意，起身朝纪绵希的方向跃去，没多久便追上了纪绵希，她一边架着洛安郡主，一边拉着纪绵希，在这后山之中穿梭着，身后几个黑衣人紧追不舍。

    　三个人躲进一个山洞里，暂且躲过了黑衣人，纪绵希借着月光看向洛安郡主的伤势，素色的衣裙已经被染红了，脸色苍白如纸，“你为什么要来救我？”

    　洛安郡主冲她笑道，“因为你是我妹妹啊。”

    　纪绵希忍下眼泪，低着头一言不发，洛安郡主见她自责地模样，冲她招招手，说道，“希儿，你过来，让我抱抱，我有些冷。”

    　纪绵希犹豫了一下，紧靠着洛安郡主坐下，伸出小手抱住洛安郡主，将宽大的外衣脱下，盖在洛安郡主的身上，“现在还冷吗？”

    　“不冷了。”洛安郡主头靠在软乎乎的小身子上，虚弱地一笑，“怪不得太后娘娘那么喜欢抱着你，原来你的身子这么软啊。”

    　“娘亲说我胖，吃的多。”纪绵希紧紧地抱住她小声说道。

    　洛安郡主轻笑几声，“小的时候，娘亲也说过也胖，吃的多。”

    　“你小的时候跟我一样吗？娘亲是不是也经常抱着你。”纪绵希好奇地问道，洛安郡主捂着自己的伤口，秀眉微蹙，无力地说道，“是啊，小的时候娘亲也经常抱着我，可是后来就不抱了。”

    　“为什么？”

    　“因为我太胖了，娘亲抱不动了……咳咳咳……”听到洛安郡主的咳嗽声，纪绵希忙给她换一个姿势，小小的身子动都不敢动。

    　碧落在洞口时刻查探动静，洛安郡主一开始还和纪绵希找一些话题，后来，她的眼皮越来越重，“希儿，我好困啊，想睡一会儿。”

