    中午随便找了一个吃饭的地方，饭后，便又开始赶路。

    马车颠簸，没法午睡，宋思便又研究起棋局。

    顾义“倒头就睡”，连薄被都没有盖，甚至还发出轻微的鼾声。

    宋思侧目看过来，“别装了，起来陪我下棋。”

    顾义睡的“很熟”，动也不动。

    宋思：“你要是现在起来，陪我下一个时辰即可，若是晚起，就三个时辰。”

    他话音没落，顾义一骨碌爬起来，“我睡醒了，咱们开始吧。”

    宋宛月，……

    低头抿着嘴角，不让自己笑出声来。

    顾义迅速的移到小桌旁，拿起黑子，啪的放在棋盘上，宋思慢吞吞的把白子放上去，顾义又啪的下了一颗，都不带思考的。

    宋思漫不经心的看他一眼，也跟着下了一子。

    对比上午，宋思的棋艺已经有了很大的进步，可依然不是顾义的对手。

    一个时辰过去，宋思依然是惨败，顾义高兴的把棋子扔回棋盘中，一脸得意的想要挪去宋宛月身边，被宋思伸手拦住，“三个时辰还没到，咱们继续。”

    顾义差点蹦起来，“什么三个时辰？你明明说的是一个时辰！”

    “我说了吗？”

    “你说了，说的明明白白，说我要是立刻起来，就陪你下一个时辰。”

    宋思想了想，一脸坦然，“输的太多，我脑子糊涂了，不记得刚才说的话了，咱们折个中，再下一个时辰。”

    马车里响起顾义的哀嚎声。

    小四坐在外面车板上，听得清清楚楚，默默为自家少爷鞠了一把同情泪。

    天色刚近傍晚，顾义便受不住找了一间客栈停下，他迫不及待的从马车上跳下来，生怕宋思喊住他似的，脚步飞快的走进客栈内，“掌柜的，要几个房间。”

    这是一个位于官道边上的客栈，每日来来往往的客人非常多。

    掌柜的和伙计们早练就了一双火眼金睛，看他穿着打扮，说话语气还有外面的马车就知道是一个富家少爷，掌柜堆着笑脸问，“不知道公子……”

    “来三间上房，三间中等的房间，”

    顾义拍了一张银票在柜台上，“还有你们店里好吃的，好喝的，全都给我们供应上。”

    掌柜的眼冒精光，瞬间收走了银票，从柜台里出来，等宋思和宋宛月也进了门，亲自领他们上去，又吩咐伙计们送水上来，“客官也真是来的巧了，上房一共就还剩三间，您要是再晚来一会儿，也许就没有了。”

    楼上一共有五间上房，其余两间房门紧闭，显然是住了人。掌柜的把剩下的三间门都打开，让他们看看里面的环境。

    收拾的干干净净，也有简单的摆设，顾义还算满意，抬脚进了最左边的一间，“送些点心和水果上来。”

    掌柜的摸了摸袖子里的银票，眼中精光再次闪过，“三间上房加上三间中等的房，再加上吃饭，公子给的银票恐怕还要差些。”

    顾义不以为意，“差些就差些，剩下的我明天走时补给你就是了。”

    等的就是他这句话，掌柜的眉开眼笑的就要下去吩咐，被宋思拦住，坦然的问他，“有没有便宜一点的房间？”

    虽说是穷家富路，不比家里，可这种高调的、流水般的花销，宋思还是不舍。照这个花法，那些薄荷油全卖出去都不一定够去府城的路费。

    掌柜的看向顾义。

    顾义已经在屋内的椅子上坐下，闻言疑惑的看过来，“大哥是嫌这间房不好吗？”

    掌柜的，……

    张嘴刚要说什么，宋思道，“是太好了，我们没有那么多的银子。”

    “我有啊。”

    说完，怕宋思不信似的，顾义拍了拍自己的荷包，“我带了好几千两呢，足够咱们用的。”

    宋思，……

    掌柜的也是人精，看出来宋思是怕花银子，生怕他一会儿真的退了这几间房，连忙道，“我看几位也是赶了一天路了，赶紧进屋去休息，我这就让人送点心和水果进来。”

    说完，绕开宋思，提着衣摆匆匆下楼。

    “哎……”

    宋思想去拦他，被宋宛月拽住，“大哥，进去再说吧。”

    “月儿，咱们……”

    “我知道，咱们进去说。”

    楼下大堂都是人，他们在门口说话很容易被人听了去，尤其是顾义，不知人心险恶，大咧咧的露了财。若是被有心人听去，说不定会惹来麻烦。

    宋思只得随她进了屋，看到屋内的两张大床，狠了狠心，“算了，就住这里吧，我和他一间，你自己住一间。”

    如果是他自己，委屈着住便宜的房间也就算了，顾义养尊处优惯了，宋宛月又是个女孩，真的住便宜的房间恐怕会不安全。

    “你不能在这屋子里住。”

    被宋思逼迫着和他下棋的阴影浓厚，顾义打死也不愿跟他住一屋，快速的想出一个借口，“小四晚上会陪我。”

    “那……”

    宋思四处看，看有没有合适的东西让自己打地铺。

    屋子宽敞打地铺完全没有问题。

    宋宛月看出了他的想法，阻止，“大哥，就听顾少爷的吧，咱们一人一间，我在中间，你们在两边，正好保护我。头一次出门，我自己住一个房间，没你们在两边我会害怕。”

    客栈里三教九流啥人都有，谁也不知道会发生什么事。

    听她这样说，宋思打消了打地铺的念头，“那好吧，不过，只能是今天一晚，明日咱们就别住这样好的房间了。”

    这才第一个晚上，还要有几天才能到府城，所以这一路上必须精打细算些。

    “就听大哥的，明日咱们住稍微差一些的房间。”

    掌柜的亲自领着伙计送上来糕点和水果，还有茶水，见宋思没有要退房的意思，也是暗暗松了一口气。

    晚饭给备的很是丰盛，八菜一汤，有荤有素。

    宋思看的又是心里一紧，估算这这桌子菜得花多少银子，宋宛月夹了一块鸡肉放进他碗中，“大哥别想这么多了，吃好喝好休息好，才是你要做的事。”

