    大家好奇的打开手机，发现是手机运营商强制发来的一则视频。

    打开一看，正是一个人在演示一套拳法。

    “轩辕太极拳，什么东东？”

    “听上去好像比太极还牛批，可是为什么会发到我的手机上啊！”

    “你们看视频里打拳的人，竟然还是一位肩抗两颗金星的将星！”

    为了不让自己的身份暴露，所以臣风安排的是让沈卓来拍这个视频。

    这时，全国人民又收到了一个通知。

    【华夏文化署，教育署联合发布通知，自今日起，每天早上练习轩辕太极拳将成为每一个公民的义务！】

    强制练习这套拳法？

    顿时，全国上下一片哀嚎。

    “不要啊！作为一条懒狗，我不想一大早就起床！”

    “我不明白高层让咱们学这些花架子有什么意义，浪费时间！”

    “呵呵，高层是收了大师们的钱吧，众所周知咱们华夏国术根本没有任何实战意义！”

    一时间，网络上几乎一片倒的指责高层这一决定实在太过荒唐。

    还待在华夏的外国记者，立马迫不及待的将这一事件添油加醋传回总部。

    【震惊！华夏官府违背人民意愿，强制学习武术，东方人纷纷称自己被奴役，失去了自由！】

    这则新闻在推推等国外社交平台上疯狂传播。

    米国特梅普发推称：“我早就告诉你们了，东方是一个糟糕的国度，只有我们伟大的米国才充满自由的气息！”

    樱花国外务相附和：“我为我邻国的人民感到悲痛，这是一个愚蠢的决定！”

    袋鼠国的统领则笑称：“哦我的上帝，我没看错吧，这些舞蹈动作也值得全国推广吗？”

    这次事件的反抗情绪铺天盖地的席卷而来。

    作为轩辕太极拳的推动者，臣风不得不代表官府回复。

    华夏最高行动组：“鉴于民众反对情绪较高，特此通知：明天早上全国人民正常练习轩辕太极拳，此后是否还练习，由个人决定！”

    这则通知出来后，网上的叫骂声才逐渐停止。

    “如果只练习一天的话，那还好，反正我也有半年没见过早晨的阳光了。”

    “同意，本姑娘权当起来吃一次早饭了！”

    “有没有18CM的能告诉我，我爷爷今年七十六了，也要起来打拳吗？”

    “貌似只要是能正常行动的华夏公民，明天都要起来，就一天大家忍忍吧！对了，我20CM。”

    ......

    次日早晨。

    华夏辽阔的大地上，从极北至南洋岛。

    由东海至西域高原，所有的华夏人民，只要是能正常行动的，全部都来到了大街上。

    他们纷纷跟着视频中的那个人，练着这套所谓的轩辕太极拳。

    而许多在华夏的外国记者，则是扛着摄影机，准备记录这些人在打完后骂骂咧咧离开的场景。

    这则新闻一旦拍出，就能让华夏官府成为国际笑话了。

    正如他们的想法一样，许多华夏人都是一脸不耐烦的跟着视频里的人做动作。

    只想赶紧结束，然后回家睡懒觉。

    但随着他们一拳一式打出，竟然感觉到自己体内生出了一团暖意，顿时神清气爽。

    逐渐每一个人从最开始的敷衍了事，转成惊喜，再变成认真不已。

    “妈，说出来你可能不信，我觉得我力气好像大了好多！”

    “老婆，我......我好像病好了，我又能行了！”

    “爷爷你干嘛！你都七八十岁了，还玩双杠？”

    一时间，整个华夏大地上都在上演着练习轩辕太极拳的场景。

    每一个人脸上都一丝不苟，专心致志！

    看到这一幕，那些外国记者都懵逼了。

    这，这什么情况！

    怎么这群人转变这么大？

    刚刚不还都在骂骂咧咧么！

    他们不得不将这一幕幕拍下来，发回总部。

    待一套拳法打完后，每一个华夏人都变得精神奕奕，脸上挂着笑容。

    甚至他们觉得这个寒冬，一点也不冷了。

    围脖上，今天的热词榜出现得最多的一个字便是：

    真香！

    不少网民默默的将自己昨天键指天下的评论、朋友圈删除掉。

    不练拳？

    不存在的，谁敢拦我练习轩辕太极拳，我跟他不同戴天！

    当身处华夏的各国前方记者将画面视频传回后，那些新闻媒体也跟着傻眼了。

    但是这丝毫不影响他们继续歪曲事实。

    【东方人民被官府奴役！他们彻底失去了自由！】

    各国外务纷纷向华夏官府发出严厉谴责，要求他们立刻停止对人民的压迫，这是在蔑视人权！

    但这一次，华夏没有人理他们了。

    最高行动组官方号：“愿天下人习武，人人如龙！”

    这一句话，被人们口口相传。

    一时间制作成横幅、表情包，在大街小巷以及网络上刷屏。

    ‘叮咚！恭喜宿主，完成人人如龙任务，奖励5000守护点！’

    宿舍中，听到系统的提示声，臣风嘴角微微翘起。

    只有他才能看见的虚拟屏幕展开。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：10.3%（D级）

    守护点：7000

    当前任务：无】

    一下子守护点又多了起来，臣风打开商城。

    准备看看有没有什么好东西。

    他却发现，自己能买的东西都不太划算，想买的又太贵。

    “咦，还有抽奖？”

    臣风看到商城的左上角，闪烁着一抬摇奖机。

    系统抽奖模式共分为两种，一种是十连抽，额外赠送一次，花费10000守护点。

    另一种则是单次抽奖，每次耗费1000守护点。

    看到这熟悉的抽奖规则，他不由想起了自己钱包曾经被支配的恐惧。

    “我现在只有七千守护点，还不够十连抽，希望单发出奇迹吧，别让我太失望！”

    臣风选择了单次抽奖。

    顿时自己的守护点从七千变成了六千。

    摇奖机立即闪烁着五彩斑斓的眩光，片刻后停了下来，一颗圆球浮现在屏幕正中，慢慢打开。

    刺眼的白光过后。

    只见屏幕上出现了一则提示：

    ‘谢谢惠顾！’

    “我靠！”

    臣风直接惊了，这也太坑了吧！

    人家企鹅抽奖好歹也会给个七天体验卡，你这系统直接连体验都不给的。

    这岂不是说，自己若是运气不好，还剩的六千守护点全部抽光都有可能啥都没？

