    夏明启和陈奎得知他们已办好户口和粮油关系，准备联系早就看好的砖瓦厂，把砖瓦运到大李子村，却被李星星垂头丧气地阻止了。

    “怎么了？”夏明启问道。

    “不盖屋了。”李星星叹一口气，“我姥姥和姥爷觉得没必要，更不想占国家的便宜，所以我们不盖砖瓦房，两位同志任务完成，可以回去了。”

    夏明启再三问道：“真不盖了？”

    李星星点头，“真不盖。”

    既如此，夏明启和陈奎便向他们告辞。

    临走之前，夏明启说道：“我跟公安局和梧桐街派出所的战友打过招呼了，他们日常巡逻时会格外注意你们的安全，谨防小偷小摸的盯上你们。如果你们遇到麻烦，可以找小三，他在第一饭店工作，梧桐市的干部都认识他。”

    李星星俏皮地敬了礼：“多谢，多谢！祝两位一路顺风。”

    夏明启笑道：“也祝李秀红同志工作顺利，祝你高考顺利，考上心仪的大学。”

    提到上学，李星星不想跟他做朋友了。

    因为他们离开的第二天是周一，李星星必须背着书包上学堂。

    大清早，李秀红来叫她起床。

    羊毛毯蒙头，李星星赖床不想起，“没睡醒，没睡醒。”

    隔毛毯拍拍她的小脑袋，李秀红道：“你带回来的海味不错，我煮了一锅海鲜粥，做了葱油花卷和鸡蛋饼，你再不起来就凉掉了，凉了可就不好吃了。”

    刷的一声，李星星掀开毛毯。

    李秀红噗嗤一笑，递上昨晚给她熨好的衣服。

    吃完饭，李秀红把装有纸笔课本、饭盒的帆布挎包和军用水壶递给她，“学校的饭菜味道肯定一般，我在饭盒里装了两个花卷和一个粢饭团给你做午饭。”

    “谢谢娘！”李星星确实不敢对学校的食堂抱以期待。

    “星星，娘得上班，我送你。”

    陈念恩把妹妹送到学校大门口，塞了几张全国粮票给她。

    临来前，特地在沪上用本地粮票换的。

    “有的学校实行饭票制，我不晓得梧桐一中是什么情况，你拿着粮票有备无患！要是食堂的饭菜可以，你就吃热乎的，别亏待自己。”陈念恩细细地叮嘱道。

    有哥哥关怀的感觉真好呀！

    李星星笑得特别甜：“知道啦，哥哥你真好！”

    转身进校门，脚步变得格外沉重。

    她已经感受到上学的辛苦了。

    本以为她以十八岁的高龄重读高三，应该是年纪最大的了，结果跟班主任祁老师进班一看，几十个老大哥老大姐，比她小的几乎没有，和她差不多的倒有两三个。

    “瞧着年纪，都不小了啊！”李星星小声道。

    祁老师噗嗤一笑，“大部分的孩子十岁上学，最早也是六、七周岁，又有一些学生是建国后才开始上学，十来岁的大有人在，不算一年幼儿教育，六年小学，三年初中，再加上高中的三年，可不得二十来岁了吗？即使免费，好些孩子也不愿意上高中，一则不及中专毕业就能分配工作，二则二十来岁对家庭来说可是很好的劳力，所以咱们学校的高三生总数不及一百人，毕业生算高级人才，大学生是顶尖人才。”

    人才可真稀缺呀！

    李星星睁着水汪汪的大眼睛，“老师，我一定好好学习天天向上！”

    能晚一点进入社会就晚一点当社畜。

