    弄死他吧。

    这一刻,时清面无表情。

    谭明瑾已经很愤怒了，但他看上去比他谭明瑾还要愤怒，刚刚还在软着声音各种求的青年也跟着站起了身。

    怒气冲冲,漂亮的眼眸里仿佛藏着火焰。

    整个人都气成了一条海豚。

    “你怎么可以这样！这是我的心意，你就算是不愿意,也不能这样啊！”

    肩膀上的小时清也跟着一起咿咿呀呀,愤怒的好像下一秒就能上天。

    谭明瑾被他的指责弄得莫名其妙，但他很快就意识到了,他的乖巧，可爱，听话,懂事的时清,现在竟然要为了一个大了时清十几岁的骗子女人来反抗指责他。

    男人眼底也渐渐起了火气。

    暴君□□一样的,冷声道：“总之我不答应,如果你非要一意孤行……”

    说到这里，暴君卡壳了。

    如果时清一意孤行，他能怎么办？

    曾经的他是很擅长威胁恐吓时清的，那个时候每次时清一闹起来,他就用断掉对方经济来源来吓唬时清。

    对于花钱大手大脚,还喜欢在朋友面前充面子的时清来说,这个威胁实在是太有效了。

    而现在,一想到如果自己断掉对方的经济来源,这个没心没肺的小混蛋一定会跑到那个女人那蹭吃蹭喝。

    说不定还会被占什么便宜。

    谭明瑾的脑海里立刻就冒出了一个时清为了钱卖掉自己的画面。

    不行！

    绝对不能忍！

    可除了这个威胁，还有什么？

    将时清赶出谭家？

    那怎么行,万一外面知道了这件事,欺负时清怎么办。

    而且将他赶出去，不正是变相在让那个女人替代自己成为照顾时清的人吗？

    暴君一时找不到惩罚方式,硬是停了好几秒后，死撑着继续：“我会让你知道后悔。”

    “我喜欢不行吗？我喜欢的东西叔叔你不是都会给我买吗？你不喜欢我吗？我明明感觉到了，为什么不答应我！”

    谭明瑾险些没被面前这个理直气壮仗着自己的喜欢要求他，让他将面前这个自己亲手养大的孩子拱手让人的时清给气笑了。

    是，他喜欢时清。

    正是因为喜欢，他才不愿意。

    男人神情越发坚决，肯定道：“其他的你要什么都可以，就这件事，没得商量。”

    他能清楚看到，站在自己面前的青年眼眶里泪水已经在打着转，挺翘漂亮的小鼻尖也红红的，一副委屈又倔强的看着自己。

    小时清也是差不多的神情，正抽抽噎噎的站在肩膀上抹眼泪，白皙可爱的小脸蛋上写满了委屈。

    居然把人惹哭了。

    谭明瑾心虚了。

    真的心虚了。

    尤其他知道，自己的阻拦并不只是因为那个女人是个骗子，大部分还是因为他自己不想要时清离开他。

    此刻，对上时清的泪水，谭明瑾就好像是被一个棒子敲醒了一样。

    他在做什么啊。

    时清和他不一样。

    时清是正常的，是喜欢女孩子的。

    这个年纪，喜欢上一个人不是很正常的一件事吗？

    他凭什么要因为自己内心里那种见不得人的想法，将时清一直囚在自己的视线范围内。

    明明是想要霸占住时清，面上却摆出了一副为了时清好的样子。

    之前这孩子才刚刚和他的关系缓和了一点，既然知道自己不能更进一步，为什么还要拦着这个孩子去寻找自己的幸福。

    想通了的谭明瑾心中酸楚越多。

    此刻，他就好像是电视剧里的深情男二，即使各种不舍，恨不得直接将心爱的人抢过来护到自己怀里，却只能慢慢的送了手，看着对方投诉别人怀抱。

    孤独，寂寞，又难过。

    如果此刻是动画画面，应该可以看到四周万里无云，唯有谭明瑾头上空，一片乌云落在上面，打雷闪电，哗啦啦的下着雨。

    男人难过的抿抿唇，努力的让自己遗忘那不该有的心思。

    就这样吧。

    就这样藏起来。

    一辈子做时清的好叔叔，一辈子护着他。

    看着他娇妻幼子，儿女双全，幸福一生。

    谭明瑾自己就孤独又幸福的远远看着。

    彻底将自己的身份定为悲情男二的男人深深吸了一口气，叹息道：

    “叔叔不会拦着你追求你的幸福，你可以喜欢和你同龄的女孩，比如你们学校里的，或者我帮你介绍，门当户对的，也有一些共同语言。”

    他心如刀割，却强迫自己说着“贴心”话语。

    结果说着说着，却发现面前的青年神情越发委屈了。

    不光委屈，还有难过。

    同样难过的谭明瑾很明白他的这种想法，要放弃一个人，肯定是很难的。

    但是有什么办法呢。

    他喜欢的人不喜欢他。

    时清喜欢的人是个女骗子。

    谭明瑾：“我知道你现在可能接受不了，没事，叔叔一直都会是你的叔叔……”你的伴侣却不一定会一直会是你的伴侣。

    他悲从中来，正想要再多说几句，肩膀却猛的被时清大力一推。

    谭明瑾没反应过来，脚还稳稳站在地上，纹丝不动。

    没办法，他虽然比时清大，但他早睡早起热带锻炼身体。

    时清呢，之前就是个熬夜小王子还不运动，身子也就是个亚健康状态。

    他力气又小，这么一推，落在谭明瑾身上，就跟被还没断奶指甲是软的小奶猫挠了一下一样。

    不痛不痒的，甚至有点可爱。

    谭明瑾正想着呢，便注意到时清望过来的视线里有着谴责。

    哦……这是怪他被推了还没事呢。

    恨不得将全天下都捧到时清面前的男人思考了一秒，“踉跄”着，往后退了一步。

    这样时清总该高兴了吧？

    结果他再抬头时，便见着青年眼尾更红了，泪水在他那双漂亮的眼眸里滚啊滚，滚啊滚的。

    终于，他伸手，用手背抹去眼泪，愤愤的说着：“你太过分了，不答应就不答应，我又没有求着你答应，干什么要这么羞辱我！”

    说着，对着完全不知道他怎么羞辱时清的男人，青年又是一句愤怒的恶龙咆哮：

    “我讨厌你！！”

    说完这句话，时清一秒钟都没耽误，转身就气冲冲的跑出了餐厅。

    只留下还站在那的谭明瑾依旧想不通自己怎么羞辱时清了。

    茫然，无措，又醋意满满。

    ※※※

    “我叔叔他太过分了，他真的太过分了，你听到了没有，我说他太过分了。”

    完全不知道自己为什么莫名其妙就变成了这位时大少感情树洞的程云灵面无表情，隔着电话，生无可恋道：

    “我听到了，我也知道谭董很过分，但是时少，这句太过分了我今晚至少听了一百遍了，您能不能换句话？”

    “哦。”

    时大少顿了顿：“你见过那么过分的人吗？没见过吧？”

    程云灵：“……”

    是的，我见过。

    那个人就是你。

    这个在凌晨三点给我打电话，强迫我听你各种叨逼叨的人。

    程云灵无奈的躺下：“时少，真的很晚了，要不我们先睡觉吧，我都困得眼睛睁不开了，明天还有工作呢。”

    时清冷哼：“你骗谁呢，我为什么找你，因为你凌晨三点了还在打游戏，我都看见你游戏上线了，真要是有工作你还去打游戏？”

    程云灵：“……”

    这大少爷平时傻兮兮的，怎么到了这种时候就机灵的不行不行了。

    她崩溃的把自己的头发揉成了鸡窝头：“可是您跟我说这些干什么啊！！！”

    时清的语气很理所当然：“我们不是朋友吗？我现在感情受到挫折了，你不应该帮我吗？”

    程云灵：……你妹的朋友。

    她这个五行都缺，就是不缺朋友。

    尤其不缺大半夜打电话来叨逼叨一个小时“太过分”的朋友。

    也许是她内心的吐槽被时清感受到了，那头立刻传来了青年清朗的声音：“你别忘了，要不是我，你怎么会跟你男朋友表白，要不是你表白了，你怎么会也知道他暗恋你，你们能够在一起都要靠我，你要知道感恩，现在我有感情问题了，你还不帮我解决一下吗？”

    程云灵：“……”

    这话听着好像还有点道理的。

    “可是我怎么解决啊，谭董那么厉害，我怎么敢往他面前凑，而且他说的也没错啊，大你那么多，以后会没有共同语言的。”

    程云灵提议：“要不这样吧时少，你呢，先好好的睡一觉，给我一点思考的时间，让我好好的想想这件事要怎么处理，等我思考清楚了，我一定帮你，好不好？”

    那头时清想了想，点头答应：“那行吧，你思考的时间别太长，好好想。”

    妈耶！

    终于可以摆脱他的叨逼叨了。

    程云灵简直激动的热泪盈眶，连忙保证：“很快的很快的，您放心！等我思考好了，一定帮您解决这个问题！”

    反正先把觉睡了吧。

    虽然平时没有工作的时候她也很能熬夜打游戏，但是被叨逼叨了一个小时，程云灵居然诡异的困了。

    那头挂断了。

    程云灵重重松了一口气。

    随即又有些自得。

    果然，小孩子就是小孩子，好哄又好骗，看来她的智商还是可以吊打时清的。

    这小屁孩。

    嘀嘀咕咕着正准备睡觉，手机铃声又响了，程云灵转头看是时清的电话，没多想接了起来：

    “时少，怎么了？是忘了什么吗？”

    那头传来了时清理直气壮的催促声：

    “60秒过去了，快说你思考出什么了！”

    程云灵：“……”

    杀了她吧！！！！

    凭什么时清失恋，她受罪啊！

    她不想忍了，不能忍了！！

    “时少我……”

    时清：“你好好想，知道那个综艺节目什么一起学做饭吗？给我想出来了，我就送你去那个综艺节目。”

    热度第一高的综艺节目！

    上去的艺人都能暴涨一波热度不算，粉丝都是成倍的往上涨。

    这一刻，程云灵的脑海里没有了睡觉，也没有了游戏。

    只有面前的金光大道。

    “没问题时少，我决定帮您解决了。”

    不就是追人吗？

    虽然追的人是男性，被追的也是男性。

    虽然被追的是谭氏董事长。

    虽然追人的是被追的亲手养大的。

    虽然……

    程云灵：……好像真的很有难度。

    有点后悔怎么办。

    可她都答应了，现在后悔也没用了，可能是因为她自己的恋爱太过顺遂，时大少将她看做了什么恋爱专家。

    从第二天开始，就日也守在剧组，晚也守在酒店。

    还自带笔记本，每天记的不知道多认真。

    学东西的认真是好事，奈何程云灵根本没什么东西要教给时清啊。

    而且因为时清总来找她，她和男友的二人世界，凭空就多了个人出来。

    三角形，漂亮的形状。

    她索性决定，三十六计走为上计。

    正好剧组戏份拍完了，完全可以回家去嘛，而且男友也正好空档，两个人可以好好的在家里享受一下二人世界的幸福生活。

    结果，让程云灵万万没想到的是。

    她低估了时清的厚脸皮程度。

    这个家伙，居然还真的恬不知耻的跟来了。

    跟来了！！！

    而且还死皮赖脸的非要也住在她家，也还好她男友不介意。

    虽然程云灵觉得，男友不介意是因为根本没意识到时清的烦人程度。

    有时候男友在房间里呼呼大睡，程云灵一脸丧气，面无表情讲着她从网上搜来的恋爱教程。

    短短五天，她受不了了。

    时清却在她这待的挺快乐的。

    尤其是在发现谭明瑾在瞧瞧派人跟着他的时候。

    于是，他过得越来越舒服了。

    舒服的生活总是过得很快的，眼看着一个月马上就要到来，系统开始着急了。

    【宿主，怎么办，时间快到了，她的排斥度还是没动静啊。】

    时清：【别着急，其实你不觉得她没有排斥度爆涨到一百已经很善良了吗？】

    系统：【……】

    其实，它也这么认为。

    看看它的宿主吧。

    躺在程云灵的沙发上，手上拿着程云灵给倒的牛奶，一边吃着程云灵买回来又亲自切的水果，看着程云灵的电视，时不时还跟坐在另一边沙发上，和程云灵男朋友说说游戏上的趣事。

    完美的展现出了一个讨人嫌的大少爷形象。

    时清正一边看电视一边嗑瓜子，手机突然滴滴滴的响了起来，他立刻起身，扯着嗓子喊：“程云灵，八点到了，该上课了！”

    正在敷面膜的程云灵黑着脸走出来。

    是真的黑着脸，比较面膜黑色的。

    闹铃的滴滴声还在响。

    对程云灵来说，这不是闹钟声，这是来自崩溃日常的召唤。

    有时候她真觉得时清根本不是想学东西，就是因为之前谭明瑾对她有点另眼相待，这小子吃醋了所以故意折腾她。

    程云灵坐下的时候，青年已经一脸大爷模样的讨出自己的小本本，一副等着记笔记的样子。

    程云灵：……神经病。

    算了。

    想想热度，想想粉丝，想想事业和未来。

    她忍！

    “时清，这个攻略怎么走的啊？为什么我走了好几遍都走不过去。”

    刚刚“讲完课”，程云灵男友就凑了过来，一脸沉思的将自己的电脑递了过去。

    “这个啊，简单，我跟你说，你先走这里，再走这里，然后你到这个位置来……”

    程云灵：“……”

    日了狗。

    这俩关系什么时候这么好了。

    算了，忍忍吧。

    就当没看见。

    当晚，小情侣两个躺在一个被窝里，程云灵还特地给自己抹了香香，舒舒服服往男友怀里一钻。

    男友：“你别压着我，我和时清正在打副本呢，你离我这么近，一会再影响到我。”

    程云灵：“……”

    程云灵：“……”

    忍不了了！！！

    吃她的穿她的，她忍了！！

    逼着她一个外行当什么恋爱专家，她也忍了！

    每天一副大少爷样子，她想想那个综艺节目，也就忍了！！

    可现在！！

    男朋友居然都被霸占了！

    不能忍！

    绝对不能忍！

    程云灵气势汹汹的就来了时清门边，哐哐哐敲门。

    她要告诉这个家伙！

    滚蛋！立刻滚蛋！

    什么综艺！什么资源！

    她不要了！！

    “进来。”

    里面传来了青年略微带着点沙哑的声音，程云灵没当一回事，依旧是气势汹汹冲了进去。

    结果一进去就愣了。

    时清是正坐在电脑前没错，也正在打游戏没错，只是那张漂亮的脸蛋上，一双眼却是红彤彤的，鼻子还一抽一抽，一副刚哭了的可怜模样。

    他本来就长得很好看，一旦表情不凶狠不霸道了，那副天然的惹人怜就透出来了，再加上此刻眼睛红红，鼻尖红红的，可怜极了。

    程云灵的心立刻就软了。

    就连声音都放低了八百倍：“你怎么了这是？”

    “没事，就是打着打着游戏，想起我叔叔了。”

    时清抽抽鼻子，神情越发可怜，就连从来都是张扬的声调都软了下来，软软糯糯的，听着就让人想要揽在怀里好好疼着。

    “以前叔叔很不喜欢我打游戏，每次发现了总要骂我，但是我现在打了一晚上了，都没人管我，也没人让我早点睡觉。”

    他伸出手，抹了一把脸上的泪，可怜兮兮的望向程云灵：“还好有你帮我，不然我真的不知道该怎么办了。”

    程云灵心软的一塌糊涂。

    是啊，她一直觉得时清烦人，可想想，他身边只有谭董一个亲人啊。

    没了谭董，对他来说就是没了整个世界。

    他都已经这么可怜了，她怎么还能赶他。

    程云灵望向时清的视线越发怜悯，她认真道：“你放心吧，我明天就去找谭董，如果他真的没那个心思，你就放弃吧，失恋就失恋，别再没了这个世界上唯一剩下的亲人。”

    “嗯……”

    时大少很可怜的红着眼圈点了头，难得温顺的说：“我听你的。

    多么可人怜的孩子啊。

    程云灵在心底叹息一声：“快点睡吧，别担心，就算你和谭董真的闹掰了，也还有我这个朋友呢，我不会不管你的。”

    刚刚还一副柔弱可怜模样的时清立刻变脸：“这可是你自己说的，我没逼你啊。”

    说着，他抽开抽屉，把藏在里面的辣子面拿出来吸溜吃了一口，辣的眼尾又红了一层。

    程云灵：“……”

    “时清！！！我告诉你多少次了！！不准在卧室吃东西！！！啊啊啊啊啊你要气死我啊！”

    ※※※

    第二天，再也受不了时清的程云灵投降，将谭明瑾约了出来。

    也还好当初谭明瑾帮了她之后给她留了个联系方式。

    虽然说，她第一次拿着这个联系方式去联系谭明瑾，居然是为了帮时清这个当初被她认为是“施害者”的人说话，有点怪怪的。

    谭明瑾知道最近时清住在程云灵家，一口答应了见面。

    他迫切的想要知道时清的情况，不是雇佣的人说的那些什么早餐吃了两碗粥一个鸡蛋两根油条的话，而是时清心里是怎么想的。

    他真的因为自己不答应他和骗子在一起，所以决定要抛弃自己这个叔叔了吗。

    一想到这里，男人心中便酸涩的发疼。

    这世上总是会有种人，打，舍不得，骂，舍不得，离开了，又放不下。

    时清便是谭明瑾放不下的人。

    此刻，他坐在程云灵对面，面容严肃。

    程云灵纠结的转动着手中勺子，诡异的有种自己是来说亲的感觉：

    “那个，谭董，我知道你只把时少看成晚辈，上次他跟您告白，您应该也挺震惊和不能接受的，其实时少他吧，就是有点真情流露了，这些天在我家，那是日也哭夜也嚎，也是挺难受的，但是他喜欢你这件事也不是他能控制的啊，所以……”

    谭明瑾：“……你等等，刚刚你说什么？”

    程云灵愣了愣：“我说他日也哭，夜也嚎……”

    谭明瑾：“不是，下一句。”

    程云灵：“他喜欢你这件事吧……”

    ——啪！

    男人手里的掉落到了地上。

    一地的碎片中，他猛的站起了身。

    一张英俊沉稳的面容上，满是空白：“时清……喜欢我……？”

    程云灵：“……额，是啊，但是这个上次不是已经……”

    谭明瑾：“时清喜欢我？”

    程云灵：“是啊。”

    谭明瑾：“时清喜欢我。”

    程云灵：“……是的吧？”

    谭明瑾：“时清喜欢我……”

    程云灵：“……”

    她摸了摸鼻子。

    这俩人什么毛病，一个小混蛋，一个复读机。

    然而不等她继续说点什么，谭明瑾已经转身，大步走出了餐厅。

    “诶？？谭董？？谭董！”

    程云灵下意识追了上去，然后被服务生拦在了门口：

    “女士不好意思，你们的账还没结。”

    程云灵：“……”

    她这是造了什么孽啊。

