    维索卡是暗暗庆幸，幸亏总裁英明，提前做好了准备，就在税务部门宣布审计的前一天，天启巡游者足球俱乐部刚刚完成了内部审计。

    就在鹰国爆发这种事情的时候，天朝那边也不太平，不少人在相关部门网站留意，纷纷要求对天启集团也重新进行税务审计。

    而且，各家媒体以飞快的速度开始推波助澜，一点都不怕事情搞大，消息传到了徐平安这里，徐平安的脸都是黑的。

    真他么是见鬼了，事情竟然搞到自己的头上，那么多年的公益自己白做了吗。

    “通知下去，天朝各部门人员不得对这件事公开发表意见，有违者，直接开除”徐平安一脸阴沉对达琳娜下达了命令，达琳娜就去准备了。

    徐平安不知道，天朝内想看到天启集团倒霉的人太多了，因为，天启集团一路走来，太多的企业因为天启集团的产品而倒闭或者出现重大亏损。

    因为超级油漆的事情让多少研究所倒闭，多少研究所被挖墙脚，多少砖家禽兽的利益受到了打击。

    碳晶太阳能板问世让多少光伏企业倒闭的倒闭，亏损的亏损，又是一批对天启集团极度愤慨的人。

    专利风暴，更是让非常多的企业被割肉，不少人丢掉了铁饭碗

    跟大学联盟的事情，更是影响到了很大一批人的利益

    等等事情加起来，天启集团的敌人是非常的多，遍布大江南北各行各业。

    不趁着这个机会落井下石就不是一个合格的反天启集团人士，纷纷开始发动自己的力量加入对天启集团声讨的队伍当中。

    一时间，群情汹涌，来势汹汹。

    国际上想要看到天启集团笑话的人也不少，一个个泡好咖啡品尝着糕点坐在沙发上，浑身放松在看戏，看看徐平安怎么应对这种情况。

    天朝是讲法制的，不是你匿名举报谁谁谁偷税漏税相关部门就去查的，那样的话，税务部门有多少人都不够用。

    而是你要提出证据，或者说是实名制举报某一个方面，手里有证据才行。

    相关部门此刻也是难受的，现在彻底明白为什么每年审计之后伍思凯都让他们出具一个证明的原因了，防的就是现在这种情况。

    相关部门迟迟的没有动作，某些人就开始转变策略，开始在网络上攻击起徐平安了，搞臭徐平安就是这些人的目的。

    赚着国内的钱去国外潇洒，为国外的GDP做贡献。

    先进的技术藏着掖着也不免费贡献给国家

    天天左拥右抱乱搞男女关系，据说...............二十多位女星跟徐平安有染。

    仗着经济实力逼迫地方政府给出完全亏本的优惠政策，疯狂的楼钱

    将一些先进技术授权给国外公司，完全就是国贼

    .............等等，舆论风暴是越演越烈。

    每一天，刘文君或者达琳娜都要将收集到的信息给徐平安看，两人都非常的担心，因为这两天徐平安是越来越沉默了。

    这不是什么好现象，但凡出现这种状况，说明徐平安心里的愤怒已经到了一定程度了。

    两人跟在徐平安身边多年，很清楚徐平安的习惯，内心越是愤怒，外在表现就是越冷静

    冷静的让你心揪。

    这一天，相关部门开始插手平复这种网络乱象，普通人不知道徐平安的事情，大佬们还不知道吗。

    不能在这么下去了，在有心人的引导下，完全变味了，完全是一副将徐平安逼离天朝的架势，显然这些人没安好心。

    可惜，行动的有点晚了。

    这一天，伍思凯代表徐平安召开了新闻发布会，首先，展示了每年相关部门对天启集团财务审计的证明，连着几年年年都有。

    接着就直接宣布，超级鱼油，超级多胰制剂，两种产品价格跟国际接轨。

    这代表着，原本每一瓶比国际价格便宜五百块的两种膳食补充剂开始全面涨价。

    同时还宣布，加大天启集团专利部门价格跟国际专利授权接轨的速度，本月底完成全部修正，真正统一价格。

    以前仅仅是宣布了，并没有全部执行，还留着一分余地，现在，没什么余地好留了，价格该统一就统一。

    这一下很多人都震惊了，不光是天朝地区，整个亚洲都是震惊的，跟欧美地区价格统一，会让很多人吃不起这种产品的。

    不少人都是暗暗的叹息一声，闹吧，闹的天启集团直接涨价都满意了，何苦来哉。

    这几天有人想要打电话劝说一下徐平安，可是，接电话的都是徐平安的助理，目前徐平安是谁的电话都不接。

    伊莎贝拉陪着徐平安在花园散步，从舆论开始闹起来的时候伊莎贝拉就来到徐平安的身边了，陪着徐平安共同应对。

    “徐，不如你移民到丹麦吧”伊莎贝拉猛然间说了一句。

    徐平安一皱眉，很快摇了摇头，拒绝的意味非常明显。

    “我此生是天朝人，绝不更改！”徐平安看着远处的天空慢慢的说出这句话。

    伊莎贝拉还想要再说点什么时候，徐平安拍了拍伊莎贝拉挽着自己胳膊的手，伊莎贝拉就把自己要说的话咽回去了，长长的叹息一声。

    不说话两人慢慢的走着，刘文君从一旁出现了，将手机递给了徐平安“boss，维索卡的电话”。

    徐平安对伊莎贝拉做了一个抱歉的动作，伊莎贝拉放开的徐平安，徐平安拿着电话到一旁接电话。

    “刘，是不是你们天朝人都这么固执”

    “你们国内的新闻都将他说的那么不堪了，他为什么不答应我转换国籍呢”伊莎贝拉皱着眉头说道。

    刘文君则是大吃一惊，同时心里镇定了不少，徐平安没有答应，可现在不答应，未来会不会答应谁都不知道，这不是一件小事。

    “国就是家，那是我们所有人的根”

    “历经了百年的耻辱，我们比任何国家的人都爱护自己的家”刘文君在一旁说了一句，伊莎贝拉皱起了眉头，并不是很理解刘文君这句话。

    另一边，徐平安对着电话说道“是我，你说吧”。

    “boss，调查清楚了，是我招聘的那位财务人员为了五十万英镑泄露了财务信息，我自清处罚”维索卡的声音传了过来，声音很是低沉，显然情绪不高。

    天启集团各个分部的总经理都有权利招聘一名财务人员，这名财务人员拥有随时查账的权利，这样方便形成财务相互监督，保证财务健康。

    “你打算怎么处理这件事”徐平安一脸平静的询问道。

    “起诉，已经委托亨特律师对该名人员进行起诉，我们的证据非常全面，他跟泰晤士报记者往来的邮件被我们掌握了”维索卡认真的说道。

    “我不希望他走出监狱”徐平安一脸平淡的说出这句话。

    因为这件事引起的连锁反应，这一段时间让徐平安心里真的窝了一肚子的火，这个人就是这一系列麻烦的根源，决不能轻饶了他。

    “我明白”维索卡直接说道。

    “将我的意见告诉鲁特，这件事交给他好了，你们都不要插手”徐平安补充了一句，这件事交给专业人士去办理，才能万无一失。

    两人聊了一会就挂掉了电话，转身看了看，刘文君跟伊莎贝拉已经离开了，徐平安到一旁的椅子上坐下来了。

    闭着眼睛晒着太阳，脑子里是思绪万千。

    晚上，刘文君看着自己面前的电脑，一封邮件，上面写着自己跟伊莎贝拉的对话，好一会时间长叹一声，按下了发送键。

    三楼，徐平安的卧室，伊莎贝拉脸上还残留着愉悦的红晕，看着徐平安已经睡着的脸，脸上的表情也是变幻的很快。

    好一会时间，长长的叹息一声，趴下去抱着徐平安的身体慢慢的闭上眼睛。

    随着时间慢慢的流逝，鹰国相关部门宣布，包括天启巡游者足球俱乐部在内的九家足球俱乐部完成了审计，没有发现任何问题。

    根据法律，私人俱乐部是有权利不公布自己的财务数据的，三家股份制俱乐部会在近期在俱乐部官网公布详细的财务数据，方便所有人查询。

    配合相关部门审查的，还有本土信誉卓著的一家会计实务事务所，也发布了类似的声明，表示对参与审计的俱乐部财务负责。

    这些俱乐部的财务数据完全符合相关法律规定。

    天启巡游者足球俱乐部顺利过关，这是很多人都没有想到的事情，在这些人心里，天启巡游者足球俱乐部多多少少都要有那么一点问题的。

    那知道竟然一点问题没有，不少人很难接受这个结果。

    纷纷发表怀疑的评论，可是你在怀疑也无济于事，都已经审查过了，不可能因为你毫无证据的怀疑再审查一次。

    要知道，这一次审计是意外产生的，已经将相关部门的经费消耗了很大一部分了，如果再进行审计，这些费用谁来负责。

    正在网络上吵吵闹闹的时候，三家俱乐部财务被爆出有问题，很快，巨额的罚单下来了，这一次，连事前协商都省略了。

    因为盯着这件事的人太多了，谁都不想拿自己的前途来开玩笑。

    