    陈立走近第五间草屋。

    屋里东西很多，衣食起居，家具用品等等一应俱全，被取走的物品非常少。

    陈立扫了一眼，发现挂在墙上的一个斗笠，和紧挨在一起的一件蓑衣，品质非常高。

    两件东西取下来以后，和前面第四间草屋的收获搭配在一起。

    他就成了……一个披蓑戴笠，穿着草鞋，杵着拐杖的……小老头？

    “竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生……这毁灭之主生前倒也挺有意境”陈立不禁暗忖道。

    第五个草屋门外的花草品质比先前的更好，他继续照单全收，顺便把其中对体质有增益的那部分直接吃掉。

    花了三四年时间消化掉奇花异草之中的庞大能量，他的细胞密度已经达到了惊人的21000倍！

    带着强大的身躯，和神奇的本院壁垒，他继续走向第六间草屋。

    第六段石板路的毁灭气息更加恐怖，就算是永恒级巅峰强者来了，也要受伤。

    陈立的本院壁垒十分另类，不需要强硬抵挡，而是用“消化”的方式将扑面而来的能量吸收掉。

    这种转化的速度如果够快的话，理论上物质宇宙已经没有任何能量能够伤害到他了。

    但陈立实力只是恒星级巅峰，应付起这接近星空之主级别的毁灭气息，压力还是有点大。

    前面三十步他还能稳步前进，到了四十步的时候，已经无法全部转化，需要用自己的身躯来承担部分压力。

    四十五步以后，他的肉身几乎被摧毁殆尽，只剩下一具骨骼死撑。

    陈立咬牙坚持，压榨本源意志，硬生生把本源壁垒加厚一倍，快步冲过了最后几步路，来到第六间草屋门前。

    第六间草屋的门前没有花花草草，只有一块碑。

    石碑上的文字陈立一个也不认识，看不出含义。

    但当他用意志力去查看的时候，却发现石碑之中蕴含着一缕意志印记。

    意志印记应该是毁灭之主生前留下的，里面记载了一段他的遗言，应该和文字的意思差不多。

    “我与神帝、大地之主，争斗了漫长岁月，始终难分高下。不曾想，却因为一次次的争斗，引得天地破灭，招致域外天魔入侵。当你见此碑时，我应当已经陨落了很久很久。后来者，望你谨记，力量不可滥用。天地赐予的力量，不是用来破坏天地的，而是用来守护它。”

    看了这份遗嘱，陈立恍然大悟。

    原来诡异次元世界的破灭，是被三位星空之主自己导致的。

    三人大战，使得这个小世界的空间原质遭受到致命破坏，失去了稳固性，变得脆弱不堪。

    从而引来高维生物的窥视，吞噬了三大强者。

    之前在和原始真王的交流中，陈立就知道物质宇宙最终的结局就是走向灭亡，被高维生物瓜分。

    诡异次元本来是一个和物质宇宙“一体双生”的小宇宙。

    因为能量都被物质宇宙汲取了，所以它没有发育完整，变得非常渺小，且稳固性大有不如。

    如今它走向破灭，高维宇宙的生物自然会赶来吞噬，汲取这个小宇宙的养分。

    尽管比起大宇宙，这个小宇宙的万物源气总量少得可怜。可对于高维生物来说，也仍然一份不错的美餐。

    “这遗言毫无意义，世界都被你们破坏了，教训后人又有何用？”陈立对着石碑摇头，转身走进草屋。

    第六间草屋东西反而比第五间更少。

    倒不是东西被人取走了，而是本来毁灭之主放在这里的东西就很少。

    草屋里没有床铺桌椅等物，只有三只陶罐并排放在地上。

    陈立用意志力一看，三只陶罐的效果是不一样的。

    第一只最小的陶罐是个至宝，内部蕴含一个巨大的空间，可以将诸多事物强行收取进去，然后炼化成能量体，供自己吸收。

    第二只中等大小的，也是一个至宝，只不过不是用于炼化物体，而是用来保护自身，形成一道永恒之主都无法攻破的防御。

    陈立虽然参悟出了本源壁垒，但此物仍然可以派上用场，大大削弱外来的攻击。

    第三个罐子有水缸大，里面装满了金色的液体。

    陶罐本身不是什么宝物，但那金色的液体却是好东西！

    那都是能量的结晶，精纯程度和浓度都非常高，一小滴就能造就一位超凡巅峰强者，不考虑突破难度的话，一口就是一个行星级掌控者。

    一整缸下去，怕是永恒级都能堆出来！

    草屋的规矩没变，仍然只能取走两件东西。

    陈立想了想，感觉自己有了星胚，对攻击性的至宝已经没有什么需求了，便取了中号陶罐和金色液体大水缸。

    中号陶罐用意志力刻下印记，与自身融为一体。

    意念微微一动，他的身体周围便出现了一个酷似陶罐形状的防御罩子，坚固无比。

    至于水缸……

    他直接张嘴一吸，把整整一缸的能量金液全吞了。

    吞下如此庞大的一堆能量，陈立在草屋之中坐下，开始炼化吸收。

    乌卢锻神法和生命真解两大修炼法同时施展，意志力与肉身都在成长变化。

    金液的能量很好吸收，几乎不带半点杂质。

    在金液的灌注之下，陈立的进化速度前所未有的快。

    如果说以前的修练，是在平地上走路。那么现在的他，就是坐着火箭往天上飞！

    一缕缕精纯的能量化入体内，一边改善他的基因，一边淬炼他的意志。

    一天过去，金液的消耗量不过是万分之一左右，但陈立已经能够感受到自身的变化，体质又改善了不少。

    随着时间的流逝，金液渐渐消耗殆尽。

    三十年后，陈立彻底消化完金色的液体。

    他的肉身发生了翻天覆地的变化，细胞密度提升到38000倍，已经不亚于星空之主级别的身躯。

    而意志力，也终于突破了平静，步入永恒级！

    结束此次修练，陈立缓缓睁开眼。

    一抹虚影从他身上扩散而出，辐散过百万里，然后慢慢消散。

    陈立站起身。

    目之所见，身前的小草枯荣变化，由生到死，又由死到生，经历了无尽岁月……一眼都能看穿。

    远处，那些石板路也不再是空荡荡的，曾经有人走过，曾经有人血洒其中，他们都在岁月长河之中留下了痕迹。虽然现在已经不存在了，却仍然可以看出过往的虚影。

    “这就是永恒么？看见过去未来，脱离了时间长河，可以从高空俯瞰岁月？”陈立有些诧异。

    接触时光长河，是永恒级才能做到的事情。

    但也不是每个永恒级都能做到。

    羽神王对于时间的了解就很少，而陈立，却在突破之时直接就能看穿一部分的时间叠影。

    只不过，他也只是能够看见，并不能真正触摸到时间长河里头的其它人和事。

    想要穿梭时间，改变时间，或者复活亡者，还需要在这条规则上面继续努力才行。

    “先去看看第七间草屋里有什么。”

    突破之后，陈立又有很多事情可以做了。不过他不着急，眼下还是先看看毁灭之主最后一个草屋留下的是什么，然后再慢慢研究永恒级的力量！

    

