    “老板，再来一瓶雷雨！”沉稳的戎钧突然站起来朝包间外面吼道，“蛮卡星小王子乌卡买单！”

    乌卡随即反应过来，吼道：“靠！戎钧！凭什么你叫酒，我买单！”

    两人吼完，众人相互对视一眼，都哈哈大笑起来，包间内的气氛顿时又欢快起来。

    夏至也笑着摇头，这老实人突然搞起怪来，也是让人防不胜防。

    很快，又是一瓶‘雷雨酒’被送上桌，众人轻松地说笑着，品味起美酒来。

    “这酒真好。”

    “废话，32混元单位一瓶呢！”

    “这感觉简直比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉还要美妙。”

    价值32混元单位一瓶的雷雨酒，让众人陶醉不已。

    “师兄，最近我感觉修炼速度下降的很厉害，正在发愁这事呢。”罗峰突然开口对夏至道，“比在混沌城内，速度下降了十倍不止，公共课老师讲的课程，还没有我老师真衍王讲述的好，这样下去，100年时间我也不知道最后能不能留在太初区里。”

    “是啊，来到太初秘境生活更优渥，但是修炼速度下降太多了。”罗峰的话顿时引起戎钧几人的共鸣。

    “那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界的十倍以上！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题。”夏至笑道，“不过，我这段时间，倒是找到了个解决的办法。”

    “什么办法？”罗峰眼睛一亮，追问道。

    乌卡、戎钧、千水三人也都盯着夏至，期待着他口中的办法。

    “秘法！”夏至笑道。

    罗峰一愣，疑惑道：“秘法？什么秘法能媲美混沌城内参悟混沌碑的感悟速度？”

    “倒没有那么夸张，但是赶上参悟混沌碑一成的感悟速度还是有的。”

    夏至摇摇头，继续道，“我不知道你们参悟的混沌碑有没有什么对应的秘法，这个你们可以回去问自己的老师和亲人。”

    “我从宝库中购买了《时空之道》的前三册，对应的正是《宇宙混沌碑》，这一个月来潜修下，让我进步颇大。”

    “《时空之道》？就是一套一千亿积分的那些天价秘法？”罗峰一瞪眼，惊叫道。

    “这跟我们当初一样，是可以拆开买的，前几册积分并不高，我买了前三册也不过是十万积分而已。”夏至点头道。

    “还十万积分而已……”乌卡捂头哀嚎道，“我才六千积分，用了一些现在也不过还有三千积分。你以为谁都像你一样，闯通天桥就能挣到数十万积分啊！你个变态！”

    戎钧也满脸苦涩，“我老师也告诉我一本秘籍，但是积分太高了，我还没决定要不要买。”

    “要买！你们老师他们都是何等身份，既然提出来，自然定有用意，积分留着不化作自己的实力，那还有什么用处。”夏至摇摇头，继续说道，“外物再强也是外物，自身法则感悟程度才是根本！”

    “好，回去我就去买！”乌卡、戎钧、千水等人纷纷点头道。

    罗峰不像他们要么身世不凡，父亲长辈俱是一方强者，要么有老师提醒，回来这一个多月，还没有和自己的老师真衍王联系过。

    罗峰沉声道：“我回去就去请教老师。”

    “嗯，还有实践里的幻境海和不朽祭坛，这也是可以赚取积分的地方，要是积分不够，就去接修炼任务吧。”夏至说道，“若想100年内赶上，甚至超过那帮老人，就得比他们更拼，更努力才行！”

    接下来，众人又议论许久，每个人都对未来有了更清晰的计划，随后就各自散去。

    回到原始区，夏至坐在书房内的椅子上，脑海中还在不断思量。

    不止是众人对未来规划更清晰，夏至对自己接下来要强化的方向也有了思考。

    夏至打开笔记本电脑，将‘宝库’文件打开，选择秘法类。

    在琳琅满目的一本本秘法中，他直接翻到最下方的页面。

    顿时一套套最顶级，每套标价都是一千亿，与《时空之道》相媲美的顶级秘法出现在夏至眼前。

    “我身体修炼《鸿蒙金身诀》，随着修炼基因程度越高，身体强度也越强，之前只是第二重，在恒星级时就已经堪比C级金属！“

    “等这次进化提升到宇宙九阶，第三重《鸿蒙金身诀》的身体绝对能达到D级金属强度，到时候就是域主级都很难破坏！”

    “未来修炼到第九重，练成鸿蒙金身，万劫不坏之体，那该有多强？精神念师和武者，两条路本就是殊途同归，到最后还是实力第一！”

    “《时空之道》中记载的秘法虽多，但多是辅助参悟本源法则而创。”

    “有如此身体条件，不修炼一本顶级武者秘法实在太可惜了。”

    心中无数想法闪过，夏至一本本将这些顶级秘法翻阅过去，最终在一套名叫《黑洞衍变》的顶级秘法的介绍上，久久未动。

    《黑洞衍变》武者修炼终极秘典之一，看兑换同样需要一千亿积分，绝对媲美《时空之道》，算是同等地位的两部秘法。

    看宝库文件中，对这部秘典的介绍，只要修炼到较高层就能达到‘宇宙国主’层次。

    《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。

    威力无穷，绝对是最最可怕的武者秘法！

    宇宙中自然产生的黑洞，就是非常可怕的天体！

    它并非是真正的‘洞’，而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘高密度’天体！

    论密度，白矮星密度很高，中子星的密度更可怕。

    可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。

    黑洞是无比微小但是论质量却远超十颗百颗恒星的可怕天体！

    无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强到极致的引力！甚至单靠引力，就能撕裂空间！

    就算伟大如不朽，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！

    而修炼此套秘法，绝对能将自身超强的武者天赋发挥出来。

    想到未来自己有宇神兵可远程杀敌，动念间万千金色斧刃斩破虚空，近战则随手一刀或是一拳都犹如黑洞般蕴含超强的质量和爆发力，那场面想来都极为震撼！

    “确认兑换！”夏至轻轻点击，将《黑洞衍变》前三册直接购买，十万积分瞬间扣除，自己的积分余额也变成了201800，仅剩二十万积分。

    “还有就是得给仇璞分身准备下秘法。”夏至翻着宝库中的秘法类页表，外界无数人为之疯狂的各类秘法，如今只是一个个鼠标轻点，付出积分就能得到的选项而已。

    “算了，等仇璞分身进化完毕，再试试看适合什么样的秘法吧！”夏至翻看许久，最终还是没有决定兑换哪个，“要是和金角巨兽那样的巅峰血统种族，有传承记忆就好了。”

    想到罗峰的金角巨兽分身，虽然基因层次不如自己的仇璞分身，但那是一个形成种群的生命，传承记忆中有着无数先辈金角巨兽的修炼秘法，却又是自身优势的地方了。

    “罗峰虽然受到我的影响，但目前来看，还不会对他未来的发展产生什么变化。”

    想到若按正常轨迹下，罗峰的实力和当下也差不了多少，夏至稍稍放心，多年来的相处，一步步看着罗峰走到如今，对他心中也自是更加亲近些。

    “巴巴塔，陨墨星号要是修复的话，宝库中的材料够不够，需要多少积分？”夏至想到如今罗峰飞船还是用的当初那艘黑龙山号，不由想起来，“若是能修复好，就把机械族飞船给他用，一艘合适的飞船，在宇宙冒险中作用也是极大，关键时候是能帮助逃命的。”

    “有！”巴巴塔不愧是智能生命，瞬间就搜集好资料，“重要材料宝库中都有，还可以通过后台管理的‘生活栏’，请虚拟宇宙公司的科技人员帮忙进行修复，只要提供所需要的材料，都是可以免费进行维修的。”

    “材料需要多少积分？”夏至追问。

    “约56万积分。”巴巴塔说道。

    “56万？”夏至一瞪眼，“要是用钱呢？”

    “如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”巴巴塔快速回答道。

    “那还是等等吧，现在积分不够，我还不能这么浪费。”夏至摇摇头，“那要是把摩云藤突破关卡，进化到界主级，需要多少积分？”

    想到从地球就一直陪伴自己的植物生命‘摩云藤’，这许多年来自己不是在天才战就是混沌城潜修，如今已是域主级二阶的摩云藤一直未曾发挥作用，但未来不管是去接修炼任务，还是生死试炼，一株强大的辅助植物生命，都绝对是一大杀手锏。

    “按照老主人当年培育摩云藤的过程，从域主级二阶到九阶需要大概1万积分，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。”巴巴塔快速计算后，回复道。

    “嗯，那还好，现在积分倒是够。”夏至点点头，接着追问道，“让摩云突破到不朽呢？”

    “从界主级一阶到九阶，也比较简单，需要大概6万积分，但是突破到不朽，这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤更是花费巨大！”巴巴塔说道，“当年老主人是花费了大约620万混元单位，加上一些运气，才让摩云藤突破为不朽存在，毕竟没谁敢说有十成十把握！”

    “620万混元单位？还要靠运气？”夏至无语道，“那用积分的话岂不是要4960万积分？”

    按照夏至从宝库中得到的宝物兑换积分和外界拍卖会中的价格对比，积分与金钱的兑换比例大约是8:1，也就是8积分等于1混元单位的金钱。

    “当年老主人，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多，你的摩云藤晋升都是按照比较优化的方案，若是达到不朽级立即是不朽军主巅峰的实力，堪比人类封侯级强者。而且植物生命神体更大，更难缠！即使是封侯级别的存在，也能阻拦抵挡。”巴巴塔说道。

    “那要是培育完美状态下的摩云藤，岂不是要花费数千万混元，积分数亿？”夏至喃喃道，“现在我可弄不起，只能看以后了！”

    “什么数千万混元和数亿积分？”这时，走进书房来的庄园管家，银发男子‘盖亚’正好听到，笑着问道。

    “盖亚，你怎么来了？”夏至奇怪的问道，往常若是无事，盖亚是不会来书房打扰自己的。

    盖亚扬了扬手上提着的银色手提箱，笑道：“是殿下购买的秘法送来了，我看您一直没出来，就给您送进来了。”

    “哦，这么快！”夏至大喜，是自己刚购买的顶级秘典《黑洞衍变》到了。

