    拥有者？

    李政丰一愣，转头问道：“这座山有主了？”

    “没有啊，温泉山的所有权在我们手里，不然也不会规划开发了啊。”刘主任愣愣地说道。

    刚说完就听见那少女摇头笑了：“所有权是在你们手里，但华国建立至今五十年，这座山上的猴子世世代代栖息繁衍了近千年……”

    “你说的拥有者，不会是指山上的猴子吧？”李政丰好笑地打断她。

    他身边的领导们，乃至那些举着枪的警查，都是一阵喷笑。

    猴子？

    一群畜牲罢了，还拥有者？还谈判？

    这姑娘是来搞笑的吧。

    “看来你们不想谈。”沐夏点点头，转身就走：“先上去杀两个人质再说，省的这些人摆不正态度。”

    “你放肆！你这是践踏法律！”李政丰喝道：“站住！再动我们就开枪了！”

    “你跟我谈法律，那你就开枪试试！”沐夏霍然转身，冷喝的声音骇了李政丰一跳。

    “这里站着的，是国家二级保护动物猕猴，你开一枪，我送你坐十年牢！”

    “你少坐一天算我的！”

    “我看谁敢开！”

    声音宛如春雷绽炸，响彻在每个人耳中。

    众人只觉脑中一嗡，满脑子都是“十年牢”，谁也不敢动一下。

    李政丰更是脸色一白，没想到这件事会这么棘手，他僵着脸说道：“你既然是代表这些……猕猴来谈判的，那就说说你的诉求。”

    说完这句话他简直觉得自己是在做梦。

    沐夏看向老猴子。

    老猴子点点头，眼中噙着眼泪。

    沐夏便道：“近前来谈吧。”

    李政丰带了几个领导上前，又点了几名特警跟随。

    走上前来他表情狐疑，总觉得这个少女有点面熟，不等深思，便听见沐夏伸出了三根手指。

    “三点。”

    “第一，开发项目停止。”

    “这不可能！”李政丰立刻摇头：“开发项目已经投入了一大笔资金，现在停止政府的损失谁来负责？绝对不可能。”

    “那就两方各让一步。”沐夏也知道这不可能，不过漫天要价落地还钱罢了。

    “这片温泉山，对半划分。”

    “前半部分用来作旅游开发，后半作为猕猴的繁衍地，不得越雷池一步。”

    “这也……”李政丰刚想拒绝。

    “那就没什么好谈的了。”沐夏哧地一声。

    “我身边的这几位本事你刚刚打听到了。从现在开始，谁敢迈上山一步，就和那四位人质去作伴。谁敢还手攻击国家保护动物，我们法庭见。”

    “等等！”李政丰额上的汗唰一下落下来：“你再说说第二点。”

    沐夏勾唇一笑，知道第一点是十拿九稳了。

    “第二，猴群所在部分的土地所有权，它们愿意花钱购买。”

    这个倒不是太大的问题，既然那半部分已经用不到了，放出去土地权还能得回一部分利益。

    李政丰的脸色好看了一点：“第三呢？”

    “第三就更简单了，温泉山庄的开发项目，交给盛夏集团。”沐夏笑着说道，她也不是来打白工的。

    这个温泉山庄的前景的确是不错，盛夏集团不接手也会有其他人接手。

    有她负责，至少可以保证政府这边不会阳奉阴违。

    “盛夏集团……你是那个沐董？！”李政丰惊呼出声，哪里还猜不到沐夏的身份。

    少女，十六七，本事比天大！

    他小舅子蓝宏图现在还在牢里蹲着呢。

    他外甥女蓝嘉佳被学校劝退。

    他外甥蓝嘉飞好不容易进的龙组甄选，也因为这个少女被刷下去。

    “是呢，李副城长，我们还有过一信的交情。”沐夏轻笑着说道，意有所指。

    李政丰眼前阵阵发黑，知道这少女指的是当初那封匿名信。

    自己的把柄早在她手里攥着呢！

    “没想到是沐董，既然有盛夏集团做担保，我自然是相信的。”李政丰眼皮抽动地说道：“不过也有一点，你需要保证这些……这几位，不会再一次伤人和闹出任何问题。”

    “只要没有人主动袭击，我为它们做担保。”

    “好！”

    李政丰点头道，知道了沐夏的身份，他反而更放心了。

    他对沐夏不是一无所知，在军中也有些关系，有这一位顶在前面，省了他的不少麻烦。

    “可以放人了？”

    “可以。”沐夏对老猴子点头。

    它一声呼哨，远处一只只小猴带着那四个警查，从山间荡出来。

    “李副城长，有一句话我说在前面。”沐夏任那四人跑下山去，只对着李政丰道：“这几位朋友对人类并不信任，我担保不会有人出尔反尔，它们才愿意退让一步。”

    “所以，我不管以后谁做出的决定，如果伤害到这里的猴群，我就拿你是问。”

    李政丰表情一怒，但想起那封匿名信来，生生又压下去。

    “请吧沐董，我们去谈一谈细节。”

    沐夏便让老猴子们回了温泉山，又喊上人群里的瞎子，和她一起同李政丰进了山庄里。

    瞎子早准备过标书，对这片地头的开发也有一些自己的想法。

    沐夏并不干预，唯一的要求就是保证猴群的栖息和不被打扰。

    至于那片山头的所有权，沐夏自己出钱为猴群买了下来，作为回报，猴群会将它们珍藏的一些老药送给她。

    “谢谢，谢谢您，您将永远是我们一族的朋友和贵宾！”

    老猴子的山洞中，它双目噙满了泪光行了一个大礼。

    沐夏笑着摇头：“我也有自己的打算。”

    不管是山庄的开发还是老猴子的药草，都是她的收获。

    “不，您有强大的武力，能镇压我们得到一切。但您选择和我们交换，这本身就是一份恩情。”

    老猴子说道，转头朝那几个年长的猴子点点头。

    那几猴便进了山洞的后面。

    不一会儿，抬着一个巨大的坛子出来。

    “恩人，这是我们猴族的珍藏，猴儿酒。”

    “这一坛酒，是我的祖上酿制，至今已保存了千年。”

    “我观您身上仍有旧伤，这一份赠礼，能让您伤势尽复，修为更进一步！”

