    “果然是秦家！”

    我双目中寒光四射，想到之前秦烈所说的话，再联系到李长歌的讲述。我心里对于眼前的情况大概有了了解。

    秦家已经彻底整合了陕西修炼界，可谓是势力大的惊人。现在甚至还占领了半个四川，他们只需要将青城山里最后的抵抗势力消灭，整个四川也将纳入他们的势力范围之中！

    接下来或许就像秦烈所说的，吞并四川之后，秦家人将会东征两湖，南夺云贵，西征青藏，就如同两千年的秦家先祖一样，以武力占据整个九州！

    这并不是危言耸听，而是眼前的情况已经恶化到了这种程度。在秦家这种庞然大物面前，就连强大如同峨眉剑派也要封山锁派，不问世事。恐怕青城山里那些人也撑不了多久啊！

    “该死的，梦璃就在青城山的方向。之前猴子和小青也在青城山养伤，看来他们这一次也被卷了进去！”

    我咬咬牙，因为心里担忧梦璃的安危，我不再停留，对着李长歌说道：“非常感谢李兄弟的消息，以后咱们有空再聚！”

    李长歌沉默了一下，说道：“我的青莲剑之前被血河污染，虽然血河之力被驱除了出来，但也需要时间重新温养，我就不随你一起去了。不过你要注意秦家的那个人……”

    “那个人……是秦家的那个天才吗？你和他交过手了？”

    我神色一凛，已经不止一次从别人口中听到秦家那个天才的威名了。但我也没想到强大如同李长歌这样的男人居然也会如此凝重的说话。

    李长歌脸色一黯，他轻声道：“我知道你很强，就连一个鬼王都并不是你的对手。但如果我没看错的话，你能战胜鬼王也是因为身上的能量起到了极大的克制作用。但那个人不同，他真的很强。我曾为了寻找剑仙足迹，踏遍整个九州修炼界，拜访过各大门派，所见识过的天才也不算少！”

    “但我可以明确的告诉你，我所见过的那些天才，不管是龙虎山的天师子弟，还是少林的达摩传承者，亦或者是天山传人！没有任何一个人能比得上他，我之前曾向他挑战过一次，你知道结果吗？”李长歌的声音十分低沉，整个人的身上竟然罕见的出现一抹颓废的气息，与他青莲剑仙的气质完全不符合。

    “你败了？”我开口说道。

    “败了……一招……我以最强的剑招攻击，但也没有撑过一招！”李长歌神色黯然的说道。

    “什么！他真的这么厉害！”

    虽然心里早有准备，但我听到李长歌这话，还是忍不住倒吸一口凉气。李长歌的实力我很清楚，拥有着剑仙李白的传人，虽然突破时间不长，但凭借剑仙一脉超强的攻击力，就是一般的元神强者都不是他的对手。

    但就是这样的少年天才居然在那个人手中还撑不过一招，那家伙到底是有多么的强悍啊！

    “总之，你自己小心吧。”

    李长歌淡淡地说道，他对我拱了拱手，身子一动，翩然离去。只是他的背影充满了一种萧瑟之感，看来那一场战斗对他所造成的影响还是非常大的，甚至已经影响到了他的心境。

    我深深的吸了一口气，不再停留，向着青城山所在的方向化作金光飞去。

    “秦家的天才吗？我不管你到底是有多强大，你的家族又多么的厉害，但如果伤害到她们，我绝不会饶恕你们！”

    我咬紧牙关，发挥出全部的实力飞行，可以说是一瞬千米，速度非常的快。

    大概半个小时候，我就已经飞临了青城山的地界，已经能看到在远处十多公里外是一片荒凉的大山。

    虽然惠心和尚已经交出了青城山的龙脉，并且被青城山祖师重新打入山中，但之前对于整个青城山所造成的伤害在短期内还是无法恢复过来。

    目光所及之处，全都是一片枯黄的植物和焦黄色泥土，与昔日那号称“青城天下幽”的名山简直是天壤之别！

    “嗯？有人！”

    我神色一凛，刚刚停下脚步，就听到下方有人在向着我所在的方向快速接近。

    “来者止步，此地已经被秦家所占据，不许闲杂人等靠近！”

    一个厚重的声音从下方传来，带有一种高高在上的味道。

    不过当我听到这声音之时，脸上露出一种古怪的笑容，因为我发现这声音居然有些耳熟。而当我的目光顺着声音传来的方向看过去时，顿时愣了一下，这家伙居然还真是一个熟人啊！

    “原来是你！”

    “是你这个混蛋小子！”

    两道声音分别从我们口中发出，来人看清了我的模样，先是一愣，但马上就反应过来，发出一串张狂大笑：“哈哈哈！还真是冤家路窄，小子，这是天堂有路你不走，地狱无门你自来！今天，你既然自己送上门来，我一定要将你碎尸万段，放才能泄我心头之恨！”

    我听到这话，对着他冷冷一笑，说道：“墨飞虎，没想到你居然也突破到结丹期了。不过不知道是不是像你老子那样，献祭了自家血亲才换来的修为！”

    就如我话中所说，这从下方飞来的人正是川东墨家的墨飞虎。当初我和梦璃从龙门山中走出来，就是遇到了墨家父子从而发生一场事端。这家伙甚至还想将自己的亲生女儿墨小泪嫁给我，然后娶走梦璃！

    对我来说，我心里早就对他产生了杀意。只不过如今让我意外的是，他居然也在这短短两个月的时间中突破了，结出了内丹。

    “哼，你懂个锤子！我这修为乃是秦家公子亲自赐下的丹药助我突破，如今的我可是真正的结丹强者，一只手就能捏死你这个小爬虫！不过嘛，收拾你，只需要我一句的事情！”

    墨飞虎满脸自得的说道，在他的身后还跟着两个结丹期的修炼者，分别是一个年轻道士和一个满脸络腮胡子的中年大汉，这两人看上去应该也是刚进入结丹期不久，跟在墨飞虎后面一副恭敬的模样。

    “原来如此，你们投靠了秦家的人！呵呵……”

    我的笑声越发冷冽起来，虽然我早已对墨家父子的人格感到不耻，但也没想到他们父子居然投靠了那些入侵者，成了带路党，反而对着自己的同胞下手。

    “呵呵，识时务者为俊杰。秦家乃是这天下第一家族，拥有强者无数，哪怕是强大如同华山派也要屈于秦家之下，甘愿被其驱使！秦家早晚能成为天下之主，我不过是顺应天命而已！而且我家小泪也即将嫁入秦家，我墨家的未来也是不可限量，哈哈哈！”

    “对了，我还可以告诉你，在秦家诸位大人的帮助下，我爹也突破到了元神期的境界！如今可是秦家在川东的代言人，手下无数，想要杀你，你这小子在我们眼中不过是一只随手就能捏死的蚂蚁罢了！”

    这墨飞虎似乎是在我面前故意炫耀，一副嚣张得意的模样。就连他身后两个结丹期强者也是对他忍不住翻了翻白眼，毕竟用自己女儿来换取前程这种事，放在谁眼中都是让人不耻的。

    “墨小泪嫁入秦家？”

    我脸色顿时冷了下来，想起墨小泪那个可怜的姑娘，我心里对于墨家父子就越发的厌恶。而且最重要的是，曾经伴随着我一起走出大山的小彪也被墨家父子给控制了，如今既然看到了墨飞虎这家伙，我自然要将小彪救出来才行。

    我强忍着心中的怒气，对墨飞虎说道：“我的小彪怎么样了，它在哪里？”

    不过，面对我的询问，墨飞虎却是怪笑一声，叫道：“你想要那头彪兽？嘎嘎，你还是下黄泉去问吧！你们两个，给我弄死这个小子！”

    随着墨飞虎一声令下，他身后两个结丹期强者一起向我扑来……

