    月明星稀，乌鹊南飞。

    宁修远躺在一辆货车顶上，双手交叠在脑后，看着夜空怅然失神。

    风驰电掣的大货车，将一盏盏路灯拉成一条灯线，亦将他的面庞照的明灭不定。

    从基金会不知名站点离开之后，他便搭上这趟便车，打算随机在一些大城市落脚，执行瘟疫门徒的超凡仪式。

    不过，在此之前，万能咖啡机之事占据了他的心神。

    说实话，如果万能咖啡机没有取到神血，就被水晶马灯收容了，宁修远心神还不会如此之乱。

    正因为万能咖啡机取到神血，这才让他思绪复杂起来。

    这意味着，这个世界是有神的存在。

    关于这一点，他倒并不意外，毕竟他之前经历过“丰饶之神、翠绿之形”，也就是横纹羊瞳本体事件，自然早有心理准备。

    令他惊讶的是，水晶马灯收容不了丰饶之神，却能轻易收容万能咖啡机，万能咖啡机又能窃取到神血。

    “嗞……”

    宁修远吸了一口气，联想到水晶马灯来自黎明教会，这里面关系有点耐人寻味啊？

    或者说，他想通过这一系列类比中，探知黎明之神的力量！

    他怀疑，黎明之神说不定就是一名超凡者。

    只是更加强大罢了！

    “说来说去，一切的关键，还是‘神’的定义。”

    宁修远吐了一口气，心中忽然振奋起来。

    万能咖啡机的本质，乃是一份超凡特性。

    这份超凡特性连神血都能搞到手，显然位格不低，力量不俗。

    他在想，等到瘟疫门徒消化完毕，要不要服用这份特性？

    可是，教会那边赏赐的咋办？

    总不能再一口气再服用两份吧，这绝壁找死啊！

    妈的，头大！

    宁修远吐了一口气，身影一闪，出现在货车厢中。

    ——他打算小憩一会儿，再执行瘟疫门徒的超凡仪式。

    ……

    ……

    “怎么又维护了，上周不是才维护过吗？”

    “三天两头维护，这是为了赚我们纳税人的钱吧！”

    普利莫地铁售票处，一群乘客一脸不悦的大声嚷嚷着，极个别人甚至已经掏出手机拍起视频，大声控诉起来。

    身穿带帽卫衣，背着牛皮背包，戴着黑色口罩，眼蒙防风镜，一副朋克风格打扮的宁修远，看着义愤填膺的民众，想了想转身离去，打算打车前往城西。

    此时，距离他来到这个世界，已经过去了四天时间。

    眼前这座城市，乃是他途径的第三座。

    此时，他正打算搭乘列车，穿过城市，抵达城西，然后再搭上高速货车，前往下一个城市。

    可谓行程匆匆！

    宁修远也不得不行程匆匆。

    在神国不敢大肆实验的他，这次来到人间，可谓放开手脚，好好实验一番。

    这一番实验下来，结果却大大出乎宁修远的意料。

    首先，他抱以厚望的一个猜想，遭到了推翻。

    这个猜想是：

    ——瘟疫门徒对生存环境的要求，是否就是病毒细菌的浓度？亦或者说，经过他手感染特性的病毒细菌浓度？

    如果这个猜想是对的，那么他完全可以用益生菌之类有益菌替代瘟疫。

    既完成超凡仪式；

    又能防止对世界产生破坏，可谓两全其美。

    然而实验表明，哪怕他在全城散播益生菌、噬菌体，也毫无意义。

    瘟疫门徒不仅没有感觉到生存环境舒适，甚至还觉得环境愈发干燥恶劣起来，几次差点出现失控征兆。

    其次，他设想的替代方案，也遭到了否定。

    这个替代方案是：

    ——跨物种传播瘟疫，可否成为瘟疫门徒的超凡仪式？就像兽医能够完美替代疾病欺诈者医者声望一样。

    然而实验结果证明，跨物种传播不能说没有效果，但效果十分有限。

    宁修远在第二座城市，汇聚出十万级鼠群，在鼠群中传播瘟疫，结果除了让他舒服一点，瘟疫门徒融合进度寥寥，几乎微不可查。

    随后，宁修远在途径第三座城市的路上，又散播针对植物病毒，结果获得的反馈还不如老鼠。

    这两个大规模实验，令宁修远意识到，他低估了瘟疫门徒的上任主人，也高估了自己的智慧。

    这个世界上，不是就他一个聪明人，也不是就他见识广。

    如果瘟疫门徒真能够通过“有益菌、跨物种传播”解决融合问题，那它就不应该叫“瘟疫门徒”，而应该称之为“微生物之母”。

    它的上任主人，更不会给出“瘟疫之母，渎神特性，无序灾殃”的极高评价！

    宁修远已经意识到了什么。

    他准备前往第四个城市，继续试验。

    “哐啷哐啷——”

    就在这时，从地铁入口处，突然涌来地铁列车飞驰而过的摩擦声！

    “法克，维护个屁啊？这是什么声音？”

    “是啊，地铁明明在运营，为什么不售票？”

    售票处乘客听到地铁驶过声音，顿时炸毛了，一个个义愤填膺，讨要说法。

    正要转身离去的宁修远，心中一动，他不动声色的走到监控死角，身影刹那间消失不见。

    下一秒，他出现在风驰电掣的地铁列车中。

    ‘果然有问题！’

    宁修远看着空荡荡的车厢，脸上浮现出一丝凝重。

    他怀疑，这里出现了异常状况，故而被基金会隔离限入了。

    不然，一个大城市地铁怎么可能会隔三差五的维护？

    “有点意思！”

    宁修远眼中闪过一丝兴奋。

    猜到这里有问题，还敢跑来，一方面是艺高人胆大；另一方面他看看能不能收容点宝贝。

    ——这个项目应该并不太危险，否则基金会就不是封锁售票处，而是疏散城市居民了。

    环顾四周，宁修远想了想，抬脚向车头走去。

    结果，他刚刚迈开脚步，列车陡然一个急刹。

    幸亏他身体素质颇高，不然能一个踉跄，摔个狗吃屎。

    【马蒂尔达站到了，请您尽快下车！马蒂尔达站到了，请您尽快下车！】

    急促的播报声在列车中响起，那听着优美却暴躁的播报声，好像在催促宁修远赶紧滚蛋！

    “这……”宁修远表情古怪起来。

    【马蒂尔达站到了，请您尽快下车！】

    播报声切换成了中文，再次疯狂催促起来。

    得！你不播报，我心里还挺嘀咕的，你这一播报，我还不想走了。

    宁修远微微一笑，继续向列车头方向行去。

    眼看宁修远连续走过三个车厢，还没有下车的意思，列车哐当一声，关上大门，再次奔驰起来。

