    次日，王齐一直睡到中午才醒，但依旧觉得腰酸背痛，全身疲惫，他扫了眼客厅，发现秦慕丝早已经去卫生所了，心里顿时松了口气。

    还好没叫他，不然可真的就累死了……

    他坐在床边缓了缓，利用灵气走遍全身，把腰间的酸痛全都消除，这才翻身下床找东西吃。

    等到一切收拾妥当，他刚准备去县里看看车回来没，就接到了大伯王有财的电话。

    “喂？王齐啊，你今天有事没？”

    王齐有些疑惑，大伯平时可很少给他打电话，当即问道：“怎么了？有事吗？”

    “嗨，也没什么大事，这不是公司刚成立吗？大伙都知道有个老板，却都没见过老板长啥样，我就想让你来趟公司，露个脸，也好让大伙认识认识，免得以后见了面尴尬，你说呢？”

    王齐沉思了一会，觉得也确实应该去公司转转，正好顺便把小语带过去，方便以后小语跟着一起负责公司的事情。

    他当即点头答应道：“成，那我收拾一下过来。”

    “好，那我这边安排一下，好好接待一下你这个大老板！”

    王齐笑道：“别了，简单点就行，别整那些虚的，我也不习惯，大家也不舒服。”

    “行，那听你的，等会见。”

    两人寒暄了一会，王齐挂断了电话，就叫上小语一起来到了公司。

    大伯的公司地址位于县城南端，一栋有二十五层高的楼盘，公司就位于十八楼。

    走进公司大门，王齐就对小语说道：“你自己去转转吧，熟悉一下环境，以后这里就要让你负责了。”

    小语连忙点着头应道：“嗯嗯，我知道了，我会认真看的。”

    她知道王齐把公司交给她是因为什么，还不是看上了她诚实可靠，所以她一定要对得起王齐的嘱托和信任，好好的把这里看个清楚！

    小语眼神里充满了坚定，转身从最边上的房间开始，一间一间的转。

    而王齐则一路来到了会议室，此刻里面已经坐了十几个人，大伯王有财坐在主位的右手边，将主位和左手边两个位置空了出来。

    王齐暗暗点头，看来大伯还是懂事的。

    王有财看到王齐进来，连忙起身迎接。

    “哎呦，王总来了，快坐快坐。”

    他还挥手示意其他员工都站起来，道：“都愣着干什么，还不都赶紧问好，这就是咱们公司的老板，王总！”

    其他人纷纷站起来鞠躬：“王总好！”

    王齐走到主位上坐下，对着众人笑了笑：“都坐吧，我平时不在这边，今天过来也只是露个脸，你们忙你们的，不用管我。”

    王有财轻轻点头，轻声问道：“那我们就开会？”

    王齐点头，坐在位置上一言不发。

    看王齐没有反应，王有财这才清了清嗓子，说道：“大家把上周的情况，先汇报一下吧。”

    刚说完，立马就有人站起来汇报。

    “王总好，我是销售部的经理小张，上周我们的营养液已经全部卖出，并且还多了很多订单，只能控制数额分批发放，我建议咱们可以多生产一些营养液，弥补市场空缺。”

    王有财偷偷瞄了眼王齐，沉声说道：“小张啊，这事我已经跟王总谈过了，营养液是我们的金字招牌，一定要保证质量，不能因为加急生产，就坏了我们的名声，这事公司会想办法处理的，你先坐下吧。”

    他接着扫了眼众人的表情，道：“还有什么工作要汇报？”

    话落，又有一个人站起来，只是他刚要说话，会议室的门就被推开了。

    王有财脸色微沉，喝道：“不知道开会的时候，不能随意打扰吗？还有没有规矩了？”

    可来人却是一脸惊慌的样子，三两步走过来，俯到王有财耳边低声说：“王总，不好了，你吩咐的那个房子被人闯进去了……”

    “什么？”

    王有财的脸色瞬间变了，他不动声色地瞄了眼王齐，随后低声对来人吩咐了几句。

    两人的说话声音很小，但王齐却还是一字不落的都听到了。

    原来是小语不小心闯进了一个被王有财化为重点的房间，正好被人发现了。

    王齐的心里一沉，有什么房间还需要背着他？

    难道大伯真的有二心？

    念此，王齐便轻声开口道：“公司还有什么地方，是我不知道的吗？怎么还有这么重要的房间？”

    这话一出，王有财的脸上瞬间露出了冷汗，他微微转头，强挤出一个笑容说道：“怎么可能，公司都是你的，还有什么瞒着你呢……”

    不等他话说完，王齐就起身说道：“那我们就一起去看看吧。”

    他率先走出了会议室，一路来到那个所谓的重要房间门口。

    正要打开门，就听到了小语的声音。

    “你们干什么？赶紧让开，我要出去！”

    王有财也跟了上来，一边擦着额头的冷汗，一边拦住王齐。

    “王总，这里面真没有什么重要的东西，就是底下的一个由头而已，你……”

    话音未落，王齐就一把推开了门，径直走了进去。

    映入眼帘的就是三个穿着保安制服的男人，把小语堵在角落。

    看到王齐，小语立马就冲了过来，满脸着急地说道：“王齐，这个房子里都是营养液，我已经看过了，数量刚好能跟近三天卖出去的数量对上。”

    王齐顿时眯起了眼睛，扭头看向王有财，冷冷地质问道：“这个……你打算怎么解释？”

    王有财狠狠地瞪了一眼几名保安，随即带着讨好的笑容走过来。

    “嘿嘿，王总啊，其实吧，这些都是假的，只是用了营养液的瓶子，里面的东西都是假的。”

    “是吗？”

    王齐冷哼了一声，当即就打开了一瓶营养液，接触到它的瞬间，他就明白了过来。

    在这里堆放着的，全部都是残次品！

    而且还是他给王有财的低配版的残次品。

    王齐瞬间就明白了过来，王有财这是拿着一份货，卖了两次啊。

    “说吧，这是怎么回事。”

    看着王齐的表情，王有财也知道自己是藏不下去了，立马苦笑着说道：“王总啊，营养液是真的不够用，我没办法，你那边只能给这么多，我只能兑了水再往出卖，不然……”

    “我看不是营养液不够用，而且你贪心不足吧！”

    王齐冷冷地扫了王有财一眼，继续道：“一瓶营养液兑水变成两瓶，这样你的利润就翻了一倍，我说的可对？”

    沉默了一会，王有财才耷拉着脑袋吭了一声。

    “是……”

    “这就是你说的不要败坏公司的名声？”

    王齐满脸怒火，两眼死死地盯着王有财：“给我做这些表面工作有什么用？以后公司就能好得了了？”

    王有财只是低着头，一言不发。

    王齐深吸了口气，他没想到父亲的话，这么快就应验了，当即就说道：“既然这样，你以后就不要参与营养液的事了。”

    “什么？”

    王有财瞬间抬起了头，一脸不可置信地看着王齐。

    他本以为王齐只是训斥两句，可没想到会直接罢免他。

    “不是，王齐，没你这样的啊，营养液的市场是我跑的吧？啊？你怎么能这么对我啊？”

    王有财满脸悲愤，继续说道：“公司成立到现在，你一天都没来过，今天要不是我叫你，你会来吗？我是贪心，可是我做的一切都是为了公司，没有功劳也有苦劳。”

    “王齐，你就看在我是初犯，咱俩也是亲戚的份上，饶了我这一次吧，我已经把半辈子的心血都放在这里了啊！”

    王齐沉思了一会，缓缓摇了摇头，他不能把公司放在大伯手里了，这次是事情算是给他敲了一个警钟，若是以后再有类似的事情发生，那他要怎么办？

    看着王齐决绝的脸庞，王有财心里顿时涌上一股怒火。

    “好，你要卸磨杀驴是吧？要赶我走是吗？好，这公司也有我的股份，给我一半的股份，我立马就走！”

    “不可能，我最多给你五十万，自己收拾离开，免得大家脸上都不好看。”王齐抱着胳膊点燃了一支烟，轻轻地吐出一个烟圈，淡淡地说道。

    “五十万？”

    王有财冷笑一声说道：“你打发叫花子呢？五十万就想让我走？这个公司可是我一手建立的，外面的人都是我一个一个提拔上来的，你现在问问，他们有几个人愿意跟你干？有几个人听你的话！”

    王齐扭头扫了眼，见所有人都低下了头，心里瞬间反应过来。

    这些人，都是大伯的骨干，根本不会听自己的。

    王有财这是摆明了在将他啊。

