
　　“方才，帝君可感受到了那股力量？”

　　几位神君看着紫薇帝君。

　　紫薇帝君眉头轻蹙：“不是来自于神明的力量。”

　　“是荒芜空间内孕育出的天道。唯有天道才能有破碎小世界之力。”方才那股力量，若亢天道镇守，必定能将此方小世界震碎。

　　众人听得紫薇帝君确定此话，心头纷纷一沉。

　　“咱们这方小世界，当真被别的小世界发现了吗？可，传闻中荒芜空间内三千小世界，相互制约，不得靠近别的小世界。那今日又是怎么回事？”

　　“咱们这方世界，始神成立神界还不过数万年，在众多小世界中只能算是勉强站立起来。若被别的天道觊觎，只怕……”

　　几位帝君忧心忡忡，正是因为了解才满腹忧心。

　　神界中知晓此事之人不多，但知晓者，无一不是镇守十里八荒的帝君。

　　紫薇帝君轻轻按了按眉心。

　　他身后站着个娇俏动人的小少女，看起来十四五岁，此刻眼珠子滴流滴流的转。

　　趁着他与几位帝君交谈之际，竟是偷偷的跑了。

　　紫薇帝君还未发觉，只认真道：“还望众位帝君能安抚三界。此事自有天道操心，咱们替她减轻一部分负担足以。”

　　几位帝君对视一眼，那股担忧都快溢了出来。

　　紫薇帝君哪里不明白呢。

　　这方小世界，当年始神开辟神界晚了些岁月。

　　而天道此时又恰逢新生意识有了心魔，急需历劫。

　　新天道才刚刚上位不过几日，即便是手段通天，但在一众小世界中，也只能算个蹒跚学步的婴孩。

　　紫薇帝君无奈的转身，一转头，却发现身后空无一人。

　　突的，紫薇帝君脊背一直。

　　随即便无奈的叹气，此刻却也来不及去追回。只得随着众神回了九重天。

　　“没有震动了？”

　　“也没有天旋地转了？方才是地动吗？”跪在地上的凡人试探着起身，才发现已经能站稳脚步。

　　众人顿时有种劫后余生的感觉，纷纷喜极而泣。

　　倒是老一辈的人，对视一眼，纷纷瞧见了眼里的揪心。

　　他们当年也是经历过地动的。

　　大概十多年前，那时陆怀姜陛下还在位。

　　那时的地动，与现在丝毫不同。

　　那时就像是上天降下的给人间的责罚，可这一次……他们甚至感觉到天空，星子，月亮都随着撞击而摇动。

　　不一样，不一样。

　　一点都不一样。

　　可谁也不敢说出此话，方才那么多神明现身，此事只怕非同寻常。

　　三界一时之间人心惶惶。

　　陆怀姜回到三十三重天时，三十三重天外正候着紫薇帝君等一众神君。ŴŴŴ.23sk.com

　　而鹿鹿站在三十三重天内，满脸凝重。

　　“姜姜，你陪我去一趟荒芜空间如何？”鹿鹿眉头狠狠压着，心头突然有股浓浓的不安。

　　“好。就当回娘家了。”只不过，这是属于他们两人的娘家。

　　说来两人亦是缘分，同出一脉，同根而生。

　　他们当年还在光团中时，便隐约瞥见，别的小世界中只孕育一团光芒。

　　便是只有天道。

　　而他们，却是在天道孕育之后，重生了鹿鹿和始神邪神为她伴生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1428章 回荒芜空间免费阅读。https://xs.23sk.com 