    第802章  晴斗初见兽群   

    眼看着囡囡的情绪越发的激动，姜毅一咬牙，果断的合上了墓穴，在众人面前堆出了一个尖尖的土堆！   

    囡囡终于被放开，她冲上去，却收了手脚，小心翼翼的看着眼前的土包，她不敢动，她怕打扰了土里的爷爷！委屈的回头，看着姜毅：“叔叔，我没爷爷了，爸爸妈妈走了，爷爷也走了……”   

    姜毅轻揉她的头发：“放心吧，以后大家都是你的家人，我向你保证，以后再也不会有人离开你了！”

    

    囡囡抬头，双眼含泪：“真的吗？”

    所有人都点头，面带严肃：“真的，我们以后，一个都不会再少……”   

    囡囡依依不舍的看着爷爷的墓，早慧的她自然知道这代表着什么，可是她不能难为姜毅叔叔，爷爷没了，她也要快点长大了……   

    陈明的葬礼很简单，但是在末世能有这样结果，却已经都成了奢望！   

    无数人死后，甚至连个全尸都没有，这在华夏是让人非常悲痛的事情……   

    仪式结束，众人这才结伴向回走，因为肖文君离后遗症的时间还有很久，所以李回雨先带他离开了。

    

    姜毅领着众人往回走，囡囡此时已经悲伤的哭睡过去，被万毅背在身上，慢慢的往回走！眼看着快回到发电站的时候，众人不由抬头看向远处从大门走出来的一群人，姜毅看着这些人皱眉：“他们是谁？

    要干什么去？”

    

    谢悦望去，下意识的皱眉，但还是解释道：“这些人应该是第二车队的人，他们抬的好像是具尸体！”

    

    听到他的话，姜毅第一时间想到了楚祥的尸体，鹰眸一开，果然，人群中，他看到了几乎都是下洼村的人，其中就有楚江，正一脸悲痛的走在队伍中！   

    唐冰皱眉：“难道昨天晚上，他们没有埋掉楚祥的尸体，也等到了今天吗？”

    姜毅对此并不担心，但是其它人却很在意，唐冰思索了一下，她有些担心，姜毅昨天的所做所为，会不会再延伸出什么意外！   

    想到这里，她转头对姜毅说道：“姜毅，我过去看看，有事一会等回去我们开会再说！”

    听到唐冰的话，姜毅就明白，唐冰这是担心对方会对自己做出什么不利的事情，所以想去震慑对方。

    

    虽然他不介意，但还是心领了唐冰的情意，点点头：“好，我知道了，我正好也有些事情要办，回头再说！”

    唐冰立即带着她的人向另一边赶去……   

    万毅捏着拳头，眼中闪过一丝狠辣：“师父，我真的很想杀了他们！”

    姜毅扫了他一眼：“想报仇，就把你的实力提升上去吧，虽然你现在有着白银级别的实力，但是你的等级只是黑铁级而已。

    想报仇，还早着很！”

    

    听到姜毅的话，万毅变的沮丧，他空有着白银级别的能量，但是真正的却只能发挥出黑铁级的异能，想要加大自己的异能威力，必须不断的提升自己，大家在姜毅的帮助下，还耗时三个月才升到了青铜级，自己也不过刚刚晋阶没有多久，想提升到大家同等的级别，还不知道要等多久……   

    “好了，这不是着急的事情，你把囡囡带回去，帮着大家好好收拾一下东西，我估计很快我们就要出发了！”

    姜毅拍了拍他，对所有人都说道。

    

    众人点头，姜毅不说他们也有了准备。

    毕竟他们留在这里的目的已经达到了，而且这里损失了大量的人手，再留在这里，只能让大家陷入更大的危险！   

    众人快速的往回赶，而姜毅却叫住了晴斗：“晴斗，你先等等，和我去一个地方！”

    晴斗愣了一下，倒是没问什么事，只是老实的跟着姜毅向另一个方向走去！   

    当看到前方茂密的森林，晴斗仿佛想到了什么，神色变的激动起来，手忙脚乱的从衣服中拿出了那枚‘捕兽环’激动的看着姜毅。

    

    姜毅苦笑的瞪了他一眼：“你急什么，还没到地方！”

    

    姜毅的话让晴斗终于肯定了自己的猜想，顿时傻笑起来：“嘿嘿，我终于要有自己的战兽了，我太开心了！”

    

    二人很快走入森林，眼前的阳光被树叶遮挡，昏暗却并不至于无法视物……   

    “呦呦！”

    熟悉的叫声中，白王高大骏健的身体从密林中走了出来，一看到姜毅，顿时开心的蹭了过来！姜毅笑着用力推开它：“好了好了，才几个小时不见，你不要这么热情！”

    

    白王顶了两下，这才看向晴斗，微微晃了晃头。

    

    晴斗看着白王，口水都快流了出来，激动的和白王打了声招呼：“白王，你好啊！”

    白王看向晴斗的眼神中也充满了善意，都是姜毅系统中拥有百分百信任度的生命，他们彼此之间就有着一种天生的亲近感。

    

    绝对不会让白王对晴斗也拥有和普通人那样的生疏感。

    

    “嗷呜！”

    晴斗正激动的想要摸摸白王，就听到一个熟悉的叫声，一脸怪异的看了过去，一道蓝黑色的身影瞬间冲向晴斗，晴斗早就有了准备，灵活的一躲，那道身影瞬间扑空，结果刹车不及，重重的撞在一颗大树上，“咚！”

    实在的撞击声，让姜毅和晴斗都下意识的缩了一下脖子，无奈的看着被撞的头晕眼花的巨大哈士奇整只狗正摇摇晃晃的傻笑着……   

    晴斗看清之后，忍不住叫道：“老大，这傻狗怎么会在这里？”

    表情中充满了对这只傻狗的嫌弃！   

    姜毅捂头：“它跟着我们离开了盛阳，昨天晚上陌名其妙的又找到了我，我看它赖着不想离开，就暂时收留它在白月的身边了！”

    

    “白月？”

    晴斗猛然听到一个新的名字，不由疑惑的看向姜毅。

    姜毅恍然：“哦，我还没和你们说过，走吧，跟我过来！”

    

    说完，姜毅就带着疑惑的晴斗向白月它们休息的地方走去。

    而晴斗立即跟了上去，走了两步，回头一脚踹向扑向自己脚跟的大狗：“滚开，不许咬我的裤腿……”   

    姜毅头疼的闭上眼睛，这两个家伙难道是传说中的八字不合？

    怎么一见面就这么多戏，晴斗烦它烦的不行，哈士奇却仿佛盯上了晴斗，只要有晴斗在，它就显的更加兴奋！   

    白王和姜毅很快走到了昨天休息的地方，白月正趴在兽皮上，而大虎二虎却并不在这里，而那只火狐狸却正四脚朝天的躺在白月的身边，冲着白月吐舌头，那模样，如果不是长相，还真会让人以为，这就是一只小哈士奇！   

    看到姜毅，白月立即站起身，兴冲冲的扑过来，用它的脑袋亲昵的蹭着姜毅！姜毅笑着揉它的头顶：“白月，昨天休息好了吗？”

    

    火狐狸看到姜毅的第一反应居然是转身就跑，但是跑了两步，却反应过来，小心翼翼的回头，就看到这个可怕的人类正看着自己，眼神中居然没有什么恶意！   

    白月回头叫了一声，火狐狸双耳下垂，身体半伏着向姜毅接近，小心翼翼的样子，让人看着心疼。

    姜毅没有伸手，只是笑了笑：“你没事了吧？

    能不能听懂我的话？”

    

    火狐狸愣了一下，居然真的点了点头。

    姜毅了然，果然，这也只是一只智商极高的变异兽。

    狐狸原本给人就是聪明、狡滑的感觉。

    而成为变异兽，让动物变的智商更高，特别是在精神方向有极高成长的更是智商堪比人类。

    

    白月和白王就是这样的变异兽，而显然，眼前的火狐狸也同样非常的聪明。

    姜毅扫了它一眼“既然你到了这里，我也不赶你走！你若什么时候想要离开，也不需要我管。

    只有一条，既然呆在这里，就永远不能以人类为食，明白吗？”

    

    火狐狸听到姜毅的话，思索了两秒，居然人立而起，两只前爪对叠在一起不停的对姜毅拜拜，狐眼一眯，那讨好的神色简直让姜毅都下意识的以为面前的是一个人类孩童。

    

    “嗷！”

    突然，白月机警的看向姜毅身后，全身毛发竖起，森森獠牙发出警告的叫声……   

    姜毅回头，晴斗却看着眼前的大狗目瞪口呆：“又是一只变异犬？

    它的实力好强……”   

    因为本能的感觉到眼前变异兽的强大，晴斗下意识的摸向腰间的刀柄，却让白月更加狂躁，眼中甚至闪过了噬人的杀意。

    

    “汪汪！”

    就在一人一狗僵持的时候，远处突然传来数声狗吠，接着两道黑影狂卷而至，居然同时扑向晴斗，眼中的悍意让普通人看到恐怕当场就会被活活吓死！   

    晴斗大骇，瞬间拔刀，漆黑的刀气直接缠绕在刀身上！   

    “等等！”

    姜毅急忙大喝，但是却已经来不及了，大虎二虎凶悍异常的直接攻击晴斗，而晴斗也化为主动，不退反进的向前冲去……   

    姜毅看到这混乱的一幕顿感头痛，不由喊打道：“白王！”

    

    “滋！”

    一道电光极速无比的射入出，直接轰在两方的中间，恐怖的电击直接将地面炸开，吓的大虎二虎拼命的止住脚步，慌乱的往后缩。

    

    而晴斗也敏锐的跳开，躲过射向自己的一道细小电弧！虽然这道电弧并不算强大，但是也足以让晴斗全身麻木，从而失去了战斗的能力……   

    

