    抉望几乎是下意识的站了出来，焦急道：“本书为起点首发，希望广大书友，支持正版阅读，有条件的话最好是下载起点读书。您的支持是作者持续创作的最大动力，谢谢。”

    魏征几乎是下意识的站了出来，焦急道：“陛下，大明宫的图纸微臣看过，论规格的话，大明宫已经超过了太极宫、兴庆宫，当初陛下想要修建新的宫殿，本为太上皇所用，出于孝道。现如今，太上皇居住在兴庆宫，并无居住之忧，为何陛下还要重启大明宫的修建？”

    继魏征之后，就是长孙无忌。论到花钱的事情，他是最敏感的。户部今年好不容易有了一点结余，看到这个，比他小妾给他新生了一个儿子还要让他高兴。可是皇帝的大明宫一旦开始修建，不消说，这点儿结余，连填牙缝都不够的，甚至于会影响到明年的户部支出。

    急匆匆的走出来，长孙无忌焦急道：“陛下，不可啊，大明宫工程浩大，国库如今虽有结余，但是根本不够，明年的税收，已经规划好了用度。一旦您重启大明宫的修建，要么是修路的工程因此停滞，要么是为发兵高丽准备的物资不足，微臣望陛下三思而行！”

    长孙无忌话音才落，房玄龄、杜如晦、李孝恭等人纷纷站了出来。事已至此，没有别的选择了。不同于修建一个小行宫之类的工程，大明宫工程比太极宫还要浩大，这么大一笔钱支出，就如长孙无忌所说，国库总有要缩水的开支。然而不管是修路还是备战，都不能将就啊。道路通畅，方能保证不生内乱，备战稳妥，才能增加开战的胜算。跟这两个相比，皇帝的一点私人享受，根本不能相提并论！

    眼看近半朝臣要么已经出班，要么正在起身，李世民忍不住怒道：“朕自继位以来，一直殚精竭虑，励精图治，如今既然国朝有钱了，为何不能修建宫殿？朕知道你们怕朕动用太多的国库储备，朕保证，先用内务府的钱，等内务府承担不起，再用国库的钱，如何？”

    魏征依旧梗着脖子道：“陛下，须知千里之地溃于蚁穴啊！您继位以来所为，确实是明君的典范，但是，您一旦做了错事，之前的积累可就功亏一篑了啊！”

    一手抚额，李世民郁闷道：“你说的朕都懂，可是朕为天下之主，再忍耐也得有个限度吧！太极宫建造之初，就因为地势低的原因，冬冷夏热，特别是夏季，潮湿阴冷，好多久居太极宫的宫女宦官，都因此患上了风寒骨症。这一点，孙道长也曾经说明过。朕也上岁数了，以往上马舞剑不管多长时间都不觉疲倦，如今也有了疲惫之感。莫非你们要朕也因此而患病？”

    “这....”

    牵扯到孙思邈，就没人反驳了，作为大唐医学第一人，孙思邈的德高望重可不是吹出来的，而是真正的德行。既然孙思邈这么说了，那就确有其事。皇帝性格如何，这班子老臣子还是了解的，能忍则忍，如今拼着不做明君也要修建宫殿，只能说明他再也忍不了了。

    可问题是，皇帝挑选的时间也太巧了，如果国库充盈，爱怎么弄怎么弄，就当是给皇帝历来呕心沥血的奖励了。可眼下....

    几乎是同一时间，两方的视线都投到了一个人的身上——李承乾！

    魏征等人想着让太子找出一个理由来阻止皇帝，而李世民则希望儿子能给老子讲讲话。

    两方的视线，尤以皇帝的视线最为毒辣，李承乾甚至感到脸上有点刺痛的感觉。

    夭寿啊！这还没公布担任尚书令呢，就遇到了这样的事情。

    不是，调和文武百官跟皇帝之间的关系，不是宰相房玄龄....得，尚书令作为三高官官之一，跟侍中、中书令、左右仆射一样，也相当于宰相。

    在两方求援的视线中，李承乾只能硬着头皮对李世民拱了拱手：“父皇，众卿家讲得有理，一切以大局为重，不管是修路工程还是备战，都不可疏忽。”

    李承乾此话一说出口，魏征等人就松了一口气。连太子都这么说了，皇帝这一次，估计也只能收起想法了吧！

    跟面露喜色的群臣不同，李世民只觉得失望透顶，本来他将尚书令交给李承乾，是希望朝堂中多一个帮他说话的人的。毕竟之前跟他一直同心的房玄龄等人，也逐渐变得“有原则”了起来。外人指望不上，而儿子帮老子天经地义不是？

    但是他没想到，这还没任命尚书令呢，这个混蛋玩意儿....

    “但是！”

    李承乾的一个“但是”，让群臣的欢喜和皇帝的愤怒都为止一停。

    “但是，太极宫不适合居住，这是毋庸置疑的。不管是父皇还是母后，都有风疾，母后的气疾，最是怕湿冷，而父皇早年间征战多年，奠定了大唐基业，虽未跟随，但却能想象到其中艰苦。就是卫国公李靖，如今也因为宿疾不良于行，说句难听的话，孤实在是担心父皇有朝一日也会步其后尘。”

    这一番话自李承乾的口中说出来，顿时让群臣低下了头。确实啊，就目前而言，除了得位不正以外，皇帝确实是无懈可击的皇帝，就算是演的，演了这么多年也实属不易了。跟历代暴君比起来，皇帝对于自身欲望算是最能压抑的了，既如此，为什么不能允许他任性一次呢？

    而李世民，本来已经到了嘴角的斥骂之言只能咽回肚子。李承乾的一番话说得他心头暖呼呼的，是啊，老子都忍了这么多年了，凭啥不让老子享受一次？一群养不熟的白眼狼，非得朕说出来才知道好好待朕？不说你们是不是准备对太极宫的弊端视而不见了？日，住在这里的又不是你们！

    “太子殿下，您这话说的可就有点两头堵了。”

    沉默中，魏征走到李承乾面前，开口了：“既然殿下觉得国库之资动不得，又认为大明宫该修，微臣敢问太子可有折中之法？”

    魏征的发问，让众人都思索起来。这本就是无解的难题，国库之资动不得，那拿什么来修宫殿？内务府有钱是毋庸置疑的，随着商业的发展，皇家也经营了不少产业，有钱是一定的，但是皇帝既然开口跟国库要钱了，就只能说明他也舍不得将自己的钱都投入到宫殿的修建之中。那么....

    似乎，就剩下一个答案了。

    果然，在众人的注视下，太子开口了：“没有折中之法，孤的本意就是把两件事区别清楚，首先，两个款项是断然不能用的。而大明宫的修建又势在必行，既如此，若是孤有办法为国库创收，诸位是否愿意从创收中拨出一部分用来修建宫殿？当然，若是不够的话，剩下的部分由东宫支付，也算孤这个当儿子的为父皇母后尽一份孝心，如何？”

    “创收？”

    长孙无忌惊呼出声，随即连连摆手：“不能，不能，万万不能。十取一于商贾而言，已经引起一些怨言了，若是再加大比例，只为了修建宫殿，不只是陛下，就连殿下的声望都要受到影响，这是下下下之策啊！”

    李承乾无语道：“赵国公，孤也没说要给商贾加税啊！”

    长孙无忌的惊恐为之一顿，旋即拱手好奇道：“那，殿下准备如何做？”

    看向皇帝和目露迷惑之色的群臣，李承乾却摇了摇头：“现在还不能说，稍后不如请赵国公留下来，听孤说说如何？若是不行，您大可代表群臣制止，如何？”

    跟房玄龄等人对视一眼，长孙无忌这才点头。

    虽然好奇，但是不管是群臣还是皇帝，都抑制住了这股好奇，决定不再提这件事。

    各回各家，等群臣都落座以后，李世民才整理了一下情绪道：“稍后，朕会跟赵国公商议一下这件事的，太子说的没错，就算是朕，也不能跟大唐相争，国库中的既定花费，朕不会染指的，诸位爱卿大可放心。”

    听到这句话，群臣才松了一口气，特别是魏征，只要皇帝不乱要钱，从国库多出来的盈利中抽用点没什么。毕竟，自贞观元年到现在，皇家所用于国库中抽取的数额一直没有变化。能做到这一点，皇帝已经算是格外能忍耐了。

    停顿了一下，李世民才继续道：“朕今日还有几件事要宣布，第一，太子于登州、岭南的功绩，也算有目共睹，朕愿封其尚书令、参与朝政，以彰其功，诸爱卿可有异议？”

    没人吭声。

    房玄龄站了出来，拱手道：“太子殿下的功绩，微臣等人有目共睹，就是不提功绩，观观政、从政以来，特别是回到长安以后，太子殿下展现的才能，也足以任尚书令。只是，微臣斗胆敢问陛下，太子兼任尚书令一事，今后是否会着为永例？”

    房玄龄的问题，算是问出了所有人的想法。尚书令这个职位，因为皇帝曾经担任过的原因，自从皇帝登基以来，也没人敢再提这个位置。作为大唐的继承人，太子担任尚书令都算是勉为其难。可最大的问题是，作为尚书省的最高长官，尚书令的位置和其重要，当今太子是表现出了足以担任尚书令的天分，但是不能保证之后的太子也能如当今太子一样。

    一旦搞砸了，往小了说会给朝廷带来损失，往大了说，恐怕除了废太子以外，没有别的方式能够赎罪了。所以，这件事必须得问清楚啊。太子参政，并且担任具体官职，确实是好事，甚至于皇位传承而言，也有积极作用。但是搞砸了，可就不是“坏事”两个字能够形容的了。这个，必须得问清楚。

    皇帝并不意外房玄龄会这么问，事实上事关大体，就算房玄龄不问，也总有人站出来询问的。

    看了一眼底下似乎在思索什么的太子，李世民道：“朕确实有将这件事变成永例的想法，不过，自然不是盲目的，首先，太子在担任尚书令的时候，必须表现出跟这个职位相匹配的才能才可以，否则，尚书令宁可荒废着，也绝不会轻易送给太子。只有包括六部尚书、三省主官在内的所有大臣没有异议，太子才能担任尚书令，这一点，也将着为永例。”

    听见皇帝这么说，房玄龄才松了一口气。尚书令的任命关系重大，既然皇帝有所觉悟，那也不是不能同意。毕竟，有尚书令在，他中书省的担子也能松快一点。

    见房玄龄回来了，李承乾连忙起身，走到场间站定。

    “既然无人有异议，那太子，从今日起，你就正式担任尚书令了。此职位兹事重大，切不可懈怠，你可记下了？”

    “儿臣谨记在心！”

    应了一声以后，李承乾才回过头，对朝中重臣拱手致意。没人敢轻视，纷纷起身还礼。至此，李承乾终于坐到了尚书令的位置上，还是没人有异议的那种。这说明他在朝堂之中，也算是有所威望了。

    回到座位上坐定，李承乾也很好奇跟自己担任尚书令并提的事情，还有那些。

    “赵国公、户部尚书长孙无忌何在？”

    “臣在！”

    长孙无忌答应一声，出班站好。

    李世民微微一笑，道：“申国公高士廉，虽体无大恙，但上表请辞，朕感其年事已高，特准其归田。如此一来，尚书右仆射的位置就空下来了。卿自从龙以来，殚精竭虑，有目共睹。今朕许你尚书右仆射、兼职户部尚书，如何？”

    “臣，叩谢皇恩！”

    面对皇帝的安排，长孙无忌自然是欣然接受。太子兼职尚书令，尚书仆射的位置也就没那么必要了。之所以还留着左仆射杜如晦，就是为了辅佐太子，这一点，谁都能看出来。尚书令不空，尚书仆射也就成了类似于朝散大夫的散官，得到就是荣宠。说实话，他堂堂的国舅，当今皇帝的大舅哥、未来皇帝的舅舅，要是还守着六部尚书的位置，实在是有点掉价了。如今虽然挂个右仆射的名，但是谁都会明白，他的实际地位却是提升到了右仆射的位置。如此，也算不错了。

    见长孙无忌答应了，李世民才松了一口气。当初长孙无忌不是没当过尚书仆射，只是因为皇后的劝谏，再加上俩人怄气，才又把他撸了下来。如今他也放弃了分封刺史，封长孙无忌尚书仆射，其实就是想要缓和关系，现在看来，长孙无忌也有此意。

    继长孙无忌之后，又是一番侍郎级别的人事调动。事实上若非信任自己的人手，连六部尚书，按照帝王心术，也是应该不停调换的。或许是贞观前期不断调动自己也觉得心烦，皇帝干脆就不换了，最多将侍郎一类的官员调动，免得形成派系。

    其实就李承乾看来，这么干其实很没必要，除了涉及到夺嫡的派系之争，官员还是很忌惮结党营私的。毕竟，朝堂中最大的几个脑袋，也不敢这么干。当今皇帝可不是一个好相处的皇帝啊。

    总结大会、人事调动结束以后，就是众议的环节了。几道奏折被筛选出来的作用就是这个，有的是确实需要集思广益的，有的却是被当作典型拿出来讲的，比如司农寺事件。

    一番磨嘴皮子，日头不止出来了，还升到了正中。直到三次询问过后，也没人启奏，皇帝才宣布退朝，唯独留下了长孙无忌和李承乾两人。

    皇帝起身离开，去了后殿，李承乾才站起来，走到场间说：“孤从今日开始，就正式担任尚书令、参与朝政了。本来已经在酒楼备好酒宴，特别是取出东宫窖藏美酒，准备款待诸位卿家的，奈何父皇将孤留下了，既如此，诸位大可前去饮酒，只恕孤无法作陪就是了。”

    对于太子的安排，没人意外，事实上这样大的任职，一般事前都会得到通知，特别是太子还未当官，就已经干活，如今准备好了酒宴更是不意外。到底是太子赐宴，没人愿意拒绝，纷纷表示就算太子不在，也会不醉不归。

    将众大臣送出太极殿以后，李承乾才看向阴着脸的长孙无忌。

    “殿下说有方法让国库盈利，微臣很是好奇。只是，如果是跟加税一般的方法，微臣可不会答应的！”

    不管是“殿下”还是“微臣”，长孙无忌都是加重了说的，这表示他不会徇私。说起来他也没办法徇私，本身微妙身份的原因，他此前可是没少给皇帝背锅。这一次能够留下来商议，他身上可是担负了房玄龄等人的一份的，不只是代表自己。

    李承乾微微一笑，拱手道：“舅舅大可放心，咱们这一次不是加税，父皇还在等着，不如我们去见父皇，到时候我再给你们讲述这份利润是怎么获得的。”

    长孙无忌点点头，脸色稍微缓和了一点，转身朝后宫走去。

    李涧已经等候在两仪门，接引二人直驱甘露殿。

    今日虽然是大雪，但是因为地热的原因，最先落地的雪变成了雪水。皇帝所说不是信口胡诌，太极宫除了太极殿等地基高的建筑以外，确实是整体偏低的，若是大雨天，则更是直观。单单清理积水，就够宫内宦官忙活的了。

    发现这一幕，李承乾几乎是下意识的想让苏媛回东宫去。东宫虽然也属于太极宫建筑群，但是因为不是同一期地基的原因，地势稍微高那么一点，倒也没有这样的忧虑。

