    第1287章晋级游戏78

    最开始的是一些附近的普通玩家。

    他们零零碎碎、势力很小。

    比起说是过来找茬，不如说是过来看热闹。毕竟排名第一的S级玩家就在他们附近哎！这就和国际巨星，国家领导在他们附近差不多。普通人都有看热闹的天性，在和平时期，说不定还有拍照留念和打卡活动。

    严森博嘴角抿紧，“老徐，看下地图，找一个易守难攻的地方。”

    话音刚落，耳边传来连续播报的冰冷机械声——

    【S级玩家定位已完成】

    【S级玩家跳跃通道已完成】

    【普通玩家跳跃通道已连接】

    【通知：跳跃通道已连接成功，从现在开始，全部玩家均可使用跳跃通道，随机出现在任何S级玩家身边。

    范围为：以该S级玩家为中心，五百米之外，五千千米之内。

    请注意跳跃过程需半小时间隔期】

    伴随着声音的出现，所有人面前出现了一个屏幕。

    【您是否需要空间跳跃？】

    【您想要去的是谁的附近？】

    一千多个选择。

    她排在第一。

    符安安见此眉头一皱，她有种不太美好的预感。

    旁边突然传来一声“啊哈！”

    原来是有人手贱的选择了跳跃，被瞬间吸入了一个黑色的漩涡。他旁边的同伴一个飞扑抓住他的脚，然后巨大的吸力差点将同伴也吸进去。

    人就这样被送走了。

    在路人玩家跑的跑、亡的亡的情况下，芒的珍惜路人玩家又少了一个。

    “别手欠，别乱摸。”

    老队员连忙提醒道，于此同时，四周一又陆陆续续的出现了那些直径一米左右，旋转的、像黑洞一般的漩涡。

    一个、

    两个、

    三个、

    很多个……

    这些黑洞般的漩涡凭空出现，像空中出现的狗皮膏药，高低远近到处蔓延，一直多到让人感觉不适。

    半分钟后，从黑洞中跨出了双腿。

    第一个人出现了。

    这是个S级玩家，在他出现在地图上的瞬间，符安安周围就多了一个绿点。

    然后陆陆续续有大量玩家从各个黑洞中出来。绿点的、红点的，居然大部分都是S级玩家，个个都来者不善。

    这些跨越了星球和距离，远道而来的玩家们像盯着一块肥肉般盯着他们。眼中透露出要咬下一块肉的急不可待。

    芒几百人的队伍和对方同样几百人，且全都奔着符安安来的S级玩家，一眼就能够看出谁强谁弱。

    对方根本不给他们反应的时间，所有人都争先恐后的冲上去。

    “拦住他们！”

    章新城大声喊到，挡在了最前面。

    普通玩家在他们的眼中弱小得像一群蝼蚁。S级玩家以摧枯拉朽的速度清除挡在前面这些人，芒的几百人甚至挡不住他们十分钟。

    一个巨大的雷电劈向章新城，活人直接被劈成了焦炭。

    一个飞快的身影从徐天和苏岑阻拦的地方通过，两人被这光一般的速度击中，顿时就留下一滩模糊的血肉。

    还有从天而降的巨人。

    玩家的身体长出坚硬的长矛，身形扩大了几十倍，朝着拦在自己面前的人狠狠的砸去……

    (本章完)

