    这次的任务世界不算长，至少比起王霄之前的那些来说算得上是很短暂。

    不过这或许是王霄所经历过的最轻松的一个世界，至少也是让他体会到了有钱人的快乐。

    坐在出租房的床上，王霄默默的看着手腕上的劳力士。

    这是邱莹莹送他的礼物，实用价值很高。

    比起不能变现的兰亭集序来说，这个更有用，至少能每天戴着出门。

    “暂时先等等。”王霄手上还有一个世界锚，不过他没打算现在就用。

    事情太多会导致人头脑发昏，王霄想要先歇一歇。

    看了眼时间，现在该上班了。

    任务世界里，王霄手握巨资身家亿万，是叱咤一方的大佬。

    可惜离开了任务世界，立马还原本色，依旧是要挤地铁上班。

    至于买车什么的的确是想过，可问题在于没有车牌。

    欢乐颂世界里那是好几年前，而且他买的是奥迪R8有四儿子店帮忙运作。

    在现实世界这里，王霄能买得起奥迪R8？

    至于接受苏若雪她们的赠送，或者直接借钱什么的。王霄是不会干的。

    对于肌肉硬，骨头硬，就是胃有点软的王霄来说，他是绝对不会去吃软饭的。

    开挂的系统都有了，还得去吃软饭。这得惨到什么程度。

    所以性格坚强的王霄，选择了去挤地铁。

    戴着耳机握着扶手，站在车厢里摇摇晃晃的王霄，闭着眼睛听着歌。心头默默的回忆着之前欢乐颂世界里学来的各种语言知识。

    在学习方面，王霄从来都是不落人后。哪怕是美丽国某机构的开头警告，都无法阻挡他学习的热情。

    地铁进站开始刹车，众人不由自主的晃动起来。唯有王霄双腿犹如灌注了水泥一样，牢牢站在原地。

    他的下盘非常稳健，这点点晃动对他来说什么都算不上。

    然后，一个女人的喊声在他耳畔响起。

    “非礼啊！”

    女人细腰长腿，肤白貌美。理论上应该是那种坐宝马车副驾，而不是来挤地铁的姑娘。

    此时女人怒视着王霄，目光仿佛能够杀人。

    王霄摘下耳机“什么？”

    “你非礼我。”女人的声音挺大，附近乘客都听到了。

    看着女人漂亮，几个年轻人跃跃欲试的就想要表现一下自己。

     然后，王霄一个目光扫过去，顿时全都萎了。

    男人都喜欢在漂亮的女人面前展现自己，不过前提是你得搞清楚状况。

    王霄看着女人“你有病？”

    “你才有病。”女人很生气“你站在这里等着我撞上来，你就是非礼。”

    “神经病。”

    对于这种什么事情都是我有理的田园女拳，王霄也是懒得搭理。

    看着王霄不屑一顾，女人怒了。

    她抬手就去抓王霄，还在大喊“你个不要脸的，信不信我让你社死！”

    对于这种女人，王霄一向都不会惯着。

    地铁靠站停车，抬手抓住了女人拍打的手? 王霄直接扯着她的手臂走出了车厢。

    也不是说没有想要英雄救美的? 只不过被王霄那饱含杀气的目光瞪上一眼，什么样的勇气也都没了。

    王霄在战场上解决过的人? 比他们所见过的人还要多。

    什么传统套路文里的特种兵王? 什么战神什么废婿的。在王霄的面前屁都不算一个。

    就算是来上一打站在他面前，王霄一下子就能把他们全都给崩死。

    还是老老实实回去盖狗窝去吧。

    王霄直接扯着女人来到了警务室? 把事情讲述了一遍“她诬陷我，这件事情必须要有一个交代。车厢里有摄像? 我要求进行检查。”

    面对王霄义正言辞? 女人反倒是有些畏缩“算了算了，我也不清楚究竟是不是他。就当我倒霉好了。”

    王霄一把拉住了准备走人的女人手臂“你在大庭广众之下污蔑我的名声，现在搁下句不咸不淡的废话就想走？你以为你是谁。”

    “那你又是谁！”女人不甘心的喊“我是学生，我要上学迟到了。”

    “真巧。”王霄笑容和煦的看着她“我是助教? 我也要迟到了。不过今天的事情必须要解决。”

    “我管你是谁。”

    事情没什么好争辩的? 摄像镜头调出来一看就明白。

    进站刹车的时候，是女人自己撞上来的。

    最终的结果是女人向王霄赔礼道歉。不过王霄表示当时车上那多人都听到了污蔑，她必须在网上郑重澄清并且道歉才行。

    不少人都劝王霄，说她还是个学生，男人应该大度一些。

    王霄回应说“她的年纪已经是成年人了? 需要为自己做过的事情说过的话负责。”

    他坚持到底，哪怕为此迟到也无所谓。

    王霄是个正人君子? 却不是一个可以欺之以方的老好人。

    消息传到美院这里，不少人都是不以为然。认为王霄小题大做? 既然是误会道个歉也就算了。何必还要闹的这么大。

    对于这种磕着瓜子不觉得肉疼的人，王霄只想说一句? 希望下次就是你遇上这种恶心事儿。

    魔都这里是一座让年轻人向往的城市? 但凡是年轻人? 就没有不想来这里的。

    王霄老家的同学里，有不少人也是在魔都打拼。

    不过之前大家都是为了生活而奔波，很少有人互相联系。

    这次王霄的事情闹到了网络上，不少同学都认出了他。然后交流之下，就由曾经的班长带头组织了一次同学会。

    同学会这种事情，王霄以往也是曾经遇上过。

    只不过他一般都是找些理由推脱，因为同学会就是各种炫耀与吹嘘。

    没有钱没有资本的话，在聚会的时候就连呼吸都是一个错误。

    以前的王霄受不了这种赤果果的气氛，所以能不去就不去。

    不过现在的话，经历过许多的王霄，已经不在意这种小打小闹。

    骑着电驴的王霄来到了约好的酒店，来到包厢里与许久未见的同学们会面。

    “最近混的怎么样？”

    “为人民服务。”

    “最近混的怎么样？”

    “自己开了家公司，赚点辛苦钱。”

    “最近混的怎么样？”

    “家里安排出国，打算再给自己充充电。”

    “最近混的怎么样？”

    “嫁了个好老公，我老公可有钱了。”

    “最近混的怎么样？”

    “......”

    王霄一直是带着笑容，看着眼前这一幕幕的人间喜剧。

    讲真，无意间晃动着手腕的王霄，真的是已经超过了这种炫耀攀比的小事儿。

    “呦，劳力士啊。”

    终于是有人看到了王霄手腕上的手表，过来攀谈“最近混的怎么样？”

    “成了一个挂壁，纵横万千世界，体验不同人生。我过的很从实。”

    当然了，上面这是王霄心中的想法。他才不会傻乎乎的把自己的秘密说出来。

    “在美院做助教。”

    “不错嘛，成了园丁了。花朵们就靠你好生培养了。”

    王霄的笑容淡淡的“还行吧，就是混口饭吃。”

    他很清楚这里面的套路。

    像是为人民服务的，实际上说不定只是在街道上工作，甚至有可能只是一个临时工。

    说是开公司的，可能只是开了一家小卖部，是真的在赚辛苦钱。

    至于说出国的，估计有可能只是一家社区学校。

    说是嫁了个好老公，家里很有钱的。说不定老公只是当地土著，房子是值钱，可是不能卖啊。

    总之这种场合里说的话，能听一半再信一半，那就算是不错了。

    王霄说自己在美院做助教，说不定已经是同学之中混的最好的了。

    “真的吗？真的是美院？”

    “有编制没？别是临时工啊。”

    “是助教还是学校打杂的，听说干的活都一样。”

    “你是怎么做到助教的？有关系的话，帮帮哥们啊。哥们上学的时候也是学生会的。”

    现实就是如此，有人羡慕妒忌恨，也有人想要借助你的力量为自己谋求利益。

    甚至于，曾经的班花。说自己嫁了个有钱老公的那个，也是笑语嫣然的靠了过来套话。

    尤其是当她确认王霄手腕上戴着的的确是价值不菲的劳力士之后，眼睛都好似在放光。

    对于众人的询问，王霄一一解答。

    “的确是美院，魔都美院。网上有我的公开职务信息。”

    “编制也是最近才拿下来的，不是临时工。你们也知道，现在想要弄个编制有多么不容易。”

    “是助教，能够单独上课的。不是教务处打杂的。”

    “我上学的时候也是喜欢画画，后来被美院的副院长看到了很欣赏，就介绍我进去工作。”

    “帮忙的话，首先得有拿的出手的作品。不然的话我也不好意思开口。”

    王霄说的都是实话，至于众人信不信的，那他就不管了。

    真有人当场就登录美院的网站，在教职员工信息里真的找到了王霄。

    或许是为了穿破王霄得谎言，看他的笑话。也或许是真的想要确认真实性，然后看看有没有什么门路可以走。

    至于具体是怎么想的，谁知道呢。

    王霄逐渐成为了话题的中心。

    不仅仅是因为手腕上的劳力士，也是因为现在做老师与做医生一样，都是让人羡慕的首选工作。

    工作清闲收入高，没事的时候卖卖教材再开个补习班什么的，哪怕是在魔都这里也能生活的很好。

    聚会结束的时候，班花悄然给他发了条信息。

    “我老公出差去了。”

