    “你醒了？”

    静心盘坐在新郑的一座酒楼之中，周身淡青色的光芒闪烁，四周则是一处宽大的房间，右侧区域的低矮床榻上，一位姿容娟秀的少女正平躺其上，呼吸平稳，面色红润，精气神充沛无比。

    于临窗的榻上睁开双眼，灵觉而动，看向床榻上的少女。肢体而动，一双纯净的眼眸睁开，满是无尽的柔弱与心悸，忽而，不知道想起了什么，秀丽的面容上为之绽放无尽的恐惧。

    随即，整个人蜷成一团，浑身不住的颤抖，头颅没入绒毯之内，不敢与世界之光碰触，只求归于无尽的黑暗之中，不敢与万物相对。

    “宠辱若惊，贵大患若身，何谓宠辱若惊？”

    “宠为上，辱为下，得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患？”

    “一切都已经过去，继续休息吧。”

    观此，周清徐徐从榻上起身，周身玄光未散，行至少女跟前，观绒毯下的颤抖身躯，双手徐徐伸出，运转《道经》中的《清境》之法。

    此为《道经》三十六卷的修心之法，风雨加身行不动，刀剑临体面不惊，无论是面对无上荣耀，还是无上耻辱，都如清风拂面，太极婉转，一切不侵。

    以己身之境界，强行将少女拉入《清境》之中，洗涤其意志，淬炼其意志，以玄功锻炼其心性，如若渡过此劫，当有不错的机缘。

    轻灵之光从周清手中流淌而出，将少女全部的覆盖其中，口中道音不绝，神情不动，缓缓的，床榻上的这道身影颤抖之像不存。

    感此，周清微微舒缓一口气，在将少女的意志引入《清境》之中时，自己一身的灵觉也被少女的恐惧侵扰，一位身心纯净的少女，遇到那般恐怖之事，未曾身陨已经是心智超凡。

    雪衣堡该毁！

    血衣候该死！

    希望天泽能够做的足够出色！

    距离天泽挣脱牢笼已经过去两日了，除却两日前拿着震动新郑的大消息，一时间倒是没有什么动静，雪衣堡被烈焰包裹，数代之荣光伴随着大火为之寂灭。

    对于此，韩王安在朝堂之上大怒，雪衣候白亦非领兵在外，府邸在新郑之中竟然没有被护卫好，若是传扬出去，只怕沦为列国笑柄。

    当即便是下令大将军姬无夜，尽快调查清楚作乱雪衣堡的人是谁？尽快将贼首捉拿归案！

    这两日，大将军府同样兵士频出不穷，封锁新郑，盘查一切进出之人，有表现异样者，直接被斩杀，尸体吊在城门之外，不过其中隐约以百越遗民居多。

    周清没有继续在城中走动，一者是床榻上的这位少女牵制，一者便是俯览城中一切，于酒楼之中，耳听八方，收集一切讯息。

    ******

    “一群废物，连个人都找不到！”

    “墨鸦，可曾发觉天泽行踪？”

    如果站在城外山顶俯览新郑，就会发现最为壮丽的建筑竟然不是韩王宫，而是虎踞新郑正东方的大将军府，按照韩国的律例，这已经是诛灭九族的重罪。

    以诸天星辰对应，韩王安所在的韩王宫为天极太一之位，当为紫微垣，乃是最为尊贵之位，而东方则是苍龙之位。

    苍龙尾处天河，雄踞乾坤，俯览韩王宫，如同张开血腥大口，吞没宫廷之相，居于此位，钦天监早有传闻，大将军府完全是侵凌人主。

    然而，对于此语韩王安早就知晓，大将军府邸同样知晓，满朝文武同样知晓，却从来无人将此语公然于大将军言语，韩王安亦是不敢。

    因为他是姬无夜！

    韩国百年来最强之刃！

    姬无夜的来历众说纷纭，新郑之中有很多猜测，但无论什么猜测都无法掩盖姬无夜的赫赫战功与无敌实力，这是其真正的资本。

    十年前，韩国遭到南方楚国的强势进攻，在楚国项氏一族的带领下，楚军势如破竹，攻入韩国境内数百里，占据广袤土地。

    于此情形，满朝文武都已经绝望，派出列国求援的使臣一拨又一拨，大批的财宝洒向秦国、魏国、赵国、齐国，只可惜没有任何回应。

    值此之际，当是不过是韩国一位边防军吏的姬无夜，率领麾下的门客，聚拢韩国溃散的八千哀兵，以不可思议的动作，强行将十万楚军击溃在宛地。

    两军对垒，姬无夜实力够强，运气也不错，战斗之中楚军主帅突然暴毙，楚人军心紊乱，趁此良机，姬无夜率兵直接将楚军斩杀，赶出韩国的边境。

    一战之后，无数韩国民众对于姬无夜顶礼膜拜，陷入无限的敬仰之中，未几，姬无夜被敕封韩国大将军，统揽军权。

    对于此人，不仅是公卿畏惧，而且连韩王都扬其鼻息，韩国军权九层落入其手，若非国政把持在相国张开地手中，如今韩国的局势不可想象。

    但，新郑内的贵族对于姬无夜的姿态虽然不满，却无人反对，列国相争数百年，弱肉强食，自古皆然，昔年田氏代齐，纵然姜氏齐王高高在上亦如何？

    十年的岁月，姬无夜在一股莫名之力的帮助下，逐渐掌握韩国的军政大权，非五代相门和其它老臣根深蒂固，整个韩国此刻都在大将军府的管辖之中。

    依靠当年的残留门客和大量财宝招揽，一个秘密的组织缓缓以大将军府为中心，向着整个韩国辐射，触手笼罩一切。

    对于这个组织，姬无夜给它起了一个名字——夜幕！

    夜幕降临，黑暗笼罩，无远弗届，无间不入。

    明面上，大将军府权势滔天，新政之内，不过五代相门堪堪抵挡，暗地里，夜幕之力彻底的将韩国纳入掌控，从某种意义上，姬无夜才是韩国真正的王。

    但是，这两日，姬无夜却是陷入不住的烦躁之中，经过手下百鸟的探察，毁灭雪衣堡种种痕迹表明，十多年前被他们亲手镇压的人，竟然逃了出来。

    再加上刚才宫里传来的一则消息，这些年禁锢那人的蛊术也被破解，蛊母不存，换句话说，他们现在面对的是一个没有任何束缚的敌人。