    “先杀日女。”

    白景轩的语气果决，清脆的键盘敲击声响起，任平交出治疗为自家日女抬回一部分血量，一发e技能“恶灵箭雨”释放，一片箭雨化作泥泞深谭在德莱文脚下，造成减速。

    而不远处，金甲黄盔的皇子已然赶到战场，e技能“德邦军旗”释放，蔚蓝色的德邦军旗落在白景轩身旁，旋即接上q技能“猛龙撞击”！

    皇子的身影朝着白景轩飞扑而来，眼看就要控住。

    但一抹盈盈绿色的生机光芒在德莱文身上亮起，顺带增加其一截移速。

    治疗！

    白景轩直接治疗开启，旋即借着一小段的加速，朝着身旁一个小走位，以直角舞步，将皇子的一发eq二连成功躲开！！

    “我的天，治疗出手，皇子的eq二连，躲开了！！”

    叶槌不可思议地惊叹，伴随着整个场馆的沸腾声响起。

    皇子的eq二连，居然被德莱文用治疗加速辅以走位成功躲开！

    而德莱文的嘴脸挂着冰冷狰狞的冷笑，手中旋转飞斧散发着令人心悸的寒光，不退反进，最后一发平a出手！

    一蓬血花在日女身上炸开，将其血量清空带走！

    “first blood（一血）！”

    嘹亮的系统击杀女声响彻整个下路，而德莱文身边，也随着一阵金光，响起了欢呼响声和一片鲜花紧簇。

    “德莱联盟”被动触发！

    而此时此刻，德莱文头顶的血量仅剩四分之一血出头，在皇子w技能“黄金圣盾”的减速控制下举步维艰。

    而且面前还有韦鲁斯的输出倾泻，已然岌岌可危。

    而不远处，莫睿的瞎子已然一个q技能“天音波”命中前排小兵，触发二段“回音波”飞身而上，旋即一个w技能“金钟罩”援护至白景轩的身旁，为其撑起一截护盾！

    几秒后，两道击杀声接连响起。

    “double kill（双杀）！”

    “You have been slain（你已被敌方英雄击杀）！”

    不远处，皇子的尸体倒在一旁，被三人击杀，而白景轩的德莱文，最终也死在了韦鲁斯的输出之下。

    一波下路3v3，打出1换2，德莱文，收下两个人头！

    “德莱文拦不住了。”

    顾雪带着几分肯定意味地开口。

    两个人头，而且还是一血头，回家一把十字镐和鞋子直接补出来? 使其伤害更上一层楼。

    “这波? 德莱文是真的敢打敢拼啊。”

    叶槌不禁感慨道。

    要是让他来形容的话，只能用三个字来形容? 太凶了? 凶的简直没有边际一般。

    面对日女的先手强开，直接e技能“开道利斧”霸道地将其半空中打落? 旋即一路追杀，仿佛根本没人能够将其拦住一般? 砍菜切瓜地将日女收割带走。

    支援过来皇子的eq二连也被其治疗加速走位惊险扭开? 最终临死前，还将皇子的人头给收割带走。

    “不过韦鲁斯也拿到了最终的双buff，对于广工大下路来说，应该还是个不错的消息吧。”

    叶槌的看法和顾雪略有几分分歧? 毕竟韦鲁斯是在德莱文双杀之后收掉了最终的人头? 也拿到了双buff，倒也不算太糟糕。

    顾雪眸光微微闪烁，不去同叶槌争辩，鲜有人知道，在前期? 十字镐和大剑对于德莱文的提升，基本是质的提升? 更何况是在某人的手里，那必然会被发挥到极致。

    不过…白景轩这波下来? 算是彻底打出了德莱文这英雄的血性气息，基本是看的台下的人一阵头皮发麻。

    原来一个德莱文? 居然能凶成这样? 简直是提着两把飞斧不讲道理般的压制? 日女一个攻击念头，直接就导致了自己活生生被追杀至死，这种压迫感，任谁来不震惊？

    而中路，半分钟后。

    “You have been slain（你已经被击杀）！

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    视角拖过去，场景正好看到两边中单各自倒地的尸体。

    中路，阿狸和小鱼人完成对换！

    随着导播给出的一波回放，击杀画面缓缓地出现在了众人的面前。

    小鱼人找准时机先手q技能“淘气打击”命中阿狸，往前突进一段距离，旋即秒接aw二连，打出雷霆伤害。

    乔倾抽身后撤，借着q技能的短暂加速往塔下逃，手中的e技能魅惑始终捏在手中，给予对方十足的心理压力。

    而陈风的小鱼人同样沉得住气，只是跟在后方一顿平a打出输出，任由后者往塔后逃去。

    而就在乔倾踏入塔内的同一刻，一发爱心被其回身闪电般地投掷而出，裹挟着凌厉的杀气往小鱼人胸前撞去。

    下一刻，陈飞瞳孔微微缩小，而阿狸这一个停顿转身的动作，已然被他注意到。

    小鱼人陡然撑杆挑起，进入不可选中状态，e技能“古灵精怪”出手！

    而这一发爱心，也毫无疑问地随之穿透命中了空气，直接空掉！

    台下看回放的观众都不禁一阵哗然，这鱼人，好快的反应，贴脸早有预谋的一发e技能魅惑都能凭借反应速度躲掉，简直让人不可置信。

    阿狸头顶血条滑落至五分之一血，点燃已经被挂在了身上，眼看小鱼人在半空中随时要结束停顿，飞身下落的一刻。

    阿狸交闪！

    往后暴退百码。

    而陈飞脸上不动声色，清脆键盘敲击声响起，小鱼人二段e技能朝地下狠狠拍落。

    而在半中途，一簇金光闪过！

    小鱼人预判交出闪现，直扑面前数百码处的空地，旋即精准预判命中交闪的阿狸！

    水花四起，小鱼人e技能“古灵精怪”二段的伤害结结实实落在了乔倾的身上，将其最后一丝血条清空带走，成功击杀！

    而其本人，最后也没逃掉被换的命运，防御塔两段光弹伤害，加上阿狸挂着的点燃，最终很快地让其倒在了塔下。

    一来一回，两边中路算是打了个对换。

    而不远处，莫睿的盲僧姗姗来迟，只望得两人尸体在原地各自瘫软倒下。

    “这波…陈飞的小鱼人要更赚一点。”

    看完了这波惊艳的预判操作之后，叶槌冷静地出声分析道？

