    中域，某地。

    萧逸的身影，瞬间现身高空。

    凌厉的双眸，俯视而下。

    “这里，便是离渊宗的宗门之地吗？”萧逸自语一声。

    中域，一万三千地域，加上地域间彼此互不相连的险地和荒野之地，庞大到极点。

    而在这其中，便有着无数势力坐落。

    当然，也有着许多世俗中人所不知的奇妙之地，如不空山之流。

    隐世百家，自也在中域之内，只是族地皆有禁制与阵法，寻常世俗武者根本接触不了。

    而今，萧逸现身的这片地域，不过是处寻常地域。

    而下方，也不过是处荒野之地。

    其内，一座宗门之地，范围倒是巨大，但别的一切看起来，一切稀松平常。

    这个宗门势力，看起来更像是个寻常普通的世俗宗门。

    当然，于世俗而言，或许这个宗门也算位列一流。

    “表面溢散的气息来看，最强的，不过是个圣皇境巅峰。”萧逸眯了眯眼。

    是的，从表面气息看来，这个宗门内的最强者，不过是个圣皇境巅峰，连绝世强者都不是，更别说圣尊境强者。

    但，在萧逸的感知中，里头，竟是不乏尊境。

    甚至，竟有一位老妖尊层次的强者。

    萧逸嘴角咧了咧。

    嗖…身影一闪，瞬间落下。

    ……

    宗门，宗主大殿内。

    萧逸的身影，凭空而现，无声无息。

    哗…

    些许气息放出。

    至此时，偌大宗门之内，方才有所强者察觉。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个宗门武者，循着这陌生气息疾速跃来，将整个宗主大殿包围得严严实实。

    “何人来犯？”

    人群中，一道身影走出，一声威严冷喝。

    来人，是个中年人，便是这个宗门明面上的最强者了，圣皇境巅峰修为。

    萧逸扫视了一眼，“圣皇境巅峰修为的宗主，一堆圣王境巅峰至寻常圣皇境修为的长老之流。”

    “呵，单这表面势力，甚至比不上五大学宫之流。”

    “顶天了，也就二流巅峰实力，接近一流，远不到顶尖势力或者霸主势力。”

    中年人眉头紧皱，但看着萧逸正坐在他宗主宝座之上，霎时眼眸一冷。

    “你到底是何人？为何来我离尘宗撒野？”

    中年人，感知不到萧逸的气息，也看不到面容。

    但，这一身黑色劲装，却让他略有几分联想。

    当然，这样的装扮者，中域多了去了，若不和邪修联想到一起的话，倒也不至于第一时间想到易霄二字或者萧逸总殿主。

    “离尘宗？”萧逸嗤笑一声。

    “远离寰尘，置身这荒野之地，低调平淡。”

    “呵呵，当年离了那黑暗深渊，今日又远离俗尘。”

    “在我的印象中，你们离渊宗的人，可不像有这么一颗平静道心，这么一颗不争之心。”

    中年人闻言，猛地脸色大变，“你到底是什么人？”

    话音刚落。

    嗖…嗖…嗖…

    十数个老者瞬间而至。

    十数双苍老的手掌，齐齐捉向萧逸，乃是必杀一击。

    “清一色圣尊境。”萧逸轻笑，嘴中吐出一道音符，“禁。”

    天地，瞬间禁锢。

    “好…好强…”中年人脸色大变。

    踏…

    唯此时，大殿外，一白发苍苍的耄耋老者沉稳而来。

    “老祖。”中年人连忙行礼，那一个个不过圣王境巅峰的长老则单膝跪地。

    “退下吧。”老者轻语一声。

    “是。”中年人，以及一行长老，悉数退去。

    大殿之内。

    只余一个个老家伙，为首的，便是这耄耋老者，圣尊境巅峰之上，老妖尊实力。

    老者，自然便是，离渊宗大长老。

    离渊宗大长老冷眼直视萧逸，“一身劲装，戴着面具，看不到面容，感知不到气息，眼眸冷漠到极点。”

    “再加上这一身惊天实力。”

    离渊宗大长老眯了眯眼，“老夫，该称你一声紫炎易霄呢…还是八殿之主，萧逸！”

    “随你。”萧逸耸了耸肩。

    离渊宗大长老点了点头，但语气不善，“那敢问萧逸殿主亲临我离渊宗，所谓何事？”

    “来算点旧账。”萧逸顷刻眼眸一冷。

    身影，从宗主宝座上站起，缓步踏出。

    脚落步过，排山倒海般的气势汹涌而出。

    这一瞬，包括离渊宗大长老在内，在场所有武者，顷刻脸色大变，只觉高天厚地，齐齐压来。

    这个年轻人，一个念头间，便可将他们压成齑粉。

    本被禁锢的一个个圣尊境老家伙，被瞬间轰飞，口吐腥血。

    踏…

    最后一步落下，萧逸走到了离渊宗大长老身前一步之外。

    “萧逸殿主想做什么？”离渊宗大长老脸色难看，但却也不自觉地咽了口口水。

    他发现，自己这一身深厚修为与实力，此刻连半分反抗的念头都生不出。

    萧逸冷眼直视，“离渊宗大长老可还记得，当年妖域变天之前，你仗势欺人伤了我夫人？”

    离渊宗大长老皱眉思索了一下，“何时…”

    离渊宗大长老顷刻反应过来，“老夫不过是与那位圣女阁下对轰了数掌，根本未有伤她。”

    “我知道。”萧逸摘下了面具，面具之内，是一张阴沉如霜的面容，“若你伤了她，而今还有机会在我面前说话？”

    萧逸冷笑，“据我所知，当日妖域边缘之外，离渊宗大长老与我夫人以及八殿精锐对峙时，可是相当不可一世，相当气势凌人呢。”

    “八殿只是个笑话，你要走，圣女与八殿精锐不过是不自量力。”

    “这些话，可都是出自你这老匹夫的口。”

    萧逸的手掌，已然握住了离渊宗大长老的咽喉，“来，再那般盛气凌人地道一遍。”

    离渊宗大长老脸色难看而愤怒，“堂堂八殿之主，便要因这些前尘旧账来我离渊宗大动干戈？”

    萧逸狞笑，“你欺我夫人，我欺你全宗，公道。”

    “至于干戈？就凭你这离渊宗上下，也配叫干戈？在我手中翻得起半分波澜？”

    “额。”离渊宗大长老已然呼吸不顺，脸色发紫。

    面对那只有力的手掌，他根本反抗不了分毫。

    “当年…是圣女阁下…强封东方家，一人不许进，一人不许出…嚣张跋扈，盛气凌人。”

    “老夫只是去带走我离渊宗一位弟子…”

    离渊宗大长老话未说完。

    嘭…一声爆响。

    空气中，扬起一阵血雾。

    不见萧逸有什么动作，离渊宗大长老一只手臂已然化作血雾。

    “谁嚣张跋扈，谁盛气凌人？我听不清楚。”萧逸眯起了眼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。