    “莫不是有人在暗中帮他作弊？”

    一念至此，步添豁急忙广为散布神魂感知力，不放过任何一点风吹草动！

    奈何他察了又察，却始终不曾捕捉到半分异样……

    “哼，老子就不信你每次都能蒙对！”

    认为步无尘是作弊，可偏偏又察而无功的大长老，也只能这般安慰自己了。

    转而调整心态，冷冷道：“第一问答对了。”

    “且听第二问：《天象万奇》第三页、第一行的最后一句，讲的什么？”

    “我草，又来？！”

    二叔攥紧老拳，真恨不得冲上去给对方捶！

    怎料步添豁话音方落，就听步无尘应答自如道：“《天象万奇》第三页、第一行的最后一句说的是——”

    “每夕取通草一茎，以火然之，尽者，则次日晴；不尽者则次日雨！”

    “这……”

    所有人再次被震到说不出话。

    原本皆是一副幸灾乐祸脸的步定云、步定风两兄弟，此刻全都面色煞白。

    按照他们此前商量好的谋划，步无尘在第一轮考核中、注定是一个问题都答不上来；

    在众目睽睽之下被“剃了个大光头”的他，丢人现眼是必须了的。

    然而，真正的好戏在这时候才刚刚登场——

    就在步无尘因为无法通过第一轮考核、灰溜溜的扫地离场时，步定风和步定云两兄弟会跳出来，为他求情！

    当众说一通“非王召天选、永不得归”的步无尘能走到今天这一步，是多么的不容易；

    希望他们的父亲，也就是主考官大长老，能够不要那么严苛，放宽第一轮的通过条件，破例准允步无尘进入第二轮考核！

    这一来，步家两兄弟通过此举、轻轻松松就能收获族人们的一大 波好感；

    这时候的步添豁也会顺势答应二人的请求，如此便也能为他自己斩获大把的人望。

    大长老父子三人把好处占尽后，顺利进入第二轮考核的步无尘，却将迎来他最大的噩梦——

    因为，步添豁早就做好了相应的部署。

    他安排的心腹精英，一定会在“考核者必须连胜十场”的轮次中，故意失手、把步无尘打残！

    如果步华铮救援不够及时的话……

    大长老安排的人，甚至能“失手”到把那位步家的大少爷的性命都留在演武场上！

    不过从目前步无尘对答如流的情况来看；

    步添豁特意做出的“文试放水、让步无尘顺利进入第二轮武试”的安排，变得多此一举了——

    接下来的时间里，不论大长老换哪本书、以何种刁钻的形式问出问题，步无尘都能从容应答，且只字不差！

    不知不觉间，三百个问题、就已经问过了一半。

    观赛众人从一开始的震惊、钦佩，再到后来的麻木；

    现在，人群中渐渐涌现出了一种极为刺耳的质疑声：步添豁是不是一早就把要考的内容、跟少公子串通好了？

    如果真是这样的话，步无尘应对那三百个问题、也就只需背诵下来三百个句子即可。

    也难怪会有人怀疑。

    毕竟步无尘的表现实在是太逆天了些……

    当演武场上的众人、捕捉到人群中发出的质疑声时；

    步无尘这个正主儿还没说什么；

    反倒是大长老步添豁坐不住了！

    他可不希望自己这些年来、好不容易经营出来的“光辉形象”，因为一次考核而毁于一旦。

    于是暂停提问后，清了清嗓子，道：“老夫是真没想到，少公子居然能将这一部部著作、统统倒背如流！”

    “其实，不光是你们不敢相信，老夫若非亲眼所见，也绝不敢信。”

    “这样吧，剩下的一百多问，老夫就都放权给在座的每一位。”

    说到这，步添豁随手一吸、便将演武场上的一些砂砾碎石吸入掌心。

    继而又道：“老夫等下会蒙上双眼、且在不动用任何玄力的情况下，把这些石子随意的抛撒出去。”

    “不论抢到石子的是谁，都能去藏书阁借出一本书来，并对咱们的少公子提出一个问题。”

    “需要强调的是，每人最多只能抢一枚石子、可从书阁借阅一本书籍提问，多则无效！”

    ……

    一时间，全场都沸腾了！

    他们看过的考核一届又一届，但要说以“考官”身份参与进来的，却还是破天荒的头一遭。

    于是一个二个的、抢大长老抛出来的石子比抢绣球还积极！

    如此一来，主考官大长老和考生步无尘串通作弊的猜想，也就不攻自破了！

    很快，演武场便上演起“步家精英子弟考核制”创立以来，空前的新举措。

    一百多名族人，手里捧着一百多部书卷，排着队提问。

    对此，步无尘依旧从容淡定、对答如流。

    十个问题，三十个问题，一百个问题……

    时间一分一秒的流逝；

    随着站在演武场上的“临时考核官”的数量越来越少，台下的惊叹声却是越来越多——

    “这回我是真的信了，少公子他，的的确确是真本事！”

    “以前怎么没发现少公子拥有如此才学呢？”

    “是啊，这学识，随随便便就能入宫为官、妥妥的混个大学士当当！”

    “对了，之前谁说‘少公子是个彻头彻尾的学渣，绝逼过不了文试’的？”

    ……

    当演武场上，只剩下原定的考官和步无尘时，全场皆静。

    所有人看向那个青衣少年的眼神，就像是在看一个饱学到近乎“变 态”的妖孽！

    三百个问题，无一答错！

    步添豁一想到自己之前的谋划，就觉得可笑。

    说好了这位步家少公子一题都答不上来、到最后时刻，再让他那两个儿子跳出来，与大长老一同刷一波好感的呢？

    可现在，步添豁极为刁钻的问法，反倒成就了步无尘“明明早就已经学富五车、平日里却又十分低调，甚至被人污蔑为学渣都只会一笑而过”的伟岸形象。

    一时间，大多数族人再度望向步无尘的目光中，都饱含崇敬！

    “哈哈哈哈，好！”

    突然间，步老爷子喜气洋洋的一语道贺，打破了场中的宁静。

    他那一声“好”，宛如一柄巨槌，把步添豁父子三人的阴谋砸了个粉碎……

