    陈安咽了口吐沫，露出僵硬的微笑，随后深吸口气，道：

    “赵四先生，我想，这个故事的重点，不该是小男孩是否伪善，而是这样的人为何存在。或许，您想表达的含义，是故事中的现实与现在的暗界并无区别，就像是，如果这个故事变成故事世界，那被砸死的狼，被杰克杀死的妻子和父亲，都变成诡异与杰克复仇，这也是合理的。”

    赵四打量了陈安一番，缓缓道：“这只是个故事，嗯，我想说的是这并不是美好的童话故事，其次，这是我的能力，我是一名惊悚级的‘黑童话’，其能力是具象化，影子化黑色童话故事。”

    说到这里，赵四背后的影子男孩渐渐扭曲，模糊，随后落入地面，变得一滩黑色的影子，再逐渐消失。

    陈安点了点头，语气有些惆怅的道：“是的，只是我关注的是，故事中的杰克虽然功成名就，可他真的从不懊悔与自责么？踩在他人的善意与尸骨上成就自我，如果内心没有丝毫愧疚，晚上睡觉也不会做噩梦的话，那他可真是个彻底头尾的恶魔。”

    这样的人不配活着...陈安在心中补充道。

    赵四微微一怔。

    “杰克”刚才在的时候你怎么不说这段话？

    “陈安，其实暗界和现实，并无区别，只是多了许多诡异，很多时候，现实往往比暗界，比故事世界更扭曲而疯狂。”赵四摇了摇头，道：“你应该知道我的身份。”

    陈安轻吸口气，道：“是的，刘能先生，我们见过很多次了。”

    “实际上，我也是在景山医院结束后，才知道了许多东西。”赵四站起身来，走到一旁的茶柜旁，道：“要喝点什么吗？红茶，咖啡，白水，橙汁。”

    咦，他比疤哥喝的种类多诶，陈安眨巴了下眼睛，道：“橙汁吧。”

    赵四微微颔首，蹲下身子，从箱子里取出两颗橙子，随后拿起茶柜旁的小刀，边削皮便道：“废话就不多说了，陈安，我们并不是朋友，却也不是敌人。

    实际上，我只想寻找自己的过去，找回曾经的力量，找到一个原因。”

    “找回自己的过去？”陈安微微一怔，怎么感觉...咱俩是一类人？

    这么巧，你也是“无终旅者”？...这句话陈安差点就要开玩笑似的脱口而出了。

    赵四将削了一半皮的橙子放到按压式榨汁机中，缓缓按下，随着橘肉被挤压，汁水溢到玻璃容器中，他语气平静道：“这个世界上有很多个‘我’，他们同时存在，又处于七十二次都的各处，主都有没有我不清楚，但他们一旦死了，记忆就将回归到现在的‘我’的身上。

    相对的，如果‘我’死了，会有其他的‘我’作为新的玩家，继承‘我’的记忆。”

    陈安听到这里，不禁瞪大了眼睛。

    破案了，难怪之前第一场游戏的时间线怎么都对不上。

    这像是另一种方式的“分身”...

    “为什么要告诉我这些？”陈安看着赵四那平凡的背影，看着他像是一位亲切的朋友一般，为自己榨着橙汁，不禁问道。

    赵四拿着盛着现榨橙汁的玻璃杯走了过来，道：“你很特殊。”他坐到陈安对面的沙发上，打量着陈安。

    “因为我不会‘遗忘’？”

    “不，不止如此。”赵四摇了摇头，他抿了口杯中凉冰冰的，酸甜可口的橙汁，道：“有的时候，我会死去，记忆会回归，但...除此之外，并没有什么发生。

    可有两次死亡，却很特殊。”

    赵四那老气的黑框眼镜下，深邃的眸子凝视着陈安。

    陈安看着赵四手里的橙汁，有点酸酸的。

    这不是给我榨的啊？

    那你问我喝什么干嘛！

    “第一次特殊的死亡，我成为了‘黑暗之轮’路径-怪诞级的乞丐，是在大山林中，你击败了薛月儿的恶意，将我留在了那里。”刘能平静道：“第二次特殊的死亡，在景山医院中，我在你面前被赵医生杀死...另一个“我”继承“我”的记忆后，我变成了‘黑暗之轮’路径-惊悚级的‘黑童话’。”

    陈安闻言，眸子不禁微微一凝。

    “所以，我在思考，为什么这两次死亡会让我进阶，与此同时，我回忆起了更多的事情，有关于我曾经的事情。”赵四将橙汁放在茶几上，伸出右手指了指自己的太阳穴。

    陈安轻吸口气，道：“因为与我有关？”

    “没有别的原因了，不是么？”赵四反问。

    “所以，你需要和我在同一场故事世界中，都成为玩家，你再死去，就可以进阶并找回记忆？”陈安心中有些难以置信，可表面上还是淡定的问道。

    赵四略微摇头，道：“准确来说，是找回曾经的力量与记忆。另一方面，我也是希望做一个测试。我认为，事情的关键不在于故事世界，而在于你。”

    “我？”

    “对。”

    “我感受到...这座都市即将走向黑暗的命运，这与‘黑暗之轮’路径有关，恰好，我或许曾经...是这条路径的‘天使’。”

    “天使？！”

    陈安惊叹道，他的心中也不禁倒吸一口凉气。

    虽然不知道“天使”是怎样的概念...但...光是刘能这种“不会死亡”的能力，就已经可以浮想联翩了。

    并且，疤哥说过，主教级，是玩家与人类能达到的最高原罪路径等级。

    “天使”需要...真理！

    “你刚刚说...軟都的未来，与黑暗之轮路径有关？”陈安挑了挑眉，不太理解的道。

    赵四点了点头：“嗯...我说不清楚，因为那感觉很模糊，只是的心中有着一个声音在告诉我，如果我不解决这件事情，会影响到我的未来。”

    “...”陈安一时间不知道该说什么了。

    似乎这段时间，一切的一切都汇聚到了“軟都的未来”上，疤哥如此，苗落樱如此，现在连刘能也是如此。

    赵四道：“所以，我需要你的帮助。”

    “我？”陈安苦笑道：“我只是个怪诞级的小丑，我能帮你什么？”

    赵四深邃的眸子凝视着陈安，他轻声道：“帮我...杀了我。”

