
秦敏连忙回礼，也不知道是不是因为太子身份的原因，面对这个五岁不到的孩子，她竟无法将他当作一个孩子。

也不知道是人太多的原因，还是睿儿长大了，年幼的时候喜欢跟顾北月亲近，亲密，如今，倒不黏人了。

他说，“太傅，父皇和母后知道你们回来，晚上在宫里设宴为你们接风。”

“代微臣谢皇上，皇后娘娘。”顾北月认真说。

睿儿犹豫了下，视线朝一旁的小影子飘去，问说，“太傅，可否借……那个娃娃一用？”

那个娃娃？

他明明比小影子小好不好！

他想做什么？

秦敏又紧张了，小影子似乎听到太子在说他，他飞落下来，一脸迷茫。

“殿下要影子做什么？”顾北月问道。

“陪我练功，他跑，我追；我跑，他追都可以！”睿儿认真说。

秦敏悬着的心这才落下，同时也察觉到太子对顾北月，看似客气，其实还是非常亲近的，否则不会是这种商量的语气。

顾北月对太子，看似礼敬，实则也亲近得很。他必是既把太子当少主子，也当孩子看待吧。他并没有强势地命令影子，问是温柔地询问，“影子，你想陪殿下练功吗？”影子就咧嘴笑了，“想。”

“殿下，影子轻功好，然武艺不佳……”

顾北月还未说完，睿儿就打断了，“放心，我不会伤着他的！”

小影子径自笑着，笑得可幸福了，见太子转身走了，他才连忙把爹爹拉下来，凑在他耳边说，“爹爹，放心。我刚刚是让着太子殿下的，我能跑得更快。将来要保护殿下，就得先让殿下追不到。”

顾北月有些意外，但是还是揉了揉他的小脑袋，柔声说，“去吧。”

两个孩子走远了，秦敏才开口，“顾太傅，前几日影子问我，影族的守护是什么意思。我还以为你早跟他说了。”

影族的守护，人人都知道，那是以命来守护主人。

她一直都以为顾北月在开始亲自教小影子轻功之前，会告知小影子一切，会要小影子继承他身上的重任。

可是，顾北月却至今都没有说。

他早该说的，为何至今都没有说？

他也会不忍心吗？

秦敏淡淡道，“我告诉小影子，影族是使命是保护皇族……没错吧？”

“是。”顾北月点了头，没有多解释。秦敏亦没有再谈论这件事。

顾北月原本是要进宫去找皇上报道一下的，如今知道晚上有晚宴，他就留在府上了。

秦敏吩咐下人煮药汤让顾北月泡药浴，她带了芍药，满宅子走了一圈之后，便写了一张单子，列了好几种花草的种子，让芍药去买回来。这么大的院子荒废掉着实可惜，她当然得好好利用起来。

是夜，小影子被睿儿提前带到宫里去，顾北月和秦敏独自入宫。

八月十五，中秋佳节，家宴赏月，饮酒作诗，整个帝都家家院子里都很热闹。

秦敏下了马车，一抬头便可见皓月当空，皎洁明朗，月光太明亮了，足矣照亮人世间所有夜路。

可是，恰恰是因为它的明亮，掩去了星辰的光芒，这也注定了它是孤独。

“顾太傅，你发现没，八月十五是看不到星星的。”秦敏不自觉喃喃出声。她，至今都不知道，顾北月的生日是八月十五，更不知道顾北月的真名叫做孤月。

顾北月抬头望了一眼，没多评论，只淡淡说，“走吧，别让皇上和皇后娘娘等久了。”

秦敏跟着他往深宫里去，路上却道了一句，“不过，幸好满月就十五十六两日。月总有亏，星辰也能绚烂。”

顾北月只是“嗯”了一声，低着头，跟引路的宫女快步走。

中秋宴设在御书房的亭子里，顾北月和秦敏来到时候，龙非夜和韩芸汐都等着了，不见太子爷和小睿儿，也不见燕公子。

就他们夫妻俩，也不知道聊什么，韩芸汐边聊边笑，龙非夜也面露笑意。

顾北月和秦敏一到，顾北月正要行李，韩芸汐就先打住，“顾北月，这顿饭是中秋家宴，你再那么多礼数的话，把秦敏留下，你自己出宫去。秦敏，坐吧。”

没有顾北月的允许，秦敏是不敢失礼的。

“多谢皇上，皇后娘娘。”顾北月还是作了个揖。这习惯也不知道是改不了，还是可以不想改。秦敏自是跟着道谢。

韩芸汐冲顾北月翻白眼，龙非夜只是瞥了他一眼，便转头去，低声询问，“公主醒了没？”

“还未醒，赵嬷嬷守着。已经交代她，公主一醒就抱过来。”宫女低声回答。

“外头风大，交代赵嬷嬷给公主多添衣，别着了凉。”龙非夜认真说。

“是。”

宫女正要走，龙非夜又交代了一句，“公主这个点喜欢吃粥，备好了吗？”

“备好了，备的是鱼粥。”宫女答道。

龙非夜又询问了几件小事，才让宫女走。

虽然龙非夜说得很小声，宫女也答得很小声，但是，在场的人还是都听到了。

秦敏十分意外，虽然知道这位主子喜欢女儿，但是，怎么都没想到会疼爱到这地步，简直是事无巨细都亲自操心。

秦敏下意识朝韩芸汐看去，只见韩芸汐耷拉着脑袋，特别失落。

顾北月对此倒不意外，他笑道，“皇上，公主殿下可一切安好？”

睿儿小时候出了那桩事，对于小公主，龙非夜一直留心着，同顾北月讨论过几回。

至今小公主两岁左右了，除了出生的时候出现百鸟来朝的奇象之外，一切都还正常。

百鸟来朝那件事传到韩尘耳朵里去，韩尘也十分意外，只猜测可能跟凤之力有关系，但也只是猜测而已。毕竟，韩尘对凤之力并不完全了解。

他们并没有在小公主身上发现任何力量，所以更偏向于是韩芸汐在生产的时候，对体内的凤之力失去掌控，凤之力全都暴露出来所以引来了百鸟。要知道，韩芸汐生完睿儿并没有闲着，一直都有在练功，怀上小公主的时候，体内的凤之力基本是全都激发出来，掌控住了。

当然，龙非夜对小公主的宠爱，并不因为百鸟来朝的气象。即便小公主普普通通，他一样当手中里的宝宠着。天知道他盼女儿盼了多久。

平素不苟言笑的人，谈起女儿嘴角立马泛起浅笑，他回答说，“都好。”

顾北月和龙非夜聊着聊着，就聊起了公事。韩芸汐却拉着秦敏闲聊，低声询问顾北月是否乖乖养身子了。

这一聊之下，秦敏才知道顾北月离开帝都是韩芸汐赶的。

“嗯，养得挺好了。最近的脸色好了很多。”秦敏低声回答。或许她细问下去，会知道顾北月其实早就下宁州了，可惜，她没有多问。

采药陆续上齐，韩芸汐叫来徐东临，说，“去把睿儿和小影子找来，跑了一天，该吃饭了！”

睿儿和小影子还没来，小公主就先到了。

只见小心翼翼走来，怀里抱着一个娃娃，用一件紫色狐裘大袍子裹得严严实实的，还罩了兜帽。

别说看清楚脸了，就是看清楚这娃娃是男娃还是女娃都办不到。

韩芸汐低着头，看都懒得看。顾北月和秦敏双双都好奇，看着，他们都很诧异，这才中秋，不至于裹成这样吧？

赵嬷嬷把小人儿放到皇上怀里去，便笑着退下了。

龙非夜拥着女儿，笑道，“燕儿，太傅和秦夫人来了，你瞧瞧。”

小人儿一动不动，也没出声。

龙非夜嘴角勾起一抹笑意，往小人儿的胳肢窝一挠，谁知道，小人儿却还是没动静。

这下龙非夜就惊了。

龙非夜一把就落下狐裘的大兜帽，竟见小公主双眸紧闭，似乎失去了意识。

“燕儿！”

龙非夜心惊，一时间都慌了神。

顾北月和秦敏几乎同时起身，箭步冲过去，但是，秦敏很快就让开了。

顾北月急急替小公主把脉，可是，一摸到脉，顾北月就蹙眉了。

“怎么回事？”龙非夜急得脸色煞白，都没注意到，韩芸汐坐在一旁，非常闲适得喝汤。

“脉象正常，怎么会这样？”

顾北月一时也说不出个所以然来，他有摸了小公主的脉，认真琢磨。

谁知道，小公主却突然开了口，认真问说，“顾大夫，就我的脉象看。我是不是被闷死了？”

小公主学说话学得早，如今两岁了，咬字清楚，声音清脆如铃又夹杂了些许稚嫩。这声音配上这认真腔的玩笑话，给人一种古灵精怪的感觉。

顾北月一愣，认真一看，这才发现小公主穿了厚厚的棉袄，他突然笑了出了声。

秦敏也很快就明白怎么回事，扑哧一声也给笑了。她认真打量起小公主的脸来，发现这小公主真真精致得像个玉娃娃，粉雕玉琢，漂亮可爱。她闭着眼睛的样子都让人不忍心去触碰，生怕一碰就会把她碰碎掉。

龙非夜这才意识到自己轻易就被女儿耍了，他看着至今还不睁开眼睛的女儿，又好笑又好奇，可谓哭笑不得。

很多时候，他是真的拿韩芸汐是无可奈何。但是，对于这个女儿，其实很多时候是可奈何的，却心甘情愿变得无可奈何。

“顾大夫，你行行好，给我开贴药吧，要不我醒不过来了。”小公主又认真说。

顾北月笑着问，“公主殿下需要什么药呢？”

“需要一帖药能说服我父皇，不要老把我裹成包子，我不要当包子。”小公主说着，睁开了大眼睛，可怜兮兮地看龙非夜，“父皇，我又长痱子了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586032"  chaptername="第1325章  北月番外：中秋">加入书签</a>
</div>
