    第90章 蓟州古井3

    封亦陷入昏迷之后，感觉在黑暗之中有一股吸力，将他吸入进一个无底的旋涡之中。

    “亦儿！”

    “亦儿，你醒醒！”

    突然间，封亦仿佛听见父母从远方传来的呼唤声。

    “爹，娘！”

    封亦猛然间睁开双眼，却发现自己正处身于一片黑暗之中。眼前黑呼呼一片，他什么都看不见。

    就在封亦不知自己身在何方时，头顶的天空划过一道金色的光芒。

    金光闪烁之后，两张封亦无比熟悉的面孔出现在那金色的光芒之中。

    “爹，娘！”

    封亦张开双手，想要像小时候那样抱住父母，却无奈身躯还在一直往下掉落。

    “亦儿！”

    父母的身影越来越清晰，声音也越来越近。

    封亦感觉自己开心的笑了。他有一种预感，自己离父母的距离正在渐渐地接近。

    突然，一阵冰冷袭来，封亦感觉自己似乎掉入一片深水之中。

    水，就那样将封亦与父母隔开。

    “爹，娘！”

    封亦刚要张口呼唤，却被灌进了一鼻子的水。

    “封亦，你屏住呼吸，不要说话。”

    这是阿泪的声音。

    “爹，娘，你们不要丢下亦儿！”

    封亦心中大急，顾不上阿泪的劝告，张开嘴大声呼唤，想要留住父母的身影。

    “封亦，你还不能死！你是翰天界的神，你来盘古大陆肯定带着使命而来，你还有你的使命没完成！”

    阿泪的声音从另一个方向传来。

    随着阿泪的声音响起，封天行和纪元的身影开始变得模糊。

    “爹，娘，你们不要亦儿了吗？”

    “亦儿，爹娘没有不要你。那位姑娘说得没错，你还有你的使命等你去完成。当你完成你的使命的时候，就是我们一家团聚的时候。亦儿，爹娘会在另一个时空等着你。”

    这是封天行的声音。

    “亦儿，你不要害怕，你永远都是爹娘的好孩子。”

    这是纪元的声音。

    随着封天行和纪元声音的远去，封天行和纪元的身影也随着那道金光消失了。

    “爹，娘！”

    封亦一声大吼，猛然间睁开双眼。

    封亦睁开双眼后，发现自己正置身于一片水中。周围，全都是水，而他的身上则长满了水草。

    “这......”

    封亦刚想问一问这是哪里，自己这是怎么回事，然而一开口便被灌了满满的一口水。

    “封亦，你别说话，我正在给你疗伤。”

    这时，阿泪的声音传入封亦脑海。

    封亦一愣，昏迷前的记忆涌入脑海之中。

    封亦记得，自己被一个黑衣蒙面人一剑刺穿了胸口，然后掉下一口古井之中。

    这时，又听阿泪的声音传来。

    “封亦，这口古井中有点古怪。刚刚你掉下来的时候，这里面是没有井水的。但后来我在给你疗伤的时候，也不知从哪里冒出这么多水来。不管怎么样，我要先帮你把伤治好，我们才能离开这里。你现在终究是凡人之躯，那一剑刺穿了你的右侧肺部。若不是我的生命源力，你现可是真的要转世投胎去了。”

    封亦心里有很多话想要问阿泪，但苦于不能开口，只能屏息凝神。

    一根根藤蔓在封亦身体周围穿行，封亦感觉到一股股热量自那藤蔓中传入体内，然后在自己身体里运行。

    那一股股热量沿着封亦体内经脉运行，所经之处，封亦能感觉到自己身体在发生着某些变化。

    猛然间，封亦脑海中没来由地冒出这九个字。

    “阳，阴，裂，变，转，气，通，合，一。”

    封亦虽然不能开口说话，但是脑海中却仿佛突然间跳出无数只虫子。

    这些虫子在封亦脑海里开始互相打架，一只虫子撞向另一只虫子，另一只虫子被撞成两只虫子。而这被撞出来的两只虫子又开始撞击另外两只虫子，使得那另外两只虫子变成四只虫子。这被撞出来的四只虫子又开始撞击另外四只虫子，使得那四只虫子变成八只虫子......

    这一系列撞击下来，封亦感觉脑海里的虫子越来越多，多到他的脑海已经无法容下这么多只虫子，他开始出现幻觉。

    幻觉之中，那些虫子开始溢出封亦的脑海，游向封亦的全身各处。

    封亦只感觉眼前冒着星星，他的身体已经承受不住如此强烈的撞击了。他仿佛看见，看的身体开始一分为二，一只手变两只手，两只手又开始变成四只手。一个脑袋开始变成两个脑袋，两个脑袋开始变成四个脑袋。

    封亦的身体在进行着煎熬，而包裹着封亦的藤蔓外面，周围的水，同样在开始发生着变化。

    一滴水，在变成两滴水，两滴水，在变成四滴水。

    如果说，封亦体内所发生的变化，只是封亦所产生的幻觉，但他周围的水，那就是真的在发生着变化，是真的由一滴水在变成两滴水，而两滴水在变成四滴水。

    此时的古井里，有的又岂止是千万滴水。

    一千万滴水，在瞬间变成两千万滴水。

    水压在不断加强，若非有那些藤蔓护着封亦的身躯，封亦的身躯是承受不住这种压力的。

    猛然间，蓟州城的那处古井，喷射出一道巨大的水柱，直冲上半空之中。

    那水柱越喷越高，似乎在半空中依然还在分裂，并且在不断分裂的同时，还产生一股巨大的力量。

    那股能量冲击开来，使得周围的空气都开始出现扭曲。

    能量迅速扩散，周围的房屋瞬间被那股能量推倒。

    同时，有水珠落在了地面，卷起地面上的灰尘。

    落地后，那一滴滴水珠同样开始出现分裂，一滴水变两份滴水，两滴水变四滴水。

    那些水珠眨眼间便分裂出成千上万滴水，并且以不可思议的速度开始冲向更远处的屋舍。

    水珠落在那段残垣断壁之上，那残垣断壁也承受不住，很快那城墙上面便千疮百孔，被水滴击穿。

    五行之中，土能克水，但在此时，这种说法显然并不成立。

    那段残垣断壁在水滴的攻击下，很快便承受不住了，“轰”地一声下开始倒塌。

    如此大的动静，自然也惊动了附近的百姓。

    老百姓从自己家中跑出，看到这副情景，哪还敢再多有停留。

    有人惊慌失措地大喊道：“快跑啊！妖怪出来了！”

    然而，那水流动速度太快，所经之处，万物皆毁。

    水流卷过地面，推倒房屋，拔起树木。人，在那水流面前，是那样的毫无抵抗之力。

    跑得慢的人被水流赶上，双腿被分裂出来的水珠挤压，腿骨瞬间碎裂，然后整个人便消失在那水流之中。

    这是直接消失，并不是被水流淹没。

    只要一接触那从古井中喷射出来的水，便会被无情的水挤压成泥。那水中，隐含着一股无情之力，哪怕只是一滴水，也不是凡身肉体所能承受得了的。

    一滴水落在一幢屋舍之上，那滴水瞬间便成为一股洪流，将那幢屋舍冲塌。

    水流汹涌而来，卷起一道道滔天巨浪。

    巨浪卷起一道足足高达数丈的水墙，直盖向地面。

    地面上的人，就这样瞬间消失在巨浪之中。

    更远处的老百姓冲出自己家中，目瞪口呆地看着这一幕。他们双脚已经不再听他们的使唤，眼睁睁地看着那一道道巨浪如猛兽一般朝他们卷过来。事实上，他们自己也明白，就算他们开始跑，也跑不过这水卷过来的速度。

    “老天爷啊！这究竟发生什么事了？”

    “大慈大悲的观世音菩萨，快来解救我们吧！”

    老百姓们开始跪在地上，询问着上天。此时的他们，唯一的希望，便是祈求上天能够保佑他们。

    “嗷！”

    就在人们绝望的时候，突然一阵龙吟从天际传来。

    “龙神剑法，群龙无首！”

    一道轻脆的女声传来，十六条火红色长龙就那样从天而降，挡在那道波浪前面。

    “嗷......”

    那十六条火红色长龙发出阵阵长吼，在那道波浪前遨游。

    那道波浪仿佛遇见了克星，突然间开始向后退去。

    就在跪在地上的人们不知是怎么一回事的时候，一道白色人影从天而降。

    那道白色人影形似幻影，手持长剑。

    “车嵬，有我在这世间的一天，你就休想冲破大水印！”

    这是一道轻脆的女声。

    长龙翱翔，巨浪一步步后退，但又不甘心就此退回去，依然想与那十六条长龙做最后的反抗。

    “给我滚回去！”

    那道白色身影一声娇喝，身影一化为十六。

    十六条长龙咆哮着冲向前，逼着那水往回倒流。

    那白色身影再次一声娇喝：“元神聚变！天龙合一！”

    随着那道白色身影一声叱喝，那十六道白色身影再次合而为一。而那在空中遨游的十六条长龙，同样合而为一，合成为一条金色的巨龙。

    巨龙一声长啸，在水中一阵翻腾，水流再次开始发生变化。

    八滴水聚为四滴水，四滴水又聚为两滴水，然后那两滴水再次聚为一滴水，瞬间使得那滔天波浪的高度矮了一大截下来。

    此时，那道白色身影也变得更为清晰起来。

    那只是一名头戴白纱帷帽，身穿白色纱裙的女子。

    众人看不见那女子容貌，只能看到那女子纤细的背影，还有那从白纱之中飘舞的一头青丝。

    白衣如雪，无风自飘，就如那女子那双白皙灵巧的手腕一般。

    (本章完)

