    第860章越来越暴躁

    少年低着头，柔软的黑发被海风吹得有些凌乱，身上的学生制服让他看起来更加的乖巧无害。

    可惜含笑的眼里依旧没有苏城所熟悉的心动，有的只是一片淡漠。苏城有些失望，却又习以为常。

    她笑了笑，声音低柔，“别让姐姐生气了，纯情小弟弟。”

    苏城只能松开手，看着含笑离开。

    他收起了面上的伪装，周身气压很低，像是凝聚的乌云随时都要落下雨水来。

    第二天，不等胡艳相处办法来将苏城赶走，她自己就先出了事。

    先是因为意外伤了脚，后来有因为再医院养伤耐不住寂寞找了自己的情人，最后被她老公当场捉住。

    连狡辩的机会都没有，直接决定要和她离婚，让她净身出户。

    磊哥才刚一收到这个消息就赶忙跑去和苏城说，那叫一个高兴，“这胡艳之前也是太嚣张，居然敢把主意打到你身上，你有事上升期，公司那边未必肯出面帮你解决，这回好了，她自己活该……苏城，你听到我说话没有？”

    苏城还是抱着自己的手机，不过这一次没看评论，而是盯着自己和含笑的聊天界面，“听到了。”

    磊哥板起脸，“你看看你，一天天就会抱着那个手机，有这时间多去导演面前露露脸也好，你现在还不容易有了点热度，就该……”

    话还没说完，苏城就已经抱着手机走了出去，“我去打个电话。”

    磊哥在后面喊，“你又给谁打电话啊，我提醒你，那季含笑可是和咱们一个酒店的，你给我避开她，知道没有，别谈恋爱，你的纯情男孩人设别崩了！”

    回应他的是一声重重的关门声。

    磊哥纳闷，“这孩子最近怎么越来越暴躁了。”

    *

    海边的天气总是变幻莫测，上一秒还是晴空万里，下一秒却是乌云蔽日。

    眼看着就要下大雨，不少剧组已经开始收拾东西准备回酒店避雨。

    看着突然出现在面前的男人，含笑心情不太好，比天上厚重的乌云都要闷几分。

    小助理看了看面前西装革履的英俊男人，又看了看含笑的面色。

    他在含笑身边也待了有几个月了，自然知道这是生气的意思。

    他自己也在电视上看过，清楚对方的身份既是誉可娱乐的老总，又是江氏集团的继承人。

    真真正正的富二代太子爷，不是他们可以招惹得起的。

    小助理只能劝一句，“季姐，咱们先进酒店躲躲吧，再晚点，起了风，要是您有什么差池，杨经纪他会扒了我的皮的。”

    说着，天色又暗了几分，大风吹起了不少的落叶和风沙，一起卷着往天上飞去，哪怕是隔着一段距离都能听到海浪拍岸的声响。

    令人心生畏惧。

    他们站着的位置是酒店门口，此时一楼大厅里已经聚集了不少的游客，有些并不是这间酒店的住客，不过这个情况大家也不会再计较这些。

    江煜就站在人群之外，挡住了含笑的必经之路。

    没什么人会注意到这个有些偏僻的角落。

    (本章完)

