    夏晴岚本可以调动体内的魔阴之力去挡住这阵法，但是夏晴岚并没有这么做，她以这云岚公主，本来的灵力等级迎接了这重大的雷电阵法。

    而与此同时，沈国忠也被着雷电阵法震到十几米之远，重重的撞在了墙上，一口鲜血吐了出来，同时沈毓灵本来也要玉石俱焚，那巨大的雷电化作无数利剑。步在了，那。巨人狮之上，巨人狮踏着步伐，马上就要将沈沈靖之吞入口中。

    而沈靖之身上的黑暗力量也愈加庞大，就在他俩即将要玉石俱焚的时候，沈靖之的母亲挡在了沈靖之的面前，她身上的灵力，为沈靖之制造了一张庞大的保护咒。

    与此同时。夏晴岚将身上的灵石抛出，同时捏了明火咒她说道：“明火幻灭。朱诛杀，万物诛杀。”

    只见天空中云朵突然变成火烧云的模样，这火烧云中逐渐的下起了火雨。

    整个丞相府被巨大的火雨围绕，而夏晴岚即使在如此强大的雷电灵力袭击之下，依旧挡在了叶暄的面前。

    叶暄看着挡在自己面前的少女，她小小的身躯贯穿了巨大的雷电灵力。

    而此刻沈国忠也捏了也开始施展他的火灵力，从地上蔓延几股力量冲上云霄，从云上面降下一个巨大的火团，重重的砸在了沈靖之的身上，只听见一声巨响，一股巨大的灵力自沈靖之的中间，向四周散开，明明灭灭强大的灵力瞬间消失，只剩下一片狼藉的丞相府。

    沈靖之吐出一口血：“我知道，你们惧怕我们魔族，所以攻击我们，困住我们，封印我们，可是，既然你们惧怕，必将是比你们强大的力量，哈哈哈，你们终究会被魔族吞噬！”

    夏晴岚被强大的灵力震到后面，但她依旧护着坐在轮椅上的叶暄，她的嘴角全部都是血，但她却转过脸看着叶暄笑着说道：“阿暄，你没事吧！”

    叶暄一怔他说的：“六公主要关心的是你自己，你如今零脉受损，需要及时就诊。而不应该如此护着在下。”

    夏晴岚扬起脸，她看着叶暄说道：“我喜欢你啊，阿暄。作为一个女子，怎么能让自己喜欢的男子受伤呢？”

    叶暄看着夏晴岚，眼神莫名。

    这云岚公主做过很多很多好似喜欢自己的事情，但从来没有这般明目张胆的说我喜欢你，阿暄。

    那边烟雾缭绕，所有的一切尽归尘埃。

    沈靖之身上的黑暗灵力，竟然是被那沈毓灵毁灭自身与那。巨人狮融为一体而去除的。

    沈靖之在最后一丝丝恢复自己意识的时候，他看着沈毓灵，沈毓灵已经奄奄一息，沈靖之伸出手，他想要抓沈毓灵却已经没有力气了，他苦笑着有气无力的说道：“毓灵，我真的想把你留在我身边，哪怕玉石俱焚，哪怕一起沉沦和毁灭。就让我们一起下地狱把！”

    本来沈靖之是应该被玉石俱焚的，但丞相夫人以所有的灵力挡在了沈靖之的面前，剥夺了一部分沈靖之的灵力，那灵兽中带着的灵力十分强大，这竟然让活了下来。

    而沈靖之体内的恶灵去除之后，他的眼中突然恢复了一片清明，他看着这一地狼藉，和已经化作一滩血水的沈毓灵的衣服，以及倒在自己身边满身都是血的母亲，他跪了下来，他用颤抖的手在母亲的脸上抚摸着，却迟迟没有落下去，他说到：“母亲我我不该对毓灵有那种心思，我不该怨恨你，这一切都是我的错。若是我没有存了那种心思，心中就不会有恶念，不会让这黑暗之灵趁虚而入，是我的错我要怎么办？真是万死也难辞其咎。”

    而沈毓灵的母亲却伸了手，她抚摸着沈毓灵的脸说道：“我知道，靖之，你一直怪我，可是，我所经历的不能再让你经历了。”

    “所以。这盘棋你从我夫人在世时就已经开始下了。”沈国忠扶着胸口看着，他一片狼藉的丞相府。

    丞相夫人已奄奄一息，但依旧沉稳的说道：“大人。当年我已嫁人，但丈夫嗜赌如命，回来总是会鞭打我，靖之误杀了人，我没有办法，不管我做错了，什么靖之都没有错，如果不是。如果不是当年那畜生对我们母女母子这般，我绝对不会再回来打扰小姐和您的生活。”

    “从头到尾都是我，我知道这一切都是我的错，是我不该对毓灵有了不该有的心思，是我，不该想毁了毓灵，这一切的恶果已经报应在靖之身上，也报应在我身上！”丞相夫人说着吐出了一口鲜血。

    “母亲！”沈靖之握着丞相夫人的手。

    “对不起，靖之，对不起大人。”丞相夫人的手缓缓的落到了地上。

    “母亲！母亲！”而此刻沈靖之的体内突然爆发出巨大的力量，而那蓝色的灵力和黑色灵力缠绕交缠发生出一股巨大的爆炸声，沈靖之整个人被爆炸所围绕，等这股灵力消失之后，他整个人晕厥在了地上，整个丞相府没有一丝灵力，全部归入虚无。

    而沈国忠也扶着墙，他看着这一切，又看着夏晴岚和叶暄，他轻声的说道：“今夜之事，多谢神宗少主和六公主出手相救，这是我丞相府的丑事，实在抱歉。”

    夏晴岚扶着叶暄的轮椅缓缓的站了起来，她看着丞相说道。：“我知道对于沈靖之之事，丞相大人有1万种可以掩盖的方法，本宫保证的是，我同叶少主，绝不会将今夜的真相说出去半个字。我与靖之也，算是同窗，这件事发生实属遗憾。但是丞相大人除了这黑暗之力，本宫建议你去调查一下沈沈靖之刚才身上所有的那股莫名的蓝蛊虫的力量。他的心智受损与那蓝蛊虫恐怕不无关系。”

    夏晴岚悠悠的说道，随即她猛烈的咳嗽了两声，吐出了一口血，刚才因为帮叶暄抵挡了强大的灵力攻击，而心脉受损，如今受伤是理所当然的事情。

