    “大德大威王佛？这就是我未来在佛门的尊号吗？”

    “嘶……”

    “这称号，有点不吉利啊！”

    听到大德大威四个字，姜尘的脑海之中，不免浮现出了一头被称之为大吃大喝，呸，不对，大德大威的天龙。

    可旋即，姜尘就把这个念头抛之脑后。毕竟是小说虚幻的生物，根本就不存在。

    “大德大威王佛，听这名字就知道，定是了不得的尊位，而不是什么杂牌佛。估计就算不如如来佛祖，也是相去不远。”

    回过神来，姜尘暗暗下定决心，自己一定要好好干，争取早日当上王佛，成为佛门高层之一。

    到时候，那就爽了。

    倘若有朝一日他在南瞻部洲混不下去了，完全可以来西牛贺州成佛作祖，照样逍遥。

    这就是后路啊！

    至于大德大威王佛强不强，那不是废话吗？此佛掌控着佛门的戒律，就相当于在后世掌控了法律，集审判权与执法权于一身，能不强吗？

    佛门之中，但凡违背戒律者，大德大威王佛皆可抓之。

    这，谁见了不犯怵？

    惹不起，惹不起。

    当然了，这些都离姜尘太远。就算他是天定的大德大威王佛，可想要真正的成就这一果位，也还有一段漫长的道路要走。

    想要成佛，除了明心见性之外，还要积累功德的。

    姜尘身上的功德，距离成佛，还差的远呢。他现在连成为菩萨的资格都没有，就更别说成佛了。

    ……

    …………

    收起飘远的思绪，姜尘又将目光放在了大威天龙明王的身上。

    他发现，大威天龙明王的实力，比他还要强，已经达到了太乙金仙的地步。而这，都是佛门气运加持的结果。

    作为姜尘的化身，理论上，大威天龙明王的实力，应该不会高于他这个本尊才对。

    可姜尘在斩出明王化身的时候，使其与佛门气运融合，这就导致了大威天龙明王实力，比他还要强。

    境界，依然是玄仙，但力量却足以与太乙金仙比肩，这就是大威天龙明王。

    就是可惜，大威天龙明王出不了西牛贺州。一旦离开此地，就会失去佛门气运的加持，力量被打回原形。

    不然的话，姜尘就等于多了一尊太乙金仙级别的打手，以后行事就会方便许多。

    不过，这也够了。有了这尊化身在，日后就算他离开西牛贺州，也不至于人走茶凉。

    刷……

    就在姜尘思考的时候，天际之上忽然垂下了两道流光，落在了他的面前。

    姜尘抬头一看，发现那是一件袈裟，与一个金钵。心下好奇，他伸手向那两件宝物抓去。

    顿时，关于这两件法宝的信息，就出现在了姜尘的识海之中。

    那袈裟，名为锦襕袈裟，上嵌七宝，水火不侵，能避百魔，可以防身驱祟，为下品先天灵宝。

    那钵盂，名为炼妖钵，主要作用就是降妖伏魔，亦是下品先天灵宝。

    “嗯？”

    “锦斓袈裟？”

    “那不是唐僧身上的袈裟吗？怎么会跑到我的手里来？”

    手里拿着锦斓袈裟，姜尘的眼中满是问号。锦斓袈裟给了他，那以后西游的时候，唐僧穿什么？总不能一身布衣的跑去灵山吧？

    想了想，姜尘将锦斓袈裟递给了大威天龙明王。

    管他唐僧穿什么呢，这可是先天灵宝，哪怕只是最次的下品，那也是不可多得的宝物。既然到了自己的手里，那就没有让出去的道理。

    一下子两件先天灵宝，佛门也真是够大气的。没错，这两大法宝，正是佛门的一位大佬送给姜尘的，以助他降妖伏魔，建立天龙寺。

    不然的话，你以为都到这个时代了，天上还会掉先天灵宝不成？

    看着大威天龙明王披上袈裟之后，姜尘犹豫一会，把炼妖钵与天龙禅杖，也一并交给了他。

    身披锦斓袈裟，右手持天龙禅杖，左手持降妖钵，妥妥的高僧形象啊！

    见此，姜尘满意的点了点头。

    就这卖相，能打十分，满分！

    接下来，就该找个地方，试试大威天龙明王的实力了。

    若是大威天龙明王的实力够强，那刚好可以借此机会，将西牛贺州的妖魔鬼怪，整个的清理一遍。

    心中一动，姜尘就欲找一个妖王试试手。

    这个时代，妖族早已没落，与远古时期大罗金仙遍地走的情况，完全不同。

    太乙金仙境的妖怪，便能成为一方妖王。金仙境的妖怪，可以称一声大妖。

    姜尘要找妖王练手，就是要去挑战一尊太乙金仙境界的妖怪。

    大威天龙明王有着足以匹敌太乙金仙的力量，既然要练手，肯定是要找同境界的高手。

    恰逢此时，姜尘留在天龙城的化身，忽然传来了预警，天龙城遭遇危险了。

    天龙城，就是姜尘第一次显圣的那座城。

    为了感谢姜尘的恩德，城内百姓在他离开之后，将城池的名字改成了天龙城。

    而天龙城遇到的危险，赫然便是牛魔王来犯。

    一下子损失了三员大将，就是牛魔王家大业大，也经受不起这样的损失啊。要是多来几次，估计他就成了光杆司令了。

    牛魔王出来混，靠的什么？

    是名气啊！

    不然的话，还能是靠实力与身份不成？

    牛魔王不是三界顶级的大人物，也不是妖族中的皇族，就是因为他的名气够大，才会有那么多的小妖投奔他。

    要是让人知道了他的手下被人打死，他却连屁都不敢放一个。那他这么多年好不容易积累下来的声望，就全没了。

    人设崩了，谁还会搭理他。

    所以，牛魔王要找回这个场子。不然的话，手下离心离德不说，声望更会因此跌入谷底。

    声望，是他的立身之本啊。

    ……

    …………

    牛魔王这次很生气，所以，他这次出来，手下的势力，虽不至于说是倾巢而出，但也足足带出来了七成。

    此战，他一定要打出自己的威风来。别说对面是假菩萨了，就是真的菩萨，此刻的牛魔王，他也敢动手。

    不是每一个菩萨，都是佛门四大菩萨，有着比肩佛陀的实力。

