
　　看到颜致高，颜老太太冷哼了一声，转过头，不看他。

　　颜致高讪讪一笑，看向跪在地上的林姨娘和颜怡双：“你们到底做了什么，让老太太如此生气？”

　　虽是呵斥，可语气并没多严厉。

　　林姨娘最是了解颜致高，一听，就知道他没有真的生气，便大概的将事情说了一遍，最后点出颜怡双是小孩子不懂事，有口无心的。

　　听了事情经过，颜致高果然不觉得是什么大事，笑着对颜老太太说道：“娘，怡双这丫头从小长在县城，对乡间之事自然是不了解的，她那么说，不是有心的，你老不要跟她一般见识。”

　　见老太太神色稍缓，又看向稻花：“稻花，你是长姐，对于底下的弟弟妹妹要多加爱护，他们要是有什么不对的，你可以指出来，但不能小题大做知道吗？”

　　闻言，旁观人一般的稻花猛的抬头看向颜致高，眼中闪烁着惊讶和难以置信。

　　爹这话的意思是说，今天的事是她错了？

　　什么叫小题大做？

　　他是觉得是她把事情闹到祖母这里的？

　　突然间，稻花心中那点刚升起的、为数不多的孺慕之情瞬间消失得干干净净。

　　稻花就那么睁大着双眼愣愣的看着颜致高，直把颜致高看得也有些不自在，最后不得不说道：“当然，这事怡双也有不对的地方，不敬长姐，口无遮拦。”

　　说着，瞪了一眼颜怡双，给她使了使眼色：“还愣着做什么，还不赶快过来向你大姐姐道歉？”

　　林姨娘推了一下没有动弹的颜怡双，颜怡双这才不情不愿的起身走向稻花：“大姐姐，怡双知错了。”

　　她不情愿，稻花又何尝情愿。

　　这种被人架在台子上必须原谅的做法，让她反感透了。

　　颜老太太见稻花拧着眉，没有任何动作，就知道孙女不乐意，看了一眼已经沉下脸的大儿，不得不伸手拉了她一下。

　　看到老太太的目光，稻花突然觉得有些没意思，淡淡的回了一句：“没关系。”

　　说完，屋里的人和屋外的李夫人等人都同时松了一口气。

　　自从颜老太太来了后，颜家人每天傍晚都会聚在一起吃饭。

　　今天傍晚，林姨娘带着颜怡双过来请罪的事，她们一出门，各房就已经知道了。

　　早早就聚了过来，观望事情的发展。

　　就在大家觉得事情告一段落的时候，稻花走到颜致高身前，行礼说道：“父亲，今天的事归根结底都是因女儿送吃食引起的，为了避免日后再发生这样的事，女儿以后不会再送了。”

　　闻言，颜致高神色一顿，刚想说可以继续送，只要她不去前院就可以了。

　　今天，县衙的同事吃了长女送去的疙瘩汤后，都连连说好，就连清高的萧师爷，今天说话也比往常多了一些，很是给他长脸。

　　可惜，稻花没给他开口的机会。

　　“还有，父亲，女儿自小长在乡间，比不得三妹妹他们有见识，会做的都是一些乡下人会的吃食，很是上不得台面。”

　　“可女儿呢，平时也没其他爱好，就喜欢弄点吃的喝的，为了避免出现今天这样的事，日后我做的吃食就不一一给其他人送去了。”

　　“不过父亲，这事我们可要事先说好了，日后若是因为我做了吃食，有人因为没吃到，跑去你那里闹，你可不能在说是女儿的错了。”

　　一段话，稻花说得很是平静，可听的人却不淡定。

　　看着转身没在看自己一眼的长女，颜致高有些生气，又有些郁闷，他也没说今天的事是长女的错啊。

　　好吧，他确实有些偏疼小女儿，这不是看着小女儿已经被母亲罚跪了吗。

　　今天的事又不是什么大事，他在中间调和几句，这事也就过去了。

　　长女非抓着不放，让他很是不快。

　　这个长女，气性被母亲养得有些大了。

　　老子说了一句，她倒是接连好几句给顶了回来，这哪是一个大家闺秀该有的样子？

　　屋外的李夫人再也忍不住，掀开帘子就走了进去，看了一眼屋里的人，勉强扯出一丝笑容：“老太太，饭菜已经准备好了，可以开饭了。”

　　颜老太太看了一眼神色不愉的大儿，又看了看闷头不语的孙女，冷冷的看向跪在地上的林姨娘：“老婆子听说，别人家的姨娘都是要伺候主子吃饭的，今天晚上的饭，就让林姨娘伺候吧。”

　　这话一出，屋里的颜致高等人和刚走进的二房、三房都一脸震惊。

　　林姨娘虽是小妾，可因是秀才的女儿，又给颜致高生了一队双胞胎，加之她弟弟也在三年前也中了秀才，还成了颜致高的师爷，在颜府，还没人真的把她当一般的小妾看待，就是李夫人，有些时候也不得不避其锋芒。

　　跪在地上的林姨娘也是猛的抬起头，难以置信的看着塌上的老太太。

　　老太太这是要用她给大姑娘出气！

　　“怎么，我这个乡下老太太，配不上你伺候？”颜老太太冷冷的看着林姨娘。天籁小说网

　　林姨娘急忙摇头：“能伺候老太太是......妾的福气。”

　　颜老太太这才看向李夫人：“摆饭吧。”

　　颜家起来的时间比较短，吃饭的时候没有什么食不言寝不语的规矩。

　　以往，饭桌上，有稻花和颜文凯两人的插科打诨，总是充满了欢声笑语。

　　可今天，稻花垂头不语，颜文凯就是想说话缓解缓解有些低沉的气氛，也没人配合他。

　　期间，老太太也没刁难林姨娘，只是吩咐她去给桌上的每一个人都添点菜。

　　对此，林姨娘羞得脸色涨红。

　　给大人添菜还好，可给小辈，老太太这是真的拿她当下人看啦！

　　颜文彬和颜怡双想说些什么，可是被林姨娘制止了，一脸隐忍又委屈的给每个人布菜。

　　她能感受到，老爷的目光已经扫过来好几次了，也好，老太太越打压她，老爷就会越心疼他们母子。

　　“大姑娘，请用！”

　　别的人前，林姨娘都是默默的添菜，可到了稻花这里，林姨娘却出声了。

　　所有人都看了过来。

　　颜致高也看了过去，期间，还向稻花递了眼色。

　　不过，稻花却直接当做没看到。

　　她知道，她那便宜父亲，这是想让她替林姨娘向颜老太太求情呢。

　　可她为什么要这么做？

　　稻花淡淡的看了一眼林姨娘：“我不喜欢吃你夹的这个，换一样。”

　　林姨娘在给她布菜的时候出声，无非有两个目的。

　　一是在提醒在场之人，今天之事都是她引起的，以至于大家连饭都不能好好吃。其他人或许还没什么，可她那便宜父亲，看到自己爱妾受了这么大委屈，还能对她没点意见？

　　还有就是，想看看能不能激怒她吧？她一发难，林姨娘这个受害者可不就更加可怜了。

　　果然，稻花一开口，桌上好些人都面部不赞同。

　　林姨娘也是神色一愣，其他人，就是李夫人，在她夹菜的时候，就是不喜欢也不会开口，她实在没想到大姑娘竟真敢在这个时候开口。

　　扫到颜致高阴沉的脸色，林姨娘立马显得有些卑微的说道：“好，妾马上给大姑娘换。”

　　“够了！”

　　林姨娘刚伸出手，颜致高就出声了，脸色难看的看着稻花：“稻花，她是你的长辈，你这是什么态度？”

　　“啪！”

　　颜老太太猛的将筷子放在桌上，瞪着颜致高：“你这又是什么态度，让你的爱妾伺候大家吃饭是我叫的，你有什么气，就冲着我来，吼稻花做什么？”

　　颜致高有些头痛：“娘！”

　　这一次，稻花是真的有些心凉了。

　　她不相信颜致高没看出林姨娘在针对她，可是一个才刚到身边一个多月的女儿，哪里抵得上相伴了近十年的爱妾和一对承欢膝下的儿女。

　　稻花突然感到鼻子有些发酸。

　　一个多月的嘘寒问暖，让她误以为这是父爱，可这是吗？

　　也许有点吧！

　　不过前提是，她足够乖巧懂事，一旦和他的其他儿女起冲突，受责备必然是她。

　　愧疚和爱，终究是不同的。

　　稻花觉得没意识极了，站起身，对着颜老太太行了行礼：“祖母，稻花吃饱了，先行告退。”说完，转身就走。

　　看到稻花眼眶有些发红，颜老太太立马就心疼了，狠狠的瞪了一眼大儿子，刚刚还沉着脸的颜致高也收敛了怒气。

　　月光笼罩下的走廊，稻花的身影被拉得长长的，看上去娇弱又孤单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第25章，偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 