    帝都内如此大的动静，但凡是消息灵通的人，都已经知晓是怎么回事了。

    天家。

    天雨月在闺房中，坐在镜前，看着镜中绝美的俏脸，眼中却涌起痛苦与绝望。

    “苏牧，我要怎么才能帮到你？”

    苏牧被二皇子和三公主伏击的事情她已经得到消息，早在第一时间就知道了，组织的情报能力要比任何势力都强得多！

    可到现在，她都只能坐在这里，没有任何动作，也不敢有任何动作，因为她，不够资格！

    通天境的战斗，已经不是她区区一个暴烈者能够参加的了。

    她恨，恨自己为什么只是一个暴烈者，为什么只能彻地境巅峰封顶！

    她除了给苏牧传过一次消息，就什么都没有做过，她恨自己走上绝路，却依然是无能为力！

    “轰！”

    突然一道强大的气息爆发，让天雨月一惊，急忙冲出去，只见老太君重新出关！

    “老太君！”

    天雨月再度一惊，惊呼着冲上去，老太君寿命已经无多，再动用修为，就是在加速自己的死亡！

    “雨月，跪下！”

    天家家主带领一众天家高层跪在老太君面前，看到天雨月过来，急忙喊道。

    天雨月一脸发蒙的过去跪下，她完全想不到老太君这么做是为了什么。

    “苏牧此次凶险，老身前去营救，只为挽回当日损失，让苏牧对我们天家态度，重归于好。”老太君目光锐利，望着远方开口道。

    “若是营救成功，你们务必对待苏家友善，我们天家，只有一次崛起的机会了。”

    “老太君放心。”

    天家家主悲伤磕头，老太君这是在用自己的命来帮他们重新崛起，让天家继续延续下去！

    但这是在赌，能救苏牧，以苏牧重情重义的性格，绝对不会忘记他们的帮忙，若是失败，就是举族覆灭的下场！

    可天家已经撑不住了，只能赌！

    “轰！”

    老太君身上气息爆震，冲向天际，脚下留下一个大坑！

    天家家主众人继续磕头，久久不起！

    “老太君……”天雨月望着老太君离开的方向，喃喃着心中燃起希望，多一个通天境帮助，苏牧活下来的希望就越大！

    可同时她心中也涌起悲哀，她委身暗荆，拼搏这么久，都没能让家族重新崛起，最终还是要靠老太君搏命。

    或许，这就是小家族的悲哀。

    ……

    “驾，驾！”

    帝都西城门，八人骑马疾驰而来，一路冲到城门口才停下来。

    城门口的守军看到马上的八人浑身充满着杀伐气息，再看他们满脸铁血，便知是身居高位的狠人！

    没等他们开口，为首一人就亮出了令牌。

    看到令牌的一刻，城门口的守军全都跪下！

    “拜见将军！”

    为首者，正是边疆大将军，地位仅次于兵马大元帅！

    八人之中，地位最次的都是骠骑将军，全都是统领军队在边疆厮杀数十年的狠人，实力更是全都在通天境以上！

    “驾！”

    大将军收好令牌，带领七人直接冲进去，随意散发的杀伐气息，就让那些守军瑟瑟发抖！

    “我们先去找苏牧！”

    “是，王将军！”

    “轰轰轰……”

    就在八人一心想着去找苏牧的时候，只见头顶掠过数十道通天境的气息！

    八人抬头一望，皆是色变！

    “怎么这么多通天境！”

    “他们要去干什么？难道敌国已经入侵境内？”

    “难道是帝位之争已经彻底打响？”

    八人神色变幻，立马就去打探消息。

    以八人的能力，很轻松的就把消息的打探到了，可得到的消息，却让他们身上的杀伐之气，更重，更浓烈！

    “二皇子和三公主要杀苏牧这个大功臣？岂有此理！”

    “没有苏牧，我们怎么可能打得过云渭帝国，没有苏牧，不知道还要死多少好男儿！”

    “二皇子，三公主，你们都是帝国罪人！”

    “还妄图争夺帝位？有我们在，他俩这辈子都别想！”

    八人看着中枢区域望了一眼，都恨不得去把二皇子和三公主扒皮抽筋！

    但现在他们只能忍着，因为他们要去救苏牧，他们绝不能让边疆百万郎儿寒了心！

    “走！”

    八人直接冲向天际，他们骑马回来只是为了节省力气，御空飞行可是要耗费大量罡气，就算他们是通天境，从边疆飞回来也耗不起。

    但现在可不是心疼罡气的时候，他们要将伏击苏牧的那些人，碎尸万段！

    ……

    三公主府邸之中，两人还在做着苏牧身死的美梦，然而探子突然的禀报，吓得他俩差点魂飞魄散！

    “巡察司、谷家、元石馆全都倾巢而出！？”

    “天剑堂，召集所有强者营救苏牧！？”

    “王将军他们回来之后，立马就去营救苏牧了？”

    这一个个消息，把三公主两人惊得脸色煞白，浑身瘫软！

    “完了，我们完了……”

    两人对视一眼，皆是满心绝望！

    这次伏击苏牧，他们不仅与大皇子撕破脸皮，更是把元石馆、天剑堂、边疆将士得罪的彻彻底底！

    其中还有各种势力！

    不管苏牧能不能在他们的伏击之下活下来，他们都彻底的完了！

    “为什么，为什么！”

    半晌后，两人神色都变得狰狞，不甘怒吼！

    为什么会有那么多人帮着苏牧！

    都不惜跟他们作对！

    “巡察司不是跟他划清界限了吗？怎么会这么帮着他！”

    “元石馆是疯了吗？难道就凭苏牧一个人做主？”

    “天剑堂，他什么时候与天剑堂牵扯上的关系，他不就是去走了一趟吗！”

    “边疆战事苏牧是有功，但苏牧杀了方宏，他们不去谈判，回来干什么！”

    他们想不通，只感觉所有一切都在跟他们作对！

    所有人都只帮着苏牧，但苏牧是什么时候交好这么多人的，都不惜让他们拼命！

    他俩苦心经营这么久，都比不上苏牧一个人的人脉广，都没他的号召力强！

    “这究竟是怎么回事！”三公主对那探子狰狞暴吼，跟她解释解释，这究竟是怎么回事！

    “属下，属下不知！”那探子吓得匍匐在地，惶恐开口。

    “噗嗤！”

    三公主气得暴起，一剑将探子杀了泄愤！

    但这依然改变不了结局。

    他们也用不着去想通了，此次去营救苏牧的通天境强者加起来，超过了一百八十个！

    足足是他们的人三倍之多！

    他俩，已经彻底完了！

