    小糖今夜睡的有些早，正在熟睡中的时候,忽然听到了敲门声,他迷迷糊糊醒了过来,发现手机也在响。

    他就立马坐了起来，过去开了门，一开门，就见沈金台站在外头。

    他觉得沈金台神色不大对,立马清醒了许多：“金哥。”

    “赶紧去穿一下衣服，送我们去医院。”

    小糖赶紧点了点头，飞快地跑回去穿上衣服，连袜子都没有穿，套上鞋子就急匆匆地出来了。

    外头风雪好大,阎秋池坐在后头，一言不发，沈金台握着他的手，还在不断地说：”肯定没事，肯定没事。“

    好在医院距离他们这特别近,到了医院门口，阎秋池就立马打开车门跑了出去，从没有见过他这么慌张。

    小糖都不知道具体发生了什么事，他还要找个位置停车，不能下车,只叫了一声：“金哥！”

    “你去跟剧组请个假,明天拍摄我可能去不了了。”沈金台说着就也下了车,急匆匆地跑进医院里头去了，小糖都想提醒他，他口罩都没戴，不该就这样出现在医院里。

    他赶紧去停了个车，给李美兰打了个电话过去，电话响了好久李美兰才接，声音压的很低，也很沙哑，“喂”了一声，听了小糖的话，她立马坐了起来。

    她老公被吵醒，也跟着站了起来，打开了床头的灯。

    “怎么了？”

    “金台那边好像出事了，”李美兰说着就起了身：“你看好孩子，我过去看看。”

    她老公拉开窗帘往外头看了一眼，只见外头狂风卷着大雪，很吓人。

    “这天气还出去？”她老公自知劝不住她，只好送她到门外：“路上小心点。”

    李美兰点点头，亲了她老公一下，便一边围着围巾，一边急匆匆地跑了出去。

    赶到医院，她直接给小糖打了个电话，小糖跑出来接她，惊惶地说：“阎先生夫妇出车祸了，连环撞，现在都在抢救室呢。”

    李美兰听了只感觉腿上一软，心脏砰砰直跳：“金台人呢？”

    “他陪阎总在手术室外头等着呢。”小糖说着就压低了声音：“来了好多人。”

    李美兰和小糖一起坐电梯到了手术室外头，只见走廊里果然围了好多人，沈金台在阎秋池身边坐着，看见她来，便走了过来。

    “我都听小糖说了，”李美兰捉住了沈金台的胳膊：“现在怎么样了，医生怎么说？”

    沈金台红着眼睛，神色却还算镇定，只摇摇头，说：“还不清楚。”

    他话音刚落，就听见一个上了年纪的老太太在别人的陪同下走了过来，还问说：“跟耀轩说了么？”

    “他在国外。”

    “在哪都得赶紧通知他回来！”

    沈金台喉咙动了动，然后跟李美兰说：“眼下我是走不开了，明天你跟剧组说一声吧，他们肯定能体谅的。”

    “我知道。”

    沈金台又回到了阎秋池身边，那老太太便走到了他们跟前，阎秋池站起来，叫了一声“外婆”。

    沈金台也跟着站了起来，方老太太握住了阎秋池的手，说：“孩子，没事，别着急。”

    她说着就看向了沈金台：“小金也来了。”

    看来也是认识自己的。

    沈金台扶住她：“您坐。”

    方老太太坐下，立马有几个四五十岁的男人过来跟她打招呼，方老太太跟他们客气了一下，等他们走开，便问阎秋池：“你通知的？”

    阎秋池点点头：“他们都是公司高层，得告诉他们一声。”

    方老太太没说话。

    这时候刚才过来问候的一个男人，突然开口说：“我知道大家现在都很悲痛，很担心，但我现在还是要说一句，希望大家都能守住消息，在情况明朗起来，不要再往外散播，以免对公司造成不利的影响，谢谢大家了。”

    他说完还鞠了一躬。

    阎铁峰太重要了，他的影响力也大，如果出事，对阎氏名下几个公司都会产生不可估量的影响，股价大跌都只是最表面的影响了。

    方老太太对阎秋池说：“这里头，你王叔叔，还有老李，他们俩跟你父亲关系一直很好，是你父亲一手提拔起来的，如果真出了事，你多跟他们商量，他们会帮你的。至于刘副董，袁总他们，说什么你都要挑捡着听，他们如果趁机夺权，你千万不能手软。”

    沈金台觉得阎秋池真不容易，父母还在抢救室里生死未卜，他要做的，已经不仅仅是悲痛这件事了。

    阎秋池点了点头，神色坚毅。

    手术要很长时间，大家都在外头等着，等到天快亮的时候，这些的人的电话都陆续开始响了起来，阎秋池的二舅也赶过来了，阎秋池跟他打了招呼以后，便起身朝洗手间走。

    沈金台犹豫了一下，还是跟了上去，到了洗手间，却没见阎秋池的身影，过了一会，见阎秋池从一个隔间里出来，眼眶都是红的，显然是哭过的。

    他过来抱了沈金台一下，说：“没事，我没事。”

    沈金台闻言鼻子一酸，拍了拍他的背。

    他们俩从洗手间出来，来到了手术室门口，忽然看到手术室的光变了颜色，一堆人立马全都围了上去。

    阎秋池和沈金台也赶紧跑了过去，有个医生从里头出来，摘了口罩说：“大家放心，手术还算成功，只是还没有度过危险期，还需要再观察一下。”

    “三个人都没事么？”方老太太急着问。

    “需要再观察看看。”医生说：“有一个情况不太乐观，要看到明天怎么样，另外两个，问题应该不太大。”

    情况不明，所有人基本都没有离开，只是大家都到了VIP病房内等着。方老太太有些头晕，已经在病房里躺下来了。天色已经大亮，外头的雪还在下，风却小了很多。李美兰走了过来，小声对沈金台说：“我们买了点早餐……”

    阎秋池闻言就对沈金台说：“你去吃点东西吧，顺便躺一下，一夜没睡了。”

    沈金台点点头，和李美兰他们从医院出来，等到一上车，就立马闭着眼睛躺在了座椅上，神色动了动，似乎要哭了，只是神色动了动，终究还是忍住了。

    但是早饭他一口都没有吃，只问李美兰：“跟剧组说了么？”

    李美兰点头：“说了。”

    沈金台在车里坐了一会，又回到病房里，见病房里的人更多了，但是阎秋池已经不在那里了，方芸走了过来，妆都没有化，略有些憔悴，低声说：“阎总跟几个董事去隔壁开会了。”

    三个人当中，伤势最重的是司机，其次是阎铁峰，不过到现在为止，就是阎太太也都没有醒过来。

    病房外头突然传来了撕心裂肺的哭声，沈金台等人出门到了隔壁，就看见一个三十多岁的女人，领着个小女孩，直接瘫倒在地上。

    阎铁峰的司机伤势突然加重，又送去抢救了。

    沈金台只感觉头皮发麻，靠着门框蹲了下来。

    这是他度过的嘴漫长的一天，这一天时间里头，他几乎就再也没有见过阎秋池了。等到傍晚的时候，终于迎来了好消息，阎太太醒过来了，可以允许部分亲友进去探望。

    阎秋池还没回来，沈金台有些着急，想去看，可是又觉得自己身份尴尬，不好开口，他站在门口，看着方老太太他们进去，紧跟着到了门口，方老太太回过头来，看到他，便说：“你也进来吧。”

    沈金台差点没哭出来，点点头，说：“谢谢。”

    “她会想见到他的。”方老太太对阎秋池的舅舅说。

    沈金台没有见过病房，只感觉他和在影视剧里看到的一点都不一样，阎太太躺在病床上，还带着呼吸机，眼角还有淤痕。

    方老太太很镇定，坐下来握住了她的手。阎太太还很虚弱，说不了话，方老太太说：“都没事，都没事，司机也都抢救过来了。就是和铁峰他们都没还没有醒。”

    她话音才落，就听见外头传来了急促的脚步声，不一会阎秋池就进来了。

    沈金台忽然控制不住情绪，转过头去。

    阎太太还很虚弱，他们也并没有在病房久呆，阎秋池说：“你们都去吃点东西吧，我在这守着就行了，人多了也乱。”

    方老太太点点头，众人出去，沈金台在旁边站着，走到了阎秋池身后，阎秋池回头，招手让他过来。

    沈金台就蹲在了病床前，握住了阎太太的手。

    那么光鲜亮丽的，健康开朗的阎太太，此刻却虚弱地看着他，连手臂上都是伤痕。沈金台觉得自己此刻是不该哭的，就低下头来，将额头靠在阎太太的手背上，泪珠子直接掉落在地上。

    还好，还好，阎太太没有离开他，以后还会做他的母亲。

    他们俩一直在病房里守到了傍晚，方老太太过来接班，让他们去吃点东西。

    “你不吃，好歹也陪小金吃点，去吧。”方老太太说：“这么多亲人在这呆着呢。”

    阎秋池便和沈金台从病房出来，走廊的尽头忽然跑过来两个人，都穿着大衣，神色匆匆，为首的就是阎耀轩。

    阎耀轩看到阎秋池他们就停下了脚步，气喘吁吁地走上前来，红着眼睛叫：“哥。”

    他冲上去就抱住了阎秋池，阎秋池抱了他一下，说：“妈已经醒过来了，你去看看她吧。”

    “爸呢？”

    “还没醒。”

    阎耀轩眼睛又是一红，神色格外憔悴，松开他便急匆匆进病房里头去了，只留下他身后那个年轻男人，站在原地跟阎秋池和沈金台打了个招呼。

    那男子个头都快赶上阎秋池了，眉眼冷冽，长相颇为艳秀，伸手说：“我是耀轩的朋友，单城。”

