    不知道应该用什么样的语言来形容频频立功受赏的程三郎。

    不过，当亲儿子房俊被送到了程三郎的身边，跟着那小子摸爬滚打。

    房玄龄不得不承认，自家这个二郎的性格，正在发生着潜移默化的变化。

    过去那小子，遇上了自己，可以说是眨眼怂，毕竟房大相爷不知道什么是秒怂。

    可是到得后来，虽然还是怂，却好歹还能够用语言来为自己的行为加以辩解。

    虽然有时候跟着程三郎闹腾的那些妖蛾子，让房玄龄恨得牙痒痒。

    但至少在欣慰，这个长不大的二郎，总算是渐渐地变得有担当，有勇气。

    但是现在看来，简直就是给老夫添堵……

    房玄龄一思及此，有些烦燥地将手中的《三国演义》搁到了一边，揉起了眉心。

    这个程三郎，你能闹腾，就闹腾你的，凭什么把我家的老实孩子牵扯进去。

    泸州虽然也属于蜀地，而且泸州也算是一片富庶之地。

    但是戎州和播州，那两个地方大部份地区，皆是獠蛮之地。

    程咬金任泸州大都督之时，亦曾经率军与獠人作战，虽然大胜那些獠人虽然摄于大唐军威，颇为安静。

    但实际上，都不是省油的灯，仍旧时不时会有骚乱发生，獠人与汉人之争，獠人与獠人部族之争。

    去了那种地方，能立什么功勋？这帮小兔崽子，若是惹恼了那些獠人，暴发了大规模的战事。

    到时候，就凭他们三个小年轻，能平定得了？

    只要消息捅到朝中，怕是他们最好的结果，就是被扔回长安，稍有不慎，重责一担，那可就……

    “唉，这个混帐小子，老夫是你父亲，老夫所作所为，不就是希望你好，为啥老夫的话你就那么不乐意听？”

    房慎立身于书房之外，听到了老爷的絮絮叨叨声，他却不敢稍动，也只能充耳不闻。

    不过很快，房慎的声音就传入了书房，打断了房大相爷喋喋不休的吐槽和发泄。

    “老爷，夫人过来了……”

    “唔……知道了。”房玄龄坐回到了案几后边，又捧起了那本《三国演义》，继续埋头欣赏起来。

    “夫君在看书呀？妾身没有打扰你吧……”卢氏步入了书房，手中还提着一个食盒。

    房玄龄搁下了书，起身相迎一面问道。

    “夫人快快过来坐下吧，你去看那小子没有？”

    卢氏顿时眼圈又红了起来，抬起了手，拭了拭眼角道。

    “妾身去看了，他还在那老老实实的跪着，一夜食水未进，看着那么憔悴，妾身这心啊……揪得生疼。”

    房玄龄赶紧扶卢氏坐下宽慰道。

    “娘子，为夫也同样心疼，可是咱们不能再放任那小子胡作非为了……”

    “就得让他狠狠吃点苦头，不然，回头还是咱们替他忧心忡忡。”

    卢氏隐蔽地翻了个白眼，朝着房玄龄点了点头。

    “夫君说的是，对了，那个胡作非为的小子，昨个拿了食方给了妾身。”

    “今日妾身让那厨房那边做了虾饺还有蟹黄包，还有炸春卷，倒真是挺适合夫君你喜食清淡的口味……”

    “……”听到了妻子卢氏对二郎的称谓，房玄龄自然明白妻子这是对自己将那小子关禁闭的行为宣告不满。

    等到妻子卢氏将食盒里边的小蒸笼还有碟子端出来之后。

    房玄龄打量着这些堪称精巧而又诱人的美食，不禁食指大动。

    先是尝了一个看起来最漂亮的虾饺，虾子脆嫩，饺皮滑爽适口。

    那蟹黄包的味道，更是让房玄龄两眼一亮，啧啧称奇。

    至于那看似油腻的春卷，外面酥香，内里的素菜脆爽清口。

    “这些东西，的确不错，辛苦娘子操劳了。”

    “妾身能操劳什么，这些可都是二郎求了那程三郎许久，说是夫君你胃口不好，喜食清淡。”

    “程三郎这才特地将这些口味清淡又不伤肠胃的食方给了二郎。”

    “这小子一到长安，就悄悄地把这食方给了妾身，说是让妾身给你个惊喜来着。”

    “唉……既然夫君觉得的确不错，回头我就去那里告诉二郎。

    说他爹很喜欢他送的食方所制之膳食，顺便教训那小子，想不明白就继续跪下去……”

    “……”房玄龄瞠目结舌地听着娘子这番夹枪带棒的话。

    老脸尴尬地举着双筷子，也不知道是该继续挟美食，还是应该搁下。

    卢氏眼角的余光看到了夫君的模样，语气转柔，亲自拿起小勺给夫君盛上了一碗鱼片粥递了过去道。

    “夫君你快吃吧，终究是二郎的一份心意，你再气他，总不能伤了自个的身子。”

    “唔，嗯嗯……”房玄龄还能说啥。

    在朝中面对满朝文武，犹自不惧的大唐名相，却发现自己在面对娘子的时候，永远都是弱势的一方。

    有时候房玄龄在想，若是自己妻子为男儿，指不定朝堂执宰的位置，怕是就没自己的份了。

    #####

    吃罢了这些甚合口味的美食，用了那碗份外鲜香的鱼片粥，房玄龄的心情也是份外的复杂。

    “娘子，让房慎去给二郎送些吃食吧……”

    卢氏很斩钉截铁地摇了摇头，咬着银牙道。

    “不成，万一那小子死倔，那怎么办？回头我就让房成把院门也给锁上。”

    “……”房玄龄一脸黑线地看着这位昔日把二郎都快宠上天的娘子。

    总觉得她是在说气话，可又不敢保证……头疼啊。

    “唉……妾身真是命苦，咱们二郎为官的本事还有才干，连夫君你的一成都没有。

    可就是那性子，倒跟夫君学了十成十，妾身夹在你们之间，太难了……”

    说到了这，卢氏不禁语声悲切，看到妻子卢氏昨天到今天，一直都这么长吁短叹的。

    房玄龄实在是都不知道怎么劝了，可是，又不愿意妻子卢氏继续这样伤怀。

    犹豫了许久，这才咬了咬牙，将自己反复思考之后的厉害，告之妻子卢氏。

    “……为夫这么做，不就是希望他能够平平安安，日后尚了驸马，好歹也能安乐。”

    “既然如此，那就熬吧，熬到你们父子谁先撑不住再说。

    房慎，去把院门给锁上，任何人不得给二郎送吃食送饮水。”

    “？？？”

