    之后的发展，即使是白河，都有些看不过眼了。

    完全就是单方面的殴打……苏越心穿的漂漂亮亮，下手却是完全不含糊，白河都没怎么敢看，只记得那女鬼的哭叫不绝于耳，最后被苏越心不客气地挂到了窗户外面，迎风飘荡，身体都变得近乎透明了。

    “这样……这样就完了吗？”白河望着被挂在窗框上身影，喉头滚动了一下，“不需要……呃，超度之类的吗？”

    “超度？那是什么？”苏越心扶着头上的无边帽，半转过头，“一般来说我会把它们直接吃掉。但这个太让我生气了，我完全不想吃她。”

    白河：“……”所以说，吃掉又是什么意思啊……

    他嘴角抽搐一下，努力将目光从窗框上移开，却正对上苏越心淡漠的双眼，整个人不由一愣。

    “怎么了？”苏越心注意到他一直看着自己，微微蹙眉，伸手摸了下自己的脸，“难道是有哪里没弄好吗？我的鼻子又弄歪了？”

    “不，不是。端正，都很端正。很好看。”白河顿了一下，笑了起来，“我只是没想到……你就是这样去拿快递的吗？”

    苏越心不明白他为什么会这么问，只诚实地点了点头。

    白河：“……”太好了，不用担心小区里会传出灵异事件了。

    他望了望苏越心身上的粉色洋装，又有些诧异：“那这身衣服是……”

    如果他没看错的话，这应该就是她之前穿着的那套娃衣——只是被放大了，又在各个细节处调整了一下，使它更合人体。但看版式，就是之前那套娃衣没错。

    “这个？模拟的。”苏越心低头看了眼裙摆，语气闷闷道，“是最近才发现的，我在吞掉饰品或衣物后选择‘记忆’，被记住的东西就能被黑雾模拟出来……不过只能模拟一个。如果后面再吞一个，之前吞的就忘记了。”

    模拟出来的东西，能在保留原品所有细节的基础上，随她的需要自动调整，包括尺寸。

    不过她还是更喜欢之前的娃衣。毕竟娃衣是可以一直保留着的。而这种模拟出来的衣物，除非她能忍住，再也不去“记忆”新的东西，将唯一的一个记忆名额永远地让给它，不然很快，她就会彻底失去这套衣服了。

    一想到这点，苏越心就有些生气。她当时本来没打算吞下这套衣服的，要不是被那个听不懂话的女鬼气到……

    白河见她脸色不善地再度将目光投向窗边，生怕她一个不高兴再去把人抽一顿，慌忙道：“好了，既然没事了。那我们就先回去吧。衣服……嗯，我回头再给你买一套。”

    听他这样说，苏越心的脸色这才稍稍好了起来，转身朝他走来，顺手扯住了他的袖口：“那我们这就离开……？白河？白河你又怎么了？”

    “……”白河徒然张了张口，没有回答，眼神却几乎钉在了她的手上。

    准确来说，是她扯着自己袖口的手。

    世界仿佛在那个瞬间安静了一瞬，彻底的安静之中，他又听到了那个声音。

    遥远的、清脆的摇铃声。

    “白河？白河？”苏越心奇怪地看着他，学着人类的模样，用手在他面前晃了晃。

    白河顺着她的动作抬起眼来，看着她的目光却有些茫然。

    “苏越心？”他喃喃道，语气飘忽。

    “是我，怎么了？”苏越心歪了歪头，在他肩膀上虚虚一扫，“嗯？没沾上奇怪的东西啊……”

    “我……”白河伸手捂了下额头，片刻之后，拧紧的眉头却又渐渐松了开来，“奇怪，没声了？”

    “？”苏越心歪头看他，大大的眼睛里充满大大的困惑。

    “没事，应该只是耳鸣吧。”白河拍了拍耳朵，觉得自己刚才似乎听见了一些什么，却又说不太清楚。

    “好了，没事了。我们还是赶紧离开吧……现在几点了？电视开播没有？”

    他一边说着，一边牵着苏越心往外走，没有注意到身后的窗户玻璃上，已悄悄覆上了一层灰色的雾气。

    布满玻璃的灰色雾气缓缓蠕动着，望着走向出口的两人，雾气上仿佛被人用手指划过，露出了一道微笑般的弧度。

    ——下一瞬，那个弧度的尾端却倏然垂了下去。

    ——只见白河的后脑勺处，不知何时已多了另一团雾气。

    纯黑的雾气，浓郁蓬勃，与苏越心相似却完全不同——那雾气在空中迅速凝结成了球状，中央倏然裂开，露出了一只不断颤动的眼球。

    那眼球直直地瞪着玻璃上的雾气，眼神中带着警告。

    强大的压制扑面而来，灰雾原地抖动了一阵，无法控制地缩成一团，自行从窗户上掉了下来。

    眼见灰雾离开，那巨大的眼睛缓缓眨了一下，整团黑雾猛地向内一收，悄然消失在了空气中，仿佛从来不曾存在过。

    另一边，白河和苏越心也来到了出口处。

    苏越心不高兴和旁人说话，依旧恢复成了黑雾小人的形状，缩进了白河的口袋里。因此推门而出的只有白河一人——走廊的灯光明亮到刺目，他被晃到一时失神，紧跟着就感到被人大力抱住“白哥！”小平头激动地叫道，“你可算出来了！我还以为你出了什么事……”

    “好了好了，快松手！”白河被他勒到几乎要断气，将人拍开后向四周一张望，正见几个路人正端着咖啡杯从他们面前走过去，一边走一边以奇怪的眼神打量着他们。

    “我们……这是真出来了？”白河呼出口气，下意识地用手虚拢了一下口袋，问道，“这里是哪儿？”

    “八楼。”另一人答道，“我们一从门里出来，就到了这里。看你没出来，就想回去找你，结果一转头，就看到这个……”

    他说着，看向白河的身后。白河顺着看过去，惊讶地发现，背后是一扇被锁住的门——用的也是密码锁，但和他们之前见的明显不是一种。透过玻璃墙也能看到，内部的陈设也和之前不一样。

    “这是另一家营业中的公司。”小平头压低声音道，“门是打不开的。”

    白河：“……”

    看来，就和他们之前推测的一样。他们之前，是进入了另一个世界中的办公室。

    “话说白哥，你最后那密码锁到底是怎么开的啊？”另一人仍是有些好奇，“你看到什么提示了吗？”

    “没看到。”白河一边推着两人往外走，一边低声道，“我只是注意到，我们没法看到对面的门牌号。”

    照理说，门牌号这个东西就在门框附近，肯定是能看到的。而他们看不到，这必然是因为它被某种“东西”遮住了。

    至于为什么要遮住，这就很耐人寻味了。

    “如果它没遮住门牌，我还不会往那个方向去想，但它这么一挡，我反而就在猜，是不是就是用门牌来当密码了——之前说，那女生跳楼的位置在顶楼，他们公司的位置又在走廊拐角……”

    四楼位于拐角的房间是405，那替换到高层的话，应该就是805，再凑个0，就是四位密码了。

    “原来如此！”另外两人恍然大悟，佩服的同时又有些心有余悸。

    “所以我们刚才遇到的那个到底是什么啊……鬼打墙吗？太吓人了……”

    “鬼打墙不至于还带密码吧。”

    “这像不像是那个什么，小说里的异次元闯关游戏？”

    白河一边随着两人向下走着，一边用手虚虚地罩着自己口袋。脑海中却想起了之前苏越心无意中提到的那个词死穴。

    后来白河才知道，所谓“死穴”，就是类似于高配版鬼打墙的东西。

    白河他们运气还算好。他们那天晚上卷入的“死穴”，实际才刚刚形成不久，还不算凶，也没法直接掠夺人命——它只能影响人的神智，趁机从人的心智中掠走某些东西，以此来作为自己的养分。

    “等发育到一定程度，它就能直接杀人了。内部的规则设置也会更加霸道，不会再那么容易让人逃出去。”苏越心是这么和他说的，“就像你之前走过的那个隧道一样。”

    白河：“……”原来那个循环的隧道也是死穴吗？他就说为什么给人的感觉那么相似。

    “不仅如此。你以后怕是会遇到更多。”苏越心坐在他的肩头，慢条斯理地整理着衣服上的蕾丝边，“从死穴里死里逃生的人，身上会带着接近死亡的气味。再加上你本身很敏感，再次遇到死穴的可能性就会更高……不过不用担心，有我在呢。”

    “……谢谢。”白河默了片刻，说道，“这样想想，我能遇到你，这是走大运了。”

    苏越心闻言，动作却是顿了一下。

    她低声嘀咕了一句什么，人又钻进了白河的口袋里，不肯出来了。

    白河：“？”

    他愣了好久，才反应过来，苏越心说的，应该是“彼此”。

    感谢苏越心，白河三人的惊魂一夜，最终有惊无险地落幕。

    至于李经理，白河出于责任心，也试着找了一下。他让小平头给对方发消息，却怎么也联系不上，去问了门口保安才知道，李经理早就已经独自离开，走得时候还挺正常，白河闻言，这才作罢。

    诡异的是，第二天他们又得知，李经理向公司请了长假，公司给他们换了个项目对接人。后来又听说，李经理因为精神问题，办了离职，回了老家没多久后，就自杀了。

    她的死和那天晚上的事也有关系吗？那天晚上，在她抛下他们几人，独自离开办公室后，她是否也遭遇了什么事情？

    这些问题的答案，白河已无从探寻，也无意探寻。比起这些，他有着更加关注，也更值得他关注的事苏越心。

    从那晚起，苏越心就逐渐习惯起以人身活动了——不过大多数时候，她还是喜欢以黑雾的形态，穿着娃衣在房间里飘来飘去，用她的话讲，还是感觉这样自在些。

    而且在这种状态下，她衣服可选择的范围也更多——在作为黑雾的时候，她的身体尺寸是可以自由调整的，不管什么型号的娃衣都能往身上套，而人身的体型却是固定的，不管是活动还是穿衣，都相对没那么方便。

    不过白河还是照着她的人身尺寸，又给买了几套备用。一开始还只是衣服，后面渐渐地，家里又添置了好些相应的生活用品。等到白河反应过来时，家里另一人的痕迹，已经相当重了。

    拖鞋、毛巾、水杯、养的小盆栽，放衣服和收藏品的专用柜子……

    ——不知道的，怕是会以为这是两个人的家。

    某一天，在收拾房间的时候，这个念头突然就从白河的脑袋里划了过去。

    然后他整个人就愣在了原地，苏越心顶着盘子进来时，他还杵在那儿，耳朵红通通的。

    苏越心当时正是黑雾形态，穿一身白色的蓬蓬裙，两条细细的小胳膊向上顶着个盘子。她见白河呆在原地不动，还有些好奇地凑了上去。

    “怎么了？”她围着白河飘了两圈，问道，“粽子吃吗？我刚热好的。”

    “啊……嗯。”白河呆了一下，终于回过神来，忙从她头顶将盘子拿了下来。

    盘子里是两个热腾腾的鲜肉粽子，盘子里还有两个勺，一个是普通的不锈钢勺子，另一个则是小小的甜品勺。

    白河将盘子拿到旁边餐桌上，苏越心跟着落了上去，拿起那枚小小的甜品勺，十分熟练地剜起了自己面前的粽子。

    粽子是白河妈妈包的。前阵子是端午节，她包了不少，给白河也寄了一些。苏越心还挺喜欢这口味，吃得很开心，每到饭点，还会自己跑去热一个。正好今天白河休假在家，她就连白河的份一起热了。

    “这次的叶子很香。”苏越心一边用小勺舀着粽子，一边还很有体会地评价，“形状也和去年不一样。这是换了一种叶子吗？”

    “嗯？”白河仍沉浸在刚才的思绪中，一时有些没反应过来，“去年？”

    “去年的粽子啊。”苏越心抬头“看”他，歪了歪脑袋，抬起手臂比划了一下，“去年的叶子要更长一点……”

    “嗯？……哦，哦对，我妈说了，去年用的是芦苇，今年用的是箬叶。”白河这才意识到苏越心在说什么，忙回答道，回答完了，进食的动作却忽然一顿。

    去年……对，他记得的。去年端午过后，他妈妈也寄来了不少粽子……说起来，苏越心已经在他家待了一年吗？

    不对，不止一年……他记得苏越心刚来的时候离端午还很远，那她待了应该是有一年多……

    嗯？

    白河突然有些混乱了。

    一方面，他检点记忆，能清楚地意识到“自己和苏越心已经生活快两年”的事实，另一方面，他又隐隐觉得不对。

    他明明才觉得自己和苏越心相处没多久。明明李经理也那档子事也才过去几个月……

    但他又确实有着之前的记忆。他还清楚地记得，去年端午时，第一次见到粽子的苏越心，还傻乎乎地将粽叶往嘴里放。

    白河皱了皱眉，忽然感到一阵恍惚。

    他似乎又听到了铃声——与之前不同，这次的摇铃声变得分外急促，中间还夹杂着几声呼喊，像是有人正急急叫着他的名字……

    “白河？白河……”

    “白河……白河……”

    “白河！”

    白河一个激灵，猛地抬起了头：“嗯？”

    “你不舒服？叫你好久都没反应。”抱着小甜品勺的苏越心歪头看着他。

    “没……没事。”白河默了一下，抬了下唇，“可能是连着加班，累到了……你刚才要和我说什么？粽子叶？”

    “那是之前的话题。”苏越心声音有些闷闷的。跟着便见她将手中的甜品勺放了下来，低头整了整衣服，面对着白河，十分端庄地坐了下来。

    “我刚才叫你，是想问问，那件事你想好了吗？”

    “哪件……哦，想起来了。”白河下意识想要反问，一开口，一段记忆却在此时适时窜入脑海之中。

    他想起几天之前，苏越心曾和他提过要外出工作的事。

    ——在白河这儿住了一年多，她也渐渐意识到金钱对生活的重要性了，也知道白河是在用自己的收入供她的花销……

    虽然白河一再强调给苏越心的花销完全可以看作是给她的供奉，而且也花不了自己多少钱，但苏越心还是觉得，还是得给白河一些回报。

    类似的尝试，她之前也做过，比如告诉白河在哪个角落有埋了很久的巨款和宝物，或者是借着狩猎之便，从那些孤魂野鬼的手里搜刮一些看着就很古旧的、可以被当作“古董”卖出高价的东西可惜白河都不怎么接受就是了。

    前者自然就不用说了，至于后者，也大多被他匿名送到了警察局，后因类似的行为太多，引起了官方注意，他干脆就把剩下的一点都藏自己家了，打算日后再找机会上交国家。

    而苏越心也被三令五申，绝对不能再把这种“搞不好就会把人送进局子”的东西给带回来了。

    也是在那之后，白河找苏越心好好谈了一次。再三保证自己并不需要什么回报，苏越心作为他的救命恩人——还是两次，完全有资格享受这一些，并不需要有什么心理负担。

    “你知道保家仙吗？”白河还和她讲道理，“人家家里供保家仙的，还要给修房子呢。你看你保我两次，我就只给你买买衣服，已经很划算了。”

    事实上，应该还不止两次——作为一个进过两次死穴的人，白河对死穴的气息已经相当敏感了。他能感觉到，好几次，有类似的气息在悄悄逼近自己，只是因为苏越心及时赶到，才让它们安静退到了一旁。

    所以说，苏越心完全不用多做什么——更何况，能看到苏越心在房间里开心地飘来飘去，对白河而言，本就是一件极为令人放松的事。

    当然，后半句话，他是没有对苏越心说的。

    而苏越心，她也不知道听进去多少，反正之后确实没再提类似的事了，只是平时对白河跟得更紧了些。

    两人之间似在无言中达成了新的默契与平衡，而这种平衡又在沉默中维持了很久，直到几天前，苏越心忽然和他说，想出去工作。

    白河当时还怔了一下，下意识想要说不用，苏越心却认真道，因为已经打定主意要在这个世界上生活了，所以必须得按这个世界的规则走。而根据她的观察，一个认真活着的人，必然是有“工作”的。所以她觉得自己也得搞一个。

    和白河说，也不是在征求他的同意，而是想问问他的意见——她虽然已经在这里生活了近两年的时间，但对于这个世界的某些规则，她还有些懵懂，需要白河的帮助。

    白河虽然不明白她说的“打定主意要在这个世界生活”是什么意思，不过听她的语气，也知道她这次是动真格的，便也不再劝阻，只说等他好好思考下，再帮苏越心一起做决定。

    ——而苏越心今天问的，正是这件事。

    餐桌上，穿着白色蓬蓬裙的黑雾小人正襟危坐，背脊挺得笔直，仿佛在等着讨论什么重要议题。

    白河看她这么严肃，也不由自主地放下了手里的勺子，说了声稍等，跟着便站起来，小跑着去拿过了iPad。

    “关于工作的事，我这两天帮你仔细想了下。”白河一边划拉着屏幕密密麻麻的笔记和资料，一边低声道，“从你的风格、性格、处事习惯、兴趣爱好种种方面来考虑，我不建议你出去工作。如果你愿意的话，其实可以用我的证件开一家网店，我们一起经营，不过……”

    不过这些都是我的私心。

    白河抿了抿唇，感到自己握着平板的指尖冰凉，耳朵却在发烫。

    他觉得自己其实没必要这么做的。但他没办法。他不是傻子，一年多的相处，也足够他看清自己对苏越心的想法——喜欢的感觉一旦滋芽，或多或少，都会伴随着一些私心。

    白河闭了闭眼，深吸口气，强迫自己将剩下的话说完。

    “不过我个人觉得，你还是可以试着出去看看。不光是为工作……人类也好、同类也好，多去看看，多去接触。”

    而不只是待在我买给你的娃娃屋里。而不是只看到我呈现给你的一切。

    “然后，在你见到足够多、见识足够多、明白足够多的时候，我希望你能再好好想想。好好考虑一下——”

    考虑一下，是否还愿意和我，继续待在这里……

    白河在心里将这句话默默念了几遍，然后微微抬了下唇角，将嘴边的话语一转：“好好考虑一下，你真正想做的，是什么样的工作。不管你想做什么，我都会支持你，但有些事，还是得自己经历过了再下结论，对吧？”

