    沐颂认真地听着他们的讲述，心潮澎湃。

    他也不明白百里苍为什么不同意进攻鄢仑关塞，虽然他也知道这鄢仑关要塞乃北境第一雄关。

    其实，在他心里也是赞同舅舅察台和汐风观点的，目前可能是进攻上野的最佳时机了。

    因为缪燮新近大败，几乎全军覆没。

    而上野城在宫泰带着三万人去支援永川的葫芦关战场后，上野驻兵不过区区两万多人而已。

    他不明白百里苍担心什么？

    只听百里苍缓缓地，接着说道：“从短期看，我们现在是有很大的几率攻破鄢仑关，占领上野城。”

    “但是，诸位试想一下，千百年以来朝歌帝国占据上野城，扼守北境咽喉之地。北境的无数游牧民族都曾觊觎过上野城，也曾有过攻破鄢仑关占领上野城的时候。”

    “可是，迄今为止，仍然牢牢地掌握在朝廷手中，是为什么呢？”

    众人被他这么一问，不禁陷入了沉思。

    沐颂想起以前竹忱先生曾经说过，北境的稳定，最关键的便在于上野。而上野城的关键，便在于号称北境第一雄关的鄢仑关和北枝江畔的要塞。

    于是，他说道：“是因为鄢仑关隘和北枝江要塞的天险吗？”

    百里苍转头看向他，说道：“殿下说得对，但这只是一个方面。是因为鄢仑关隘和北枝江要塞的险要是没错，但那是对于朝廷来说的。”

    “因为朝廷只要拥有上野城，扼守两大要塞，北境的各方势力便很难突破，是可谓‘易守难攻’！”

    “但是，这‘易守难攻’是对于朝廷来说的，而对于我们则恰恰相反，是‘易攻难守’！”

    众人从未听过如此论述，不禁互相看看，在思索着百里苍此话的意义。

    沐颂一听，便领悟到了百里苍言外之意。

    朝廷占据着上野，便可以凭借鄢仑关和北枝江抵御北方的外来之敌。但是我们占据上野，却无法阻挡来自南方朝廷军的进攻。

    只听百里苍继续说道：“上野城以南，基本上一马平川，再无险要之地可守。若我们此刻占据上野，就必须一鼓作气，南下攻占朔州、怀留，甚至直逼朝歌帝都。”

    “否则，攻占上野城的意义便不大。因为没有可守的战略要地，又没有足够的纵深防御，是无法坚守的。”

    这时，众人才豁然开朗，明白了百里苍所说的意思。

    汐风听完，仍不禁问道：“那我们攻取上野城之后，直接南下进军朝歌帝都，不可以吗？”

    百里苍停顿了一下说道：“目前以我们的实力，还不足以兵进朝歌城！”

    汐风问道：“为什么？”

    百里苍解释说：“虽然朝廷目前正与永川开战中，无暇他顾。但是毕竟朝廷有上野军、北幕军、南幕军、中央禁卫军以及各州的州军。”

    他停顿了下，接着说：“朝廷号称有五十万大军，外加二十万的预备役部队。就算这个数据有一些水分，可是实力仍然不可小觑啊！”

    “我们凭借区区三五万兵力，想要攻破朝歌城，夺取政权，难度太大了！”

    众人听完，良久不语。

    沐颂环视一圈，发现大家听完百里苍所讲的这些数字后，都愣住了。

    汐风、山棕甚至包括雅拉王察台这些人，其实对朝歌帝国的情况并没有那么熟悉，或许他们所熟悉的也就仅限于上野驻军而已。

    过了一会儿，雅拉王察台方问道：“那依百里大人来看，我们当如何是好？”

    汐风也附和着问道：“对啊！照大人所言，我们便无法攻占朝歌城，夺回属于殿下的帝位了吗？”

    百里苍想了一下，缓缓地说道：“办法也不是没有。”

    汐风忙问道：“什么办法？”

    其他人也一起看向百里苍，等着他说是何种办法？

    只听百里苍缓缓地说道：“我们需要盟友……”

    雅拉王赞同地说道：“对！我刚也在想，我们确实需要盟友！如今永川正与朝廷打仗，永川王阖路一定恨死染蝶那女人了。”

    百里苍接过话，说道：“王上所说的正是，永川是我们首先要去争取的目标。这个时候，如果永川王阖路知道了‘殿下’真实身份，一定会誓死效忠的。”

    他微一停顿之后，又说道：“但是……这还不够。”

    “哦？”

    “永川的实力仍然不够，现在阖路的压力已经非常大！如果再打下去，老夫担心永川会崩盘！”

    汐风说道：“那该如何？我们要怎么支持？”

    百里苍看了他一眼，说道：“缪燮丢失了雅拉河谷的消息，会很快传到帝都，朝廷应该很快便调宫泰回上野，其实这就已经在间接地支持永川王了。”“只不过，按照现在的情况分析，这只能算是立于不败之地，仍然无法达到我们的目标！”

    沐颂心知百里苍定是还有话未讲完，便问道：“苍伯，您定是还有妙策，请快快讲于我们。”

    雅拉王察台也是着急地说道：“就是啊，大人快说！愿闻其详。”

    百里苍这才又说道：“据老夫现在所掌握的情报，当年先帝暴毙于‘达拉谷’之事，定有蹊跷，老夫猜测多半与太后染蝶有关！”

    雅拉王察台愤恨地说道：“我早知就是这个狠毒的女人搞鬼！先帝驾崩后，受益最大的就是这个女人了！”

    百里苍正色地说道：“王上所言正是！据老夫所了解，现在朝廷内也并不是铁板一块，除了像御史大夫景阗大人、首席大学士竹忱先生等耿直忠贞的老臣外，就连城府极深的御前首辅华寅，也未必就与太后染蝶沆瀣一气。”

    他顿了一下看向众人，说道：“所以……如果能找到证据，证明当年之事的真相。先帝之死，帝后蒙冤而死，这些罪魁祸首都是太后染蝶。那么，她现在的政权则不仅来之不正，而且她将是整个帝国唾弃的罪恶之人！”

    “在那个时候，‘殿下’再举起大旗，号令天下，则朝内朝外必会一呼百应，何愁不能取得政权？”

    众人被百里苍一番言论，听的激情澎湃，热血沸腾。

    雅拉王察台不禁问道：“大人现在可有线索？”

    百里苍回答说：“有一些线索了，老夫早已动用了一切力量，在调查此事，终有一天会水落石出的！”

    雅拉王察台高兴地说道：“那太好了！现在只要我们与永川王阖路抵挡住朝廷军的攻击，立于不败之地。”

    “一旦机会成熟，大人便将太后染蝶的罪行公之于众，号召天下有识之士，一同反抗染蝶政权，那帝位便唾手可得啊！”

    汐风听得也是大喜过望，说道：“真到那时，估计都不用我们亲自动手了，朝廷那些忠臣一定会主动向殿下来投诚的！”

    百里苍呵呵一笑说道：“也不无可能啊，不过太后染蝶这些年，也在不断地在各大军中扶植自己的力量，尤其是中央禁卫军和北幕军。”

    虽说如此，沐颂听完心里还是感到十分欣慰。

    相比起这些年，与荀伯在北海那荒芜之地相依为命，如今总算是看到了方向！

