    

    薛天放眼望去，只见一个穿着破烂，蓬头垢发，干干瘦瘦白白净净的年轻人缓缓走到河边，手里拄着拐杖，正是陈玄奘。他淡然地走到河边，自顾自地掏出驱魔法器，那是一个葫芦形状的笙，当然，还有最重要的东西，一本号称当世最强的驱魔大典——《儿歌三百首》。

    薛天持续听取着陈玄奘内心的声音，这儿歌三百首是那个胖头和尚亲自传给陈玄奘的，而陈玄奘在幼年时曾多次亲见他师傅凭着这本儿歌三百首收伏强大的妖魔。他师傅唱出里面的歌谣时，天地色变，地涌金莲，而他师傅身上也出现了佛陀金身虚影，端的是宝相庄严。但他本人却是无法做到，师傅每次都告诉他，他就差了那么一点点。问他到底差了哪一点，他却总是笑而不语。这让玄奘自己好生苦恼。

    沙悟净好奇地看着这个突然闯进来的乞丐，扬起身子，准备随时把他直截了当地吞下去。场面一度十分诡异。一人，一鱼相顾无言，这人竟然缓缓奏乐，用的还是一生所爱的曲调。

    孩子，孩子，为何你这么坏？

    欺负，欺骗，为何你做出来。

    学会做好小孩，相亲相爱，

    关怀就在心中，充满色彩。

    乖乖，你快回来。

    我怀抱，一直为你打开。

    乖乖，要真心悔改。

    你永远是我最爱的小孩。

    乖乖，这儿歌不愧是大日如来真经的变种，真善美薛天是没听到，但是里面浓浓的嘲讽之意薛天倒是听出来了，唤醒的不是人内心深处的真善美，分明是唤醒人心里的凶恶丑，没见那沙悟净的身子颤抖得那么厉害了吗？它鱼尾下的水流已经形成了一个巨大的漩涡，四周的河水隐隐形成了一个巨大的水龙卷，“腾”地一下卷起来，足足有十几丈大小，把岸边的大地卷的颤动不已，四处崩裂，足见鱼妖心里的愤怒。

    “昂！”鱼妖仰天大吼，嘴一张，里面的尖锐獠牙露了出来，血盆大口冲向陈玄奘，眼看就要把他吞入腹中。

    千钧一发之际，几十个金色圆环如猛虎出笼一般，以野猪冲林之势撞向了鱼妖，鱼妖没料到这种时候还有人来搅局，纵身一跃，跳入河中。

    “快过来！”一个银铃般的声音催促着陈玄奘，他循声望去，只见一个面容姣好身材窈窕长发飘飘的美女手中紧握一个金色圆环，正如临大敌地盯着河面，一边对他喊道。

    陈玄奘只觉得自己的心猛地紧跳了起来，他心慌意乱地说了句“好”，便手忙脚乱地收拾东西跑到了美女身边。

    趁着鱼妖还没开始发难，陈玄奘小声道：“在下是未剃度的大乘佛教弟子，陈玄奘，敢问小姐怎么称呼？”

    美女风情万种地看了他一眼：“我姓段。”

    “段小姐，这鱼妖如此凶残，我们该怎么办？”陈玄奘觉得自己的身体越来越热，好像有什么奇怪的东西要出来了。

    “打得过就打，打不过就跑。”段小姐言简意赅。

    “那我有什么能帮你的吗？”陈玄奘第一次突然这么想出一份力。

    “有！”

    “什么？我都行的！”

    “滚一边去！”

    “哦。”陈玄奘觉得自己很悲哀。本事不济也只能这样了。他沮丧着走到了一边。

    河面上突然出现一个年轻男人，正是恢复成人身的沙悟净，薛天看着沙悟净，忽然发现，这家伙不就是西游主世界里被自己送去轮回转世的沙僧的英魄吗？自己明明用了生死金轮，让他投个狗胎，放在西游路上，作为其中一难的。难道其中出了什么变故？

    薛天不禁暗运魔力，在时间长河里查看沙悟净的前世今生，却发现时间混沌，茫茫不清，看来是有圣人级别的人遮掩了天机。“可恶！”薛天大怒，看来自己融入神格，成就黑暗魔神的速度也要加快了。

    河面上，沙悟净正发动着剑雨术，全方位无差别地射杀段小姐和陈玄奘。段小姐手中的无定飞环变化万千，同样化作漫天飞舞的圆环，和剑雨碰撞在一起，空中发出的巨大爆炸声震耳欲聋，震惊百里。

    “快走！”段小姐见势不妙，她体内法力隐隐有了衰竭之感，深知再待下去会有生命危险。她右手一伸，抓着陈玄奘，把他抛出了几十米开外，而自己却躲闪不及，被一道剑锋刺中小腹。

    段小姐一个踉跄，半跪在地，鱼妖见她受伤，也停下了法术，嘲弄地看着她，“臭女人，我要吃了你！”

    沙悟净摇身一变，重新变成了那只身长三丈，长满獠牙，鱼刺如剑的恐怖鱼妖，怒吼着张开血盆大口，狠狠扑向段小姐。

    “铿……”段小姐手中的无定飞环不愧是件宝贝，竟然在无人驱动的情况下自行飞起，化作一巨大的金圈，主动迎上扑在半空中的鱼妖，把它紧紧束缚住，让其痛苦不堪，左摇右晃，挣脱不得。而且它越挣脱，金圈就束缚得越紧，饶是鱼妖拥有了无上魔身，也觉得疼痛难忍。它痛苦难忍，掉落下来，地面都被砸出一个大坑。

    鱼妖再次变成人形。陈玄奘急忙跑了过来，跑到段小姐身边，关切问道：“段小姐，你没事吧？”

    段小姐一手捂住小腹，一手从挎包里拿出伤药，“帮我上药，我实在是没力气了。”

    陈玄奘：“好。”他有些忙乱地接过伤药，“怎么用？”

    “帮我把衣服解开，把伤药倒上去，再用绷带包扎起来，动作快一点，血流了很多出来。”段小姐很是吃力地说道。

    陈玄奘顿时迟疑了，佛门戒律不近女色，他虽然还没剃度，可是也不能例外。他心中大急，不知所措，段小姐见他犹犹豫豫，不禁踹了他一脚：“快点啦！你要看着我死吗？”

    段小姐的有如佛门狮子吼，一下就把陈玄奘给吼醒了，救人一命胜造七级浮屠，我是为了救人，不是有违清规，对，一定是这样。他把心一横，咬紧牙关，慢慢的解开段小姐衣带，看到那正在流血的位置，把伤药撒了上去，然后红着脸，在段小姐的腰上缠了几圈绷带，扎紧，再扎好段小姐的衣带。

    段小姐见他鼻血直流，疑惑地问他：“你受伤了？”

    陈玄奘一时没明白：“啊？”

    段小姐指了指他的鼻子。

    陈玄奘用衣袖一擦，才反应过来，自己竟然流了鼻血。他讪讪道：“是，受了点伤。”

    两人在说话的当口，鱼妖体内的黑暗魔力再次爆发，它的身体猛的变做数十丈大小，无定飞环“嘭”地一下爆炸开来，重新回到段小姐手腕。

    “不好，快跑！”段小姐和陈玄奘见陡然间变得如小山一般大小的鱼妖，想也不想地拔腿就跑。

    只是两条腿怎么跑得过鱼妖呢？它含恨出招，一出手，就是薛天赐予它的强力杀招，腐蚀！这招可是黑魔法里非常强力的一招，而且还是从腐蚀射线演化而来，是大范围无差别的腐蚀一切东西，无可避免。

    陈玄奘和段小姐的头发在一瞬间就被腐蚀掉了，灰蒙蒙的腐蚀物遍布方圆数十米，他们无处可逃。眼看二人就要死在腐蚀魔咒之下，在这种生死存亡的紧要关头，陈玄奘怀里的儿歌三百首竟然漂了出来，发出金灿灿的金光，覆盖住两人，缩成一个光点转瞬即逝。留下愤怒吼叫的鱼妖。

    “果然是大日如来真经！”薛天在那电光火石间看到儿歌三百首自行重组了文字，变成了大日如来真经，这其实就是如来佛祖的掌中佛国，轻轻一掌就镇压了不可一世的绝世大妖孙悟空。不管是西游世界，还是西游降魔篇里的世界，都是无上空间法则。薛天也有心参详一下，毕竟知识才是过人的财富，不是吗？

    “主人，小妖能力不济，让他们给跑了。还请主人责罚！”薛天现出身形，鱼妖赶紧请罪。

    “无妨，山不转水转，我们还会遇到他们的。你先回水府修炼，有事本座会叫你。”薛天没心思和他扯淡。

    “是，小妖告退。”鱼妖纵身一跃，跳入水中消失不见。

    “果然是跑回胖头和尚那里去了。”薛天笑道。那些“娘娘”们已经购完物回宫殿里了。他也不急回去，反正分身自会帮他好好安抚众女，让她们身心愉悦的。

    “老邢，这几日修炼得如何？”薛天出现在邢育森面前。

    “这里的灵气比上一个世界还要浓郁，修行起来也更容易了一些。只是要恢复修为，还是遥遥无期。”老邢有些发愁。

    “不急，等我吞了这个世界的佛陀，我们再回仙剑世界，我定帮你解决你的分身，让你恢复大半修为。你只要在这安心修炼就可以。”薛天说到。

    “这个世界你还要待多久？”邢育森也很急切。

    “快了，几个月的时间，有些剧情改变了，但我相信只要陈玄奘领悟了大爱和小爱的区别，他就能用大日如来真经了。那时候就是我出手的时候。”薛天很有信心。

    “那朕就等着你的好消息了！”邢育森再次闭上眼睛入定，薛天也跟着消失了。        

