    过去了良久，才有一部分人自惊恐之中恢复过来。

    这时，叶凡向姬元走来，脸色坚定地道：“姬元，你能否现在教我修炼。”

    虽然，他也明白，现在开始修炼，纵然遇到了危险，也难以有自保之力。

    但是能够增强一点实力就增强一点，他不想向今天这般无力。

    “这……”

    听到叶凡的请求，姬元迟疑了一会。

    “也罢，教就教吧！反正我也不在乎什么剧情之类的东西。”

    想到这里，姬元一指点出，点在叶凡眉心，将《道经》轮海卷灌顶给了叶凡。

    接受到了姬元传来的《道经》轮海卷，叶凡当即盘膝坐下，手握着姬元分发给他的菩提子，开始体悟《道经》轮海卷，看上去，却是陷入了顿悟之时。

    见此，姬元也不知道该说些什么了。

    是夸叶凡资质悟性太好，还是菩提子太过逆天？

    不过再让他选择，他还是会将菩提子送给叶凡。

    让他将菩提子放在手里，姬元也不放心，他的秘密太大了，可不敢将拥有释迦摩尼的意志的菩提子留在手上。

    而不将菩提子留着手上，除了送给叶凡，还能给谁？

    此外，他现在给了叶凡那么多东西，日后要点报酬不过分吧！

    而此时，待在一旁的众人，见到姬元传法，也纷纷围了上来，恳求姬元传法。

    对于众人的请求，姬元倒也没有拒绝。

    传法而已，他又不会损失什么东西，而且最为关键的是，他也不打算传授太过高深的经文，就更没有太大关系了。

    当即给了他们法门，当然，给他们的法门，除了庞博之外，也就是一些一般货色，最多能够修炼到化龙秘境。

    至于庞博，姬元倒是有些为难，不知该传他什么经文。

    庞博身具大妖血脉，若要传他经文，最为合适的便是《妖皇经》以及《太皇经》还有青帝的《妖帝经》。

    但是他没有《妖皇经》与《妖帝经》，也不可能为了传经给庞博，专门让混沌世界树种子弄来这两部帝经。

    《太皇经》则是不敢传，怕传了将庞博坑死了。

    毕竟，一旦庞博修炼了《太皇经》被发现，那绝对会被一个极道皇朝追杀，而且还是不死不休地追杀。

    “姬元，怎么了，难道我不能修炼？”

    这时，一旁的庞博不由地急了，现在除了刘云志之外，就他没有接受传法了，难道他有什么问题不成？

    “没事，”想了想道：“我现在就传你古经，这古经非同凡响，你不可将这经文外传，最好也不要泄露出你修炼了这古经。”

    语落，姬元将《道经》打入庞博脑海中，并且设下禁制，只有将一秘境修炼到圆满，才能获得下一秘境修炼法门，而且无法外传。

    这时，所有人都已经开始感悟经文，姬元也没有事情可做，便来到铜棺里的小青铜棺旁边，盘膝坐下，开始尝试能不能感悟到荒天帝留下来的经文。

    此时此刻，姬元心神深处的混沌世界树种子忽然发威，顿时姬元心神陷入空明的状态，聆听到了一些声音。

    随着时间流逝，眼前这口古朴而又神秘的青铜古棺，传出的声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。

    “天之道，损有余而补不足……”

    神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。

    浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般在姬元耳畔震动，传入他的心中。

    姬元一动不动地站在那里，有一股超尘脱俗的气息漾出，在这一刻他看起来飘逸出尘，不食人间烟火的谪仙。

    而他此刻的内心世界并未如身体那般宁静，大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都如海崩渊裂，响彻天地间。

    这种玄奥的神音并不冗长，相反，惜字如金，总共才不过短短数百字而已，颇有大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉。

    黄钟大吕般的天音一遍又一遍的响起，每一个字落入姬元的心田都是先如震动山河般激荡，而后又如海上生明月般寂静。

    数百个古字已经清晰刻印在姬元的心中，但是神音不绝，依然不断在他耳畔回荡。

    良久，姬元才从悟道之中清醒过来，回想着这一次的收获，不禁有些激动。

    “这经文是荒天帝留下来修补仙域的，果然不凡，即使有混沌世界树种子相助，我也不能完全明悟其真意。

    不过我的收获也很大，不仅记下了经文，日后随时可以参悟，还通过这篇经文，悟出了一道法门。

    这法门倒是有点类似补天教的补天术，能够弥补自身缺陷，重启一世，而且还可以用来恢复自身伤势，效果不比者字秘差。”

    思索了一会，姬元才将心神转移到外界，扫视了周围一眼。

    这时，看着叶凡不知何时，跑到自己旁边，手握在菩提子，似乎在感悟着什么，姬元不由地有些无语。

    他传了叶凡道经，叶凡没有好好感悟道经，还是跑了过来，聆听到了荒天帝用来修补仙域的经文，这是偶然还是必然？

    姬元不由地有些疑惑。

    摇了摇头，不再思索这些，现在他境界太低，思索了也没有用。

    或许等到他境界高了，对这一切会有所明悟。

    这时，姬元将心神放在和青铜巨棺的棺壁上。

    在他陷入悟道之中，感悟荒天帝留下来的经文的时候。

    所有人手中的佛器都在绽放光芒，但并不是恢复了神力，而是在近乎枯竭似的流失光华。

    成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去，没入那些古老的青铜刻图中。

    然后棺壁上的星空刻图闪烁，出现了他们星空旅行的路线。

    这场巨变，几乎惊醒了在场的所有人。

    只是他们大部分人都没有理会这件事，而是继续参悟着姬元传授给他们的经文，试图尽快开辟出苦海。

    当然，直到现在，他们所有人连生命之轮都无法感应到，更不用说开辟苦海了。

    姬元走近了过去，想到以后他要回归地球，多半需要用到这星空图的路线，便默默地记下星空图的路线。

