    第1321章扔出去喂狗

    “当然，奴婢不是那个意思，以小姐的家世跟背景，当摄政王妃那也是绰绰有余。”丫鬟说，“但这不是没办法吗？小姐晚了一步，慕容家的那位小姐已经占了王妃之位，她母族不一般，说一句权势滔天半点不为过。加上她又给摄政王生了那么多孩子，想要撼动可不容易啊。若是真闹腾起来，那可真难看，外边也只会说小姐你红颜祸水。”

    楚溪轻笑了声，“你倒是想得挺多。”

    “奴婢是小姐最忠心的丫鬟，奴婢当然都要为小姐谋算。”丫鬟笑说，又有些皱眉，“小姐，你是怎么想的呀？”

    楚溪说道：“现在还不是时候，摄政王他心急了点。”

    她也有点无奈，但是他却对她一日不见如隔三秋，恨不得立刻就把她迎回去，所以每天都上门来，果然如她所料，她父王根本不答应。

    主仆俩个说着话，玉侧妃这时候就带着婢女过来。

    “娘怎么有空过来。”见了个礼，楚溪笑道。

    玉侧妃道：“娘当然要过来，娘且问你，你是不是给摄政王下情蛊了？”

    楚溪惊讶，“娘你说什么呢，我怎么可能对摄政王下情蛊，这根本是不可能的事呀。”

    玉侧妃打量着她，看她神情不似说谎，这才道：“既然没有，那么他如今这样又是怎么回事？为了你，他甚至连兵权都交给你父王，所求的不过是把你娶回去！”

    楚溪轻笑，“他的确是想求娶女儿，不过与蛊虫没有关系，只不过是因为女儿救了他，他才想要求娶女儿。”

    玉侧妃不大信，“你可不要做傻事知道吗？你不能嫁给他！”

    “娘，他不是我喜欢的类型。”楚溪再次说道：“我还要帮我哥登上那个至高无上的位置呢，哪有闲情去管这些？对了娘，我哥最近在干嘛呢？好像有一阵子没看到他了。”

    玉侧妃说道，“你哥最近迷上了个小妖精，硬是把人养在外边，可是气死我了！”

    楚溪不在意，“既然是哥喜欢的，那就让哥带回来好了，干嘛养在外边？”

    “就是个勾栏院妓女，是别人睡过玩的烂货，那样的卑贱之人怎么能让她进咱们宁王府，我头一个就不答应！”玉侧妃没好气说道：“你哥也真是，还跟我拧上了，竟然为了那么个贱人连家里都不回来，可是气死我了！”

    楚溪摇摇头，“娘你应该让我哥带回来的，完了你才能就近收拾她，而不是跟现在这样自己生闷气，这可一点都不划算。”

    这话叫玉侧妃简直醍醐灌顶，“你说的没错，那个贱婢算个什么东西，我哪里还用得着被她气，我这就传话叫你哥带她回来，看我不扒了她的皮再把她扔出去喂狗！”

    转头就交代婆子去传话，婆子也领命出去了。

    楚溪转问道：“娘，现在外边是什么情况？成王府还有叶家他们都已经成为咱们的对家了吧？”

    “成为对家又如何。”玉侧妃一哼，“宁王府的侍卫可不是吃素的，这些年来更有你舅舅帮忙训练暗卫，暗卫历练更是不可小觑！”

    (本章完)

