    第53章 一模了

    日子在一天天的流逝，转眼就来到了三月下旬，马上就要一模了，过了一模，离高考就只剩下两个多月了。这段时间方圆白天开车，晚上配音，生活也是充满情趣。

    书香雅苑早上七点钟，方一凡家。

    方圆因为要送季胜利两口子，早饭都没吃就出去了，临了童文洁还给他塞了四个鸡蛋。方圆走后，方一凡和林磊儿也起来洗漱完要准备吃早饭了。方一凡有气无力的坐着等上饭，而林磊儿却是一点时间都不放过，就等上饭的时间都还呢！

    “给你们蒸了个粽子，蒸了个糕，一会儿再下个状元水饺，今天一模，讨个口彩，两个小朋友高中状元啊！”童文洁一边忙活一边说道。

    “妈，我这艺考都过了，没问题！你给磊儿吃就够了！来磊儿！”方一凡说着还不忘给林磊儿喂糕点吃。

    这方一凡是有点飘了。

    林磊儿一边翻书，嘴里也没停，就由着方一凡往他嘴里喂糕点。方一凡和童文洁都劝他先吃饭。

    “表哥，我得看看！语文不是我的强项，”林磊儿一边吃一边翻书还说着话。

    方一凡无语了，于是说：“语文不是你的强项，你哪回耽误了？”

    “这回不一样，这回可是一模。”林磊儿还是在翻书。

    “对，磊儿说得对，我告诉你方一凡，一模是很重要的，往往一模的成绩跟最后高考的成绩最为接近。你们要是早生几年的话，那时候先填志愿，填志愿参照的就是一模的分数。”

    童文洁还想教育一下方一凡，可是却被方一凡把话堵住了，于是急匆匆的走了。

    季杨杨家里。

    季杨杨从房间出来，听到厨房里有动静，季杨杨一看是刘静，连忙过去。

    “妈，怎么是你在做饭啊？我爸呢？”季杨杨语气有点着急。

    这段时间，刘静因为乳腺癌的原因一直在家里治疗。

    “哦，这饭都是你爸做好了的，我就帮着热一热，你爸上班之前不得买菜吗？于是搭你方叔叔的车先走了。”

    季杨杨松了口气。

    季杨杨照顾完刘静，看刘静舒服点了也要上学去了。

    乔宇杰家里。

    这段时间，乔卫东来得相当频繁，也不知是什么原因，可能是因为听了乔宇杰的话也可能是因为别的什么原因吧。

    乔卫东来的特早，还带了各种油脂麻花之类的早点，宋老师还是准备了杂粮窝窝头，全麦面包，粥，还有鸡蛋。

    “你怎么又买这些油脂麻花的东西？”宋倩问。

    “英子爱吃！也给宇杰换换口味。”

    乔卫东和宋倩不知道在商量着什么。

    这是乔宇杰和乔英子也起来要吃早饭了。

    乔英子和乔宇杰看都没看乔卫东买来的油条。乔宇杰也是能吃，宋倩煮了十个鸡蛋，乔宇杰就吃了八个英子吃了两个。乔卫东虽然已经见到好几次了这样的场面，不过还是惊讶。

    乔宇杰吃了八个鸡蛋，又吃了五六个窝窝头，还用一碗粥顺下去一片面包。

    两个孩子吃完以后，就要上学，几天是一模考试。

    俩孩子走了以后，乔卫东也回神了，

    “虽然我知道宇杰能吃，可是每一次看他吃饭都能惊呆我！”乔卫东说道。

    “宇杰从小就能吃，身体也没问题，健康着呢！”

    乔英子和乔宇杰来到小区门口，黄芷陶也等着了。

    “早啊！陶子！”乔英子打招呼。

    “早啊，英子宇杰！”黄芷陶也打招呼。

    “等久了吧？”乔宇杰看着黄芷陶说道。

    “也没有。”黄芷陶微笑。

    三人一起去学校。因为天气冷，三人走得很快，没一会就到了学校门口。

    “陶子，你小舅妈够可以的啊，这么认真负责，手手里好像还掐着秒表。要不要这么认真，就一个一模啊！”乔宇杰说道。

    “李老师好，潘老师好！”三人打招呼。

    “李老师，你这是什么操作，又不是比赛跑步你掐表干什么？”乔宇杰问李萌。

    “对啊，李老师我也想问来着。”潘帅也是说道。

    “模拟考模拟的是什么，你俩以为只模拟高考题啊？还要模拟高考节奏呀！要让你们从进考场开始就紧张起来，高考迟到十五分钟就算放弃了，多少学生因为十五分钟耽误了！”李萌说道

    “说得也是啊！”潘帅附和。

    “哪里就是是了，学生来一个你按一下，累不累啊，我感觉你这没有意义。”乔宇杰说道。

    “老师再见！”说完乔宇杰就去了教室。

    “你说这乔宇杰啊，我是从来没见过他背书包啊，一直都是两手空空的上下学。成绩还这么好。”潘帅说道。

    “可能这就是天才吧，就是慵懒了一点，他连上次的冬令营都没报，原因就是懒得动。”

    学生基本都进校门了，李萌和潘帅也会教学楼了。

    一模考试正式开始。早上的语文考试是李萌监考。

    乔宇杰看着简单的语文试卷，语文考试两个半小时，乔宇杰一个小时四十分钟左右就做完了，嫌得无聊，就到处看，努力的看墙上的中学生行为规范，把中学生行为规范背下来之后，又盯着李萌看。李萌被这么盯着看几次咳嗽提醒乔宇杰。终于考试结束了。李萌收了试卷就匆匆离开了。

    学生们也陆陆续续出了教室。

    “你们语文考得怎么样？我感觉作文有点跑题了。”黄芷陶问道。

    “我也考得不太好！”乔英子说。

    “行了行了，考完一门扔一门。别再那里对了，对完了又不能去G币对不对，还影响下一门发挥。走了走了。”方一凡在边上说道。

    “杨杨，吃饭去啊，吃完打会球啊！”乔宇杰对季杨杨说道。

    “不了，我要回去给我妈！”季杨杨说。

    “那好吧，记得下午考试时间啊！也帮我带去关心啊！”宇杰叮嘱道。

    “好，走了！”季杨杨说完挥挥手。

    乔宇杰来到几人旁边。

    “走，方一凡，打球去！”乔宇杰搂着方一凡的肩膀说道。

    “我还要去图书馆呢。”方一凡拉着磊儿就要走。

    “表哥，我就不和你们一起了！”林磊儿说道。

    “那好，走磊儿，和我打球去！”乔宇杰说着并且从自己柜子里拿出面包。

    “不是的，宇杰哥，我想自己复习。”

    林磊儿解释自己心里有点乱就先走了。

    等磊儿走远了，乔英子直接给方一凡一个膝击。

    “你把磊儿怎么了？”

    “他跟我说他紧张，早上连饭都没吃，不是我说你们学霸有什么可紧张的。”方一凡说道。

    “你是不理解，这学习越好呢压力就越大，大考呢就越担心考不好，就怕自己从那神坛上掉下来。”乔英子说道。

    “英子，你这话不对呀！你看看你哥，看他哪里有那么一丁点紧张。”方一凡看着大口啃面包的乔宇杰说道。

    乔宇杰见几个人看自己，也是三下五除二，把面包吃了。

    “你们啊，就是把成绩看得太看重了，就像你越看中一个人，那个人看不看重你就两说了，所以，要做被看重的那个人！”乔宇杰说道。

    “哥，我发现你歪理是一套一套的！看你这次一模能考多少！”乔英子说道。

    “哎，普通人看不懂学霸的思维，学神的思维也不是学霸能懂的。”乔宇杰说道。

    “没错，今早上磊儿还问我呢：表哥，你觉得我能考上清华吗？当时我都一愣。”方一凡说道

    “是不是因为冬令营的事情，结果不是刚出来吗？”乔英子说道。

    “他的成绩也能自己看上，你看陶子不也没通过吗，有什么好愁的。”

    “我的分选择的余地还是挺大的，我又不是非清华不可，磊儿不是志在清华吗？所以压力大很正常。能理解。”黄芷陶说道。

    “我虽理解，但是我不赞同，自己有自己的路，没条路的重点都是一样，那就是生活。”乔宇杰说。

    “宇杰，你不是也要上清华吗？”黄芷陶问道。

    “到时候看你上哪个大学了！”乔宇杰笑笑。

    一模考试很快就过去了。

    (本章完)

