    

    “夫人....”

    林雪瞳看着“不怀好意”的陈落枫“干嘛？”

    陈落枫眼睛仿佛有些空洞“夫人，还记得以前你要问我的过往吗？”

    林雪瞳听到这，看着陈落枫样子，不知何为心里一痛，她点头“记得，你说你要让我永远快乐。”

    陈落枫一笑“是的，我给你讲个故事，故事很长也很枯燥，你听吗？”

    林雪瞳紧握着陈落枫的手“我愿意。”

    从前，有一个小男孩，小时候他的家庭环境很不好，父亲是个酒鬼加赌徒，母亲也整天游手好闲无所事事，父亲因为欠下高利贷天天被人要债，父亲母亲两个人天天早出晚归就为躲避高利贷的人，可小男孩却因为父母嫌累赘一直丢在家里，高利贷的人每天过来要债，男孩也天天被那群高利贷的人殴打，小男孩浑身是伤，有过好几次想要自杀，可是却被他的父母拦住，父母还常常家暴他，小男孩也只能默默忍受着，由于家里环境不好，吃不饱穿不暖，身体也日渐消瘦，小男孩白天就在街上面捡垃圾，乞讨，晚上回家就要忍受父母的欺凌。

    直到有一天，男孩遇到他人生第一个光芒，他看到一个小女孩，她好美，那天她穿了粉色碎花的小裙子，在他看来就是这就是仙女啊，可是那个小男孩由于害羞再加上家庭影响很自卑，女孩坐上汽车离开这里至此再也没见过她，男孩还是每天捡垃圾来维持自己自己生计，很快，他遇到人生第一个路灯，一位慈祥和蔼的婆婆，婆婆很照顾他，甚至把他当做亲生孙子，男孩第一次感觉到了家的温暖，至此之后小男孩每天都喜欢跑到婆婆家里，其乐融融，原本平静日子会很久。

    但是，当有一天，小男孩又一次在家里被父母家暴，混合双打，小男孩趁夜色偷偷跑了出去，那时候天空下起了大雪，男孩穿的很单薄，雪地上出现长长的痕迹，那是小男孩留下的，小男孩走啊走，一直走，也不知走了多久，也许是太冷太饿了，小男孩走在路边不小心撞到一个路人，那个路人却是一个人贩子，就那一天，小男孩就消失了在那里，没有人知道，仿佛这个小男孩从来没有来过一般。

    小男孩被人贩子送到一个医疗公司里面当人体实验，每天就是吃各种药剂，打各种各样的针，终有一天，有人闯入了这里，救下了那里所有人，小男孩也被人收养，并在'好心人'的收养下健康成长着，很快，小男孩也长大了，他想念了自己儿时的仙女和婆婆，于是他回来了。

    陈落枫说完了，看着林雪瞳，却发现林雪瞳眼眶早已泛红，林雪瞳没有想到他的儿时这么不幸，难怪他会这么讨厌他的父母，林雪瞳松开了陈落枫的手，紧紧抱着陈落枫的腰，躺在陈落枫的怀里，陈落枫也抱着林雪瞳，一切尽在不言中。

    缓了许久，林雪瞳才舒缓了她的情绪“落枫，我问你一个问题。”

    陈落枫挑眉“你说。”

    林雪瞳问道“你刚才故事里那个小女孩是不是我啊？”

    陈落枫一个玩味的笑容“你猜。”

    林雪瞳想了一会，猛然坐起“我想起来了，十五年的桃花巷，我当初是陪着我父母来这里拜访一个好友的，我那个时候看见一个小男孩被好多人欺负，我过去救了他，当时他瘦骨林柴的，而且那个时候已经入秋了，他穿的很少，我问他叫什么他什么也不说，我就说我叫林雪瞳，我当初还以为他是哑巴，突然他就喊我...”

    陈落枫挑眉一笑“林姐姐。”

    林雪瞳捂嘴看着现在的陈落枫，再想起以前那个瘦骨林柴身上很黑的小男孩，简直不敢相信他们是同一个人，有些结巴“你...你是那个小男孩。”

    陈落枫一笑，勾了下林雪瞳鼻子“想起来了。”

    林雪瞳释怀一笑“哈哈哈，我们也太有缘了，我说当初在学校里第一次见面对你有种奇怪的感觉，是不是感觉见过，但是仔细一想，想你这么帅的人我要是见过肯定有影响的。”

    陈落枫“多谢夫人夸奖。”

    林雪瞳靠在陈落枫肩上又一个质问“落枫啊，我问下，那个温雨琪是什么情况啊？”

    陈落枫看着林雪瞳“怎么，吃醋了？”

    林雪瞳一副不在意样子“切，我就是问问，你不说就拉倒。”林雪瞳也不再靠陈落枫了，直接躺下来睡觉，陈落枫看着自家小醋缸，今天要是没哄好，她估计就能失眠一晚上，陈落枫二话不说直接躺下抱着林雪瞳“放心，除了夫人的美色，其余的一概不收。”

    林雪瞳还装着推开陈落枫，心里已经信了陈落枫“信你才怪。”

    陈落枫又岂能这么容易被松开“不好意思，夫人你的美色已经勾引到我了。”

    林雪瞳一听，脸色羞红不敢多动了，陈落枫抱着林雪瞳早已进入了梦乡，林雪瞳轻轻转过来，看着睡着的陈落枫，在月光的照射下，陈落枫那雕刻般的五官，心里不禁有了小触动，小时候那么苦，任谁也不会想到那么又瘦又黑的小男孩长成现在帅气的模样，以后，你有我，我们永远在一起。

    林雪瞳也学陈落枫一样，轻轻吻在陈落枫的额头上

    “晚安。”

    陈落枫以前的本能还在，睡觉很浅，林雪瞳刚才动的时候陈落枫就已经察觉到了，感受夫人给自己的吻，心里一暖。

    “晚安。”        

