
　　君悦城很是愤怒，无论如何她也想不到，他们南洲君家内部，居然还隐藏着这样的一个杀手。

　　而且还那么强大。

　　他想立即将此人斩杀，奈何，她还要保护君山月，无法真正的发挥出自己的实力。

　　君山月带来的四名化神巅峰的强者，却也被四名黑衣人缠住，无法给他做支援。

　　而君家的其他长老又都在保护赵岩和君常乐。

　　虽然距离很近，但是却绝对不能将他们招来，因为赵岩曾经对他讲过，此次事件看似针对赵岩，其实说道底他们针对的还是君常乐。

　　现在的君悦城对于赵岩的话，是绝对的相信，因此，她将南洲君家四名最强大长老都派到了赵岩和君常乐的住所去了。

　　然而现在这里的这些人，对于他们的攻势如此的迅猛，君悦城有些动摇了。

　　她在想，是否是赵岩的猜测出现了偏差。

　　她一边和这个易了容的君家人缠斗，一边关注着天空中的那个漩涡，还分出一部分注意力关注赵岩所在的方向。

　　而被君悦城保护着的君山月，从始至终都没有半点的恐惧之意。

　　在面对这五名化神巅峰，和一个位置强者的进攻时，这家伙居然还能保持着如此冷静的状态，着实让人不可思议。

　　这也充分表现出了君山月的心境，非常的了得。

　　不过，战斗中的众人没有时间关注君山月此时的状态。

　　君山月仰头看向虚空，那虚空之上，那个奔腾的飓风漩涡，里面仿佛蕴藏着无比强大的力量。

　　君山月相信，如果那里面的力量全部出现的话，恐怕这整个南二城都将葬送。

　　“到底是谁？刺杀本皇子又有什么目的？”

　　君山月也有些想不通，他自问自己并没有什么仇敌。

　　君山月虽然在三年前逆势崛起，但是因为他出身的原因，在崛起之后，对于那些曾经欺负过他的兄弟姐妹们并没有做出任何的报复和反击。

　　相反，他对那些因为自己崛起之后而被忽略的兄弟姐妹还多方照顾。

　　虽然他不认为那些兄弟姐妹会念他的好，甚至有人会认为他这是黄鼠狼给鸡拜年，但是，即便是如此，他也不相信会有兄弟姐妹出手刺杀他。

　　况且，即便是有，他们也拿不出这么强大的力量来针对自己。

　　在这整个大陆之上，能够让半步分神强者充当杀手的人，可没几个。

　　在这下界，能够随意指挥半步分神强者行刺杀之事的人，除了中洲的至尊之外，恐怕也只有几大超级宗门了。

　　首先君山月排除了中州至尊，中州至尊虽然忌惮南洲，但是，却还做不到以自己的儿子为诱饵来针对南洲的地步。

　　换句话说，他不屑。

　　君山月不是傻子，对于此次南洲的危机，别人能够看清楚，他君山月岂能看不清楚？

　　他也知道，这件事他的那位身为至尊的老子，让他南洲是为了什么。

　　南洲是整个下界四大诸侯之中唯一没有问鼎中洲的一个诸侯了。

　　尽管如此，至尊陛下却完全不相信，他南洲就真的没有这个心思。

　　南洲贫瘠，人烟稀少，也从来没有露出过觊觎之心，但是，当那一年至尊陛下想要招揽君悦城加入中洲君家祖祠而被拒绝的时候，至尊陛下的心里就已经产生了防范心理了。

　　君悦城心高气傲，不屑于借助中洲的力量崛起，她要靠着自己的能力发展南洲。

　　一个女人有这样的气魄，着实让陛下另眼相看，同时也产生了忌惮。

　　尤其是十几年前君常乐的出现，使得中洲更为关注南洲。

　　这些都是明面上的事情，稍微有一些眼光的人都能够看的出来。

　　他君山月自然也能够看的出来。

　　他甚至还能够感觉到，当得知君常乐从新站起来的时候，整个中洲的权利核心，都变的不一样了。

　　有时候君山月在想，那个君常乐真的那么厉害吗？真的值得他的父亲如此忌惮吗？

　　君山月有一种强烈的欲望，他想见见他传说中的那个天才同族，他到底有什么过人之处。

　　不过他必须过了眼前这一关。

　　至于那几个超级势力的人，绝对不敢轻易的刺杀他，因为那样绝对会面临至尊陛下疯狂的报复。

　　周围化神以下的强者，已经一撤再撤，城主府门口的这片建筑已经变成了一盘瓦砾，到处都是断壁残垣。

　　四名黑衣人和君山月的四名随从来没有分出胜负，君悦程因为有君山月掣肘，也无法斩杀这名刺杀者。

　　而天空中的那个漩涡，在君崇山的守护下，也并没有发出更为灵力的攻击。

　　一切似乎就这样僵持着。

　　猎手军团的人将这方战场包围，不让任何人靠近。

　　那些闻讯而来的各方强者，自然也是站在周围围观，这其中当然也有来自迎曦楼的人。

　　白慕风和杨琴带着凌爽和梁欢也在人群之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　来自清风阁的五名仙子悬浮在人群之外，看着场中的战斗表现的很是平静。

　　嫣然和冷凝霜两人站在一角，目光不断的在现场的诸多强者中扫视。

　　那名来自西州的肖毅，此时却是带着一脸的讥笑，仿佛对于眼前发生的一切很是得意。

　　奇怪的是，他的两名随从却不见了。

　　现场的人全都在围观，却没有一人肯站出来帮忙，也不知道这些人到底是一个什么样的想法。

　　也许是在想，南洲如此孱弱，真的能够挡住那么多人的针对吗？

　　在远处的战争还在激烈的继续的时候，肖毅的两个随从回来了，他们向肖毅附耳说了几句话，肖毅一脸的贱笑，然后随着两个随从消失。

　　这一切都落在那些天骄之子的眼中。

　　“师父！”梁欢好像想到了什么，用求助的目光看着白慕风。

　　与此同时，凌爽好像也用这样的目光看着杨琴。

　　杨琴看向白慕风，而白慕风则是摇了摇头说道：“不必担心。”

　　清风阁的五名仙子自然年也关注到了肖毅几人离去的方向，只不过她们也只是瞥了一眼，没太在意。

　　冷凝霜看到肖毅的时候，眼神却是有一些冷漠，随即拉着嫣然跟了过去。

　　“霜儿，你干什么去！”不明所以的问了一句。

　　冷凝霜没有回头，只是说了一句：“去见你偶像！”

　　“偶像什么意思……”

　　冷凝霜没有回答，头也不回的拉着嫣然向前跑。

　　城主府几里之外的一处宅院，这里是赵岩的新家。

　　在城主府门口的战争还在激烈的进行的时候，赵岩却还在这里悠闲的饮茶。

　　宅院的四周，君家的四名长老隐藏在暗处，随时关注这宅院的周围，他们负责保护君常乐，自然不会让他出问题。

　　而这个时候他们的耳边却传来的赵岩的声音：“几位前辈可以离去了，去帮城主。”

　　恩？为首的那名君家的长老闻言一愣。

　　他们守护在这里不是赵岩主动要求的吗？为什么这个时候又让他们离去。

　　这个流殇葫芦里卖的什么药？

　　不过，君悦城曾经下令，让他们一切都挺赵岩的安排。

　　于是四人只是犹豫了一下，便离开了。

　　他们刚刚离开，赵岩的宅院门口，不变出现了三个人。

　　这三个人自然就是肖毅和他的两个随从。

　　“哈哈哈哈！”肖毅看着赵岩宅院的大门一阵狂笑道：“那些傻逼，还带着大队人马在后面，本少主就已经来到了这流殇的门口，看来这首功当属本少主的了。”

　　他话刚刚说完，那宅院的大门便打开了，并且里面还传来了一个年轻的声音。

　　“白胜门少主大家光临，有失远迎，还请见谅！”

　　恩？肖毅闻言神情一滞？

　　什么意思？人家知道自己来了？

　　不过肖毅并没有想太多，他带了两个化神巅峰过来，他自己也是一名化神巅峰。

　　虽然传闻赵北辰能够秒杀半步分神，但是他不信。

　　他可是还听说另外一个消息，那就是，当初赵北辰秒杀了那名半步分神之后，脸色苍白，貌似受伤不轻。

　　也就是说，那一次的赵北辰是消耗过度的情况下才完成了那一击。

　　他不相信赵北辰还能再来一次，那种消耗过度的感受，没有人想要来第二次。

　　他带来的两名化神巅峰，实际上距离半步分神也不远了，再加上他，三个人应该足矣拿下赵北辰。

　　肖毅拿下赵北辰却不一定要杀了他，他可是听说这个赵北辰不仅是个修炼天才，还是个炼器大师。

　　甚至他还听说，这个赵北辰好像还是个炼丹大师，能够炼制顶级的破神丹。

　　要是他能够得到这赵北辰的协助，西州第一势力的主人不就是他的了吗？

　　至于杀父仇人？呵呵！虽然他肖毅脑子不太灵光，但是也能够想清楚，那刺杀他父亲的人，恐怕根本不是真正的赵北辰。

　　想到这里，一步踏出，直接进入了赵岩的宅院。

　　“哈哈哈哈！赵北辰，我们终于见面了！”那肖毅一进门，完全改变了一副面孔。

　　之前他在迎曦楼的时候，可是要斩杀流殇的，而现在见到了“流殇”，却是热情的喊出了“赵北辰”三个字。

　　就好像他和赵岩是认识很久的朋友一般。

　　而赵岩却是将手中的茶杯轻轻的放在了茶几之上，然后满面笑容的看向肖毅说道：“肖毅少主，请了！”

　　说完这句话，赵岩翘着的一只脚便落在了地上。

　　“嗡……”当赵岩的那只脚落地的时候，一阵蜂鸣声响起，周围顷刻间被一种淡紫色的薄幕笼罩。

　　肖毅和他的两个随从，立即便感觉到了一种压抑感，并且那种压抑感越来越强烈。

　　“不好，我们的境界……被压制了！”这时候，肖毅其中的一个随从大喊道。

　　肖毅和另外一个随从自然也感觉到了这一点，肖毅立即怒视着赵岩说道：“你暗算我们！”

　　赵岩目光看向一直在练剑，连看都没看一眼肖毅等人的君常乐说道：“乐儿，打败这个白胜门的少主，为师就将那柄极品宝器的剑送给你！”

　　“真的？”君常乐立即停下练剑，惊喜的问道。

　　“为师岂会食言？”赵岩有些不悦的说道。

　　“是！”君常乐回了一个字，然后看向肖毅说道：“请赐教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0743章 请赐教！免费阅读。https://xs.23sk.com 