    这天乔贝琳随着薄皑珽一道，去容佑圣家看望陈悠悠。

    当时陈悠悠正在跟容佑圣闹别扭，吵着闹着非要看镜子。

    “悠悠，你非要现在就看吗？等过几天再看不好吗？”容佑圣看着刚刚拆下纱布的陈悠悠，不禁有些担忧地问道。

    “我要看，我现在就要看。”陈悠悠坚持说道。

    “那好吧，你等一下。”容佑圣只能无奈地去一旁的桌子上去取镜子。

    陈悠悠已经出院一周了，纱布总缠着也会妨碍脸上的伤口愈合，所以今天家庭医生过来了，帮她拆下了纱布，让伤口的结痂暴露在空气中，这样反而有利于伤口的愈合跟恢复。

    也正因为如此，向来注重自己容貌跟外表的陈悠悠，急于想知道自己这张脸现在变成了怎样一副模样。

    “给！”容佑圣有些犹豫地将自己递到陈悠悠的面前，别开眼去，不敢看她的脸色。

    陈悠悠拿起镜子，放到自己面前望了望，顿时一吓。

    “啊！”她惊呼一声，简直不敢相信镜子里这个容貌狰狞的女人，竟然是自己。

    她脸上残留着好几道疤痕，看起来刺目恐怖，非常吓人。

    陈悠悠原本就很难看的脸色，此时更是苍白了几分。

    “好了，不要看了，会好起来的。”容佑圣连忙安慰她，夺走她手中的镜子，不愿意让她再受到刺激。

    “嗯。”陈悠悠苦涩一笑，一副若有所思地模样。

    “一切都过去了，那个害你的凶手，警察一定会将她绳之于法的。”容佑圣拉着她的手，试着开解她。

    陈悠悠眸光微微一动，抬起头来，可怜兮兮地看着容佑圣问道：“佑圣，我毁容了，我毁容了是不是？”

    “悠悠，没关系的，现在医美技术这么发达，等你伤好了之后，我带你去做植皮手术，你的脸又可以恢复到以前那样了。”容佑圣温柔地宽慰。

    “真的吗？”陈悠悠怔怔地盯着他，不可置信地问。

    “真的。”容佑圣肯定地说。

    陈悠悠这才松了一口气。

    “你看，今天谁来看你了？”容佑圣又指了指房门口的薄皑珽跟乔贝琳，希望她能高兴起来。

    果然陈悠悠一看见薄皑珽，眼前顿时一亮，脸上也恢复了神采起来。

    “皑珽，你来了！”陈悠悠十分惊喜地问道。

    薄皑珽牵着乔贝琳的手，走进了她的这间卧房里。

    “已经拆下纱布了吗？有没有什么不舒服的地方？”薄皑珽来到陈悠悠的面前，关切地询问道。

    陈悠悠目光停留在薄皑珽紧握着乔贝琳的手上，心中说不出的失落。

    她低垂下眸子，面色阴郁地摇了摇脑袋：“没有……”

    “没有就好，你好好在这里休息，佑圣会照顾好你的。”薄皑珽压低了嗓音，漆黑的眸底闪烁着柔和的光芒。

    “皑珽，我现在这副模样，你会嫌弃我吗？”陈悠悠咬了咬唇，担忧地问道。

    她心里最在乎的人，始终还是薄皑珽。

    即便容佑圣这些天忙前忙后的伺候她，仍旧得不到她的片刻感激跟在乎。

    她介意地还是薄皑珽会不会嫌弃她。

    “怎么会呢？你好好休养，脸上的伤迟早会好的。”薄皑珽这样安抚她。

    听到薄皑珽的话，陈悠悠就像是被打了一剂强心针，立即点点头。

    “药来了。”就在这时候，有佣人端了一碗药汤走了过来。

    这是医生给陈悠悠开的滋补的中药，既有利于她身体的恢复，又可以帮助她早日愈合脸上的伤口。

    可是这个中药实在太苦了，陈悠悠每回都不愿意喝，每天都是容佑圣哄了她好久，她才勉为其难地喝下。

    “拿走，快拿走，我不想喝。”陈悠悠一看见这药汤就忍不住反胃，抵触地说道。

    “悠悠，你不喝药，身体什么时候才能好呢？来，乖乖喝药。”容佑圣从佣人手里接过药汤的碗，来到床边，低声哄道。

    “我不要喝，太苦了。”陈悠悠皱起眉头，本能地拒绝。

    薄皑珽连忙吩咐那个佣人，去取一块蜜饯来。

    “悠悠，良药苦口，你喝完这碗药，再吃一个蜜饯，就不苦了。”薄皑珽目光凝望向她，也淡淡地哄道。

    陈悠悠盯着他半响，突然向他撒娇道：“皑珽，我想你喂我喝。”

    “这……”薄皑珽闻言一怔，瞬间有些犹豫。

    她竟然要他喂她喝？乔贝琳还在场呢？他怎么能当她的面，喂别的女人？

    更何况就算乔贝琳不在，以他目前跟陈悠悠的关系，他亲自喂她喝药，也不合适啊。

    “悠悠，还是我来喂你吧。”容佑圣看出薄皑珽的为难，主动说道。

    “我不要。”陈悠悠不假思索地拒绝，看似任性地要求：“我就是要皑珽喂我，只要他喂我。”

    “悠悠，我……”薄皑珽俊脸上掠过一丝难色，正想着该如何拒绝她。

    “我来吧。”乔贝琳突然出声。

    卧房里的几个人都同时转头望向她，似不敢相信。

    “你……”

    “对，我来喂她，女人更好照顾女人。”乔贝琳给出了自己的借口，从容佑圣的手中接过那只汤药碗，坐到了床边，轻轻舀动着勺子，吹拂着药汁。

    既然陈悠悠非得她老公喂她才肯吃药的话，也只能她亲自上阵了。

    她总不能眼睁睁地看着自己老公，伺候这个女人吧。

    何况她心里很清楚，陈悠悠故意有此要求，摆明了就是挑衅。

    她又怎么可能会给她这样的机会呢？

    “喝吧。”乔贝琳笑盈盈地将勺子递到陈悠悠的嘴边。

    陈悠悠目光深深地凝住她，不得不张开嘴，喝下了勺子里的药汁。

    就这样连喝了好几口，碗里的药汁被她喝了一半。

    就在乔贝琳继续喂她的时候，陈悠悠突然剧烈地咳嗽了起来。

    “咳……咳……”她咳的脸都红了，一副非常难受地模样。

    “你怎么样了？喝慢一点。”乔贝琳忍不住关心，凑近了她，伸手去拍她的后背，想让她咳的顺畅一些。

    也就是这一靠近的动作，让陈悠悠看到了机会。

    下一秒，不知怎么的乔贝琳手里的药碗就打翻了。

    碗里还剩了一半的药汁，几乎都洒在了乔贝琳的身上。

    “啊！”乔贝琳被烫地尖叫了一声。

    薄皑珽动作迅速的上前，将她扯离。

    “怎么样？你没事吧？”他焦急地询问道。

    乔贝琳摇了摇头，目光下意识地望向了陈悠悠的方向。

    刚才分明是她有意将药汁泼到她的身上的。

    “贝琳，不好意思，我是不小心的，你不会怪我吧？”陈悠悠感觉到她的目光，急忙像做错了事一样，耷拉着脑袋，一脸歉意地向她道歉。

    她都这样的态度了，乔贝琳自然不好再责怪她什么。

    “走吧，我带你们去客房换件衣服。”容佑圣在一旁目睹了这一切，主动说道。

    薄皑珽点点头，搂着乔贝琳，跟随容佑圣一道离开这间卧房。

    望着他们离开的背影，陈悠悠眼底一闪而逝一抹寒芒。

    容佑圣将他们领去了一间客房，吩咐佣人去那一套备用女装来，给乔贝琳更换。

    自从陈悠悠搬进来之后，容佑圣就命人给她专门置办了衣柜，里面有女人四季的各色衣物。

    不过陈悠悠这段时间都躺在病床上，很少下床走动，自然碰都没有碰过。

    不一会儿，佣人就拿着一套备用女装进来了。

    容佑圣接过那套女装，递到乔贝琳的手里，非常歉意地表情：“对不起，刚刚是悠悠冲动了，你别怪她！自从她出院了之后，心情就一直很不好！”

    容佑圣刚才自然看清楚了，是陈悠悠故意打翻了汤碗，将药汁溅到乔贝琳身上的。

    她本来就不喜欢乔贝琳，这次乔贝琳又拦着不让薄皑珽喂她，陈悠悠心中记恨，这才做出了这种出格之事。

    “没事，我也没怪她。”乔贝琳扯唇笑了笑，对于陈悠悠会有这样的手段，她早就见怪不怪了。

    只是没想到今天当着薄皑珽跟容佑圣的面，陈悠悠还敢使手段，看来她是笃定了他们不可能把她怎么样了。

    乔贝琳拿着那套更换的女装，去了更衣室里换上，又对着换衣镜整理了一下发型，这才走了出来。

    回到刚才那个客房，容佑圣跟薄皑珽竟然都不在了。

    他们不是这么快就去照看陈悠悠了吧？只是把她送过来换衣服的？

    乔贝琳正疑惑地想着，看到刚才拿备用女装进来的那名女佣，还站在那里，于是走上前去问道：“薄皑珽跟容佑圣，他们人呢？”

    “刚才楼下的保镖上来禀报说，发现了一名可疑男子在别墅周围盘旋，少爷跟薄少爷全都冲下楼去了。”那名女佣回答。

    乔贝琳微微眯眼。

    有可疑的男子在这栋别墅周围盘旋？会是谁？

    她本能地就联想到陈悠悠受伤案的嫌疑人，也是小五的表姨夫——赵海林。

    相信薄皑珽跟容佑圣跟她也是同一个想法，所以才一起追出去的。

    真的会是他吗？

    警方到处通缉都没有抓到他人，他自己倒是送上门来了。

