    镜园门口的风波只不过是一场意外而已，虞玦没有与崔语柔多做纠缠，很快落席。

    落席之后，虞玦注意到那崔语柔坐在了虞诗薇的身边，两个人不知悄声在说什么，看样子姿态十分亲密。

    见状她嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，顿时明了为何她分明也崔语柔素无恩怨，但此人却主动找茬。

    原来，是有人授意啊……

    不过很快她的注意力便没有放到这两个无关紧要的人身上了，目光重新又落在了宴席上。

    如同她所料，孟昶旭与庞统的到来在虞家在女眷掀起了一阵波澜，众人都在疑惑一件事……

    今日只不过是侯府嫡女一个小小的生辰宴，纵然是在侯府最为鼎盛时期，也不会请到这两位，更何况如今。

    前朝的世家式微，朝中这些新臣们巴不得与他们这些人撇清关系，他们两个人怎么会来？

    而这些世家夫人当中，不乏一些消息灵通的听到了数日之前虞家梅园的事。

    虽然虞文敬将流言压的死死的，但是呼延氏兴师动众的来虞家抓人却是瞒不过旁人，莫不是……

    这位以好色出名的国舅爷，真的如传言一样，与虞家某位小姐有了首尾？

    众人这般想着，看向虞玦的目光也多了几层深意……

    如果真的是被庞国舅看上的人，再好的颜色、再懂得礼仪，也不能聘回家当媳妇的。

    原本正与云氏聊的热络，想要结亲的几个夫人，顿时歇了这门心思，决定再观看一番。

    一旁与夫人们谈笑风生的秦氏是何等的玲珑心思，自从虞玦进镜园之后，她的目光就没有在虞玦身上移开过。

    今日虞玦在及笄典礼上有多风光，她心中就有多恨！

    凭什么，她的颜颜因为梅园之事名声尽损，连门都不敢出，而虞玦这个罪魁祸首，却大出风头。

    如果虞玦乖乖听话，从了庞国舅，不就不会生出这么多事端了吗。

    刑部尚书的位置是虞文敬的囊中之物，而她的颜颜年底就可以名正言顺的记在了虞家族谱中！

    想到此处，秦氏的眼中闪过了一丝冷光，但是嘴角的笑意却越发的柔和：

    “阿玦，你今日可是好大的面子呢。连庞国舅都专门为你送了礼物，可是一对上好的珊瑚手镯呢。”

    不等虞玦说话，一旁的虞诗薇笑道：“众位还没见过那珊瑚手镯吧，竟比我见过的红玛瑙还要红。这一对镯子，说是价值连城也不为过。”

    说到此处的时候，虞诗薇脸上笑意堆的更浓：“‘自怜碧玉亲教舞，不惜珊瑚持与人。’这庞国舅出手好阔气，四妹妹你，果真好福气啊！”

    虞诗薇以一种歆羡的语气说着，虞玦的脸色十分难看。一时间场面气氛凝固住了，听懂虞诗薇话中含义的众人，看向虞玦的神情也越发的微妙。

    “语凝姐姐，虞诗薇是什么意思啊？为什么大家的脸色都这么奇怪？”仅少数没听明白虞诗薇弦外之音的人，小声的凑到崔语凝的耳畔不解问道。

    “男女之间互赠珊瑚，本是有定情之意。庞国舅此举，分明十分暧昧，再加上虞诗薇引用的那句诗……”崔语凝眉心紧皱，忧心忡忡的说道。

    少女一脸懵懂的挠了挠脑袋，继续不耻下问道：“那句诗有什么问题？”

    “那句诗出自于前朝王右丞的《洛阳女儿行》，讲述的是寒门女攀附上富家子弟之后，所受夫君怜爱，过上的锦衣玉食的生活。她这是，在暗喻虞玦攀上了庞家高枝……”

    少女不知道王右丞是谁，迷糊了半天，陡然一击掌道：“我知道了，秦氏和虞诗薇一唱一和的，是在说庞统那只癞蛤蟆想吃天鹅肉，看上了虞玦！”

    清脆的声音，在那诡异寂静的场面十分醒目，等众人回头看过来的时候，少女后知后觉的反应过来。

    糟糕！一不小心忘记了压低声音。

    崔语凝习惯了好友大大咧咧的性格，无语扶额，她身旁的锦衣妇人，嘴角抽了抽，也是一脸一言难尽的样子。

    而正在思索对策的虞玦，也被此声音惊醒，看向那语出惊人的少女，看起来挺眼熟的。

    那天梅园变故的时候，她似乎也在。

    不过片刻之后，她的目光便收了回来，目光放在了秦氏和虞诗薇两个人的身上。

    她并非真的如同外人看来的草包，当然知道虞诗薇看似脱口而出引出的诗词，是何等的用心险恶。

    虞诗薇与秦氏两个人一唱一和，意欲在这么多人面前营造出她与庞国舅有旧的假象，若此刻她不用心应对，可真的就让人将这捕风捉影的传言坐实了！

    虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，以不变应万变道：“姐姐不仅文采好，就连消息都比一般人要灵通啊。”

    众人却听虞玦不紧不慢的说道：“我到现在都不知道庞国舅竟送了生辰礼物来虞家，但姐姐和二婶母竟知道礼物是一对珊瑚手镯。”

    听虞玦这般一说，看热闹的众人眼中也闪过了一丝疑窦。

    是啊，庞国舅才来不久，虞诗薇与秦氏她们也才观礼结束，怎么这么快就得到消息庞国舅送了生辰礼、而且，是送的是一对成色极好的珊瑚呢？

    虞诗薇眉心微皱，还未曾说什么，却被虞玦抢先一步开口：“原来，这庞国舅的生辰礼不是送到晴雪园，而是送到姐姐、或者是二婶母的手中的啊……”

    却见虞玦态度从容，嘴角带着浅浅的笑意，意味深长的看着虞诗薇与秦氏二人说道。

    见众人的目光看向她们的目光有异，秦氏心中暗骂了虞玦一声，面上带着从容不迫的笑容道：“阿玦可是说笑了，我们这也是听收礼的门房所说，庞国舅亲自送的礼，是一对成色极好的珊瑚镯子呢。”

    虞玦冷笑，目光咄咄逼人道：“哦？既然只是听说而已，那为何姐姐形容如此惟妙惟肖，说什么珊瑚的颜色比那红玛瑙还要漂亮……”

    虞诗薇见火重新烧到了她的身上，低咒了一声。

    方才的漏洞被虞玦拿捏住，虞诗薇无从辩解，但虞诗薇是何种口才，断然不会就此罢休的。

    却见她目光微转，脸上重新带着笑意看着虞玦道：“姐姐确实未曾见过那镯子，但想着既然庞国舅这样的大忙人，既然在百忙之中，抽空来参加妹妹的生辰宴，可见他对妹妹十分重视啊！”

    虞诗薇加重了“重视”两个字字音，听起来引人遐想……

    下一刻，虞诗薇起身，竟向虞玦微微福了福身子，请罪道：“夸张之言，是姐姐的不是，还请妹妹不要怪罪！”

    崔语凝目瞪口呆的看着虞诗薇如此颠倒黑白，虞玦倒是已经习惯了，目光平静的看着在她面前一脸温顺请罪的虞诗薇，眼中带着愠怒之意……

    虞诗薇此举，是故意让虞玦下不了台。

    而云氏连眼皮子都没抬，视若无睹……毕竟对于云氏而言，虞玦能进庞家有百里而无一害；而秦氏，则是嘴角噙着一贯温婉的笑，撇了撇杯中的茶沫，遮盖住眼中的笑意。

    就在此时，一道声音打破了诡谲的平静：“谁说庞国舅来虞家是为了虞玦的！”

    话音落下，众人目光不由纷纷看向开口的那个人……

