    他翻开手上的身法，仔细的研读了一番后，他的眸光便一阵大亮。

    “看来这关卡还真是极其人性化啊！”

    第四关的丹药若是能带出去的话，就等于是解了他的燃眉之急。

    这本身法更是如此！《浮光掠影》的速度已经完全不适合他了，太慢了，他正愁没一本好的身法呢。

    这不，《鬼影神步》不就来了嘛。

    孟凡大致的浏览完之后，他发现这本《鬼影神步》乃是圣阶级别的，比《浮光掠影》的等阶高得可不是一星半点。

    “练练看！”

    孟凡二话没说就盘腿而坐。

    既然已经得到好的身法了，那他自然是要抓紧时间将其学会。

    孟凡按照《鬼影神步》上的内容一点点学习，花了整整三天的时间才将这本《鬼影神步》给掌握。

    “不愧是圣阶级别的，看来这入门到小成都不是一般的难啊。”

    孟凡咂舌，从修炼到现在，不论是学习心法还是功法，亦或是身法，剑法，他还是第一次这么慢，三天时间仅仅是在入门阶段，连小成阶段的门都没摸着。

    不过孟凡也没有太过着急。

    修炼向来都是这般吗，需要循序渐进，一点点摸索才是。

    孟凡起身，活动了下身子，将《鬼影神步》好生收了起来。

    在他起身的那一刹那，第六关的梯子已经落下了。

    “这一关应该是剑法了吧。”

    孟凡说道。

    第一关是战斗力，第二关是拳力，第三关是重力也就是所谓的淬体，第四关是炼丹术，第五关是速度。

    这些都是他比较擅长的。

    除此之外，还有就是剑法他比较擅长，这第六关怎么说也该是剑法了。

    孟凡将破天剑抓在手上，感受着破天剑上传来的战意，孟凡咧嘴一笑，二话没说就冲上了第六关。

    第六关的场景和第五关完全不同。

    处处都是剑，长剑、短剑、断剑……各种各样的剑应有尽有。

    除此之外，他还看到了许多剑谱。

    孟凡上去看了眼，发现有些剑法极好，他伸手过去，然而连剑谱还没有触摸到，就被一股极为强悍的力量给弹了开。

    “看来想要学这个剑谱还得通关才行啊。”

    孟凡感概了声。

    就在他想法落下之际，孟凡便发现第六关多了个人影，和第五关一样，都是一个影子。

    只不过这第六关的影子手上同他一样，都拿了一把剑。

    “所以，是比剑吗？”

    孟凡握着破天剑，感受着破天剑传来的嗡嗡之声，安抚了它一下，“别急，等会有得你上场的！”

    如今五关都过来了，他也算是摸清楚了。

    想要击败这个影子，绝非一件容易之事，想来又要花上好几天的时间。

    孟凡见那影子紧紧地握着剑，低声的对破天剑道：“准备上了！”

    话音落地，孟凡和那影子都飞速的动了起来，很快就交战到了一起。

    “果然够强！”

    孟凡笑道。

    两人交织在一起，第六层中绚烂的剑光闪现，一金一黑疯狂交织，谁也不让谁。

    战斗，持续了整整两天时间！两天时间！孟凡和影子都没有分出胜负来！两人之间的战斗越战越激烈。

    “来得好！”

    往前眼前又一次掠过来的剑芒，孟凡大喝一声，灵力缠于破天剑之上，只见孟凡冷笑一声，《无影剑法》心决在心中闪动，便见破天剑上爆发出璀璨的光芒，如同一头苏醒的巨兽仰天长啸。

    感受着孟凡心中的战意，显然破天剑也战意昂扬。

    剑身疯狂抖动，随着孟凡《鬼影神步》的施展，仅仅一秒钟的时间，影子的面前便出现了上千道金色的剑芒。

    剑芒完美的形成一道网，锋利无比，如同上千把破天剑融合而成，削铁如泥。

    “无影剑法第一式，无影绝杀网！”

    恐怖的气息席卷开来，影子的身体都虚晃了几下。

    然而，下一秒便见影子轻松的接下了孟凡的第一招，无影绝杀网！“该死！还真是难搞！”

    整整两天两夜他们之间都没有分出胜负来。

    每一次施展《无影剑法》都会被影子轻松给挡下来、第一招、第二招都是如此。

    前段时间他倒是也领悟了第三招，只不过第三招对这影子没有任何的用处。

    难不成需要领悟第四招乃至第五招才能有办法破了这影子不成？

    孟凡有些头疼。

    《无影剑法》并非一本简单易学的剑法，相反，这是他从大能遗迹处得到。

    而且《无影剑法》也同样是圣阶级别的剑法，想要学会第四招乃至第五招哪里是那么容易的事情。

    “算了，试试吧！”

    孟凡一咬牙，《无影剑法》的心法在心里疯狂运转。

    只要他停下攻击，影子便会对他停下攻击，这点孟凡早就摸清楚了。

    《无影剑法》最为重要的便是快准狠。

    出招要快，动作要狠，杀人要准。

    尤其是第一点出招。

    《无影剑法》既然是无影，自然是速度上快到了极致，无影无影，出招无影，杀人也要无影。

    孟凡闭上眼睛，所有杂念一律摒弃，思考着这一层关系，这前三招，虽然出招都挺快，但着重点确实动作狠，基本上前三招，每一招只要释放出来，便有会无数的剑刃一并朝着敌人冲过去。

    前三招基本上全都注重动作狠，出招快和杀人准倒是没有完全点中。

    难不成这第四招和第五招的奥秘就在这两点之上？

    出招快，杀人准。

    到底要如何才能出招快，杀人准呢。

    孟凡脑子飞速旋转，思考着这个问题。

    他敢肯定，想要领悟这两招想必必须要领悟这个问题才是。

    “到底要怎么样才能做到呢？”

    孟凡睁开眼睛，望着手上的破天剑，喃喃自语。

    忽的，孟凡闹钟灵光一闪，他刷的一下就跳了起来。

    “我知道了！”

    “出招快，前三招都太过花式，自然是影响了出招，但若是减少剑刃的释放呢？

    岂不是就意味着凝聚剑刃的速度便快上好几倍？”

    “至于这杀人准，若只是虚晃一招呢，真正的杀招若是藏在暗处，敌人定然想不到这一层，对付敌人的话，几乎是精准无误，不会放走一个！”

    

