    掌声中，迎来了主创登台答谢。

    然而观众们的表现却略微有点分化。普通观众就感觉挺好看，能够不断的大笑，很喜欢朱诺这个酷女孩。并且看完后多少有所回味里面的含义。

    专业人士总感觉有些味道不足，题材确实很不错，就是挖掘的不怎么深刻。但他们同样承认，这部艺术片并不沉闷，应该多了些娱乐性，尤其女主角塑造的相当成功，迎合了那些爱炫酷的青少年。

    魏国全的答谢词很快就讲完，他应该下了一番苦功，居然结结巴巴背诵的是法语？虽说这法语应该没人能够听懂，观众们还是报以很热烈的掌声。

    随着问答环节开始，有人就立刻向着容光提问：“容，你为什么要用喜剧的手法处理这样的题材？不觉得这是在冒犯那些可悲的女人吗？”

    容光微微一笑：“熟悉我作品的人应该都知道，我的创作理念——做一名安静的观察者！包括这位乡村女教师，这部电影的主要角色主要有四人。他们都是普通意义上的好人，他们心地善良、明辨是非，多少有一点正义感。然而他们不知道自己的做法是否正确？包括女主角朱诺最后的迷茫。其实与《朱诺1》里一样，这是个成长的故事。我们会做错事，我们也有幼稚、妥协、无奈和迷茫。但我本人还是个乐观主义者，认为人只要有颗善良的心，世界将会变得越来越美好。至于喜剧手法？这纯粹是种创作技巧。用喜剧手法说个悲剧，或者用悲剧手法说个喜剧？戏剧里的运用都比较常见。不过让我很高兴的是，魏国全导演拍出了剧本的精髓，完美的呈现出整个剧情。”

    在这方面，容光向来比较注意。无论魏国全是不是一个工具人，只要在外人面前，依然会维护好他的导演权威。

    接着又有一位记者举手提问：“容，我发现那个村庄是比较富裕的那种，并不像以往我看到的中国电影，里面的景色……嗯，原谅我的直率。就是画面取景比较脏乱破落，人物都比较愚昧麻木。我很好奇，这电影里真的是中国吗？”

    容光内心苦笑，这都是第六代惹的祸啊！

    “其实这两种情况都是真实的。中国是个很大很大的国家！”笑声中，容光解释说，“由于中国的经济增长，许多乡村都有很大的改变。原先那种越来越少，现在这种比较现代化的，就越来越多。不过挑选这样的现代化乡村，主要和影片的内核有关联。”

    “内核？”

    “对！如果单独看那位女教师的经历，这是一种对她身心残害的犯罪行为。这点是毫无疑问的。然而贫穷带来了许多社会现象，比如治安问题、不良少年问题、还有这部影片的拐卖问题。这部影片是用来做这样的思考——富裕问题和人权问题哪个优先？当然，只要是一个正直有道德感的人，绝对就是人权问题优先！但贫穷问题又该怎么去解决？抱歉，我这里没有答案，我只是一个观察者。”

    全场大笑。又有人提问道：“容，我个人很喜欢你的作品。但你这部《朱诺2》，似乎……比较商业化，并没有以往那种深刻。是不是你的创作风格已经慢慢的改变？”

    对着那位自己的粉丝点点头，容光笑道：“抱歉，这是最后一个问题。时间有限，要给剧组的其他演员机会？”

    掌声中，容光回答道：“我认为现实主义题材有两种表达方式。一种就是作者电影，直抒胸臆，直接抨击观众的心灵。这种表达方式比较自我，基本上不会考虑什么票房问题。另一种就是我的创作理念。比较注重观众的体念，希望更多的观众能够喜欢，当然，也带来了不错的票房成绩。就像以前的《寄生虫》，普通观众应该也挺喜欢吧？《火花》虽然是我的半自传体作品，纪念我在剧组打杂的岁月，但我依然选择了改变职业，用脱口秀演员代替了影视剧演员，笑中带泪，增加了不少娱乐性，也就是你所说的商业性。”

    “我这里要说明一点，这两种表达方式没有对错。我们都是被新浪潮影响到的一代人，估计新浪潮依然会影响很长一段时间。但新浪潮不应该只有作者电影，希望能够有更多的流派，更好的展现电影艺术的魅力。谢谢！”

    “……”

    ……

    没多久，《朱诺2》就获得了2.6分的场刊评分，在入围影片中排名第四。戛纳的场刊评分是由专业影评人打分而来，最高分为4分，但评分标准相当苛刻，能够超过3分的就已经属于凤毛麟角。

    就比如《寄生虫》的场刊评分就是3.4分。有趣的是，原版《寄生虫》的得分居然达到了3.5分。估计扣的那0.1分，也许就因为有小李子这个偶像明星主演？

    《朱诺2》应该是同样的原因——专业影评人看不惯了。

    这些专业影评人不怎么喜欢商业性、娱乐性，比较偏好作者电影。最好的比例就是三七开，七分艺术性，再带有三分观赏性。

    毕竟这是电影，要让观众们看的。也不能没有一丁点的观赏性。

    然而容光还是偏向于观赏性，起码占了五、六成的比例。这部电影节奏明快，画面明亮，再加上朱诺的个人魅力，还有穿插其中的笑点……

    相对而言，对观众就比较友好。也就无法讨好那些影评人。

    不过本届的入围作品中，根本就没有超过3分的作品。因此彼此的分差并不怎么大。

    这让容光都相当惊讶，起码《华氏911》和《老男孩》都很有名吧？怎么连他们都没有拿到高分呢？

    想到最终是《华氏911》拿到了金棕榈，也许是那些影评人集体发神经吧？

    然而容光已经不抱什么希望，反正再怎么蝴蝶翅膀，本届的大赢家肯定就是《华氏911》。

    反而元泉和魏国全变得越来越焦躁不安。大家的场刊评分都差不多，说不定自己这次运气好呢？绝对没人会相信，金棕榈居然会给了一部纪录片……

