    绝影以前来太乙门拜访孟章的时候，也曾经遇上过厚土神将开坛讲法。

    绝影出身不凡，又有落叶这样神秘而又强大的师傅，眼界和见识，都是一流。

    在听了厚土神将的讲法之后，也是赞不绝口。

    绝影对孟章说过，没有想到太乙门也有如此高人。不过炼气期修为，对道法的理解，却超过许多筑基期修士。

    绝影不知道厚土神将的来历，只是认为太乙门底蕴深厚。果然不愧是源自中土大陆的大派传承，衰落到了如此地步，门中都还有此等人物。

    孟章当然不会详细解释厚土神将的来历，对于绝影的赞叹，也是随口谦虚几句。

    绝影几次主动和厚土神将交流，每次都让她受益匪浅。

    绝影在太乙门歇息了一晚。第二天一大早，就是厚土神将例行为太乙门弟子讲法的时间。

    孟章和绝影早早来到门派大殿前方的小广场上面，直接盘腿坐在地面上的蒲团上面。

    太乙门弟子数量日益增多，但是并不是每个人都有资格听厚土大将讲法的。

    那些孟章不信任的弟子，其它门派派来的卧底，早就被孟章打发到了外面，去干一些苦活累活，连太乙门的山门都难得踏进一次。

    在厚土神将到来之前，门中有空的弟子，几乎全部聚集到了小广场上面。

    姗姗来迟的厚土神将直接坐到前方的高台上面，没有半句废话，直接进入正题。

    他这次讲述的内容，正是炼气期修士突破关隘和瓶颈时常用的方法，以及相关经验。

    场中所有人都是听得如痴如醉，全身心沉浸其中。

    就连孟章这种早就已经突破到炼气后期，在筑基之前不会存在任何瓶颈的修士，都能从这次讲法中获得不少收获。

    厚土神将足足讲了一个多时辰，才结束这次的讲法。

    然后等下面的弟子消化领会一段时间之后，厚土神将又随意选了几名弟子，接受他们的提问。

    详细的回答了这几名弟子的提问之后，厚土神将才在众人恋恋不舍之中，结束了这次讲法。

    厚土神将离开之后，就连修为最高的孟章和绝影，都没有马上离开，而是慢慢回味刚才听到的内容。

    过了半响，绝影才对孟章说道：“有厚土这位高人为太乙门弟子答疑解惑，讲解道法，太乙门弟子还真是好福气。”

    孟章点头认可。现在的厚土神将，名义上是太乙门护法，实际上早就成了太乙门的总教头兼任传功长老。

    听完厚土神将的讲法，绝影也准备离开太乙门了。

    孟章正好要赶往火井坊市办事，反正顺路，就和她一起上路，蹭一下飞行坐骑。

    这头黑鹤身型高大，神骏异常，双翅展开之后，超过三丈。

    孟章和绝影轻轻跃上黑鹤宽阔的背后，两人并排坐下，空间都还非常宽裕。

    载上两人之后，黑鹤轻轻展开双翅，就轻松的飞上高空，向着火井坊市的方向飞去。

    高空中凌厉的寒风迎面扑来，让两名寒暑不侵的修真者都精神为之一振。

    两人都不是多话的人，上路之后，没有聊上几句，就陷入了尴尬的沉默之中。

    火井坊市距离太乙门大概两千多里，以这头黑鹤的速度，大半天的功夫就可以赶[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]到了。

    孟章这次前往火井坊市，是拜托地火门的炼器师，炼制一套组合法器。

    随着太乙门的收入大增，日子过得越来越宽松，也慢慢有了不少结余。

    孟章不是守财奴，灵石放在仓库里面没有丝毫用处。他决定打造这套组合法器，增强门内弟子的战斗力。

    这套组合法器是孟章从试炼之地获得的传承。整套法器由多件法器组成。

    门中多名弟子分别持有法器，按照传承，排出特殊的阵型，就可以发挥巨大作用了。

    这套组合法器算是简化版的战争法器。可以用于修真势力之间的群战，也可以让众弟子联手后，对敌强大的修士。

    黑鹤速度很快，就算背上载了两人，也没有丝毫影响到速度。

    过了好长一段时间，孟章觉得两个人一直这么沉默，气氛实在太过尴尬，准备开口说些什么，正在思考用什么话题开口。

    “快看，下面好像有妖兽在围攻人类。”绝影大声说道。

    在她说话的同时，黑鹤也停止前进，就这样停在了空中。

    孟章听了，赶紧望向下方。

    虽然是在数百丈的高空之中，但是修炼有瞳术的两人，还是可以比较清楚的看见下方地面上发生的事情。

    数量超过百头的妖兽毒砂蜥蜴，将一支人类队伍包围在中间，正在猛烈进攻。

    那支人类队伍多半是在沙漠中行商的商队，赶着十头砂蜥驼兽，有几十名修真者护卫。

    毒砂蜥蜴是无尽沙海之中一种凶名赫赫，非常难缠的妖兽。

    毒砂蜥蜴肉身强悍，爪牙尖锐，而且还有土系法术的天赋。一般的毒砂蜥蜴，都会施法变出石制盔甲护身，还能施展飞沙术、地刺术之类的法术。

    尤为讨厌的是，毒砂蜥蜴如同名称中那样，还会毒系攻击。喷吐毒液，卷起毒砂，那是家常便饭。修真者一旦中招，就很难驱除毒性。

    “奇怪，这里怎么会有这么多毒砂蜥蜴？”孟章自言自语了一句。

    在附近这片区域，全是寸草不生的荒凉沙漠，就连普通野兽都不多见，更何况是妖兽。

    至于出现妖兽族群围攻人类修真者的情况，更是前所未有。

    不管这群妖兽来自何方，既然被孟章遇上了，孟章当然要出手。

    身为人族修真者，帮助同族对抗妖兽，那是种族大义。

    更何况在下方的人类修真者之中，孟章看见了一名熟悉的老者。正是林山派的掌门许承先。

    虽然不知道许承先为什么出现在这里，又为什么被妖兽围攻，但是上次许承先的指点，的确帮了孟章的大忙，让孟章想到去联络双丰谷的单鹰，借助双丰谷的力量，压制住咄咄逼人的赵家。

    孟章自认为欠了许承先一个人情，现在遇上这种事情，正是偿还人情的机会。

