    “克洛德，你派人在海上打听情报，看看有哪些恶名昭著的海贼团，或者海贼，虽然我们暂时不好去对付BIG·MOM海贼团和百兽海贼团，但是对付其他海贼还是没有问题的。”

    来到了新世界，赤犬当然不可能一直枯坐着等待，那两人能不能成为四皇，他并不在意，因为他很清楚，以他一个人的力量，是根本无法阻挡大势，除非他倾尽海军本部之力，否则是不可能剿灭这两人的。

    但不对付这两个人，他可以对付其他海贼啊，新世界那么大，海贼那么多，大海贼数量也不少，他不相信自己会真的闲下来。

    “就知道你闲不住，你放心吧，我在你到来之前，就已经让人开始收集情报，一般的小海贼你也不感兴趣，我会找足够分量的海贼。”

    跟赤犬这么多年朋友，克洛德还是比较了解他的，所以在赤犬还没有到的时候，他就已经开始了行动，而且他想的也比较多，赤犬都已经是大将了，自然不能在为了一两个小***手，要找就找实力强大的大海贼。

    赤犬非常满意，这个时候就能够看出来一个真心朋友的重要，真正的朋友，有时候你还没开口，他就知道你在想什么，克洛德虽然看起来粗狂，但心思却非常细腻。

    “还有一件麻烦事要交给你。”

    赤犬眼中闪烁着冷芒，沉声道：“白胡子海贼团，给我盯紧了白胡子海贼团，来而不往非礼也，上一次被他们弄得狼狈而归，这口气我到现在都没有咽下。”

    克洛德面露惊悚，惊声道：“萨卡斯基，你可别乱来啊，白胡子海贼团如今可是新世界第一大势力，一年多的时间使得他的势力已经稳固无比，论起影响力，在新世界之中，也就只有世界政府能够压他们一头。”

    “萨卡斯基，我情愿你对BIG·MOM海贼团和百兽海贼团动手，也不想你对白胡子动手，毕竟对付那两人，还稍微有点把握，对付白胡子，真的是一点把握都没有啊。”

    他是真的惊悚，这一年多他可是一直看着白胡子海贼团飞速发展的，所以他比海军其他所有人都清楚白胡子海贼团的恐怖，虽然还不至于无敌，但最起码他们这些人肯定不可能办得了白胡子的，他第一时间就想着让萨卡斯基打消这种想法。

    “萨卡斯基，我是真的严肃的劝你，最好打消这种想法，最起码这个阶段不要去想。”

    赤犬眉头一皱，可还没等他说话，克洛德就先开口道：“我知道你想要说什么，不过真不是我胆子变小了，也不是我太害怕白胡子，你也知道我，别说是白胡子，就算是当年的罗杰，只要对上了，我也不会有半点害怕。”

    这一点赤犬很赞同，自从上一次来新世界跟克洛德接触之后，之后就一直没有断过联系，就像克洛德了解他一样，他也了解克洛德，知道克洛德绝不是胆小怕事之人，一个人连死都不怕，还有什么能够让他畏惧的呢？

    “那你是为什么？”

    克洛德道：“只是单纯的认为白胡子海贼团没有那么容易对付，我们不应该选择他们。”

    赤犬沉默不语，他虽然有时候会一意孤行，但现在已经成熟了不少，克洛德说的有道理，若是现在跟白胡子海贼团碰撞的话，以他现在所拥有的力量，的确很难占到便宜，说不定还有覆灭的危险。

    “你派人盯着，没有绝对的把握之前，我是不会动手的。”

    虽然有所不甘，但这的确是最好的办法，克洛德听闻后，也就放心了，他就怕赤犬不顾一切的去找白胡子海贼团，那样的话，他也只能硬着头皮答应，还好赤犬并没有失去理智。

    时间如白驹过隙，眨眼间又是半个月过去，在这半个月里，赤犬等人一直都留在G5支部基地，没有出去过一步，都是在观望着新世界的局势。

    在这半个月里，新世界算是迎来了最近几年最混乱的时刻，两位大海贼自领四皇，引来了无数海贼的敌视和袭击，据不完全通缉，新世界最起码有三四成左右的海贼都参与了这场四皇争夺战。

    新世界地域很广，人口恐怕都有数亿，甚至还不止，海贼的数量也最起码有几十万，这还是保守估计。

    在漫画中，顶上战争时候的白胡子海贼团联盟，可是出动了数万人之多，而且可以肯定，这绝对不是白胡子海贼团联盟的所有人，必然还有没有参与战争的后备人员，保守估计，鼎盛时期的白胡子海贼团，恐怕有超过十万人。

    一个白胡子海贼团就有那么多人，新世界还有其余的三皇，别的不说，BIG·MOM海贼团的数量肯定不会比白胡子海贼团少，再抛开四皇，其余散乱的海贼数量更是数不胜数。

    所以说，新世界有几十万海贼，这一点都不夸张，甚至有可能更多。

    作为海军本部大将，赤犬对海军的情况还是比较了解的，海军的数量绝对超过百万，这还是即战力，不加上其余的杂兵。

    海军都有那么多兵力，海贼的数量必然更多，那么三四成的海贼参战，可想而知是多么的惊人，比起之前新世界海贼围攻白胡子海贼团都要恐怖几分。

    但即便是如此，BIG·MOM海贼团和百兽海贼团绝对都没有被击败，反而是越战越勇，愈加的坐稳新世界四皇之二的位置。

    这两个海贼团采取的策略也是不同，BIG·MOM海贼团的首脑夏洛特·玲玲基本上是不出手，全都是麾下的军团动手，打的新世界那些前去挑战的海贼团落花流水，尸横遍野。

    百兽海贼团又是另外一种现象，以凯多为首的几个超强战力的海贼出手，尤其是凯多，基本上就是单枪匹马的跟前来的海贼团战斗，一人挑一个海贼团，杀的海贼们落荒而逃，死伤惨重。

    因为这种种战绩，凯多俨然被海贼们视为最可怕的人，名声飞涨，直逼白胡子。

    “这半个多月，死伤的海贼已经超过了数万之多，是大海贼时代以来，最为惨烈的战争，无数的城镇村庄被毁，平民们更是受到海贼们残暴虐杀，新世界已经是一片哀嚎，不少世界政府加盟国都是向玛丽乔亚发动了求援，甚至有不少人求到了我这里。”

    克洛德神情非常凝重，这一次的事件已经完全超出了他的想象，比起当初赤犬提出四皇的时候更加疯狂，整个新世界，除了少数地方，大多数的地方都被席卷进这场战争，惨烈至极。

