    市场经济是很残酷的，一切用产品说话，质量差距不大的时候，价格有优势。

    离开的时候，方蛰是很平静的，支持是肯定有支持的，前提是你得造出能用的东西。

    邱小优的米国之行已经出发了，可谓雷厉风行。她现在走到哪里都是有牌面的，走之前还没忘记去看了一眼吴明珠，心里多少有点吃味，她现在也只能听天由命了。

    吴明珠嘴上没说，心里觉得她一定是年轻时玩多了。不然看看国内的这俩。

    非死不可的公务飞机，邱小优给征用了，几千万美元的东西，也就是吴明珠舍得买。好在这钱是公司出的，不然她得直接破产。

    云珏也跟着邱小优一道走了，她要去处理谷歌的股份，至少让出一半，想想就心疼。但这是在人家的地盘上，现在让出，也赚很多了。当初一共才多少钱，现在转让的部分，价值就是两个亿。这已经被看成非常成功的投资了。

    当然方蛰是不这么看的，这就是在抢钱啊。所以方蛰开出了一个条件，共享安卓系统。

    也就是说，方蛰任何时候用安卓，都是免费的。这是先决条件。

    这个时候不谈这个，再晚一点谈就来不及了。谷歌的佩奇现在一门心思干微软，所以才要搞操作系统。等他抬头看太平洋彼岸的时候，金山公司居然推出一个上网套装，好在没介入搜索的领域，不然真的要吓死人了。

    新的一年，金山的装机量依旧是气贯长虹，势不可挡。在别的企业还没有做出应对前，金山疯狂的扩张，用户突破一千万，一举成为国内用户数量最多的企业。而且金山还搞的一号通，就是一个账户，所有软件都能用。这个太方便了。

    所以说，免费是真的很香，就是太烧钱了。互联网企业都是这么干，这样见效最快。

    三月底的时候，雷布斯终于发出了要钱的信号，没法子，烧的太快了。

    方蛰这边做DVD有不少现金在手，又给了他两个亿继续烧，这次要求他至少烧到年底。毕竟需要花大钱的地方，已经都花过了。雷布斯表示没问题，并且认为，如果压力大了，可以考虑融资了。马老师都能融资两千万，这家公司融资怎么不得先来一个亿的美元啊。

    电话里的雷布斯大言不惭的样子，方蛰觉得这哥们不是膨胀，而是真的自信。毕竟马老师玩到现在，也没有看到曙光，还在企业用户那一亩三分地上挣扎。方蛰没打算提醒他，实际上互联网企业都应该向石巨人学习，市场下沉这个东西，很好用的。

    家电下乡都能拉动家电去库存，可想而知，市场是非常广阔的，你得看的到。本质上是一样的，只是看你怎么去做而已。

    云珏的米国之行非常顺利，方蛰的要求并不过分，佩奇表达了歉意，也仅仅如此。该稀释的股份，佩奇一点都没客气，融资这种事情，现在追求的是资源了。谷歌要上市了。

    邱小优的米国之行不算很顺利，接触了几次之后，碰了软钉子，但是她没有放弃，还在谋求继续接触，打动对面的机会。CPU这一块，现在是两家争霸，AMD这边是老二，但并不好说话。邱小优还接触了英特尔，希望代工赛扬，这边反倒有点松动的口气。

    对此邱小优颇为兴奋的向方蛰电话汇报，被浇了一盆冷水，方蛰告诉她别高兴的太早，没准她仅仅是人家顺手拿起的一张牌，用来杀价的牌。

    “就算是被利用，我也要让这次利用变得有价值。”邱小优知道方蛰说的是对的，毕竟邱氏集成电子只是一家新企业，样品都没有，你谈什么代工呢？

    最了解同行的还是同行，英特尔那边的想法是打压代工价格的空间，有点像后来苹果压缩代工价格一样，资本最求利益最大化嘛，很正常的事情。现在的通用芯片领域，英特尔不说一家独大，那也是占据了大半的江山。

    方蛰在电话里告诉邱小优，跟米国企业谈什么都没有谈利益有效。

    邱小优并不气馁，尤其是AMD那边，也不看看你现在混成什么样了，被英特尔按在地上摩擦的时候，装什么装？

    打完电话的邱小优斗志昂扬的继续战斗，她一定要拿到处理器芯片代工的份额。

    云珏这边并没有立刻就走，而是去了非死不可，暂时代替吴明珠，坐镇一段时间。

    吴明珠要生孩子看，不管男女，云珏都觉得眼不见心不烦。

    等到五月份的时候，邱小优还是一无所获，只好暂时回去。云珏也要回去了，这俩在机场准备上公务机回去时，意外的看见了白莉。

    云珏上前打招呼，白莉也很意外，她不是一个人，而是跟着一群人呢。

    这边简单的了解了一下，原来是盛大游戏公司上市的事情，白莉为这个事情来了。据说还要来两次，快的话，七八月份就能上市了，慢一点也就是年底。

    这个事情怎么说呢，高盛等资本比白莉可积极多了，他们派出专业团队，专门指导该怎么做。云珏看见好几个巅峰基金的手下，他们也过来招呼问候。

    干脆云珏一个电话打回去，请示方蛰，想亲历一下运作上市的过程。

    她怎么想的，方蛰真没法知道，女人的心思太奇怪了，还是在电话里答应了她。反正巅峰基金那边，就算事情再多，也不耽误她处理的。

    这个时候DVD市场明显不如去年强劲了，开始有价格战的苗头了。不断涌现的新品牌出现在市场里，一些传统家电大佬开始发力了，对此蒋韵向方蛰汇报时，方蛰多少有点遗憾，表示先继续，少赚就少赚点，至少还能支撑两年的。接下来的关键，到了开发新产品了。

    MP3的销售没有受到太大的影响，并且开始发力了，你还别说这东西，这两年真是很赚，但就是一阵风似得，来的快，去的也快，没几年可折腾。

