    第1055章云族傀儡术，邪术？

    嘶哦，楚千璃突然就打了个寒颤。

    不敢想，不敢想哦！

    师父的念叨绝对会升级！

    她就算再怎么觉得一颗心暖暖的，也受不了一直暖下去啊！

    总要让小心脏消停点不是。

    不过……她的脑中就在这时闪过灰袍人的身影。

    楚千璃眸光一闪，“师父，你和驭兽一族……嗯？”

    她这一番话还没说完呢，又被捂住了嘴。

    不过这次是一条毛茸茸的尾巴按了来？

    楚千璃当即就狐疑地看向自家小白，这话有什么不能说的？

    祁连这时也狐疑地看着小白。

    不是已经休战了么，这只崽儿闹什么呢？

    小白的眸光却很严肃，“小璃璃你随我来。”

    语落的瞬间，他便嗖地一下窜了出去。

    “？？”楚千璃。

    懵圈，懵圈。

    不过，她还是飞快地说了一句，“师父你等等，我很快就会回来。”

    见祁连颔首后，这才飞快地去追小白。

    好在小白并没跑多远，楚千璃很快就追上了他。

    然而，她刚跑到小白面前，一句话都还没来得及说呢，小白就一挥爪爪，竟然启动了一个阵法盘，将此处隔离了起来。

    “小白？？”楚千璃顿时更懵了。

    小白这到底是要说什么啊？竟然连阵法都祭出来了。

    师父他……他明明就已经是自己人了啊，她相信小白也是这么认为的。否则刚刚的战斗哪会那么“凶残”，绝对是真凶残才是。

    可他眼下怎么还刻意避着师父？

    “小璃璃，你刚刚想说什么？”忽视了楚千璃眼中的迷惑，小白不答反问。

    楚千璃眸光闪了闪，蹲下身直视着小白的眼睛，这才道：“我刚刚就是想问清楚师父和驭兽一族到底有什么恩怨，而后再告诉他那个灰袍人的事。”

    “毕竟……长那么像。”楚千璃说到这，蹙了蹙眉，这才继续道，“要说他们之间一点儿关系都没有，好像也说不过去啊！”

    “果然。”小白缓缓地吐出了这两个字。

    楚千璃发现他的眸光在这时变得幽深，乍一看，再没有那种幼崽的稚气感了。

    此时，楚千璃觉得她就仿佛在与化为人形的尊上对视。

    “到底怎么了？”楚千璃就是再迟钝也意识到这事不对劲了。更何况，她本就不是什么迟钝的人。

    小白却没有立刻说，而是看了眼站在不远处的祁连。

    见他并没有往这里看，小白反而叹了口气。

    坦白说，祁连这傢伙对小璃璃是真的好。

    可是……到底认识得太迟了。

    “小白？”看着这样的小白，楚千璃心头莫名一个咯噔。

    “小璃璃也知道那灰袍人是被云素衣控制了吧。”小白收回了目光，重新与楚千璃对视。

    “嗯，我知道。”楚千璃点头，下意识地觉得这个控制可能是关键。

    果然，就听小白道：“云族擅傀儡术。”

    “被云族用傀儡术控制的人，除非施术的云族之人愿意将这傀儡术解除了，否则这人就会一直被傀儡术操纵着，身不由己。”

    楚千璃顿时想到那灰袍人，明明是驭兽一族的人，应该守护太荒驭兽塔才是。结果被云素衣控制后，竟是帮着云素衣来寻找能够得到太荒驭兽塔的镇塔神兽，何其讽刺。

    可是再仔细一想，这人若不是被控制了，也不会做出这种事。

    “这么说来，云族这傀儡术若不用于正道上，便和邪术也没什么区别了。”楚千璃淡淡道。

    “尤其是云素衣，控制驭兽一族的人做他不愿做的事，便是在施展邪术。”

    语落，她便见到小白仿佛怔住了。

    突然，楚千璃想起来了，小白是最讨厌邪术的。

    可之前，小白，也就是尊上，竟然从没讨厌过云族之人，这还真有些诡异啊。

    “……本大人……”小白张了张嘴，却不知道要怎么说。

    以前，他还在天界时，对云族的傀儡术并没有什么旁的想法。

    天界并没有彻底统一，天帝为了稳固自己的地位，便时时需要派兵征战他族。

    云族的傀儡术用来解决敌人再正常不过。

    至于后来，他离开了天界也没改变这种想法。

    甚至是在内殿之中，再次撞上云素衣的时候，他也没往邪术的方面想。

    如今被小璃璃这么一提醒，他才突然意识到，术法不用在正道上确实就是邪术……

    而云素衣，其实早就成了他最厌恶的那一类人。

    眼底暗芒涌动，小白突然发现，如此一来，就是他哪日将云素衣杀了，也不会觉得愧对长卿。

    毕竟，长卿同样厌恶邪术，若长卿此时还活着，看到自己的妹妹使用邪术，纵然再难过也依旧不会留情。

    “唔……”楚千璃伸手，指尖在团子的脑袋上戳了戳。

    等到团子回神，她这才悠悠道：“所以，小白团你之前究竟想说什么？”

    一开始讨论的话题可不是邪术啊！

    她只是突然想到那是邪术，才随口这么一说，没想到话题就彻底跑偏了。

    小白一怔，随即想了起来，他是想同小璃璃说，被控制的可不止那灰袍人……以云素衣的谨慎，恐怕被控制的还有祁连。

    这傀儡术最可怕的地方便是——被控制的人一旦对施术者产生杀心，并付诸实践，便会遭受术法的惩罚。

    这种惩罚比凌迟还要痛苦。

    最后，只要施术者不停下这惩罚，被控制的人就会活生生痛苦而死。

    所以，此时告诉祁连这事，并不是在帮祁连。

    更何况，祁连的情况和祁元青可不一样，祁连是被云素衣给“救”了，有这个救命之恩在，谁知道祁连所受到的控制又是什么样的。

    没准，只要有人说云素衣的坏话，他就会对这人产生杀心，而后果断动手……

    可是，临到要把这些话说出口，他又有些不忍心了。

    毕竟，小璃璃是如此地喜欢祁连这个师父。

    一旦说出真相，小璃璃恐怕会……

    “小白。”楚千璃一伸手，直接把小虎崽儿给抱到了怀里。

    顺了顺小白脑袋上的毛毛后，楚千璃这才道：“好了，想说什么就说，不用纠结。”

    “你家小璃璃我又不是什么菟丝花，不管什么风雨，我都承受得住。”

