    “想请你帮我一个忙。”他深深地吸了一口气，像是下定了某种决心。

    人家吴同志开口了，陆小芽力所能及的，当然得帮，只不过吴同志的事儿有点棘手，她犹豫了。

    吴同志本名吴建，今年25岁，到了谈婚论嫁的年纪了。他本人又木讷又钢铁直男，至今没处过对象，他父母就急眼了，儿子人长得高大端正，工作单位又拔尖，怎么就找不到女孩子呢！所以在吴建父母的高压威胁之下，有了今天晚上的相亲。

    “吴大哥，万一你相亲那女孩刚好是你喜欢的类型，我过去捣乱，不是害了你吗？”

    “不可能。”吴建矢口否认，意识到自己太急切，他解释道：“我的意思是说相亲对象我认识，但我不喜欢她，她是个挺固执不容易死心的人。而且我现阶段不是很想处对象，小芽同志，你就帮忙去一趟，其他我找不到人，我们单位都是男同志。”

    出于两个人好朋友的关系考虑，陆小芽最后同意帮忙：“吴大哥，你们相亲的地方，确定没有第三个人在场了吗？”

    “我跟家里都讲过的，只和姑娘两个人见面。”

    “那就好，你等我几分钟，我换个衣服。”

    做戏做全套，陆小芽回头换了一条白色的连衣裙，系上一根细细的带子，腰肢不盈一握。头发就弄了中分，左右扎了两股编发，大部分的黑直发披在肩头，加上眉色黛，唇色红，素面朝天天生丽质的，妥妥的初恋女神。

    她从店里出来的时候，朱妹吴建她们几个眼睛都看直了。主要她平时对穿着真的很随便，土土的长衬衫，乌漆麻黑的长裤，遮得严严实实。

    朱妹一顿彩虹屁：“小芽，你这不打扮已经够美的了，一打扮就跟仙女似的，不去当明星都可惜死了。”

    陆小芽尴尬的皱眉：“有那么夸张么。”

    “不夸张，一点都不夸张。吴同志，你可要把小芽安安全全的送回来。”

    “放心吧。”

    朱妹知道陆小芽是去做‘义务劳动’的，吴同志人木讷老实的，没把他往阴暗处想。

    燕子一直闷在角落里显得沉默，突然，她走出来，认真且大声的问：“妈妈，你和吴叔叔去约会看电影吗？”

    约会？

    陆小芽否认道：“谁告诉你这个词的，妈妈怎么可能和吴叔叔出去约会呢？我们大人是去谈事情的。”

    “可以带我去吗？”

    “不可以。”陆小芽觉得这孩子有点不对劲。

    “妈妈现在总是出去，总是不带我，难道你不要魏叔叔了吗，你要和吴叔叔结婚了吗？”

    陆小芽被她的话惊讶到了，没想到四岁的小孩这么敏感，她在托儿所学到了不少的新词，是她这个做母亲所不知道的。因为太过意外，一时间她竟没有反驳，怔怔地望着自己的女儿。

    朱妹抢先抱起燕子，哄道：“燕子乖，你妈妈是去办正经事，谈生意。你妈妈最喜欢魏叔叔了，和吴叔叔只是好朋友，别瞎想。”

    陆小芽原本想和女儿好好谈谈，时间上快来不及，所以先同吴建出去了。

    一路上，难免心事重重。

    难道自己在燕子眼里，就是喜欢和别的男人勾勾搭搭的女人吗？小孩子不会说谎话，心思也是天真无邪的。

    说真的，她挺难受。

    吴建说：“小芽，要是你为难的话，我调头送你回去。相亲那边，我自己应付一下好了。”

    “没关系的，答应你的事情肯定要做到，朋友之间互相帮助是应该的。”

    朋友？

    吴建嘴里边滑过一抹淡淡的苦涩感。

    之后的事情进行得挺顺利的，地点定在一家中式酒楼，女孩子见到吴建带了‘女朋友’过来，脸色变了，但没有立即走，不死心地坐下来继续聊。陆小芽全程安静的没吱声，任由吴建同志发挥，好几次她看见女孩子强颜欢笑地快哭出来的样子，都有些不忍心了。

    最后女孩子站了起来，羞愤欲绝地道：“吴建，你太过分了！我再也不想见到你了！”

    说完，跑了。

    陆小芽劝道：“吴大哥，我看小姑娘对你挺痴情的，人长得也标致，你可得想清楚，现在追上去跟她解释一下还来得及。”

    吴建哪里是那么绝情的人，眼里犹豫了一下，却坚定的道：“我不去，就让她死心。”

    “……”陆小芽心里七上八下的，不是滋味，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，她这是做了天大的恶事啊！

    “两位同志，你们的菜上齐了。”服务员打断了二人的谈话。

    看着这满桌子的一口未动的菜，吴建说：“要不咱们吃了再走，别浪费菜。”

    陆小芽本身对任何粮食的敬畏毋庸置疑，所以干脆面对面坐着一块吃，吃不完到时候打包，反正不是什么高档的餐厅，节约粮食不丢人。

    吃了没几口，后来的剧情完全脱了轨。

    一对中年夫妇闯了进来，看见吴建，女的张口就是劈头盖脸一顿骂：“吴建，你什么意思，把人家阿红多好的女孩子给气走了，你诚心的吧，你老娘五十多岁的人了，不知道还有几年好活，你存心不想让我抱孙子，气我是吧，你把我气气死得了……”

    吴建他妈一边假哭一边捶胸顿足，旁边吴建爸跟着说：“吴建，这件事情我必须批评你，人家阿红哭得多伤心，到处告状，我们两家人几十年的交情，你当初要是这么勉强，就不要答应相亲，以后让我们两口子怎么做人啊……”

    吴建心道：当初我不想答应相信，明明是你们逼我的，现在又怪我。

    他当然不会把心里话说出来，面色尴尬的劝道：“爸妈，那么多人看着，我们回去再说，成吗？我去向阿红道歉。”

    “道歉有什么用？你同意结婚吗，人家姑娘能回心转意吗？妈给你安排了多少次相亲，都被你自己给搅黄了，别以为你人长得可以，单位好，就你那倔驴的性子，有几个女的受得了你……”

    “妈，我们回去再说，这是在饭店里，影响不好。”

    “你还知道丢脸啊？”

    整个饭店的食客和服务员注意力都集中在他们身上，大部分人可以脑补出一场年度狗血大剧。

    主要归咎于吴建妈的战斗力太猛太强，怪不得吴建答应相亲出此下策，如果可以，陆小芽想原地遁走。

    事与愿违，她终究被吴建爸妈注意到了。

    “吴建，这个姑娘是阿红嘴里的狐狸精？”吴建妈从上到下的打量陆小芽，恨不得把她生吞活剥了。

    从‘狐狸精’三个字里面，陆小芽已经预感到接下来自己会面对什么。

    唉！我不入地狱，谁入地狱呢！她从善如流地起身，微笑：“叔叔阿姨你们好，我是吴建同志的朋友，我叫陆小芽。”

    万万没想到，吴建妈怒不可遏的表情秒变和蔼可亲，一下子激动地握住她的手，坐到了座位上，“误会，都是误会啊。哎呀，瞧瞧，多水灵多好看的姑娘啊，以后生出来的娃肯定又白又俊。”

    吴建妈招呼他们：“老头子，小建，你们傻站着干嘛，快坐下。老头子你不是叫肚子饿吗，现成的，赶紧吃吧，多丢人啊，让外人看了笑话。”

    陆小芽：“……”

    吴建爸：“……”

    吴建：“……”

    陆小芽想从吴建妈手里抽回手，发现太难了，“阿姨，你恐怕误会了，我和吴建没有处对象，我就是他一个普通朋友。”

    吴建附和：“妈，你别吓着人家，她不是我对象，是我找来气阿红的。”

    “小建，你跟妈就别不好意思了。小芽脸皮薄，你是男孩子，得主动点。”吴建妈看陆小芽的眼神温柔地笑眯眯地能腻死人，“小芽，你今年多大了，哪里人，父母都在哪里工作啊？”

    “妈，你问人家这个干吗，太失礼了。”

    “那我问点别的？小芽，你皮肤怎么那么剔啊，用的什么雪花膏牌子？”

    “……”

    吵架陆小芽在行，这种热情的糖衣炮弹，她是一点办法都没有，感觉浑身长满了嘴，都解释不清楚啊。冲吴建眨了眨眼睛，对方满脸的无奈，也有一丝丝的难以察觉的窃喜。

    陆小芽决定和吴建妈说实话：“阿姨，其实我有女——”

    她话音未落，被一记冷冽霸道的男音所打断。

    “她是我的未婚妻。”

