    与顾漫倾母女告别后，苏凌天的改造计划也终于落下了帷幕。

    乘坐出租车，苏凌天便将林烟雨送回了林家别墅。

    站在别墅门口，林烟雨并未急着进入别墅内。

    她转头，看着一脸吊儿锒铛，正悠闲吞吐烟雾的苏凌天，怎么看，也无法将他与顶尖高手联系在一起。

    反却更像是一个地痞无赖。

    可就是这个表面看似玩世不恭的男人，却是一次次挽救自己与水火之中。

    包括今天的改造计划，更是直接打开了林烟雨新世界的大门。

    “今天谢谢你！”

    林烟雨语气重重的感激道。

    “举手之劳罢了，老总，咱可别忘了取消扣我工资的事。”

    苏凌天咧开嘴嘿嘿笑道。

    “身为集团总裁，说一不二，你尽管放心。”

    林烟雨没好气地翻了个白眼，心里暗道一句“财迷”！

    “明天别忘了来接我，千万不要迟到，否则扣你工资。”

    林烟雨又展示了一下自己的总裁威严，看似高冷的对苏凌天叮嘱一句，方才转身走回进别墅。

    苏凌天岂会不知林烟雨最后那句话是在故意吓唬自己，不由的轻轻莞尔。

    “真不知这妞哪天变得温柔起来，会是怎样的一番风景，还真有些期待呢！”

    苏凌天幻想片刻，曲指将烟头精准的弹进了十数米之外的灭烟筒内，方才转身离开。

    殊不知，别墅二楼。

    其中一间黑着灯的卧室窗前，正站着一道倩影，紧盯着苏凌天那潇洒离开的背影。

    正是林烟雨。

    看着苏凌天离开的背影，林烟雨那双秀气的柳眉，却是紧皱在一起，如同是挤成了两个疙瘩一般。

    旋即，便见她缓缓取出手机，并拨出了一个号码。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音过后，电话被接通，并传来了一道恭敬的声音：“晚上好，林小姐。”

    正是林氏集团的特聘律师！

    先前被带回警局，林烟雨报出自己的身份后，简单做了笔录便被释放了出来，之后在警察口中得知，苏凌天竟然被带进了审讯室。

    那可就不只是做笔录那么简单的问题了。

    正当林烟雨满心焦急，准备让集团律师前来保释苏凌天时，却发现苏凌天在局长的陪同下走了出来。

    并且，局长的客气，并非是对自己，只针对苏凌天一人，甚至还有一丝丝的畏惧。

    这让林烟雨心里充满了好奇，并暗中吩咐自己的律师，前去警察打探消息。

    “调查的怎么样了？”

    林烟雨开口问道。

    “很抱歉林小姐，我询问了很多警局的朋友，可他们好像是商量好了一样，对这件事闭口不谈，并且警告我不要多问，否则会带来不必要的麻烦。”

    律师连忙如实的讲道。

    语气中，甚至透露出了一丝丝的惊恐！！！

    可听了这话，林烟雨神情更加凝重了三分。

    到底是怎样恐怖的力量，竟然能够影响到整个警局？

    “林小姐，不知您让我调查的那位苏先生到底是什么人？”

    律师好奇的问道。

    “你的警察朋友不是告诉你了吗？不要多问，否则会给你带来不必要的麻烦！这件事麻烦你了，多谢。”

    话罢，林烟雨便挂掉了电话。

    可她俏脸上的忧心忡忡之色并未因此而减少。

    都说女人的好奇心像猫，不把这件事弄明白，决不罢休。

    更别提还是林烟雨了！

    旋即，她再次输入一个号码，并拨打了出去。

    “烟雨？怎么有时间给我打电话？”

    很快，对面传来了一个女人轻盈笑声。

    “这么晚没有打扰到你吧？”

    林烟雨客气的说道。

    “怎么会？你也知道我的职业，刚刚参加完一个综艺活动，每天累的要死，十二点前几乎没有睡过觉！”

    对面的女人抱怨道。

    看的出来，女人与林烟雨的关系非同一般。

    “我记的你提起过，你哥哥可以调查任何人的身份？”

    林烟雨直接切入正题，问道。

    “那是当然！全世界就没有我哥哥调查不到的人，烟雨想调查谁？只要告诉我名字和照片，保证能把他小时候尿过几次床都调查的清清楚楚！”

    女人满是自信的保证道。

    “苏凌天！”

    苏凌天沉默片刻，最终说出三个字。

    “苏凌天，是个男人？”

    女人稍稍沉思片刻，又问道：“烟雨，你不会是恋爱了吧？好啊，你违背了我们大学时候的誓言，说好了要么一起单身，要么一起结婚。”

    “现在宿舍里的其他几个姐妹都已经结婚生子了，难道你也要抛弃我不成？”

    “并不是我的男朋友，而是我的……保镖！”

    林烟雨只得将事情的经过简单的讲了一遍。

    “哈哈哈！没想到堂堂上市集团总裁竟然会对自己的保镖产生兴趣，俗话说的好，当一个女人对一个男人产生好奇心的时候，就距离爱上那个男人不远了！”

    “女总裁爱上男保镖，这个剧本不错……”

    女人盈盈笑了起来。

    声音轻盈空洞，听起来是那般的悦耳。

    见林烟雨没有回应，女人深知林烟雨高冷的性子，面对这种打趣，从来不知该如何反驳，只会用沉默来保持反对。

    女人又说道：“这件事交给我你就放心吧，保证给你调查的清清楚楚。”

    “多谢！”

    林烟雨道了声谢，又道：“我们集团最新研究的饮品即将上市，别忘了你答应我的约定。”

    “放心吧！三天后我会去东海参加一个活动，到时候会请几天假，留在东海好好的陪陪你，自从大学毕业后，大家工作太忙，我们已经好久没在同一个被窝里睡过觉呢。”

    女人满是期待的笑道。

    “好！我等你！”

    林烟雨重重点头。

    而后，二女又相互寒酸一阵，方才各自挂掉了电话。

    林烟雨将电话收起后，目光再次看向了苏凌天身影消失的方向，那双美眸之中，则是闪过了一丝坚毅之色。

    虽然不知女人哥哥的身份，但对自己这位好姐妹的身份，林烟雨可谓是一清二楚，她若答应帮忙，就绝对不会让自己失望。

    苏凌天那神秘的身份，实在是困扰了林烟雨太久太久。

    她很享受被苏凌天保护的感觉，但却不想生活在一个谜团之中。

    “无论你是什么人，我一定要将你调查的清清楚楚。”

    林烟雨心头暗暗对着自己发誓。

