    第119章119.又遇到

    每次遇到都是在抢药材，他们跟这个女人这是杠上了？

    战离也很意外，竟然是她？

    咔嚓！嗡！

    池鱼收起激光弩，继续攀岩，这颗药材即将成熟，必须在它成熟的刹那摘下。

    那些个死人待会再找他们算账！

    竟然想着射杀她？想的美！

    “姑娘，好巧啊！我们又遇到了！刚才没看清是你,误会误会。”

    子无站在悬崖上冲着下面的喊。

    “误会你个大爷！别妨碍老娘挖药材！”

    池鱼冲着悬崖上一声怒吼。

    每次遇到这个倒霉蛋都没好事！

    子无一噎，这女人咋还是这么粗鲁？

    战离站在悬崖上，垂眸盯着那个女人的身影，“这颗药材是我的！”

    话落飞身而下。

    “主子！”

    子无没能抓住人，懊悔的捶地。

    主子这样下去会没命的！

    池鱼感觉到绳子上一沉，就看到上面挂着一个人。

    “你又要跟我抢药材是不是？刚才还想着杀我？”

    池鱼望着眼前之人咬牙切齿,这个倒霉蛋真是块狗皮膏药。

    每次见到他都想着杀了自己！

    战离单手抓着绳子,另一只手拽着悬崖上的藤蔓，整个人悬空着。

    池鱼冷哼一声,臂力惊人有什么了不起？

    “这药材本来就是我看到的，是你晚来了一步。”

    战离没有一点想相让的意思，他也并不否认刚才的确是想杀了她。

    谁知道会是这个女人！

    战离望着对面的女人，她变得好看了，不似刚开始那会那么狼狈，现在的脸庞嫩的几乎能掐出水，小嘴红嘟嘟的分外可爱。

    她的美不是那种妖艳庸俗的美，是那种空灵绝世的美，却又不似那些柔弱女子那般娇弱，是一种霸气！对！就是霸气！

    战离回神,眼前的女子再美也是跟他抢药材的。

    这种药材难得，他找了很久才找到这一株，绝对不能错过。

    “呵！那就好办了，我们各凭本事！”

    池鱼也绝对不会让出这株药材的,任何一种珍贵药材都是宝宝活着的希望，她决不放弃！

    嘭嘭嘭！

    两人迅速交战在一起。

    池鱼一只手抓着绳子,一只脚踩在悬崖上，只用一只手对战。

    战离也没想到这个女人的武功又精进了不少，比起上次打的还利索。

    一股清香传来，池鱼抬头望去，血旱莲终于成熟了！

    池鱼抬起手一掌打在战离胸前，身躯轻盈飞起，一把抓住血旱莲，连根拔起。

    随后松开绳子倒飞着落下悬崖。

    这一切都在电光火石之间，战离根本都没反应过来。

    “你不要命了！”战离伸出手想要抓住下落的女人，却什么都没抓住。

    战离眼睁睁看着池鱼娇柔的身躯像是一片树叶落下，那个白色身影离他越来越远。

    “真是一个不让人省心的女人！为了一颗药材至于把命搭上吗？”

    战离咒骂一声，松开绳子追着池鱼而去。

    “主子！赶快下去救人！”

    子无怒喊一声，眼看着自己的主子被树木挡住身影消失不见。

    “是！”身后跟着的人这才顺着绳子开始下悬崖。

    池鱼突然被一只强有力的臂膀揽住腰肢，一股龙涎香扑面而来。

    战离揽住池鱼，气急败坏，“你不要命了！”

    拿到药材了竟然松开绳子，这不是找死吗？

    池鱼迅速出手，一掌拍在他的胸口，两人迅速分开双脚落地。

    “我既然那么跳悬崖当然有把握死不了,你跟着下来干什么？”

    池鱼微微皱眉，这个倒霉蛋跟着她下来干什么的？

    想要抢药材？自己绝对不能给他！

    “你？”战离被她拍了一掌胸口疼痛难忍,这个死女人！

    池鱼白眼,“是你先抱我的，挨我一掌不亏！”

    叫他倒霉蛋还真是一个倒霉蛋，每次遇到他都没好事。

    池鱼拿着药材转身就要离开，又被战离高大的身影挡住了去路。

    “这药材我跟你买。”

    战离遇到她这几次就看明白了，这个女人喜欢钱，非常喜欢钱。

    池鱼摇头，“不卖！这次的药材只有一棵，我还要用呢。”

    她想让阿瑟种在空间里让它结种子，以后她就会有用不完的血旱莲，那时候自己倒是可以卖给他一棵。

    “我找这种药材很久了。”

    战离难得的多解释了一句。

    池鱼就没打算现在卖给他，只是过去拿起他的手腕把脉。

    这倒霉蛋一直在寻找药材，肯定是身上有什么伤，否则也不会总找药材。

    战离闻到一股清香，接着自己的手腕就被拿住，女子软软滑嫩的肌肤触碰到他的手腕，让他一下子僵住。

    “难怪每次遇到你都在找药材，你这病不好治啊！”

    “我可以给你药物暂时抑制住你的病，保证在这两天不会发作，等我再找一棵这种药材给你，这一棵我不能让给你。”

    她好不容易找到这一棵药材，想要找到下一棵还不知道猴年马月，先把它种在空间里结出种子再给他一棵也不迟。

    手腕上细腻的肌肤触感消失，战离收回自己的手默默揣摩了一下。

    似乎那股细腻的触感还在手腕上，让他有些留恋。

    “你知道我这是什么病？”

    战离震惊她的医术，面上平静无波。

    他这种病不发作的时候根本检查不出来，她竟然能够检查出来？

    也是，每次遇到她都是在找药材，还都全部是难得一见的珍贵药材，她是一定是个懂医的。

    “你知道这叫什么病？”战离又问了一遍，嗓音都带着不可查的颤音。

    这种病从出生他就带着，就因为自己不详被母亲抛弃，被父亲厌弃，被兄弟当作异类，被百姓称作灾星。

    每次发病他都需要那个人的血液来化解。

    二十五年的人生没有一天能让他过的舒坦，没有一天他不是活的战战兢兢。

    这种病都说是胎毒，貌似她的检查结果不一样。

    “你这病是娘胎里带的，应该是你母亲中毒传给了还是胎儿的你，所以你出生就带着这种病，治疗起来确实麻烦，需要的珍贵药材也不是一两种，但也不是不能治疗。”

    池鱼要不是有阿瑟帮他深度扫描，她也发现不了他这种病。

    这种病被称为‘赤水玄毒’，是阿瑟在一本医书上看到的，池鱼也看到过那本医书。

    根据医书上记载，这种毒十分古怪，不发作的时候跟平常人没什么两样。

    要是发作起来浑身布满了血色纹路，会让中毒者失去理智，甚至会因为忍受不了那种疼痛自残身亡。

    中毒者每半年发作一次，每一次都会生不如死。

    (本章完)

