    许宗主觉得有点头晕，这南下院什么地方？这新进弟子什么身份？他门清，但是头晕也在这里，南下院弟子怎么就跟青老扯上关系了？

    亲戚？后辈？干脆私生子？

    看样子以后得关注关注，许大宗主心中八卦，不过这嘴里飞快答道：“行，我明天就安排”。

    他暂时没有去想孙豪已经导气入体，因为这根本不可能。

    孙豪光荣的成为青木宗藏经阁书童。

    孙豪成为藏经阁书童，砸碎一地眼睛，很多修士就不明白，这小子去藏经阁能干嘛？

    整理书籍？藏经阁书籍早已近归类完毕，只有新进书籍才需要重新整理归档，但这类书籍常常是上十年不见得有一部，工作量几等于无。

    打扫？笑话，仙家自有除尘阵，平时的藏经阁可谓滴尘不染。

    许宗主也专程到藏经阁拜访青老，当然是醉翁之意不在酒，他专程来看孙豪的。

    结果让他很纳闷。他现，眼前的小子一如常人，要说有什么特别的话，倒是一身烈火劲气雄厚无比。

    后天的烈火劲气再怎么雄厚也不是那么回事。

    许宗主顿觉郁闷，现不了异常，这才是最大的异常。

    连宗主都没有现异常，其他修士就更不用说。

    青木宗修士惊讶一阵无果之后，很快归于平静。

    就当是青老一时神经，调戏大家得了。

    孙豪于是开始了自己在藏经阁里边的书童生涯。他这个书童当得是相当的滋润，平时的事物本就不多，很多事，青老自己就做了，孙豪的主要职责就变成了读书。

    “北原有牧童，牵牛东南行；伏地三千里，淡味煮花木”，这是一堆《牵牛经》，孙豪正津津有味地阅读书籍。

    牵牛经的确要用堆来定义，这书五十万字一本，前后居然有八千多万字，比之当年一代仙修牛人韩立的《凡人修仙传》居然还要裹脚。牵牛经是自传形式，孙豪自觉有益，目前正在阅读中。

    挑选这部书的原因有两个，其一，这部书是没有整理的书籍，也就是原本，因为没有整理，所以这书是古篆字，还是那种没有断句的版本，没有断句，那就一般人看不懂，恰恰孙豪母亲出身大儒名家，识文断字乃是特长，他看得懂。

    看得懂一部没有整理的书籍，或许就可以在将来把这部书给整理好了，也好堵住人口。

    被人旁观，外加被人羡慕，孙豪也想做点什么来证明自己。

    选择《牵牛经》的第二个原因是孙豪的私心，这本书，是一本传记，一个来自北原的牧牛童，偶得一幼年神牛认主，从此按心性行走天涯，游走万里的生涯故事。

    孙豪的私心来自于书中记载的一些花花草草，也就是一些中草药的药理和认知，这牧童尝遍百草，记载了大量的中草药习性和药学，孙豪觉得，把这东西好好整理一下，回去交给母亲，应该对母亲的医术很有帮助。

    《牵牛经》一直放在藏经阁无人整理，原因很简单，价值不显，粗略一看，居然记载的是世俗见闻，中草药什么的，世俗秘闻什么的，皇朝变更什么的都有，换个修士来，谁耐烦去看这东西，有耐心的修士读过几十万字，现依然是这一类东西，也就不去管它了。

    牵牛经洋洋洒洒几千万字，孙豪虽然在读，但估计耗时日久，所以给自己定了一个阅读计划，那就是每天抽出两个时辰的时间去读，因为牵牛经没有断句，还是古篆，还要边读边整理，想象的出来，这是一个系统工程。

    自从进入藏经阁，孙豪的作息时间再次走上了很规律的道路。晚上炼气直至经脉涨疼，白天就扑进藏书阁书的海洋。

    藏经阁，南下院两点一线的生活，平淡而安逸，孙豪觉得很惬意。

    但树欲静而风不止，随着时间的推移，随着弟子6续导气入体，周边的氛围开始了变化，孙豪的平静生活由此而被打破。

    最先进入炼气一层的是东下院一名叫公孙福的弟子，随即不久又有两名弟子进入炼气期，其中，就有孙豪和古云的世俗仇敌曲友尡。

    得知这个消息之后，古云是郁闷加焦急，比其他人慢点不要紧，但比曲友尡慢就要命了，在他心中，无可避免的产生和曲友尡攀比进度的心理。

    还没等孙豪对外宣布炼气入体缓解古云的压力，事情就已经找上门来。

    这一日，孙豪刚刚从藏经阁回来，隔老远就听见院子里一阵喧哗，走进院子，现有两群孩子在对峙，大声对骂。

    对峙的一面是南下院的三个弟子外加他们的婢女，就连孙豪的婢女小竹也在其中，而另一面，是东下院的弟子，其中就有一脸坏笑的曲友尡。

    “豪哥”，看到孙豪进来，古云心中顿时有了主心骨：“你回来了，他们欺负人”。

    这时，曲友尡也看到了孙豪，把嘴凑到东下院带头弟子的耳边：“公孙，这小子就是孙豪，他的婢女小竹听说也是三灵根，如果能成功导气，以后是不错的助力”。

    这叫公孙的带头弟子被东下院的几个弟子围在中心，身高比孙豪矮了半寸，一脸的倨傲，这一班弟子中，他拔得头筹，最先进入炼气期，自然有无比的优越感，听到曲友尡的话之后，对身边另一个弟子使了一个眼色。

    这弟子马上会意，面对孙豪他们，清清嗓子，大声说道：“对面南下院的听明白了，公孙师兄看上你们的婢女了，那个叫小竹的，还有那个叫小婉的，这两个婢女必须转到东下院去，她们资质不错，不能在这南下院耽搁了”。

    童力气愤地大声说道：“孙豪，跟他们干了，小婉不可能跟他们走”

    小婉是大个子童力的婢女，这婢女虽然年岁不大，但已经是月容华美，美人坯子牢牢的，再加上小婉文字功底不错，对童力帮助很大，如果小婉被要了去，童力炼气的事，想都不要想。

    所以，这里边最急的倒是童力。

    孙豪对童力点点头，稍微转头，正面面对公孙，嘴里轻描淡写地说道：“如果我不答应呢？”

    公孙闻言一愣，按小曲子的说法，到南下院要个婢女那不是应该很简单的事吗？

    公孙愣，但边上的始作俑者曲友尡早就接话了：“孙豪，我们这边，三个炼气一层，你确定不同意吗？”

    说完，这家伙对公孙使个眼色。

    公孙这才回过神来，小肚子一挺，昂着头，有模有样地说道：“是的，孙豪，要是你不同意，那，那我们就凭实力说话，咱们斗一斗法，谁赢婢女归谁”。

    公孙心中，炼气了，就是修仙了，修仙了，打架就不能叫打架了，而叫斗法。

    孙豪微微一笑，大步上前，站在公孙他们面前：“来啊，斗就斗，谁怕谁，你们谁来，或者都上，我全接了”。

    对面一个炼气的孩子，名叫阿木，二话不说，双掌挥舞，已经向孙豪扑了过去：“有内功了不起啊，内功再深厚，那也是后天，看我先天土真气”。

    正面对着阿木，孙豪挺身而上，磅礴的烈火劲气喷涌而出，四掌相碰，入中败革，一声闷响，孙豪身体晃了两晃，随即一脸笑容的站定。

    自信满满的阿木，一脸惊愕，只觉得一股大力从双掌传来，双掌土系真气居然挡不住对方雄厚的烈火内劲，有种双掌被灼伤的感觉，随即，大力推动下，不由自主的倒退三四步，“扑通”一声坐在地上。

    古云哈哈大笑起来，进了仙门，少了许多乐子，阿木一倒，让他找回了感觉。

    孙豪挺直腰杆，笑着伸出右臂对着公孙和曲友尡钩钩手指头：“来，来，两个一起上”。

    阿木一个照面就被孙豪给收拾了，这一下，东下院士气大跌。

    见得孙豪再次挑战，公孙对曲友尡使了个眼色，也不客气，双双站了出来，一左一右对孙豪形成了包围之势，夹击而出。

    孙豪站在原地，好整以暇，但在心里，从这两个对手的行动，迅判断对手的底细。

    观察之后，孙豪先是身体一动，对着曲友尡的方向做了一个扑出的动作，曲友尡一愣，双掌一横，原地不动，准备防守，而孙豪已经虚晃一枪，掉头向公孙扑了过去，孙豪的假动作骗过了打斗经验不足的公孙，他还准备抄孙豪的后路呢，准备不足，大惊之下，运起真气准备回击孙豪，却早已经被孙豪一掌劈在胸部，“扑通”一屁股坐在了地上。

    曲友尡眼中闪过一丝愕然的神色，没想到这公孙如此不经打。

    想了想，这家伙跑到公孙面前，一副挡住孙豪的架势，嘴里问道：“公孙，你没事吧”。

    公孙咧咧嘴，拍拍屁股站了起来，大声对孙豪说的：“今天算你狠，老子输了，认输”。

    认输也不放过，孙豪把曲友尡也狠狠地揍了一顿，东院几个弟子，鼻青脸肿，灰溜溜地回去了。