    

    永嘉十二年，冬，大雪纷飞。

    废后谢知微勾结燕北王萧恂，皇朝覆灭。

    宫门破。

    皇帝萧昶炫一身狼狈，提着剑仓皇地冲进冷宫，他的身后，跟着头戴九凤冠，身穿凤袍的薛婉清。

    砰！

    萧昶炫一脚踹开了冷宫的大门，盘坐在殿中央，穿一身雪白单衣的谢知微抬起头来，看到来人，她弯唇一笑，十年了，她终于等到了这一天。

    “贱人，是不是你勾结萧恂，助他攻入京城？”萧昶炫滴血的剑尖直指谢知微。

    “是。”谢知微站起身来，她无视萧昶炫眼中的暴虐与杀意，一步步朝他走去，“萧昶炫，十年前你灭我谢家满门，就该想到会有今日！”

    是她用一身医术救他性命，为他谋划，殚精竭虑，助他登上帝位，谋得这片江山。

    可是萧昶炫呢？

    十年前的今日，凄厉的哭声，叫喊声，隔了道道宫墙传入她的耳中，端方耿直，为大雍鞠躬尽瘁的爹爹，待她如亲生的继母，未及弱冠的弟弟，懵懂之年的侄儿……

    被她的丈夫，当今皇帝一纸诏令，斩于午门。

    此后，夜夜噩梦，她不敢合眼。

    “姐姐，谢家满门获斩的时候，陛下特赦饶你不死。你不但不知道感恩，竟然做出如此大逆不道的事，姐姐，你真是太令人失望了！”薛婉清微微扬起下巴，即便死期将尽，她依然用这高高在上，充满了怜悯与慈悲的目光看着谢知微。

    谢知微的眼中闪过一道血芒，如果说，这世上，还有谁比萧昶炫更得她恨，便是眼下这个忘恩负义的东西。

    “薛婉清，你六岁入我谢府，十多年的养育之恩，将你教养成人，一应的待遇与我姐妹相同，不曾亏待你半点。谢家从不曾指望你报答半分，你爬萧昶炫的床也就罢了，为何要将谢家恨之入骨？”

    连襁褓中的婴儿都不放过！

    薛婉清的脸色数变，她美妙的眼中浮起了一圈水雾，愤怒的火光在其中燃烧，“不曾亏待？与你姐妹相同？谁不知道我只是你谢家的姑表小姐，成日要看你姐妹的脸色过日子，谢家的下人们看人下菜，我但凡有吩咐，她们谁不是推诿再三，你是谢家的嫡长女，你当然不曾体会过那种寄人篱下，仰人鼻息的憋屈。”

    薛婉清双手握拳，委屈得双肩颤抖，梨花带雨，“就因为我不肯答应谢家为我安排的婚事，不肯为谢家联姻带来好处，谢家就处处污蔑我，毁我名声，谢知微，你又有何资格指责我？”

    “清儿，别难过，你还有我！”萧昶炫心疼不已，伸出手臂将佳人搂在怀中，柔声道，“谢家的人已经死了，满门被灭，他们全都该死，以后再也不会有人欺负你了！”

    “萧昶炫，你狼子野心，忘恩负义，你们还真是一对狗男女。你们这样的狗男女就该断子绝孙！”谢知微勾唇一笑，极尽嘲讽“萧昶炫，这十二年，你也不是只有薛婉清一个女人，可有人为你怀上你的血脉？既然没有，这偌大的江山，留给你又有什么用呢？”

    薛婉清豁然惊醒，惊颤地指着谢知微，“你，是你，对不对？是你害得陛下不能有孩儿！”

    “不错！”谢知微红唇微弯，“我谢家人都死绝了，你们还活着，已是天理难容，凭什么还让你萧昶炫有后？”

    “毒妇！”萧昶炫双眼赤红，恶狠狠地怒骂道，“当年我之所以愿意娶你，不过是看在你谢家世代簪缨，乃士林领袖，应当会为我所用。谁知，你祖父与父亲迂腐之极，不肯为我一呼百应，为我谋位无半点增益。谢家既不肯为我所用，留着又有何用？谢知微，早知今日，我当日就该送你与你谢家一同上路！”

    这一刻，萧昶炫是真悔了，他曾经以为是清儿不能生育，不得已纳妃，伤了清儿的心，原来竟是谢知微这个贱人在捣鬼，他早该怀疑是她。

    谢知微站起身来，慢慢地挪动步子，朝萧昶炫靠近，她要记住这个男人，生生世世，要记住，她的一生，她的亲人，她的好友，全部都死在这个男人的手中，无一存活！

    若有来世，她将十倍，百倍地还之，令他永世不得超生。

    这个男人，她的夫君，曾经口口声声在她耳边发誓，说尽情话的夫君，就是这般“爱”她，刻骨铭心，永世难忘。

    一切都将结束了，十年，她身为废后，居于冷宫，受尽了这对狗男女的折磨与羞辱，日复一日地承受族人因她而死尽的嗜心之痛，痛不欲生。

    “可惜了，萧昶炫，你再也不会有机会了。”谢知微的唇角噙着浓浓的嘲讽，眼中再无如烈火般燃炽的仇恨与杀意，反而一派轻松与淡然，“萧昶炫，我已经和新皇说好了，留你一条性命，让你尝尝亡国之君的滋味，以后每一天的每一刻，你和薛婉清都要跪在我谢家的牌位前，忏悔，请罪……”

    血从谢知微的唇角再次溢出，顺着她雪白的肌肤流淌，触目惊心。

    她的脚步踉跄了一下，却很快就站稳，后背靠在一根柱子上，执意不肯倒下。

    她等这一天，等了整整十年，夜以继日地谋划，算计，一点一点地颠覆她曾经创下的盛世，耗尽了她的心血。

    如今仇已复，她了无遗憾。

    眼前的一切在她的眼中慢慢地消散，最后，只留下一道身穿银铠，红色大氅迎风翻飞的昳丽青年，提着枪疾步走来……

    萧昶炫逃不掉了！

    黄泉相见，祖父、爹爹、母亲还有弟弟们，可不可以原谅她？

    谢知微缓缓地阖上眸子，脸上留下了一抹恬淡的笑容，充满了期待……

