    两人的亲密举动让大伙瞠目结舌。

    本以为剑拔弩张的场面也并没有发生，反而显得很是融洽！

    “哈哈哈哈，你个憨货！”

    轻轻地在李魁星胸口锤了一拳。

    北宫穆叼着雪茄，咧嘴大笑道：“咱们有多少年没见面了？！”

    “整整十五年......”

    微微一笑。

    李魁星回应道：“自从发生了那件事，战队解散之后，已经过去了十五年......”

    此话一出。

    北宫穆的表情不由得为之一怔，眉宇之间浮起一丝难以察觉的惆怅。

    “是啊......”

    缓缓地抽了口雪茄，龙都战神苦笑着叹道：“时间可真不值钱，没想到已经过去了这么久......”

    在场的所有人都不明所以。

    明明刚才两人还在为久别重逢而欣喜，转瞬间气氛却变得有了些莫名的凝重。

    这两位大佬年轻的时候究竟发生过什么，恐怕只有天知道了！

    “呵呵，各位远道而来，想必肯定是舟车劳顿。”

    见大伙都有些不对劲。

    安谷枫连忙出面笑道：“龙都战备部在城主府为诸位准备了下榻的房间，今晚还会举办盛大的晚宴为大伙洗尘接风，依老朽看就不要在这儿叙旧了吧......”

    话罢。

    来自其它十一座要塞都市训练营的参赛选手依旧纹丝不动。

    下一刻——

    所有人的目光都投向了李魁星！

    作为皇帝陛下册封的钦差大臣，这位大佬不出声，估计没人敢随意地代表众人做主。

    “李总管......”

    苦笑着来到李魁星的身侧。

    安谷枫只好放下架子，好言提醒道：“恭亲王在城主府里等候多时了，您看是不是先让大伙安置下来，其它的事，待会儿再说？”

    猛地一愣。

    李星魁这才想起，龙都这儿还有个不靠谱的荒唐王爷正等着接见自己呢！

    “那就有劳安部长带路了。”李星魁点头道。

    于是乎，在龙都战备部的安排下。

    李魁星带领着身后的随从以及四十四位参赛者，先后登上了安谷枫为他们安排的磁悬浮商务车。

    默默地抽着雪茄。

    北宫穆望向李魁星的背影，一时间百感交集。

    “怎么了？”

    突然从身后拍了下北宫穆的肩膀。

    夏冷凌挑起眉头，不解地问道：“干嘛一副魂不守舍的样子？”

    “没什么。”

    长吁一口气。

    北宫穆缓缓吐出浓密的烟雾，摇头苦笑道：“只不过是想起了以前的某些事，还有某些人......”

    无言以对地看向眼前这个不修边幅，甚至略微油腻的中年男人。

    夏冷凌一时间感觉有些恍惚。

    在她的印象中，北宫穆从来都是天不怕地不怕的主儿！

    他是龙都战神；

    是大伙口口相传的传奇英雄；

    更是整个要塞都市数百万老百姓的守护神！

    这样的男人就如同钢铁一般坚韧，从来就不会倒下和疲惫。

    无论有多大的危机，只要有他在，就没有解决不了的困难。

    这么多年来，战神北宫穆已经成为了龙都所有人心目中的精神支柱！

    他的过往和经历，却是鲜为人知。

    “这可不像是你的性格。”

    眉头一皱，夏冷凌摇头道：“堂堂的龙都战神，突然多愁善感起来，实在是让人有点儿不习惯……”

    “哈哈，你说得对！“

    展颜一笑。

    北宫穆释然地耸了耸肩膀，叼起雪茄沉声道：“以龙都如今的现状来说，咱们确实没功夫在这儿自怨自艾！”

    说着。

    北宫穆却并没有随众人上车，而是转身朝着另一边走去。

    “等会儿，你上去哪儿去，车队在这边呢！”夏冷凌连忙提醒道。

    “我去视察一下附近城墙的防务工作......”

    头也不回。

    北宫穆潇洒地扬了扬手，高声道：“这帮家伙就先交给你们应付了，待会儿晚宴开始了老子再来探探他们的口风！”

    哑然失笑到无言以对。

    夏冷凌扶面苦笑了一番，无奈地叹道：“这家伙，可真是个工作狂......”

    无论在何时何地，北宫穆一旦抓住机会都要关心一下龙都的城防工作是否已经做到了位。

    几十年如一日。压根就没有一刻间断过！

    他想要做的，无非就是让要塞都市内的居民能有太平的日子可过，最起码不用担心被野外的怪胎所威胁，

    以至于惶惶不可终日。

    战备部的车队齐头并进，街道上的社会车辆纷纷避让不及。

    见状——

    沿途的市民也开始议论纷纷，不少人已经猜测到是其它十一座要塞都市训练营的参赛选手赶赴至龙都。

    对他们而言，这无非就是一场精彩刺激的大型比赛而已。

    老百姓们开始交头接耳，一传十，十传百，所有人的激情都被彻底点燃，对三天后的争霸赛充满了莫名的期待。

    有作战处国立守夜人的护卫，车队一路上倒是畅通无阻，并没有遇到任何突发的情况。

    大张旗鼓地进入城主府之内。

    夏冷凌立即吩咐通讯处的下属，为远道而来的参赛者安排好了房间。

    李魁星则是在第一时间拜见了一直居住在城主府内的恭亲王殿下。

    两人在寝居中独自会面，整个过程持续了小半个钟头，没有人知道他们究竟聊了些什么。

    只是当恭亲王走出房门时，明显对李魁星的态度有所改变。

    从最开始的骄横跋扈，转变成了小心翼翼的唯唯诺诺，前后简直仿佛是判若两人！

    安谷枫和夏冷凌对视了一眼，从中看出了不少的端倪。

    他们都知道，从这一刻开始。

    真正代表大夏皇帝陛下意志的人，不再是那个只知道吃喝嫖赌的荒唐王爷，而是心机深沉，并且更难对付的大内钦差——李魁星！

    夜幕降临。

    城主府方圆一公里左右的各大要道都被战备部的人马彻底封锁。

    刚刚入秋的夜晚很是寒冷。

    冷风轻抚过关卡——

    驻守关卡的国立守夜人忍不住打了个寒颤，只好强打起精神狠狠地跺了跺脚，也好让自己变得暖和一些。

    反观城主府顶楼的大厅内。

    灯火通明之余，更是一片歌舞升平的景象。

    龙都各方的豪门望族和政要势力全都齐聚一堂，美食和美酒被不停地端上餐桌，仆从们恭敬地低垂着脑袋，为在场的大佬们殷勤服务，不敢有半分的懈怠。

    大厅的凉台上。

    北宫穆独自一人靠在阑珊旁，手里捧着杯红酒默默地小酌着。

    “一个人在这儿喝闷酒有什么意思？”

    一身戎装的李魁星突然出现在身后。

    却见他手里拿着大半瓶的美酒，朝着北宫穆微笑着挑起眉头，大有不醉不归的意思......

