    魏琛看着在地上的蛟龙，再看看顾林，想看看顾林要怎么解决这个问题。

        顾林没有说话，只是在顷刻间蛟龙就消失了。

        在顾丘进入这个房间之前，突然两人就藏进了这个狭小的密道里面。

        顾丘一看到这边一片狼藉，就马上去看了自己的宝贝们。

        一看到每个房间都是一片的狼藉！

        顾丘怒吼：“是谁？！到底是谁！！！”

        顾丘到处看，自己的宝贝们都被在顷刻之间消失了一般，就好像这一切未曾不存在过。

        顾丘现在脑子里面就想哟啊吧这个人杀掉，自己这么多年的积蓄就被这么掏空了任谁都会变成现在顾丘这一副癫狂的样子吧？！

        顾丘突然之间想到了什么东西，马上惊慌的跑到了书桌面前。

        他在桌子上面扭动了开关，一面墙开始移动，随着顾林和魏琛所在的狭小空间也开始移动。

        很快两个人就因为机关的移动到了外面。

        两人没有逗留，很快离开了。

        两人回到了主街道上，此时的天已经蒙蒙亮了，染上了一层的乳白色。

        一路上两人没怎讲话，还是顾林找了一个话题。

        顾林随意的问道：“你是怎么来的？”

        魏琛笑了一下说道：“自然是查你爹很久了，话了不少的时间，知道了他的这个密道，但今天也是第一次来这里。”

        顾林问道：“之前没有来过这里？你看上去很了解这个地方啊。”

        魏琛笑着说道：“此话怎讲呢？我确实没有到这个地方来过，又怎么说了解呢？”

        顾林笑道：“怎么可能呢，你明显是知道这里面有这样会让人丧失神志的东西。”

        魏琛不答反问道：“顾小姐第一次来的话你有事怎么知道这里的呢？”

        顾林很自然的说道：“这就是看个人的天分了，有些人穷极一生得不到的东西，在另一些人的眼里就算不得什么。很显然我就是后者。”

        魏琛被逗笑了：“顾小姐这话说得倒是很有自信嘛。”

        顾林回应道：“如果这点自信都没有的话，怎么在这里生存下去呢？”

        魏琛看着眼前的女子，觉得顾林是一个和别人完全不一样的人，她看上去就像是一个纨绔子弟，但是做的事情又是这样的仔细。

        魏琛很仔细的问道：“你是怎么发现这个小小的藏身之地的？”

        顾林笑笑说道：“就这些地方，太容易找到了，这不就是有手就行吗。”

        魏琛却说道：“这个小密室很显然是修建这里的工人给自己的藏身之处，就连顾丘都没有发现过，顾小姐还真是神人啊。”

        顾林说道：“不过是小把戏罢了，顾丘发不现是因为他傻，他傻我又不傻。”

        魏琛笑着点点头，听到了街边的叫卖声：“买包子喽！”

        魏琛看了一眼顾林，想着她刚经历过生死，吃点早饭缓缓还是不错的。

        “吃早膳吗？我请客。”

        顾林也折腾了一夜饿了，就应下了，她可没有和自己的胃对抗的习惯。

        “那就多谢王爷了。”

        顾林很自来熟的坐下来，朝着老板说道：“老板，来碗馄饨，再来两个肉包子。”

        魏琛失声一笑，也点了自己的：“老板，和她来一份一样的。”

        老板一看自己刚摆摊就有人来吃饭，自然是喜笑颜开：“好嘞，两位客官稍等片刻。”

        魏琛看着坐在自己对面的顾林说道：“你契约了天启森林的半角蛟龙。”

        这一句话不是反问句，而是肯定句。

        顾林知道自己就算是否认也没有用，就干脆承认了：“是。”

        魏琛想到当时自己和林霁到的时候，深潭和蛟龙都消失了，本以为是蛟龙自己离开了，没有想到事情竟然是这样的。

        这一次的事情之后，顾林也知道了魏琛的实力真的是深不可测，就连半角蛟龙都完全不是他的对手。

        自己以后也不能够在多和魏琛接触了，免得自己还没有实现自己的目标就被自己身边的这个人干掉了，这不要死？！

        魏琛还是忍不住的嘱咐了一句：“这一件事情千万别让别人知道，不然你会有很大的麻烦的。”

        此时老板端着早点来了，笑着说道：“两位了客官请慢用。”

        老板也是很识趣的将东西放下就直接走了。

        顾林没有回答魏琛，尝了一口馄饨之后，笑着说道：“嗯，这馄饨真的很好吃，王爷你也试试。”

        魏琛知道顾林不会应他是在提防他，没在多说什么，低头开始吃饭。

        扒拉了两口，顾林起身看着魏琛说道：“王爷，那我就先走了，回去补觉，不然我就要猝死了。”

        魏琛没有拦着顾林，看着走远了的顾林，他放下了自己手中的勺子，优雅的擦了一下自己的嘴角，结账走了。

        顾林回到了自己家倒头就睡，从大早上睡到了将近傍晚。

        她揉了揉眼睛，开始给蛟龙配了药。

        蛟龙吃下药之后才慢慢的缓过神来，眼睛里面的红色也慢慢的褪去了。

        蛟龙知道自己做了什么事情，心里十分的愧疚。

        顾林看着蛟龙说道：“没事，这样的事情谁都不想要发生的，这一次是我还没有做好完全的准备。”

        蛟龙还是有一些纠结和别扭：“可是……”

        顾林笑着说道：“没有可是，现在我不是没有事情吗？下一次我们俩多注意一下就好了。”

        蛟龙挤出了一丝的微笑，然后点头应下了。

        蛟龙看着顾林这黑眼圈，一看就是好几天没有好好的休息了：“你去空间里面泡泡潭水，可以缓解疲惫，你也可以修炼，能事半功倍。”

        顾林说道：“谢啦，我去休息一下先把，找到了一本手札，我先看看里面的内容。”

        顾林进到空间里面，将自己泡在了潭水里面，手上拿着这本泛黄的手札。

        很明显这本书已经有些年头了，看上去里面有很多的秘密！

        顾林一页一页的翻过去，开始只是一些顾丘的心情日记，以及他的豪情壮志。

        到中间的时候才开始写了他和顾林娘亲的认识，两个人到成婚，到后面的时候，顾丘的野心慢慢的露出来了！

        “我不甘心啊！为什么别人永远只能记住你！我只能作为你的附庸！”

        “别怪我狠心，这都是你逼我的！”

        “今天就是你最后一天见到这个世界了！”

        “为什么你走了还是没有人看我一眼！我到底哪里不好？！”

        “我好想你，你回来好不好？”

        “我错了，你回来吧。”

        “你要是回来的话我还是顾林的好爹爹，你要是不会来的话那我就只能把你的女儿毒到散失灵力！”

        ……

        后面都是顾丘怎么作恶的事情了，顾林叹了一口气。

        原来一直以来顾林活成这个样子都是因为顾丘动的手脚。

        顾林闭上了眼睛，一滴泪水滑落到下巴，这大抵是原主在这世界上最后流的眼泪了吧。

        顾林坚定的说道：“你只管去吧，接下来的路我会帮你走的，接下来的仇我也会一分不差的帮你讨回来！”

        说完顾林压抑的心里突然好转了不少。

        顾林在潭里面泡着，放下了自己手中的手札，想着什么时候要再去一次这个地方，想要将顾丘的秘密摸透了，可是这就意味着她很渴能会遇见更大的危险。

        那么这个风险值不值得她现在就去冒呢？还是要等到之后的灵力修炼到更高的时候自己再去呢？

        *

        顾丘脸色黑沉的出了书房。

        守卫们没有一个人敢上前讲话，甚至头都不敢抬一下。

        顾丘拿起书架上的书就砸到侍卫的头上。

        侍卫的头上直接被砸出血了，但是他们没有人敢动。

        侍卫头上的血顺着脸颊流了下来，血迹滴到了他的衣服上面，很快黑色的衣服就被血渗透了，书房之内也弥漫着一股血腥味。

        顾丘瞪着站在自己眼前的这一群守卫，大骂道：“说话啊！怎么都不说话了！现在一个个都变成哑巴了？！”

        看着正在气头上的顾丘谁敢惹啊！

        顾丘突然想到了什么，马上说道：“你们跟着我去查，要是这一批东西不见了的话，你们就不用活着了！”

        顾丘想到刚刚自己过去的时候，地上有一滩的血迹 ，应该是没有干的样子，那么他们应该还没有走。

        顾丘带着人到了自己的秘密空间里面：“马上给我找，要是找不到人，我今天就拿你们祭奠我的东西！”

        看着自己的空间，这里唯一的通道就是自己的书房，不然的话就没有任何一个地方能够出去了！

        除非这里还有另一个通道！

        顾丘的眼睛变得十分的犀利，不知道在看什么。

        守卫们在这里大面积的搜索，发现好像没有什么别的密室，能够找出来密室都是顾丘知道的。

        正在纠结的他们谁去和顾丘说这一件事情的时候，那个头上被砸出血的侍卫一个未站稳，跌倒在了一边的柱子上面，只听得到咯吱的一声，这个柱子慢慢的挪开了。

        他们一群人都惊喜坏了，要是还找不到东西的话，那真的是麻烦透顶了！

        他们赶紧去找了顾丘，顾丘一进来知道了这里的密道，就知道当时他们还是做了手脚，不然怎么会突然少了两个人呢！

        现在想来他们早就做好了准备！知道他不会放过他们才做了这个小机关的！

        没有想到自己聪明一世还是被人摆了一道！

