    扑通！

    翻过墙壁的一瞬间，方乾抱着宁芷柔摔倒在地，喷出一口黑血。

    剑上有毒！

    宁芷柔慌张的将方乾拉起，“乾，你……快走吧。”

    方乾左手一动，龙纹坤元罐出现在他手中。“我中毒了，快解毒。”

    龙纹坤元罐底部有眼睛睁开，也不磨蹭，第一时间发出一股气流冲入方乾的伤口，“这毒不好解，需要半个时辰才会完全消失。”

    方乾收了龙纹坤元罐的瞬间，黑雾爆开。

    院子内，那位女子刚刚出现。

    方乾已迅速上冲，在对方被黑雾笼罩的一瞬间，挥刀斩了过去。

    女子有些意外，与方乾对碰一击之后，选择脱离黑雾。

    而在这一刻，方乾已经落回到宁芷柔身边，将其拦腰抱住，迅速在黑雾中穿梭。

    一时间，城主府灯火大起，照得四方也如白昼一般。

    “方乾出现了！”

    有修士厉声大喝。

    扑通！

    寒光一闪，他的脑袋掉落在地。

    血殇悄然出现，继而迅速窜梭，所过之处一剑一个，他专杀那些出道境之前的，要造成混乱，吸引注意力给方乾争取时间。

    轰隆！

    一股恐怖的气流炸开，一柄灵剑当空落下逼退血殇。

    宁泽腾空而来，伸手一指，“死！”

    可怕的灵气如龙轰然一声杀向血殇。

    血殇身如鬼魅，竟顺着光柱杀向宁泽，剑招简单的不能够再简单了，但是那凌厉的杀气却让人犯怵。

    原本沉睡在月光中的灵城在这一刻似乎苏醒了，处处都有灯光亮起。

    方乾嘴角滴血，毒还没有完全解掉，那女子不入黑雾，一直在外边跟着他，同时隔空发出剑气来杀自己。

    夜空下，一道身影迅速而至。那是灵城的城主，宁桑。

    宁桑双手捏剑诀，一道道光影剑刃铺天盖地落下，进行无差别攻击。

    虽只是一眼，他们也都知道不能够进黑雾。

    四面八方尽皆有灵族修士飞速移动，他们从两侧进行包抄，要让方乾没有活路。

    方乾身在黑雾中，神色无比冷漠，四周的动静他都知道，他也知道血殇正在进行牵制、干扰，竭尽全力的杀戮。

    杀手更适合暗杀、偷袭，正大光明的交手会让他们失去一定的优势。

    宁桑于空中发出耻笑声，“方乾，胆子确实很大嘛。不过就你这点实力，也真敢来？”

    他挥手发出一排光影剑杀入黑雾。

    黑雾猛然前冲，地面炸开。

    方乾将宁芷柔抱在怀里，背后又多了几道伤口。

    各种各样的想法浮现在方乾脑海里，霎时间，五爪金龙王咆哮，方乾化为一道金光冲出黑雾落在数百米开外，他开始疯狂逃窜。

    城外，城东！

    只要去了，就可以活着离开。

    这是血殇交代了几次的事情。

    那前方，月光下一张大网铺天盖地而来。

    方乾只能够后退，避免自己被笼罩。

    两侧屋顶上都站着灵族修士，严阵以待的将这条街道包围。

    黑雾散去，因为方乾知道那已经没用了，只能够消耗自己的灵气。

    宁桑神色悠然自得，死多少人都不要紧，现在的事情是杀了方乾，那是一件功劳。

    “不跑了？”

    宁桑耻笑道：“毒不好受吧？我只是和她说，只要你来的时候，她能够杀了你，我就可以为她去掉灵苗的身份。最可笑的是，她信了，当然更可笑的是你竟然真被刺中了。”

    方乾也自笑了起来，“有趣。”

    宁桑笑道：“有趣？”

    “当然。”

    方乾笑道：“原来，你这么怕我，难道这不是很有趣的事情吗？”

    闻言，宁桑一愣，脸色顿时一沉。“我怕你？我看你是脑子有问题吧。”

    方乾继续笑道：“如果你不害怕我，又何必多此一举？”

    宁桑脸色阴沉的快要滴出水来，“你们几个，去杀了他。”

    身为高位者，怎能任何事情都自己出手？

    方乾笑道：“让这些人送死？真是搞笑，只要你们两个不出手，来再多人也是找死。”

    猛然间，他一步踏出，黑雾爆开的一瞬间将其中一人笼罩，继而一刀将对方脑袋砍掉。

    黑雾收敛，方乾笑道：“你看，就是这么简单。”

    那脑袋滚落在街道上，留下了一串血水。

    其他要动手的人都不由骇然，不管他们看得起看不起方乾，但是方乾这个名字，绝对让人害怕！

    宁桑的脸色越发阴沉了，恶狠狠的盯着方乾。

    方乾笑道：“你刚才都已经对我出过手了，现在还装什么矜持？难道说，你认为你不配和我交手？”

    “尖牙利嘴！”

    宁桑阴恻恻一笑，“你去杀了他。”

    之前追击方乾的出道境巅峰女子宁斐落下，一剑直刺方乾眉心。

    她来得速度很快，这一剑更是无法避开的。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “他是在让你死啊！”

    方乾大笑，左手猛然按向宁蜚。

    神通，噬元无极！

    黑雾汹涌炸开，葬神古井与黑色涡流都隐藏在了黑雾中。

    “什么？”

    随着一声摔倒的声音响起，宁桑脸色大变。

    黑雾如潮水一般褪去，那一幕所有人震惊，甚至很恐惧。

    原本好好的宁斐竟然身躯干枯的摔倒在地，艰难蠕动着。

    “我说……”

    方乾抬起一脚，将宁斐干枯的脑袋踩碎，并没有脑浆飞出。“你们为什么这么弱？”

    宁桑的脸色变了，变得很难看。

    一些青年修士都觉得头皮发麻，方乾凶恶之名，绝非虚言。

    一道火光缭绕，继而落在一屋顶上。“方乾！”

    方乾扭头看去，见是隐龙门的火焱。

    两人曾有过约定，会有一场切磋。

    火焱目露喜色，“果然是你，好久不见了。”

    方乾晒然一笑，对方是来参加灵宴的。

    火焱眸光闪烁，目光在宁芷柔身上扫了一圈，扬声道：“方乾，你是真男人，我服你。”

    方乾呵呵一笑，“叙旧就回头吧，我今天还要收拾一些杂鱼。”

    宁桑眼中杀意摄人，他身后红光缭绕，映照出了一副道图——光灵鸟。

    方乾晒然一笑，身后再度出现了狻猊道图。

    “你敢直接冲下来吗？别说我看不起你。”

