    火光散尽，原地只留下了一点黑色的痕迹。

    章鹏、莫远、杨伟三人看得直吞口水，当然不是馋的，而是吓的。

    “还有谁要来送死？”

    黑色斗篷之下传出的声音，愈发沙哑。

    三人直哆嗦，本能摇头。

    “我们先退一退，合计合计该怎么应对。”章鹏轻咳一声，严肃道。

    莫远、杨伟点头如捣蒜，“言之有理！”

    听到三人的命令，其他武者也长出一口气，连忙后撤，退出了炎爆术的攻击范围后，才停下来。

    章鹏，“我认为，进攻白鹤镇的主力还是得靠南城墙那些人，得靠三位管理者，我说的可对？”

    莫远、杨伟二人狂点头，“言之有理，令人信服！”

    章鹏，“我们东西两面城墙的进攻力量，只不过是为了拖住白鹤镇的守卫力量，那么就算我们不全力进攻，只要能把炎爆拖在这里，目的也就达成了，我说的可对？”

    莫远、杨伟二人又是一阵狂点头，“你的战略眼光十分独到，我等佩服不已。”

    章鹏满意道，“那我们就随便扔点技能做做样子，反正只要表现得我们在攻城就行了。”

    莫远、杨伟直接竖起了大拇指，毫不吝惜自己的夸赞，“这个作战计划，好！”

    林玄通过分身的双眼，看到章鹏等人聚在一起叽里呱啦地讨论，还以为他们在整什么幺蛾子。

    谁曾想，讨论了一阵子之后，章鹏三人居然又率领武者们靠近了过来。

    但这次，章鹏率先攻击，扔过来的技能却是一个歪歪斜斜的火焰箭，偏离目标老远不说，还特么射在了城墙上，连城头都没射上去。

    “就按照这个攻击频率和强度，我想炎爆应该看得出来。”章鹏低声道。

    然后就是十分古怪的一幕。

    西城墙这边喊杀震天，每名武者冲过去之前都卯足了劲，喊得脸红脖子粗。

    但最后释放出来的技能都小得可怜，并非他们经常使用的强力技能，而是那些连等级都没怎么提升的弱逼技能。

    各种歪歪斜斜的小火球、小闪电、冰霜箭飞了过来，那速度简直比七八十岁的老大爷还要慢。

    林玄甚至感觉自己随手一弹，都能把这些攻击给弹飞。

    事到如今，林玄也明白了这些人是什么意思，顿时哭笑不得。

    “偷奸耍滑还真有一套。”他笑了笑，干脆也配合他们演了起来。

    章鹏、莫远、杨伟顿时心照不宣地朝城头笑笑，甚至还有点感激的意味。

    他懂了！

    炎爆还是个忠厚人呐！

    南城墙。

    三位管理者老远就看到了西城墙那边冲天的火光，一号管理者运用技能“广域感知”，更是一眼就看到了那笼罩在斗篷中的身影。

    听了一号管理者的描述之后，三号管理者恨得牙痒痒。

    “就是他！炎爆！他果然是建设司的人！”

    二号挠了挠头，我们建设司有这号人？难道是我加入萌芽之后，建设司从外来者中接纳的新鲜血液？

    “西城墙那么多人，居然被炎爆一个人给挡了下来，只能说炎爆的威名太盛，逼得他们不敢太冒头……”一号管理者连连摇头。

    “奇怪，东城墙上也只站了一个人，全身笼罩在铁桶般的甲胄之中。”一号管理者又运用广域感知看了看东城墙，疑惑出声。

    白鹤镇的建设司居然如此大胆，东西城墙只安排一个人防守？

    二号管理者问道，“一号，我们不动手？要不让黑直接以雷霆之势打下一面城墙再说？”

    一旁正在吨吨吨的黑顿时翻了个白眼。

    一号摇头，“不行，要等对方的七阶武者先露头，现在比的就是耐心，哪方高端战力先出现，就会先一步陷入劣势。”

    “这就是一场牌局，不能一上来就把手里最大的牌打出去。”

    一号指了指南城墙，“对方把所有武者堆在南城墙，还在南城墙加装了许多无人防御塔，导致我们猛攻不上。”

    “但他们的东西城墙是弱点，只要攻下任何一面，都能引发雪崩般的效应，到那时候建设司的七阶武者不得不出手，我们的战略目的就达到了。”

    二号连连点头，心中则为白鹤镇中的建设司干员们干着急。

    东西两面城墙只有一个人守，太危险了吧？好歹多派一点人啊。

    东城墙。

    吕萝、文雄等六阶武者是这支进攻东城墙力量的领头人。

    当他们发现镇守这面城墙的是一个身着铁桶般甲胄的武者时，他们的心情是有点懵逼的。

    过分嗷，看不起我们是不是？

    吕萝则是有点糟心，建设司在干嘛，怎么想的只让一个人来守城？

    你这还让我怎么演戏，我特么演不下去了啊。

    林玄清了清嗓子，大喊道，“报出你们的名号！我铁壁不杀无名之辈！”

    铁壁？好古怪的代号。

    吕萝小脸闪过疑惑之色。

    盾鬼那家伙去哪了？莫非此人就是盾鬼？

    她从不知道盾鬼那一身漆黑甲胄下藏着的是一副什么面孔。

    如果盾鬼换成了其他装备，很可能就变成了另一个人。

    她尝试丢过去一个观察术，只能看到约莫20%的信息，名称、最高属性什么的一点也没暴露。

    文雄没理他，而是对吕萝等人道，“这人穿了一身重甲，应该是高防高血依靠反伤来打输出的武者，我来牵扯他的注意力，你们从远处进攻！”

    他噌的一下就冲了过去，脚掌猛踏地面，双腿压缩，好似弹簧一样高高跳起。

    那一双铁拳笔直朝林玄砸了过来。

    林玄伸出手，掌心忽然有冰霜汇聚。

    霎时间一根近两米长的冰枪便陡然形成，寒气盈满。

    冰枪术！

    林玄猛地一掷，一百多点力量的加持下，冰枪脱手而去，砸向文雄。

    半空中的文雄就是个活靶子，直接被冰枪击中胸口，狂喷鲜血，从空中重重掉了下来。

    这一击，直接打掉了他三分之一的生命值！

    吓得文雄赶紧从储物格里掏出一个生命药剂猛磕。

    “这家伙不应该是高防高血的流派吗，怎么反手就掏出了一个冰枪术？！伤害还特么这么高！”

    文雄人傻了。

    我文雄在萌芽基地也算是中上等的高手了吧，一阶、二阶都是完美晋升哎！

    怎么自从遇到了盾鬼之后，牛逼武者就跟韭菜似地一茬一茬往外冒，还一个比一个猛，一个比一个离谱。

    现在连特么一身重甲反手就是冰枪术的武者都出现了！

    来来来你告诉我，还有没有更离谱的！

