    “是啊，我早就和你说过，里面有恶鬼。”

    “我.....”

    潘少轩看了眼病床上的潘锦雨，那天他把阿巴贡带回了家里，随便扔在沙发上，结果今早他妹妹说看到了鬼，所以才会从楼梯上摔下来。

    “鬼！鬼啊！别过来！”

    潘锦雨的尖叫声传来，潘少轩连忙走到她身边。

    “小雨，只有哥哥在这里，没有别的东西！”

    “不！有鬼！”

    潘锦雨死死瞪着眼睛，看向潘少轩的背后，可以看到潘少轩的背影有个黑影，那个黑影的头颅上都是鲜血。

    “啊！你别过来！”

    潘少轩一靠近，潘锦雨就疯狂尖叫。

    “滚出去！滚啊！”

    潘少轩没办法，只能先离开她的病房。

    他叹着气对明辞说，“明小姐，我妹妹好像看到那个鬼了。她现在还特别怕我，但是我觉得我身边没什么问题啊。”

    潘少轩已经把阿巴贡扔了，没有带在身上。

    “你带着那个阿巴贡这么久，阿巴贡上面沾染了你的气息。就算你把阿巴贡给扔了，他也不会离开你的身边。”

    潘少轩的身上顿时起了一阵鸡皮疙瘩。

    “他....他在我身边？”

    “对啊，只不过你妹妹能看见，你看不见而已。”

    “嘶——”

    他倒吸一口凉气，想到潘锦雨刚才的反应，莫名觉得双腿发软。

    甚至都不敢转头乱看，生怕看到什么不干净的东西。

    “那该怎么办啊？”

    潘少轩哭丧着脸，心提到了嗓子眼。

    “凉拌喽。”

    “明小姐，你是不是有办法解决？”

    “我为什么要帮你解决？你妹妹害我摔下马，还死不承认，我还帮你们解决这事儿，你觉得我是菩萨么？”

    “锦雨她真没有害你的心思！她不是这样的人！”

    潘少轩极力帮潘锦雨辩解，“明小姐，你们肯定是误会了。不过这事确实是锦雨没做好，挑了一匹不靠谱的马，我们也有责任。

    改日我肯定上门道歉，还请明小姐帮帮我们！”

    “道歉就算了，我也不稀罕。”

    明辞留下这么一句话，就挂掉了电话。

    昨天离开马场，她就给潘锦雨开了短暂的天眼，让她可以看到鬼魂。

    “阿辞，可以吃早饭了。”

    她刚洗漱好，谢御正好走进洗手间。

    “你是不是没考驾照？”

    “对啊。”

    明辞远远地看到餐车上的早饭，肚子就更饿了。

    她迫不及待地要过去吃，结果谢御拽着她的后领把她拉了回来。

    “那你会不会开车？”

    “不会啊。”

    “菜比。”

    明辞：？

    她转头一把打开谢御的手，磨了磨牙，“你说谁菜比？”

    谢御挑了下眉梢，低头睨着她，“我教你啊。”

    “我！不！要！”

    明辞推开他，气愤地去餐车那边吃早饭。

    她不学车只是没时间，而且懒得学好么？

    反正打车也很方便！

    谁要他教啊？

    她要是想考，随随便便就能考到好吧？

    谢御先去洗漱一番，这才出来和她一起吃早饭。

    “昨天回来，我看到这边有考驾照的地方。”

    他们在剧组拍摄的地方，这是比上个小镇还要大一点的镇，而且距离市区也比较近，旅游业做的很好，所以小镇的一些设施也比较发达。

    现在是旅游淡季，剧组就把整个小镇给包了下来。

    “你要不要考一个？我教你。”

    “我可以考，但是不需要你教我。”

    明辞哼了一声。

    谢御坐在她旁边，又想把她抱到腿上喂她吃，最近特别喜欢做这种事情，但是明辞不乐意，不想让他抱。

    “抱一下。”

    “滚。”

    他的眉眼耷拉下来，不开心了。

    “你昨晚虐待我，现在还不让我抱。”

    “你又不是我男朋友，我为什么让你抱？”

    狭长的桃花眸微微眯起，透着些危险的眸光。

    明辞正在吃三明治，谢御一把抢了过来，咬了一大口，剩了个面包渣渣还给她。

    “少吃点减肥，好找男朋友。”

    谢御鼓着腮帮子咀嚼，含糊且语重心长地对她说。

    明辞：？

    她的额角突了突，幸好餐车上还有其他东西。

    用叉子叉了个荷包蛋，然后又被谢御一口吞了。

    明辞：？

    吃个烤肠，他的荷包蛋没吃完，也要来抢。

    明辞：？

    这他妈谁能忍？！

    “谢御！”明辞放下叉子，伸手掐住他脖子，“你是猪么你！你就给我剩一盆沙拉，我吃个屁！”

    谢御打了个嗝，语气懒淡，“那我吐出来给你？”

    “啊啊啊！”

    “别摇晃我，我要吐了。”

    “！！！”

    明辞把手收了回来，但是想刀一个人的眼神是藏不住的。

    她昨晚怎么没踹死这个大煞笔？

    凸(艹皿艹)

    明辞靠在沙发上玩手机，面无表情。

    不管谢御怎么叫她，甚至说让服务员再送早饭过来，她也不理他。

    谢御扒拉掉她的手机，俊脸凑到她的面前，“你生气了吗？”

    “.......”他还好意思问！

    明辞推开他的脑袋，把手机拿回来，面无表情地说，“没有。”

    他继续凑上来，“真的没有？”

    “没有。”

    “那我带你去学车。”

    “滚。”

    “.......”不是说没生气吗！！

    谢御烦躁地揉了揉头发，去拿了餐车上的三明治喂她，“喏，新的三明治，全部都给你吃。”

    明辞：“我不饿。”

    “你都没吃早饭。”

    明辞冷笑，“原来还有人知道我没吃早饭。”

    “那你现在吃。”

    明辞：“我不饿。”

    谢御沉默了片刻，突然神色严肃，“我知道了，你是不是想让我嚼碎了喂你？虽然有点麻烦，但是你想的话，我就这样喂你吧。”

    “......”

    明辞这才把三明治抢了过来，免得他又嚯嚯一个。

    虽然吃了早饭，但是还是没理谢御。

    大概下午两点多，导演过来找谢御处理事情，他才离开。

    明辞下楼转了一圈，在拍摄的地方围观了一下。

    谢御的助理正好也在楼下，他也没什么事情。他作为谢御的生活助理，只负责谢御生活上的事情，公司的琐事都是有专门的秘书。

    而谢御的腿好了之后，需要助理帮忙的事情少了很多。

    明辞走过去问助理，“你们在武都买的那辆车在哪儿？你教我开。”

    抵达武都之后，由于拍摄时间比较长，所以剧组租了不少车。而谢御为了方便出行，直接壕气地买了一辆迈巴赫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票吧，许久没求月票了。

