
　　“轰隆。”

　　伊蒙洛卡一击劈砍，李闻借助巧力，将其拨开，而那把大剑落在地上，砸出了一个巨坑，引得李闻眼皮直跳。

　　李闻往后退了一步，身后水流冲向伊蒙洛卡,将他击退了几步，搏得一丝喘息时间。

　　海石三叉戟。

　　正当他想再次攻击时，肩膀上落了一只燃烧着的蝴蝶，有熟悉的味道。

　　李闻眼神变得深沉，他手指勾动，水流丝线勾到了一旁的断壁。

　　伸手一拉，他飞向那边，轻松落在了断壁之上，而刚刚的位置,被伊蒙洛卡一剑砸下，再次出现一个坑洞。

　　“你能做什么？”

　　李闻没有问为什么进来那种没意义的问题，胡桃平时虽然不靠谱，但这个时候进来一定有自己的思量。

　　“我能给你武器附火。”

　　胡桃的声音传入耳中，李闻眼神闪过一丝惊喜。

　　伊蒙洛卡是纯粹的战士，护甲和力量，两个侧重点，没有花里胡哨的东西，宛如一个重装战士。

　　而破防，就是这场战斗中的关键，水雷两个元素，破冰盾，基本不可能。

　　“起！”

　　捩花上燃起了火焰，李闻身体变得火热，力量活跃了许多。

　　那次凝神获得的能力，让胡桃能在精神世界中,给队友附加自己的力量。

　　“嗤...”

　　捩花上冒出水蒸气，水火触发的蒸发，李闻默默将流水收起，雷电附在了上面。

　　“哔哩！”

　　超载，本质上仍然是个火元素攻击的特性，火雷在枪声上流动，每次攻击等于一次爆炸。

　　只不过，要速战速决了，极致的攻击带来难以掌控的特性，时间再长，他就有点把握不住了。

　　“咚！”

　　李闻微屈膝盖，往前一蹬，从高处落下，手中捩花在空中划过了一道火焰残留。

　　而底下的伊蒙洛卡，将大剑拖地，同样朝着李闻冲来。

　　“轰！”

　　大剑抬起，长枪落下，三种元素的碰撞，炸起了一阵烟雾。

　　烟雾中飞出一人,李闻被冲击力撞到墙上，所幸力量很轻,没有受伤。

　　等修整下来后,他望向了烟雾，伊蒙洛卡不会那么简单就解决的。

　　玄天武水壁。

　　水元素全部用来防御，李闻没有放松警惕，架起护盾，挡住了烟雾中来袭的冰凌。

　　这次攻击之后，烟雾中的伊蒙洛卡大手一挥，将浓烟扯开，露出了身形。

　　他身上的铠甲损毁了部分，火属性的克制还是有效，成功破防，可惜没有受到伤害。

　　“胡桃真好用。”

　　李闻内心调侃了一句，却是忘记了，胡桃还在他精神空间中。

　　“哼！”

　　听到这声冷哼，李闻面无表情，深吸了口气，继续集中在战斗中。

　　他手指触碰大地，一道水流传到一旁，缓缓构成了一小只水士兵。

　　距离足够，李闻望着伊蒙洛卡，估算着，将捩花暂时收入空间，抬手构造雷元素，形成了一把大弓。

　　有雷箭丘丘人的功底，他对弓箭并不陌生，而胡桃也在此时将火元素附上。

　　“嗖！”

　　蓄势没多久，弓矢就脱手而出，两种狂暴的元素，很难控制住，再久点就不能保证准度了。

　　雷火弓矢朝着伊蒙洛卡并发，面对这道攻击，他的瞳孔里闪过一丝冰蓝，身后一道女性幽灵浮现了出来。

　　“呼...”

　　寒气从幽灵口中吐出，弓矢的速度减缓，其箭头上缓缓出现了冰霜。

　　爆。

　　李闻心念一动，不再控制弓矢中的雷元素，混乱的元素组合，直接炸开，与寒气碰撞，朦胧的雾气产生，阻碍了视野。

　　可恶，你也有老婆帮忙。

　　李闻透过雾气，与伊蒙洛卡对视了一眼后，口中汇聚元素。

　　裂流。

　　一道水系龙息涌出，而伊蒙洛卡背后的幽灵也开始喷吐寒气。

　　冻结，他们在彼此僵持着，但李闻这边已经不见踪影，只在原地留下了一道虚影，持续释放龙息。

　　纯水虚影。

　　借助构造生命的纯水组成了拟真分身，水士兵的加强版，能与本体同时释放一样的技能。

　　趁着伊蒙洛卡无法行动，李闻提着捩花往前跑去。

　　而当他快要靠近的时候，伊蒙洛卡背后的幽魂，将寒气凝聚，变成了一头巨熊，挡在了裂流面前。

　　冰之造型魔法，这是战士+法师的组合，太赖了。

　　不过李闻也没有办法，他提起捩花，闪身来到伊蒙洛卡侧面，往前一刺。

　　“铛！”

　　枪尖刺中了大剑的刀刃，被挡了下来，同时，伊蒙洛卡背上的幽灵呼出一口冷气，让他感觉身体迟缓了不少。

　　紧接着，伊蒙洛卡双手握上刀柄，往前一推，将李闻推开了一段距离。

　　“踏踏！”

　　沉重的脚步声朝着李闻逼近，他艰难提起手臂，动作变得缓慢，好在，身体突然升起一道暖流，冻结的关节被融化。

　　“我有办法了！”

　　胡桃语气中带着兴奋，她以火焰的形态出现了李闻身后，手中握着一大叠符纸。

　　“只要了解原理和构成，就能在这里直接具现。”

　　这里的精神空间有梦境的特性，李闻的思绪一下子被激发，他想到了很多东西。

　　“拂。”

　　胡桃抽出九张符纸，散落在宫殿周围，当落地之时，地上出现了一个赤红色的法阵，伊蒙洛卡的动作迟缓了不少，如同李闻先前那样。天籁小说网

　　“唳！”

　　鸟鸣，李闻感觉背后传来巨大的热量，还没等他回头，一道火鸟就朝着伊蒙洛卡飞去。

　　在此宣判...

　　李闻在内心补上了这句台词，落魄了家人们，一道符纸就可以做到大招效果。

　　被迟缓的伊蒙洛卡来不及躲避，他抬起大剑，同时幽灵也架起了冰盾。

　　“轰！”

　　火光照耀着李闻的脸庞，他手里出现了一根雷枪，不给敌人喘息的机会，三尺五寸仙人教的。

　　雷枪扔出，火焰受到刺激，再次引爆，空气中慢慢飘出了一丝丝的硝烟味。

　　“赢了吗？”

　　“还没死。”

　　回答了胡桃的疑问，李闻伸手，一道道金属构件具现。

　　很快，可莉快乐炉就出现在他手中，在至东炸毁冰枪石的暖炉，要再次对抗冰属性敌人了。

　　“轰隆！”

　　震耳欲聋的爆炸声传入耳中，李闻有点理解了，火力才是最大的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 艺术就是爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 