    然而，曲檀儿的神情依然不惧，有趣似的笑了笑，说了一句莫名其妙的话：“不错不错，这个人的分量够重，肯定去过了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”去过哪里？自然是她正要去找的地方。

    秋无雨有些无语了，扶额。

    她是强大，难道她还想和紫貂族为敌？！凭一个人之力，肯定不可能斗得过啦。不过，他霎时想起刚才她和龙老头的对话，好像说重新找什么人问问，又说什么怕引不出人？啊，她就是为了引人出来好询问？

    疯子，真是疯子！

    这样以后可会惹出大麻烦，她就不怕吗？

    只是，他暗暗抬头看向曲檀儿的侧脸，现她嘴角还笑眯眯的，淡然平静，好像根本不担心。

    秋无雨的想法，曲檀儿不知道。

    就算知道，曲檀儿也不会在意，眼下她一心盘算着，要怎么从那青年嘴里问出秘地来。刚才她是想着，如果妖兽现不了什么，就设法引出妖族的人来问问。可是，她也没有想到来者比她预想的要快。

    蓦然，俊美青年的身边有一人低声说道：“少族长，那女子旁边的少年，好像是秋家的那小子，叫秋无雨。”于是，又将紫雾山那金家悬赏四处找曲檀儿他们的事说了说。接着询问道：“少族长，我族一向和金鹏一族交好，这事要通知他们吗？”

    青年淡漠的脸上没有过多表情。摆在他面前的曲檀儿和秋无雨，气息太弱了，根本进不了他的法眼。像这种小人物，他从来不会放在心上，于是，冷漠道：“不必通知了，直接捉了送过去。”

    “是！”四处的人马上一喜。

    曲檀儿明白，自己给人小瞧了。

    这也不怪，要怪就怪她自己收敛了气息。

    有四名护卫从四个方向，持刀逼近曲檀儿二人。

    而那紫貂族的少族长，眸光冰冷，还有些无趣地看着这一边，好像有些不耐烦。貌似像捉两个小人物这种事情，根本挑不起他的兴趣。

    曲檀儿淡淡笑着，不过笑意有些冰冷。

    这些人是想捉她吗？简直不知死活。

    有一个瘦小的老头，阴恻恻道：“你们，乖乖地束手就擒吧，这样还免于受皮|肉之苦。何况让我们少族长亲自过来捉你，是何等的荣幸，别不识好歹。”

    “？！……”这话把曲檀儿气得笑了起来。

    秋无雨是一脸气愤。

    这话简直无耻之极，不是人说的。

    微不可查的，不远处的青年，也轻轻皱了皱眉，不过很快，他又冷漠依旧，好像什么事情也挑不起他的兴致，淡漠道：“动作快点，我要回去修炼了，没时间浪费在这点琐事上。”

    “是，少族长。”

    四个人同时动手，扑向曲檀儿二人。

    “你们这些无耻的家伙，想动手就动手，还找那些什么烂理由。别以为是少族长，小爷就怕了你们。”秋无雨愤怒地拿出一把长剑，准备拼命。

    他们是准备打。

    只是恰在此刻，曲檀儿意外看到有一只七阶的小妖兽匆匆过来，却又现这里气氛不对，踌躇地不敢上前来。