    安排好陆无双几个之后，陆小天便与项倾城两个便沿着项狂离开后留下的线索一路紧随。与陆无双一行分开，两人速度明显要快了不少。

    陆小天眼神闪动，脑子里还在回味着苏晴骨箭传书里的内容。虽只是简短的几句，却是将陆小天之前萦绕在心里的疑惑都解开了。

    “龙狮，鬼火真人，你们交替给我看一下，有没有赵族人使用幻术遁回。”陆小天冰冷着脸，既然是诱使各族强者前往袭杀龙鹿，要么是龙鹿的实力已经完全超越了元婴修士的程度，要么是在龙鹿栖息之地尚有其他凶险。既然是陷阱，赵族人肯定会循机抽身而退。

    对方为肯如此设下陷阱，说明其对于龙鹿的了解，在诸大种族之上。陆小天倒要看看，这赵族人到底玩的什么花样，竟然不悉将各族强者葬送于此地，如此丧心病狂。难道是因为其窝居一隅太久，想要占据在灵墟的主导权，甚至将势力完全延伸到赤渊大陆？

    “呆会碰到狂叔了，你也得以长辈相称。”项倾城睨了陆小天一眼道。

    “为什么？”陆小天刚通知了龙狮与鬼火真人两个。听到项倾城的要求，顿时惊鄂地道。

    “他是我的长辈，你是不是想要我叫你东方叔？”项倾城哼一声道。

    “那也成。”陆小天随便敷衍了一句，此时脑子里正思索着与赵族有关的事，哪有功夫计较这些。

    “你再说一遍！”项倾城绝美的脸上如罩寒霜。

    陆小天心里咯噔一声，顿时反应过来，“这，大不了我不叫他狂兄便是了。你这么大反应干什么。”

    以前一直以狂兄相称，现在陡然改口称呼对方为长辈，怎么想怎么别扭。

    听到陆小天的回复，项倾城轻哼一声，没有再说什么。

    “陆小友，西北方位，五里外，有一个家伙行迹可疑，应该便是你要找的人了。”两人迎头赶了一阵路，陆小天忽然听到龙狮的提醒。

    按照龙狮提示的方位，陆小天放眼望去，入眼茫茫一片风沙，哪里能看到个鬼影子。

    “真幻冰瞳！”眉心处冰凉的法力流转，一只竖着的冰瞳陡然间睁开，眼前的弥漫的风沙不再如之前那般遮挡视线。陆小天果然看到龙狮提示的大概位置，有一道稍稍隆起的土丘，正在缓慢的移动。速度不快，若是不细心观窕之人，几乎察觉不到。破开那土丘的幻象，正是此前与陆小天一行合力大战魔蜈蚣的赵元度！哪怕是借助真幻冰瞳，也只能约摸看到一道淡淡的影子，若不是陆小天眼力非常，换个人恐怕无法如此笃定地判断此人是谁。而助动用幻术之下，赵元度竟然连无名峡谷内的凶险都能避开，这幻术的妙用，果然非同小可。

    “这赵元度已经是达到真意级别的大修士，施展幻术之下，竟然连真幻冰瞳也无法看得太真切。”为了避免赵元度警觉，陆小天迅速收回眼神。希望能赶在危机爆发之前将项狂和骆清带回。以骆清的实力，一旦危机爆发，比起项狂的处境会更为艰难！

    “是不是发现了什么？”项倾城见陆小天再次加快速度，出声问道。

    “路上发现了撤回的赵族人，留给咱们的时间不多了。走！”项倾城作为一名剑修的速度，尚不及他快，此时陆小天也顾不得节省，祭出蝠王法翼，动用了十二阶妖禽精血。伸手一拉项倾城的手。

    项倾城那暇白，且时时带着几分高傲的脸上顿时浮起几丝红晕，心里扑嗵乱跳，却并未对陆小天的举动进行反抗，温驯地任陆小天握住她的手。

    动用十二阶妖禽精血之下，陆小天与项倾城两人在空中几乎化成一道细线。

    远远的，无名峡谷一道无孔不入的冷意传来，项倾城轻哼一声，这奇寒让人不由起了一层鸡皮疙瘩。

    而与这道冷意传来的，还有弥漫在空中的血腥味。

    峡谷到这里，似乎一切都被封冻住了，便是峡谷内无处不在的妖风，流沙，都被冻住，在空中以慢得离谱的速度运动着。

    陆小天又往前进了一段，入眼处，一片冰晶覆盖的世界，一座直插灰色天这的雪峰映衬下，通体裹在一团灵光内，不过半丈来长的白鹿，眼神平静地扫视下来。

    而整片冰原之中，强者林立，有不少老熟人的面孔。巽阴魔章部族首领巽洪，玄魇鬼王，夏侯惇风，木凤霓裳，还有一些气息不于些这些强者的妖族，鬼族，魔族强者。以及数大仙朝的顶尖修士。林林总总，不下百余。

    唯独不见的，是赵元度这种真意级别的赵族强者。

    除了这些之外，还有一些鬼王，十二阶魔族，大修士已经在冰原之中，被冻成了晶莹的冰雕。连神情的震骇都永远凝固在了冰雕里面。在这冰川之上，形成一道独特的风景。

    如果算上火蛟昱或，穆犀，以及龙青那些妖族，大修士，恐怕数量更多。毫不客气的说，出现在此地的，几乎是人，鬼，魔，妖几大族的精华所在。一旦人手尽数折在此处，赵族精锐修士未曾受损严重，赵族修士的计划无疑得到了完美的实施，而从雪峰上那只龙鹿冰冷的眼神，以及已经被冻成冰雕的各族强者来看，赵族的计划至少已经成功了一半。

    嘶----在场修为稍弱的不由倒抽了一口冷气，身体在这奇寒的温度下微颤，也不知是出于奇寒，还是对于这龙鹿的畏惧！

    “啊.....”几道惨叫声响起，此前在峡谷内受伤，实力稍弱的两个大修士，一个后期境鬼王已经耐不住这奇寒，浮冰已经缓慢而坚定地爬到其妖身。元婴出窍时，没有了身躯的保护，尚且才爬到天灵盖，便封冻住。

    所有人，鬼，妖，魔心中一片寒凉，眼前的龙鹿绝对达到了化神级妖物的层次，

    “愚蠢的蝼蚁，就凭你们也想得到龙元，一步而登天。”此时那浑身冒着光芒，通体雪白的龙鹿居高临下，以一副俯视的神情看着眼前的诸族强者。

    话音稍落，一丝丝白色的雾气从冰川上浮起，将在场，人，鬼，妖，魔几族强者尽数笼罩进去。

