    傅文意和傅谦成都愣住了。

    李新兰却是讽刺一笑。

    他们哪里听不出来，他们这个爸，到这时候了，还是不想给一点点东西。

    宁愿自己重新出山，也不想分他们一点点。

    “刘夫人，如果你真这么想，那我现在就可以这么做。”

    “你知道我的，如果拿不回我妈妈的东西，这傅家是四分五裂还是通通蹲大牢，对我来说，还真没啥影响。”

    刘韵说完，就直接掏出手机。

    手机飞快的在手机上摁了几下。

    “混账！”

    “你这个混账！”

    看李新兰表情不像作假，傅恒一下子站了起来。

    因为太激动，身子都颤了两下，好险没直接倒下去。

    在刘韵的搀扶下，指着李新兰三人咬牙切齿的，“住手，你们三个混账东西。”

    “早知道你们是这么狼心狗肺的玩意，老子当初就不该生下你们，住手，老子让你住手。”

    李新兰眼皮一掀。

    抬眸看着对面的一家三口。

    “看来爸是知道报警的后果的，那现在，咱们能谈一下，什么叫公平了吗？”

    “......”

    “你们也是这么想的？”傅恒看向另外两个儿子。

    傅文意和傅谦成半点没带犹豫的，“当然，我们和大姐一样，只求一个公平。”

    “如果我不同意，你们就要把自己的亲哥送进监狱？”

    傅文意冷笑一声，“爸，犯了罪，去监狱不是应该的吗？我们已经很顾念手足之情了，毕竟二哥对付我们的时候，可没顾及什么手足之情。”

    让他们和傅承运讲手足之情？

    讲笑话差不多。

    “你们，好，那你们说，想要怎么公平。”

    “爸。”

    “老公。”

    傅承运和刘韵同时出声。

    刘韵已经慌的六神无主，只能死死拽着自己儿子的胳膊。

    傅承运脸上的冷漠镇定也裂开了一道口子。

    显得那张俊逸的脸都有些狰狞起来。

    为什么突然之间就要落到这种境地。

    完全没有一点征兆。

    就这么简单的......

    属于他的东西，就要落入他人之手了吗？

    “我要的不多，只要当初我母亲注资过来的原始股份，还有衡阳日化，和顺光科技这两家原本就是我母亲一手建立起来的公司，至于其他的，爸这么多年，虽然靠着妈妈和外婆家，但是也不能否认你的能力，剩下的就是留给几位弟弟吧。”

    傅恒瞪着眼睛，脸上的肌肉都在抽搐，“你可真敢狮子大开口啊。”

    前妻当初可是占了集团进一半的股份，他们现在占傅氏集团总共百分之四十的股份。

    要是分出去百分之二十，连第一大股东的位置都保不住。

    “爸也知道这很多吗？我不过是拿回妈妈应有的部分。”

    “当初你趁着妈妈病重，各种运作，硬生生把她所有股份都置换成其他公司的股份，就这样，还要抽干子公子的资金。

    你怎么不说自己狼心狗肺，贪得无厌呢。”

    “你，混账！”

    李新兰只是笑，脸上维持着平静，但是心里早就激动的颤抖。

    她做梦都在等着这一天，没想到这一天来的如此快。

    如今不管背后的人什么目的，她只恨不得回去烧香拜佛感谢他。

    傅文意和傅谦成也迫不及待的提出自己的要求。

    在傅恒和傅承运还有刘韵铁青的脸色中。

    让傅承运坐牢，公布傅氏集团的犯罪事实和丑闻，已经把资产重新分配之间。

    已经没得选择。

    十分中后，律师到场。

    在刘韵的尖叫和傅承运的不甘之中，傅家重新分家。

    直到李新兰一句以后和傅家再无关系后，便带着傅文意和傅谦成走出傅家。

    傅承运脸色难看的不行。

    “啪。”

    傅恒结结实实的一巴掌直接盖下来。

    “没用的东西。”

    “明天开始，你也不用去公司了，什么时候想明白怎么失败的，什么时候再来找我。”

    说完，再也不管傅承运母子，直接上了楼.

    而刘韵，眼睛通红的跌在沙发上。

    “完了。现在全都完了。”

    除开李新兰那个小贱人拿走了几乎一半的资产。

    剩下的还得除开另外几个没到场的房子和一家公司。

    最后才是三兄弟平分。

    他们拿在手里的东西，竟是连原本的三分之一都不到。

    刘韵越想越气，“你个没用的东西，就知道跟外面的野女人搅和，现在好了。什么都没了，没了，这下你高兴了，你外面那个贱女人也高兴了？

    你真是要气死我啊你。”

    傅承运放在身侧的拳头捏的死紧。

    这还是他自出生以来，最大一次失败。

    但是，他也不允许别人侮辱颜唯。

    “妈，这不关她的事。”

    “还说不关她的事？”

    刘韵死死咬着牙，强忍着才没有一巴掌打过去。

    “要不是那个狐狸精小贱人缠着你，你会连出了这么大的事，却是最后一个知道的？”

    “要不是李新兰那三个贱种有所求，你现在就在监狱里了啊。”

    “我看那女人就是一个扫把星，自从你遇到她，就没一件好事。”

    “好了，你能不能闭嘴，不就是暂时让那几个人得意一下吗？总有一天我会让他们把吃进去的，给我加倍吐出来。”

    刘韵一愣，随即一喜，“你有办法？”

    傅承运看了眼楼上书房的位置。

    冷冷一笑。

    其他人的股份和资产，都是直接划过去了的，唯独他的，他爸还死死捏在手里。

    不过，就算这样，也别想拦住他。

    “妈，就算只有如今的三分之一，但是我们的人脉还在，李新兰还真以为她是我的对手？”

    以前不管怎么样，顾及着傅恒，他还对那几人留一丝余地。

    现在嘛。

    那就不用客气了。

    傅承运的态度给了刘韵信心，刘韵猛的想起来，“对了，还有沈家，咱们和沈家还有婚约在，甜甜那么喜欢你，她一定会站在你这边的。”

    想到这里，刘韵不免慎重的道。“但是你和那个叫什么颜唯的，必须给我马上断了。”

    “听到没有。”刘韵恨铁不成刚的推了傅承运一把。

    “现在都什么时候了，孰轻孰重你还不明白吗？”

    “妈，你别说了，我是无论如何都不会离开小唯的。”

    “你疯了吗？”刘韵激动的大叫，“你是不是要把我气死，你知不知道，要是过几天传出集团重整，沈家可能二话不说就要退婚，你现在还不知所谓，那个贱人到底给你下了什么药？”

    “行了。”

    傅承运烦躁的坐在沙发上，狠狠的掐着眉心，“我又没说要马上退婚，你能不能别叫了。”

