    【抱歉，更新时间又过十二点了。

    我尽量调整一下我的作息吧。】

    ·

    第三百零二章【下跪】

    陈诺是在接近凌晨三点的时候见到了李青山。

    见面的地点，是李青山位于金陵城西的一栋豪宅。

    接近两百平米的大平层，在2001年的金陵城还很少见。

    这个住处显然是李青山的一个不为人知的产业。

    陈诺是被老七亲自开车接来的。

    到来的时候，意外的发现房子里居然就只有李青山一个人。身边连一个随从或者保镖都没带。

    进门的时候，老七开了房门把陈诺让进门后，就站在了门口。

    李青山立刻从客厅的沙发里站起来，起身相迎。

    “陈诺小先生，真的不好意思，这么晚了……”

    陈诺摆摆手，神色很从容，淡淡道：“客套话就不说了，这么晚的时间，你却这么着急的找我，看来是遇到了很为难的事情，我们坐下说吧。”

    李青山虽然被拦住了话头，但对陈诺的直接，倒也松了口气，对老七丢了个眼色：“你去把人带到这里来。”

    “好的。”

    老七转身离开，把房门锁上了。

    客厅里的装修很是奢华的样子。看的出来，家具非常考究，下了血本的。

    不过李青山这人的审美品位也就那样了，奢华的家具充斥着一股子暴发户的气息，而仿佛又为了遮掩这种气息，特意在客厅里摆设了几个仿古的花瓶，架子上弄了几排那种精装硬刷版的箱装书。

    就显得不伦不类的感觉了。

    李青山的神色虽然看着还算镇定，但眼睛里的血丝，还有强忍着的表情，让陈诺看出了一些端倪来——尤其这个老小子今天没有在装模作样的，在茶几上弄茶道来装逼了，桌上就摆了几瓶啤酒。

    李青山脖子上的衣领扣子也扭开了，整个人看上去有点颓的样子。

    “李堂主，这个房子倒是不错。”陈诺笑了笑。

    这个地段，他记得二十年后，差不多要六七万一平米的样子。

    “见笑了，去年刚买的，朋友的楼盘，算是支持一下朋友的买卖。”李青山摆摆手。

    “嗯，说说吧，到底出了什么事。”陈诺随手拿起桌上的一瓶啤酒，伸出大拇指来顶开了瓶，浅浅的喝了一口。

    李青山盯着陈诺，呼吸渐渐急促起来，显然情绪有点不稳，而且，眉宇之间似乎还在纠结着什么：“那个……陈诺小先生，能帮我约一下浩南哥么？这个事情，我想请……嗯，请您的师兄，也帮忙参详参详……”

    “？”

    陈诺疑惑的看了一眼这个家伙。

    这是……信不过自己的本事啊。

    也难怪了。

    之前的事情，都是浩南哥帮自己把逼给装了。在李青山这个老头子的认知里，不管是单枪匹马闯进他的大本营里，杀的人仰马翻。

    还是当着他的面，徒手接子弹。

    这些事情，李青山到现在都还认为是张林生做的。

    在他的心中，张林生才是哪个真正有大本事的人。

    而自己……只不过是张林生的小师弟。虽然同门，但是本事方面，怕是还差了一大截，到底有多大能耐，还存疑的。

    也不想戳破，陈诺笑了笑，就道：“嗯……我师兄最近不太方面出面做事。你和我说也是一样的。”

    “这个……”李青山还有些不太情愿的样子。

    “有什么事情，我应该都可以帮你办了。

    我若是办不了，我会让师兄出面的。

    放心，这个主我还是能做的，师兄也会愿意听我的话的。”

    “……好吧。”

    李青山听出了陈诺语气里的坚决。

    心中盘算了一下，这个陈诺既然把话说的这么满了。自己若是一再强调只愿意找浩南哥的话……

    怕是这位陈诺小师弟的面子就过不去了。到时候万一他不乐意了，在浩南哥面前发个脾气什么的，人家是同门师兄弟，万一浩南哥为了维护自家师弟的面子，也不肯出手帮忙的话，那就真的得不偿失了。

    也罢，既然暂时找不来大的，就先和小的说也行。

    “我遇到了一个很大的麻烦。”

    “嗯。”陈诺一小口一小口的喝着啤酒，点头道：“不急，你慢慢说。”

    “有人要动我！”李青山的语气很严肃。

    陈诺听了，倒是一点都不意外。

    李青山是江湖大佬，一辈子下来，仇家肯定是有，有人要对付他，也不算什么稀奇的。

    “嗯，我明白了。可是在金陵城，能有实力动你的人，怕是没几个人吧。”

    李青山摇头：“若是在金陵城，除非是官面上的人要动我，那我束手就擒，或者赶紧卷了铺盖跑路。两个字，认栽！

    但除了官面上的之外……若是什么通道上的朋友，哪怕是他产业再大……

    在金陵想动我李青山，怕是也没那么容易的。”

    陈诺听了，笑笑不说话，只是点了点头，用眼神示意李青山说下去。

    这位李堂主低声叹了口气：“可问题是，这次人家拿住我软肋了……”

    顿了顿，李青山垂下头去，双手用力搓了搓自己的两边脸颊，过了会儿，才抬起头来，直愣愣的看着陈诺，低声道：“陈诺小先生，这个事情关系到我的一些不太方面对外声张的……”

    陈诺会意，笑道：“放心，今晚你和我讲的东西，我走出这个门不会外传的。”

    “那就好！”李青山缓缓道：“我这些年，钱是赚了一些，浮财也算是有了不少。

    产业么，也置办了一些。身家的话，别人不比，但就金陵城的那些同道的兄弟来说，谁也不能说真的能稳稳压过我一头。

    就算是您认识的罗大铲子，他虽然自己的一片生意做的也不错。

    但若是真论财力，怕是也未必就比我多。”

    陈诺不置可否，用眼神示意他继续说下去。

    “我今年五十七了。”李青山苦笑道：“男人这辈子，能支愣的时间也没剩下多少了。

    陈诺小先生，您应该也听说了。或许，吴大磊那个光头，一定也和你掰扯过我的事儿。

    所有人都知道，我李青山做的是脏手的买卖，都说做这行的损阴德。

    都说我李青山开堂子的，遭报应，所以我这辈子，是个老绝户。

    无儿无女的。

    之前同道都背地里笑话，说我李青山一辈子捞了这么些钱，死了也带不进棺材里，到时候，哪一天我两腿一蹬，这万贯家财，就全便宜了不相干的外人。

    我现在生意里，还有一些亲戚在帮我打理。

    但没准啊，最希望我早点死掉的，就是这些亲戚了……”

    陈诺淡淡道：“说重点，我对你的家事没兴趣打听。”

    “好，好好，说重点。”李青山赶紧收回了自己的那些絮叨，低声道：“我有个仇家……要找我麻烦！

    问题是，我原来以为他已经死掉很多年了。

    可没想到，他不但没死，而且还……

    而且，现在他还拿住了我的软肋。”

    “仇家？”

    “嗯……过不去，揭不开的恩怨。

    死仇！”

    李青山说着，眼角跳了跳：“那是……八十年代初……”

    ·

    八十年代初的时候，三十多岁的李青山，曾经南下去捞金。

    那是一个下海热潮，尤其是南边，被所有人都认为是金山银山，遍地机会。

    就连陈诺的生父陈建设，当年在金陵城混不下去了，也都跑去了南边粤省去找机会，做发财梦。

    李青山算是去的比较早的那一代人。

    而且，和那个年代跑去南边淘货，倒腾一些小电子产品，倒腾服装，做那些买卖的人不同。

    李青山，胆子大，野心也大。他看不上这种做倒爷倒腾货的“小生意”。

    或者说，他想做，但是也没本钱，也没路子。

    于是，他走的是另外一条发财路。

    ·

    “我和几个兄弟一起，跑去了更南边的地方……去寻找财路。从粤省又跑去了云南，然后……在那边认识了几个行业内的老板，舔着脸跟着人混。

    开始给人当跟班，当打手，当保镖。

    反正就是卖力气卖命的活儿。

    就是为了能混熟一条路子，混熟那个行业的玩法。

    最后我们摸熟了一些事情，又和我的兄弟一起想办法搞了点钱，攒了一点本钱后，当时碰到了一个机会，我们就去了……”

    “去哪儿了？”

    “……缅甸，弄玉石翡翠。”

    陈诺听了，叹了口气，盯着李青山深深的看了一眼：“你……倒是真的够拼的。”

    八十年代的缅甸，那就只能用一个字来形容了：乱！

    别说八十年代了，就算是现在的2001年，缅甸这个东南亚的小国家还没有能稳定下来，还处于一个军政府的统治之下。

    根据上辈子的记忆，这个军政府还将统治缅甸十多年。

    简单的来说，这个国家的局势一直都是非常紧张的。军政府是军头政变弄出来的，没有民选和民主的政府。而且军中势力交错纷杂，大山头下有大军头，大军头下有小军头，小军头下还有小山头……

    甚至各个军队的山头之间还偶尔有摩擦和抢地盘的行为。

    而缅甸的一项重要的出口资源矿产，就是玉石了。

    很多玉石矿，都是控制在一个个大大小小的地方军头手里的。

    八十年代跑去缅甸做矿石生意。

    那真的是把脑袋别在裤腰带上，拿命去拼的。

    ·

    “那个时候是真的乱，那些缅甸的军队，把持了矿脉矿坑。

    不过幸好，开采出来的东西，他们也要往外卖的。要靠卖这些来筹军费。那边是地方军队割据的局面，大小军头就靠着军队才能维持自己的地位。

    所以，去做矿石生意，尤其是外国人，他们也不拒绝的，只要能卖出钱来，他们也是愿意做交易的。

    但问题是，乱啊！

    你今天去这个矿区，和矿区的军头谈好了交易，甚至你定金都付了。

    可明天说不定别的军头就打了过来，把这个地盘抢占了。然后你前面投的定金就全打了水漂，人家不认的。

    结果就落的一个血本无归。

    这还算好的。

    还有一些乱来的小军头，抢不到有资源的矿脉，就干脆偷偷的抢劫外国来采购矿石的商人。

    杀人越货，然后把人往废弃的矿洞里一扔，几十年都找不到。根本没人知道。”

    李青山低声的说着，一边回忆，目光也越来越复杂。

    “所以，你是胆子真的大。”陈诺也有一点佩服这个老头子了。

    这是真的去做玩命的买卖的。

    别说是八十年代了。

    就算是现在2001年，缅甸都还一样乱呢！

    不过，李青山大概也就是这样，才赚到了原始资本，才走上了发达之路吧。

    “你的仇家到底是什么人呢？”

    李青山面对这个问题，沉默了几秒钟，脸色有些复杂和古怪，然后，他才慢慢开口：“当年和我一起在缅甸倒腾玉石的人里，有一个我的好兄弟……”

    陈诺皱了皱眉。

    “当年是过命的交情。

    那个岁月，那个地方，那个国家。做的又是那么危险的生意。

    我救过他几次命，他也救过我几次命。都已经算不清了。

    总之就是已经亲如兄弟不分你我的那种关系了。

    我们都赚了些钱，尤其是一次，我们花了很大的代价，疏通了很多关系，买通了一个占据了一个矿脉老坑的军队里的军头高层人物。

    通过关系，搞了一大批玉石。

    那批货，我们甚至都已经找好了买家了。

    只要能平安运出来，就能发一大笔横财。

    那次我们做了充分的准备，也带足了人手。当地的军头我们也喂饱了好处……

    再加上我们当时也做了几年了，门路也都熟悉。

    就觉得那笔肯定能顺顺当当的把货拿下，然后走回来。

    结果，就偏偏那次出了问题。”

    “出了什么问题？”

    “那次我们几乎是把全部家当的钱都带去了，倾其所有的一搏。”李青山摇头道：“可……”

    “你们被人抢了？”

    “不……没被人抢。是矿区出问题了。”

    李青山深吸了口气，低声道：“我们交易才完成，还没来得及把那批矿石带出来，就被堵在里面了。

    占据那个矿区的军头，被别的地方的几个军头联手打了过来，被打的溃败，落花流水。

    矿区被其他几个军头打了下来，而我们连人带车，还有货，都困在了里面。

    然后，就乱七八糟的打了起来。

    我们虽然也带了人手，手里也有武器，但哪里是人家几支军队的对手，肯定打不过啊……”

    “然后呢？你不会是扔下你的兄弟，自己一个人跑了吧？

    所以他才成了你的仇家？”

    “倒也不是。”李青山脸上肌肉抽搐了一下：“我……当时眼看兵荒马乱的，几边的军队都打成了一团。

    尤其是原本占据那个矿脉的军头，手下的部队都被打散了。

    我当时……哎……

    也怪我，当时脑子一热，生出了贪念。”

    贪念？

    陈诺皱眉看着李青山。

    李青山低声嘟囔道：“那个时候买卖矿石，都是现金交易。没有转账这一说法的。

    而且，人家要钱是拿来养活军队，给手下的部队发军饷，才能维持部队不散掉。他们很欢迎现金的。

    所以，在矿区做交易的地方……

    当地占据矿区的军头，在那边的交易库房所在，都会存着大量的现金！

    因为都在山区，现金都是要储存一段时间才能运走，拿出去采购物资，军械，或者是发放军饷。

    有时间窗口的。

    在窗口期，近期的交易的钱，都还留在那里。

    我当时脑子一热，眼看反正兵荒马乱的，而且守备的部队都被打的落花流水的散掉了。

    我又刚好交易的时候，知道那个军头交易的那个仓库所在……

    我就……”

    陈诺听到这里，忍不住叹了口气。

    “你……趁乱，把人家军阀卖矿石的货款，给抢了？”

    “也，不算抢。”李青山苦笑：“没开几枪，人家部队自己就溃散了，我们就是趁乱冲了进去，也没几个人，乱开了机枪，人都跑光了。

    我们用炸矿的炸药，炸开了人家的保险库，就开始搬钱。”

    “多少钱？”

    李青山低声道：“一共……一百来万吧……”

    “一百来万，倒也不算太多……”

    “……美刀。”

    “……”陈诺愣了一下，然后苦笑道：“……卧槽！！”

    八十年代初的一百多万美刀。

    那可真的牛逼大了！

    “还有十几根金条。”李青山低声补充了一句。

    陈诺：“…………”

    卧槽！合着你这个老小子也是个黑吃黑的下贱货啊！

    呸！把也字去掉！

    “出主意抢溃败的军阀的保险库的人是我。

    但我的兄弟当时是反对的。

    他觉得别的军阀打过来，我们不要多事，老老实实的等人家打完了。新占据矿坑的军阀反正也是要卖矿石的，我们买谁的都一样，人家以后想卖矿石当军费，就总要靠着我们这些外国来的商人，所以大概率不会伤害我们。

    我们别趟浑水，老老实实等着，等人家打完，和矿区的新主人交易就是了。

    稳稳妥妥的走完这趟货，就能赚很多了。

    但是……我贪了！”

    李青山烦躁的拿起香烟抽了一支。

    “那天我亲眼看见一发炮弹，把之前我去看过的那个矿区主人卖矿石交易的仓库墙都炸塌了。

    然后里面的士兵死的死伤的伤，后面都乱哄哄的跑光了。

    那个时候，我脑子就一个念头：干这一票，抢他妈的！

    只要得手了，老子带着钱跑回国，这辈子都不再去这个国家了，这笔钱足够老子在国内富贵一辈子。

    最后我说服了所有人，我的那个好兄弟，也被我说服了，跟着我一起干了那一票。”

    “再然后呢？”

    李青山叹了口气，忽然狠狠的一拍桌子：“这他妈都是命！

    我们抢了那一票，冲进仓库了，炸开了保险库，里面的几大包现金我们才装了两个旅行包……

    然后，他妈的忽然形势就颠倒了！

    矿区主人那个军头，他们的援军忽然到了！

    局面忽然就颠倒了过来啊！

    那些袭击矿区的小军阀，反而被杀的落花流水，很快就败退了出去。

    最糟糕的是，人家矿区主人的军队，看见了我们抢劫保险库了。

    我和我的兄弟，带着人手就仓皇的逃。

    但哪里那么容易能逃的掉的。

    而且，人家是地头蛇。

    那边的老林子，那边的山，人家本地军队最熟悉，我们毕竟是外来者，人生地不熟的。

    一路仓皇逃跑，我们带去的那么一点人，就跑散了。

    有的被打死了，有的跑散了。

    我和我兄弟两人，背着两个旅行包的钱，一百多万美刀。我们在树林子里钻啊，跑啊，翻山啊，趟水啊……

    最后还是被追兵追上了。

    我和兄弟两人，当时没得选，就只能抽生死签了！”

    李青山咬牙切齿，恶狠狠道：“抽生死签！抽到死的人，留下来断后，我们弄了个包，装了几块假的石头。

    抽到死签的人，背着石头包，回头去吸引追兵的注意力，然后往别的路跑！

    抽到生签的人，把真正的钱带走逃命！”

    “你抽到生签了，你兄弟抽到死签了。”陈诺叹了口气。

    “不，我抽到死签了，该我去当诱饵吸引追兵的。”李青山说到这里，忽然声音颤抖赖来起来，可眼神里却凶光毕露！

    陈诺心中一沉：“你……”

    “我当时看到手里的死签，按照约定，我要去当诱饵，吸引追兵。

    但我知道，当诱饵，十有八九是死定了的！

    所以……我……”

    李青山深吸了口气，脸家的肉都在颤抖着。

    “我给他跪下了！我抱着他的腿，痛哭流涕，苦苦哀求他！”

    陈诺呆住了！

    ·

    “求求你！求求你了二哥！！

    二哥！我不能死在这里啊！！我老娘还在金陵城，我死在这里，家里连个给她送终的人都没有啊！

    我特么现在连个儿子都没生出来，我死在这里，我老李家就绝后了啊！！

    二哥，二哥，求求你！我不能死，我不想死在这里啊！！”

    树林里，一个满身污泥的精瘦汉子，跪在地上，双手死死抱着面前一人的大腿，脑袋贴在对方的侧面腰上，满脸都是鼻涕眼泪。

    被他抱住的那个汉子，四方脸，浓眉短发，身材魁梧。

    听着同伴的哀求和哭泣，他脸上的表情来回挣扎着，终于……

    狠狠的一咬牙！

    这个方脸汉子，忽然狠狠的一把将精瘦汉子推开，把他直接推了个跟头！

    看着躺在地上满脸惶恐的精瘦汉子……

    这个男人忽然上去，劈手一把将对方手里的那根树棍弄成的签给抢了过来，在手里啪的一声折断，狠狠的扔在了地上！

    然后低头弯腰，把地上的一个装着石头的旅行包狠狠的拉上拉链挂在了身上！

    “姓李的！！老子要是出了事情，你回到金陵，钱，你要分我家里一半！！

    我爹娘，你要给养老送终！

    我老婆孩子，你要照顾好！

    你能不能做到！！！”

    地上的李青山身子一震，不可思议的看着面前的这个魁梧汉子！

    “二，二哥……”

    “你答应老子啊！”

    “我，我，我发誓，我一定……”

    不等李青山说完，魁梧汉子哼了一声，一甩膀子，掉头就朝着逃亡来的方向，逆行狂奔而去

    “记住！钱有我家里一半！交给我老婆！”

    魁梧汉子的身影消失在了树林子里。

    片刻后，远处传来了杂乱的枪响。

    地上的李青山狼狈爬起，抓起两个装满了钱的旅行跑，连滚带爬的，朝着相反的方向狂奔而去……

    ·

    陈诺听到这里……脸上表情渐渐的僵硬，嘴巴里，一个字一个字的迸出来声音。

    “李青山……我！操！你！妈！的！！

    你告诉我，那笔钱，你一分不少的，把一半给了人家的家人！！

    你告诉我，你一分不少的给了！！

    对不对！！”

    李青山红着眼睛，却低下了头去……

    “我……我以为他死了……

    我以为他死了啊……

    而且……那是……

    那是一百多万，美刀啊！

    八十年代的一百多万美刀啊……”

    “操！”

    陈诺大骂一声，忽然就站了起来，飞起一脚，把面前的茶几踹反了！

    狠狠瞪着李青山：“这种忙，老子不想帮你！”

