    叶佳期是在车上醒来的。

    她动了动身子，小手就摸到了乔斯年的大腿，一抬头，乔斯年也低下头看向她。

    “醒了？”

    她点点头：“这是哪里？”

    “车上，欧凡来接我们回家去。”

    “回家？哪个家啊……”

    乔斯年不满：“你还有第二个家吗？”

    “……”叶佳期懂了。

    “吃过药好点没有？我请了医生去乔宅，等会儿让医生瞧瞧，发烧的话，不能耽搁。”

    “你脚上的伤好了没有？”叶佳期见他已经换了一套干净的装束，白衬衫，黑西裤，只不过脚上缠了纱布，只穿着一双拖鞋。

    “没大事。我以为你第一时间会问小柚子，没想到会问我。”

    “自作多情，欧凡都没事，还能开车来接我们，小柚子肯定没事。”叶佳期趴在他的腿上不肯起来，这个姿势慵懒而舒适，“小柚子也在乔宅？”

    “嗯，等我回去，终于可以跟她炫耀一下我给她布置的儿童乐园。”

    “你很有成就感的样子？”

    “当然。”

    “小心她不领情。”

    “那试试咯？”乔斯年挑眉，“你打算一直趴在我腿上？”

    “比靠在抱枕上舒服，你这么小气吗？不让我趴？”

    “不是不让，是我对你没什么抵抗力，趴着可以，不准动。”

    “不正经。”叶佳期轻轻抬了下眼皮子，她的身体还很烫，才没有力气乱动。

    “离家还有半个小时车程，你再睡一觉，睡一觉就到了。”

    “京城也在下雨吗？”

    “小雨，不大。”

    “这几天，小家伙肯定很害怕，她还从来没有离开过我。你别看她能说会道，性格活泼，其实是个胆小鬼。”

    “跟你一样，亲生的。”

    叶佳期的唇角扬了扬，闭上眼睛，趴在他的腿上。

    耳边是乔斯年浅浅的呼吸声，还有窗外淅淅沥沥的雨声，车子开得很稳，叶佳期的心里头却有几分不平静。

    正因为这份不平静，她已经睡不着，心口弥漫着异样的感觉。

    乔宅……她已经两年多没回去。

    她知道，肯定还是老样子，最熟悉的样子，但之于她却是一份翻不过去的书页和回忆。

    当年离开乔宅是她亲手落的锁，她把乔宅抵押掉的时候也想过……这一生都不会再回去了。

    距离上一次她和他共同呆在乔宅，已经两年，整整两年了。

    她还记得那天早晨，天还没亮他就出门了，她哪里知道，他那一走，他们就都离开了京城。

    风雨萧条，长路漫漫。

    她的长睫毛微微翕动，整个人的心里头都弥漫着一种不可言说的感慨。

    她没想到今时今日带她回来的是乔斯年，一切就像梦一场。

    不知庄周梦蝴蝶，还是蝴蝶梦庄周。

    窗外的雨淅淅沥沥，车玻璃上是一层白色的水雾，车子里的空气安静极了，谁也没有开口。

    乔斯年以为叶佳期睡着，大手轻轻拍着她的后背。

    这几天也算是游离于生与死的边缘，不管有没有这一场灾难，他都知道，自己对她情深义重，一往而深。

