    茶香袅袅，一缕热气带着沁人的茶香从各自的白瓷杯中升起。

    周方杰与张天海面对面地坐着，此时，周方杰办公室大门已然紧闭。

    “尝尝看吧！这茶我可是收藏了许久，都不曾舍得喝的。”周方杰说道。

    “好。”张天海拿起了白瓷茶杯，轻轻品了一下，入口果真是茶香四溢，别有一番滋味在其中，“好茶！果真好茶！”

    “好茶是好茶，已经让厨房准备菜了，我这里还有几瓶好酒，咱们兄弟见面，可不容易。好好珍惜。”周方杰果真十分爽朗大方地说道。

    “有好茶，还有好酒，老周，你的生活可是让我太羡慕了。”张天海笑道。

    只见说起这事儿，周方杰的表情就变得有些颓废起来，他说道：“你看起来我好像很潇洒，可是并没有，我在手底下的官兵面前，必须要做到别人看不见我的烦恼。如果连我都慌了，下面的军心就一定会乱了。我的部队，比不了当初的警卫第一团的，我的部队是建立在保安团以及战区直属机关的军官组成的，没有拿得出手的赫赫战功。就怕军心不稳呐。”

    “你的压力，我都明白，毕竟一路上我也是这么走过来的。”张天海也知道周方杰的情况会比自己之前的更复杂，但是，为了安慰他，张天海也只能是这么说了。

    只见周方杰轻轻叹了一口气，随后说道：“其实说真的，汉口的局势应该是要比汉阳的局势更复杂，但是打起仗来，我们的结果都是差不多的，必定是全团殉城的。最多不超过一个星期，日军的前线部队就能打到汉口和汉阳，你我分别担任汉口和汉阳的警备司令，必然是最后撤离的一批部队，或者是打到最后的部队。所以，今天你来了，我们必须要不醉不归，不然我怕我们这辈子就再也没有一起喝酒的机会了。”

    “喝酒没问题，我可跟你说好了。万一这死守武汉的战役打不响，在我们警卫第一团还没有撤出汉口的时候，你可不能把汉阳给烧了，那特么还断送了老子的退路。知道吗？”张天海哈哈笑道，可是没有周方杰那满脸愁容的样子。

    “行，绝对没有问题。我还能把你张玉麟的退路给烧了不成？真的是，你小子，从来都是想问题比人想多几步路，论这点，我不如你啊。”周方杰也被张天海的信心给感染了，确实，打不了就一起死呗，反正在南京也只是侥幸逃得一命罢了。

    “少他妈跟老子上马虎眼，什么叫你不如我，你小子可是比我强多了，警卫第二团不是也升格为加强团了吗？说说，现在是啥情况？”张天海问道，这也是他来这里的目的之一，如果他连自己最亲密的战友、友军的实力都不知道，这一仗该怎么打，能安全撤退么？

    “是啊，已经升格成加强团了，升格工作在卫戍司令部成立之前就已经开始进行了。”周方杰大大方方地承认了，在张天海面前，他也没什么好隐瞒的，“没办法啊，现在的武汉，就跟当初的南京一样，到处缺人，到处都缺部队。刚好，上峰认为我是有在加强团部队任副职一年的工作经历，觉得让我只管一个普通的步兵团是屈才了，所以思来想去的，就把我的警卫第二团给升格了。”

    “那现在情况还好吧？”张天海问道。

    “情况好？好个屁啊，之前是两千多没有上过战场的新兵，现在倒好了，成了加强团以后，成了他妈四千多没有上过战场的新兵，我现在就往死里地操练他们，就怕他们上了战场以后，连敌人都没见到就赔了命。上边呢，也知道我们这支是新兵居多的部队，有好的装备也没有下发给我们，反而给了你们警卫第一团啊。”周方杰苦笑道，“可以说，现在的情况很糟糕。”

    听了周方杰的话之后，张天海同样也意识到了问题的严重性，于是，他接着又问了一句：“老周，那你有没有想过，实行精兵策略，现在你的部队虽然有四千多人，但是兵员方面可能也存在一定程度上的参差不齐，也跟我的警卫第一团差不多。如果实行精兵策略，至少可以确保有两个营到三个营的部队实现战斗力提升。”

    “我倒是想啊，可是部队里边，大多是老旧的汉阳造，只有我的一营是能够按照像在德械部队时的那么安排。其他部队，都是混杂使用枪械，关于这些，我们都有想办法去统筹推进，可是没有办法啊，尤其是后面加入进来的部队，装备更差。”周方杰长叹道，他是属于被一分钱难倒的英雄好汉，部队又没有上前线打过仗，连更新武器装备的机会都没有。

    “老周，这样，不如我私下给你一个日械营的装备，你好歹拿去对付一下。小日本的装备确实不如咱们以前德械师的装备好，但总的来说，可以要比汉阳造步枪这些好多了。”张天海悄悄压低了声音说道，意思就是让周方杰不要往别处说的意思。

    “什么？！你还有藏货？我早上就听说了，你可是拿着两个营的日械装备去交换了卫戍司令部两个营的新装备，你居然还有一个营的日械装备？！”周方杰是真的有些吃惊，他以前知道张天海是个“爱财之人”，可没想到，能藏下了三个营的日械装备。

    “废话，你又不是没当过老子的副手，老子什么时候会那么不小心，自己的所有家当都给长官报过去了？那关键时刻，老子的部队怎么办？”张天海瞪了一眼周方杰说道，“不过我可说好了，装备我给你一个营，但是掷弹筒，我是不会给你的。”

    “好，老张你既然已经那么够意思了，我周方杰难道就是那等狮子大开口之人？放心吧，你的掷弹筒和迫击炮，我都不要，有这一个营的武器装备，加上老子还有一个营的新装备，老子自己想办法发财，哈哈哈哈……”周方杰是真的开心啊，这个老朋友的到来，一下就让他的部队富裕了不少，关键是解决了他最麻烦的问题之一了。

    “我可告诉你了，这些装备可是我全部的老底子了。你可得给老子争气点儿，可不能这么快就被小鬼子干输了，而且你现在的部队可是比小鬼子的一个联队人还多呢。”张天海哈哈一笑，替周方杰打气道。

    “好，你就放心吧！我黄埔第六期的，可不能比你们黄埔第七期的差。哈哈。”周方杰哈哈一笑，十分开心。

    ……

    PS：补昨天的第二更！

    感谢起点书友小厮！打赏的1500点币！

