    其实，陈汉升赋予的这份任务就相当于市场调研，当然规模比较小，只有一个奶茶店而已。

    不过，这对没有任何市场经验的沈幼楚和胡林语也比较困难。

    “没有统计模板，没有指导意见，就让我们直接面对，万一判断错误，一年多的盈利就全部打水漂了。”

    胡林语看着大摇大摆去打游戏的陈汉升，心里既不满，也充斥着畏难情绪。

    “遇见”奶茶店在财大经营一年多，目前躺在账本上的盈利也只有2万多块钱，胡林语倒是不反对陈汉升二次创业，不过必须谨慎点啊。

    这是最正常的反应，小胡又不像陈汉升见过世面，在商战里搏风斗浪，还和深通的董事长程德军这些大佬谈笑风生，就算现在还手握几千万的流动资金。

    两个人是截然不同的心态，陈汉升心想总之在义乌商品城开奶茶店，一般不会亏本，既然这样那就当成锻炼的机会；

    胡林语觉得陈汉升应该亲自出马，确保万无一失。

    陈汉升当年白手起家，以他的眼光一定知道哪里最适合开分店，不过偏偏把这个问题丢给两个女生。

    “要不找聂小雨帮忙吧，她肯定OK的。”

    胡林语突然建议道，聂小雨在财大普通学生眼里，这就是除了陈汉升以外，自主创业NO.2的高端人才，做一份市场统计肯定没什么问题。

    “林语，我们自己做吧。”

    沈幼楚想了一下，还是和胡林语商量不要请求外援。

    沈幼楚这个人，她性格真的很温柔，腼腆而娇憨，不过家庭的成长环境，又给她一种不畏惧苦难的精神。

    不管是大一时贫困生助学贷款申请被拒，还是陈汉升因为疫情被隔离，包括近期的火箭101“破产”，沈幼楚的反应里都有一种直面困难的韧性。

    大概她始终相信，阳光一定会洒向生命里。

    宝藏女孩不仅仅因为她卓越的外表和36D，还有那种由内而外催人奋进的力量，这才是她闪烁的光辉之一。

    “林语······”

    沈幼楚小声说道。

    胡林语看着沈幼楚，最后只能无奈的说道：“服了你啦，陈汉升让你去摘月亮，你是不是真的要竖梯子啊？”

    不过，“够义气”的小胡还是陪着沈幼楚在义乌商品城的转悠，一路上凡是贴着“出租”、“转让”字条的门市，她们就记录在本子上。

    开始是比较简单的，比如“西南角B114号”打算转租，她们就在本子上写下“西南角B114号”。

    可在下一家“东南角A168号”的时候，她们发现两家的特点似乎不同，下意识的就想区别开来。

    所以，记录的字数不知不觉就开始变多了。

    比如，原来的“西南角B114号”，现在已经变成“西南角B114号，15平米左右，面积合适，只是位置较偏，人流量过于稀少。”

    原来的“东南角A168号”，现在已经变成“东南角A168号，处于网吧和KTV之间，人流量足够，只是面积40平过大，租金较高。”

    等到她们一个下午走下来，看着满满一页的记录本，几乎把每个门市的特点全部呈现出来了。

    这时，再根据自己的积蓄和要求，到底应该挑选哪一家，一目了然。

    “好像也不怎么难嘛。”

    胡林语有一种自豪感油然而生，好像每当努力解决一个很困难的问题后，整个人就能得到一种进化，似乎再面对这种问题时，内心要坦然很多。

    不管是市场调查，还是商业谈判，有时候只是生活里的小事，比如把一个木柜组装起来，自信心都会提升很多。

    “咕噜咕噜~”

    胡林语把一瓶矿泉水喝光，抹抹嘴巴说道：“看来我隐藏的小宇宙还是很强的，不过陈汉升也有两把刷子，居然能看穿我的潜力。”

    沈幼楚莞尔一笑，她也从小布包里掏出水杯。

    为了省钱沈幼楚基本不买矿泉水，她习惯在学校里打一点热茶，放在保温杯里慢慢的饮用。

    她们走了一下午，现在坐在义乌商品城的木凳上休息。

    胡林语心里颇为兴奋，她拍了一下手掌说道：“走吧，我们去网吧把陈汉升拎出来，让他请我们吃大餐！”

    “还是回去做饭吧。”

    沈幼楚嘟着小嘴，又给出另外一个建议。

    走廊上的过堂风带着丝丝凉意，拂在面上很舒适，沈幼楚乌黑的秀发也被吹的缕缕飘散，好不容易捋在耳朵后面，露出的是一张宜喜宜嗔的桃花眼。

    对面的文具店老板正和老婆在门市里吃饭，蓦然看清沈幼楚的容貌，眼睛直的差点不能转弯。

    不过，胡林语对这张脸蛋早就熟悉了，她叹一口气说道：“我一直当咱们是一头的，其实你和陈汉升才是一头的，合着转来转去，就我傻乎乎给你们两口子打工呢。”

    ······

    下午，陈汉升真的在网吧打了几个小时游戏，直到胡林语打电话过来催促：“陈汉升，幼楚做了好几个我最爱吃的菜，你过来吃晚饭吧。”

    “傻吊胡林语，喂的和猪一样胖~”

    陈汉升嘀咕一声，放下耳机赶往天景山花苑。

    天景山花苑就是义乌商品城附近的住宅小区，在这个没有通地铁的年代里，郊区江陵的房子非常便宜，陈汉升二十多万就买了这套三房的居室。

    本意为了沈幼楚婆婆和小阿宁从山里后出来后，在建邺有个落脚点。

    现在一老一少都不在，她们要等到寒假时才会过来，这里偶尔会成为沈幼楚宿舍聚餐的地方，也是公管二班女生考研党的福利。

    白咏姗等人在图书馆找不到位置时，经常央求沈幼楚一起来天景山花苑复习。

    陈汉升来到201，发现两个女生正在厨房里忙活，桌上摆了几碟可口的川菜，红油油的辣椒裹着肉片，散发着诱人的清香。

    推开厨房的门，沈幼楚穿着围裙正在炒菜，胡林语在旁边打下手，不过小胡也就1米6，站在1米7的沈幼楚旁边，就好像是妈妈和女儿似的。

    “等一下，我们就可以吃了。”

    沈幼楚扭头看着陈汉升，屋里的抽油烟机声音都比她嗓门大。

    “噢。”

    陈汉升无所谓的点点头，他坐回沙发上看电视，心想这说不定就是几年后自己生活的投影，只是少了当电灯泡的小胡同学。

    茶几上摆着一个笔记本，记录着沈幼楚今天观察的结论。

    陈汉升一行一行的读完，看着字体应该是沈幼楚写的，不过应该综合了她和胡林语两人的意见。

    “这份报告怎么样？”

    胡林语从厨房里走出来，脸上有些得意。

    “调研的不错，真不愧是沈董和胡总，那你们挑选一家合适的门市呗，记得要先砍价啊。”

    陈汉升“啪嗒”扔下笔记本，耸耸肩膀的说道。

    “你不参加砍价吗？”

    胡林语吃惊的问道。

    陈汉升想了想：“我可以参加，不过也只是带了眼睛不带嘴巴，光看不说。”

    ······

