
　　姚建鸿从北美归来，第二天就正式升职，被委任为蔚蓝海岸公司的全球执行副总裁，成为在公司核心层管理仅次于罗晟的二号人物。

　　本来按照待遇他的0.2%的蔚蓝海岸公司股权还要等些年头才能转化为实股的，但由于他的贡献突出，所以被特例提前成为公司的实股股东。

　　除此之外，也进入了蔚蓝海岸公司董事会，成为一名董事，在核心层管理的职务上，成为了执行副总裁，供应链总经理、销售与服务全球总裁、半导体事业部主任等重要职务。

　　蔚蓝海岸公司目前没有重大的新计划，初步打开局面，首要任务是巩固市场以及做好销售，把钱挣到手是首要任务，然后把公司的债务偿还了，最后剩下的利润才会投入新的研发计划。

　　尤其是半导体事业部门，这需要数以百亿计的预算投入，没钱是真的玩不转。

　　别看Azure系列智能手机的利润高，但想要将来不被外国人在核心科技与关键供应链上被卡脖子，就必须要踏上一条科技自立的道路，这条路是需要无数的资金不惜代价的往前铺才能走出一条不受制于人的自主研发之路。

　　这样的发展道路，需要高利润来维持供养，也不是一蹴而就的。

　　接下来的日子，蔚蓝海岸公司按计划运营，研发团队已经开始进入下一代产品的课题论证和研发阶段了，可观的销售带来的是资金正在不断回笼，财务充盈自然不会让钱躺在账户上不动，而是投入到新产品的研发中。

　　……

　　时间来到八月份，蓝星科技总部。

　　“罗总，公司半年报（第二季报）已经审计完成。”张博文来到罗晟的办公室，将一份材料交给他批准。

　　“收入怎么样？次贷危机的阴霾对公司的业绩产生了多大影响？”罗晟接过材料并说道，打开便进行审阅。

　　张博文回答道：“基本上股市行情是哀嚎遍野，欧洲股市也是全线暴跌，不过目前并没有对IT行业产生太大的影响，毕竟两者之间的关联并不大，公司第二季度的业绩表现良好，甚至可以说是强劲。”

　　根据蓝星科技集团全球业务审计结果显示，在2007年第二季度，集团公司的总营收为73.9亿美元（￥562亿元），同比增长199%，环比增长13.2%；本季度净利润18.17亿美元，同比增长325.5%，环比增长11.27%，符合华尔街分析师的预期。

　　公司的现金流储备157亿美元。

　　“还不错，下午就发布出去吧。”

　　罗晟飞快的完成批复书名并盖章，合上材料文件重新递给了张博文，补充道：“北美次贷风暴不会波及IT业，但如果因为次贷风暴而引发全球范围内的系统性金融风暴，那没有人能置身事外了，我们这样的大体量跨国公司更不会例外。”

　　张博文点点头：“明白，运营部已经做好这方面的风险防范了。”

　　其实防范的方式非常傻瓜式，储备现金。

　　家有余粮，心中不慌。

　　蓝星科技的第二季度审计财报随后公布，到了第二天公司的股票应声大涨，盘后交易市值创新高，达到了1683亿美元。

　　在金融界一片哀嚎的大环境下，IT科技股的走势非但没有被大盘拖累，反而出奇的逆势上扬，大部分的IT巨头市值都在大涨，而唯一例外的是在IT界稳坐头一把交椅的微软公司是在下跌的。

　　目前全球五大IT上市公司中，微软以2694亿美元的总市值继续霸榜第一的位置，其次是思科一路狂飙到了1934亿美元排名第二，蓝星科技以1683亿美元排名第三。

　　谷歌紧随其后，市值达1510亿美元。

　　英特尔公司排名第五，市值达1504亿美元。

　　IBM已经跌出了前五。

　　这段时间，就连亚马逊公司的市值都翻了一倍，市值达到了330亿美元。

　　可以说IT科技股简直与当下的股市行情形成鲜明对比，但罗晟很清楚，要不了多久整个世界经济都得崩盘，IT界也不能幸免于难，基本上微软也好、谷歌也好亦或者蓝星科技也好，在这样的大势面前都无力回天，市值都会被腰斩。

　　不过对于手握一百多亿美元现金储备的蓝星科技而言，反而是好事，罗晟正琢磨着趁这个股价跌至低谷期的时候大势回购一波。

　　只有手握现金，并且现金还要足够多才能顺利度过这段艰难的时期，否则即便没有被这股金融风暴摧毁，也可能会被人抄底。

　　……

　　纽约，传人对冲基金。

　　当迈克尔·巴瑞准点来到公司上班的时候，办公区的格子间坐着的员工纷纷看向了他，而迈克尔的助手强忍着激动的心情说道：“BOSS，贝尔斯登旗下两支房贷对冲基金宣告倒闭，AHM公司申请破产保护……”

　　“收割的序幕已经拉开，我们终究还是赢了……看来经济要崩盘了，那我们开始卖吧，42亿美元。”迈克尔淡淡的撂下这么一句话便进入了他的办公室，期间不由得望了眼墙面上挂着的白板，上面写着一串负数：

　　-19.9%

　　传人基金截至目前已经创下近五分之一的亏损，迈克尔默默地瞥了眼白板上的负数便不再理会，白板上面写着的负数已经过时了。

　　坐入办公桌里，拉出键盘在上面敲打了片刻，这时座机电话声音响起了，迈克尔拿起并接通电话，里面传来了声音：

　　“我是高盛的迪波·温斯顿，正在评估您的信用违约互换，我想确认价值是否合理。”

　　“哇，你是说你们已经亲自跳下去买空头部位了？太好了，总算可以评估我的信用违约互换了，毕竟这对高盛有好处。”迈克尔不动声色的说道，但在他说完这话的时候，嘴角不禁一扬，现在大家都要买违约互换来自保了，市场已经完全向他倾斜了，这个时候就是套现离场的最佳时机。

　　“我不明白你想听到什么……”迪波·温斯顿一脸疑惑的回道。

　　“OK……我想你已经说了。”迈克尔微笑的回了一句，然后结束了通讯，然后露出了灿烂的笑容。

　　他不着急，高盛能够活下来，迈克尔坚信高盛公司绝对可以从此次危机中活下来并且非常滋润，因为在此次风暴中，高盛自己沽空自己的次贷资产，顺带也抽干别的投行的血来填补自己的亏空。

　　片刻之后，迈克尔重新拨通了一个电话到瑞根：“这是传人对冲基金，我要卖违约互换。”

　　“哪一种违约互换？”ŴŴŴ.23sk.com

　　迈克尔：“AA级资产担保证券的债务抵押债券。”

　　“名义价值是多少？”

　　迈克尔：“账面是三亿美元。”

　　“好吧，我们会支付你六千万美元。”

　　迈克尔：“不不，我要1.5亿美元。”

　　“我们可能谈不拢，这很难取得共识。”

　　迈克尔：“OK，1.45亿美元。”

　　“1.2亿美元。”

　　迈克尔：“1.4亿美元。”

　　“1.2亿美元。”

　　迈克尔：“1.37亿美元。”

　　“1.2亿美元。”

　　迈克尔：“1.33亿美元，这是我最后的底线。”

　　“好吧，1.33亿美元。”

　　通讯很快结束，这笔交易其实很复杂，但简单说，迈克尔买了1500美元的信用违约互换，而当前名义价值是3亿美元，他现在以1.33亿美元卖掉，拿到的就是实实在在的钱了，利润爆炸。

　　迈克尔继续拨通下一家银行的联系方式。

　　“这里是传人基金，我们要卖信用违约互换……”

　　“名义价值是多少？”

　　“2.08亿美元。”

　　……

　　在接下来的日子里，传人对冲基金也包括鲍尔森对冲基金在内开始陆陆续续的交易手里的信用违约互换，这也是玩心跳的环节，他们这批大空头要离场了，必须要在银行破产之前完成交易，否则他们就会跟着银行一起原地爆炸。

　　银行一旦破产保护就没钱赔了，那迈克尔的投资将会跟着全打水漂。

　　但这些大空头们把时间拿捏的死死地，尽管有些会算漏掉而亏了，但亏掉一两支无伤大雅，因为合约不止一两分，也不是与一家银行对赌。

　　最终安全离场，并且赚的盆满钵满。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第210章免费阅读。https://xs.23sk.com 