    苏沅进门的时候，不光是冬青满脸急色的等着。

    不知什么时候从衙门回来了的陈军也在院子里。

    陈军是个聪明人。

    自然能看出苏沅的脸色不佳。

    左右事情已经处理好了。

    他也不着急在这一时半刻去跟苏沅搭话。

    不等苏沅开口赶人。

    自己就很识趣的回了自己在的客房。

    苏沅目光沉沉的看了他离开的方向一眼。

    烦躁的拧着眉进了屋。

    不多时，杨悠隔着一道屏风在外轻声说：“主子，钱家有动静了。”

    苏沅指尖微微一顿，冷笑道：“这时候知道着急了？”

    杨悠难掩厌恶的嗯了一声，低低道：“咱们的人只是过去送了句话，那姓钱的就吓得不轻，命人关了自家铺子的大门，还暗中想送几个人出城。”

    “想法子将他想送走的人拦住，跟天一送来的证据，一起扭送到衙门去。”

    “这事儿咱们不能再插手了。”

    若只是寻常商户的钱财之争。

    那是无妨。

    可如今此事还牵扯到了沈溪的一条命。

    沈家人拿了钱家的银子。

    害死了沈溪前来诬告。

    这事儿本质上就不是寻常财争。

    交给官府处置才是最好的。

    杨悠沉声应是。

    停顿了一下才说：“还有就是，溪丫村得知沈溪被人害死，自发前来了不少村中百姓，此时已经围聚到了官府门口，属下之前回来的时候，老村长说，改日再来谢您。”

    苏沅默了默无声一叹，苦笑道：“谢我做甚？”

    “我有什么好值得谢的？”

    沈溪的确是个好人。

    只是摊上了一堆不是玩意儿的家人。

    村中百姓可如此作为。

    也算是没那么真正的让人寒心。

    苏沅心累的揉了揉隐隐作痛的眉心，无奈道：“此下已经入夜，溪丫村来了那么些人，只怕是也无处安置，一会儿你带些人，弄些热水吃食送过去，要是有能帮衬之处，顺带搭把手，别让人太过为难了。”

    “另外，等衙门的事儿毕了，找几个人将沈溪的尸身送回去，另外给些安置银子，委托溪丫村的人选个地方，将其安葬了吧。”

    “生前无人礼遇，死后这点儿体面总是要有的。”

    杨悠哑然无言。

    苏沅长叹一声，疲惫道：“你先去忙吧，有什么动静再来叫我。”

    杨悠轻手轻脚的关上门走了出去。

    苏沅靠在引枕上默默失神。

    天快要亮的时候，来福轻轻的敲了敲门，虽没能听到苏沅回应，却还是说：“公子，钱家掌柜的出门了。”

    一夜未眠的苏沅睁开了眼，起身开门。

    她揉了揉酸胀的眼睛，哑声道：“去哪儿了？”

    来福不屑的扯了扯嘴角，冷笑道：“去了城守的府上，天都不亮就带着人从后门出来，还带了两个看不出装了什么的箱子。”

    苏沅一言难尽的啧了一声，淡淡道：“这是火烧到自身了，准备花钱消灾。”

    “只可惜，可能想错了法子。”

    若是换作之前的城守，或许还能得逞。

    但浣纱事出后，就从盛京中调来了一位新城守。

    这位李大人，出身矜贵，为人耿直，从不将钱财外物当回事儿。

    又有强大家世做倚，到了浣纱城后，谁的脸面都不给，谁的好处都不收。

    切切实实的为百姓做了不少实在事儿。

    苏沅虽没跟这位李大人有所接触。

    但南歌离和南正奇钱奇安等人对他的评价都不错。

    正因为此，苏沅才敢放心的将此事交到官府。

    钱家想花钱消灾。

    求到这位的头上，绝对是打错了主意。

    来福忍无可忍的咬牙轻哼，冷冷道：“下作。”

    做买卖有竞争在所难免。

    可也没有如此栽赃陷害，甚至不惜搭上了人命的理儿。

    钱家如此行事，龌蹉得让人恶心。

    来福迟疑了一下，低声说：“虽说李大人不至于会为钱家给的好处动了立场，可咱们这么看着小丑蹦哒也不是回事儿，要不，小的也想法子往官府走上一遭？”

    苏沅好笑的翻了个白眼，慢悠悠道：“你去官府做甚？”

    “跟那姓钱的比谁送的好处多吗？”

    来福一时语塞。

    苏沅淡声道：“官府咱们就不去了，姑且让他先蹦哒几日，我先写个东西再说。”

    来福不太懂苏沅这时候要写什么。

    可见苏沅胸有成竹的样子。

    到了嘴边的话自然而然的就咽了回去。

    来福等人也跟着熬了一日一夜。

    瞪着双大眼红得像兔子。

    苏沅实在是看不下去，索性直接将人赶回去休息。

    自己则是关上门继续熬。

    若说是写文章，作诗词。

    苏沅自然是不行。

    毕竟她就没学过那东西。

    肚子里仅有的几句诗词还都是抄袭背诵的。

    但是要论怎么写陈词状纸。

    苏沅表示，巧了。

    专业对口。

    她略作思考，提笔如有神助，笔锋不缀唰唰唰。

    不大一会儿功夫，桌面上铺开的三页大纸写得满满当当的。

    苏沅揉了揉发酸的手腕，满意的检查了一遍，确定无误后，拿着墨迹未干的纸将庄卫叫了过来。

    上诉的状纸写好了。

    接下来的事儿，自然就是上诉。

    这事儿苏沅不能去。

    还得苦主庄卫去办。

    苏沅将状纸交给庄卫，低声叮嘱了半响。

    庄卫惊诧的盯着手里的状纸看了看，闻言神色凝重的点头。

    苦主去上诉了。

    苏沅抱着胳膊站在门口站了一会儿，觉得应该暂时没自己什么事儿了。

    正准备去睡觉时，身后突然响起了一道男声。

    “公子爷。”

    苏沅闻声一惊，扭头看清身后来人，没好气的翻了个硕大的白眼。

    “不是，你这人什么毛病？”

    神出鬼没的是想吓死人吗？

    似是猜到这人是从哪儿进来的，苏沅板着脸指了指大门的方向，咬牙道：“还有，大哥你不是梁上君子，下次能走正门，别翻墙吓唬人吗？！”

    “让人见着还以为我这府上是遭贼了呢！”

    许是从未见过苏沅如此神色。

    天一闻言有些好笑。

    对上苏沅含怒的眸子，又实在是不好直接笑出声来，憋得嘴角都在抽搐。

    他忍了忍，调整了一下表情才对着苏沅微微拱手。

    “您昨夜吩咐要的消息有眉目了，我这不是怕您着急知道，故而亲自来送了吗？”

    苏沅四下看了一眼，确定没人后对着天一招手。

    “进来说。”

