
　　第二天，徐然准时的去往天水战队的训练室。

　　此时，天水战队七女已经开始训练。

　　不过今天的训练室外面早已围满了天水学院的学员甚至还有一些老师。放眼望去，数百人将训练室围住，只留下了一条狭小的通道。

　　昨日的事情发生之后，天水学院所有师生都对自家学院里的那个传说中的无上冕下无比好奇。

　　昨日她们便很想去见见那位冕下的尊容，但是被水淼和天水学院的高层直接拦下，为此甚至还设立了很严厉的规矩，要是有人打搅了徐然将会受到很严厉的惩罚。

　　但是即使是这样的惩罚也没有浇灭众多美女学员们的热情，尤其是她们听说那些神秘强者是个偏偏美少年之后，心情便更加激动了。

　　她们也知道自己要是直接冲进那位强者的住处肯定会受到学院的责罚，所以她们便想到了在这里蹲点。

　　那位神秘存在可是天水战队的导师。

　　这让她们满是羡慕和嫉妒。

　　那位冕下随手就能让数千人集体突破，要是能够得到他的教导未来岂不是可以随随便便就能突破魂斗罗，甚至未来还有机会突破封号斗罗？

　　“喂，你们说那位冕下到底长什么样子啊？”

　　“听说那位冕下好像叫徐然，修为高深，所以能够保持少年郎的模样。”23sk.Com

　　“啊，要死啦。要是我能够见到这位徐然冕下一面，就算是死也值得了。”

　　无数少女叽叽喳喳的说着，其中很多少女都是逃课来蹲点的，对于她们的行为，老师也都默许了。

　　甚至天水学院的老师也十分好奇那位神秘的冕下该是什么样子的。

　　以后有着这位强者镇守着天水学院，谁还敢小觑她们天水学院？

　　徐然一身黑袍，左手提剑，从一个转角走出看到这一幕的时候，瞬间就懵了。

　　不过一想到自己昨天造成的动静，便理解了她们的行为。

　　此时无数少女的眼神也落到了徐然的身上，眼神里满是惊艳。

　　毕竟，现在的徐然看上去年轻的过分，黑色长发披在脑后，一身黑袍，手持长剑，俊逸中透着一丝孤傲不羁的气质。

　　那深邃如幻夜的眼眸更是能将所有人的目光都吸引过去。

　　“啊啊啊，好帅，徐然老师……”

　　“……”

　　“徐然老师，您好，我是高级班的……”

　　只是瞬间，一群狂热的粉丝瞬间朝着徐然涌过来，那速度之快看得徐然都一脸懵逼。

　　女人尤其是少女，无论在哪个世界都是追星的狂热者。只不过在斗罗大陆这种修行世界，“星”指的是那些修炼天才和绝世高手。

　　要是年长一点的老师，或许会畏惧徐然的身份和实力，不敢对徐然有任何的不敬。

　　但是初生牛犊不怕虎，天水学院的这些年轻少女们，一个两个或许还会有些怯意，但是在这么多人的簇拥下，自然不畏生的直接朝着徐然包围过来了。

　　“大家小心一点，不要挤，注意安全。”徐然说道，感受着这些狂热少女们的热情，微微一笑。

　　现在以这些少女对他的狂热程度来看，要是徐然有那种意向，甚至都不需要他自己开口，一大群女孩子都会主动朝着他涌过去。

　　此时此刻，徐然终于明白为什么这个世界上男女比例接近一比一，还有那么多单身汉。

　　撑得撑死，额的饿死。

　　而徐然就是那种只要胃口够大，后宫装的下，就能无限通吃的那种。

　　不过徐然不是那种人，这些路人甲美少女虽然也挺不错，但是他也不是随随便便在街上找个人就那啥的人。

　　他开他的后宫，又不是走的种马路线，自然不能什么路人甲都收进去。

　　“徐然老师，您能指导我们修炼吗？我有一个不成熟的问题想要找您深入交流一下。”

　　“徐然老师，您也是剑武魂吗？您提剑的姿势好帅哦。”

　　“徐然老师，我能抱抱您吗？”

　　见徐然似乎没有任何不满之色，少女们的单子渐渐大了起来，一个个问题应接不暇，更是有着不少色胆包天的少女趁机在他的身上揩油。

　　对此，徐然只能表示无语，但是一时半会儿又是没有找到脱身之法。

　　“徐然老师？”一道清脆婉转的声音从前方响起。水冰儿穿着一身干净的白色运动衣，美眸大睁，看着徐然的方向。

　　见一直以来面对一切事务都一副风轻云淡样子的徐然，竟然在一群少女面前吃噶，水冰儿忍不住嫣然一笑。

　　那如水莲花骤然绽放的美态，被徐然看在眼里，微微一呆。

　　因为还是身在象牙塔里的少女，水冰儿的笑容如出水芙蓉般干净，没有掺杂任何其他的东西，让徐然也忍不住跟着轻笑一声。

　　被徐然看得有些不好意思，水冰儿俏脸微红，低着头看着自己的脚尖。

　　水冰儿脸皮子薄，而徐然乃是花丛老手，仅仅是一个眼神都能够撩拨人，她又怎么好意思？

　　不过很快她便清醒过来，从拥挤的人群挤了进来，拉着徐然的手便朝着外面走。

　　“姐妹们，让一让，今天徐然老师还有事，暂且就不陪大家了。以后有空的话，徐然老师会帮助各位姐妹解答修炼上的问题的。”水冰儿高声说道。

　　水冰儿的到来，也让陷入狂热状态的少女们稍稍清醒了一些，纷纷的往出了一条狭窄的路，目送着水冰儿和徐然两人离开。

　　水冰儿拉着徐然不知不觉早已离开了少女们的包围圈，而且已经出了她们的训练区。不过水冰儿依旧拉着徐然的手漫无目的的朝着远方走去。

　　此时此刻，水冰儿早已沉浸于自己的世界了。

　　之前，她便早已被徐然撩得心弦颤动，只不过因为自己的抑制才没有表露出来。但是在见到徐然抚琴的优雅恬静之后，她仿佛重新认识到了另一个徐然。

　　一个实力与才华兼备的男子，又有哪个女孩能够拒绝的了?

　　现在他们又如同亲密的男女友一般手拉着手，她的心自然又乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十六章 水冰儿的芳心颤动了免费阅读。https://xs.23sk.com 