    浓烈的血腥味充斥着整个居巢县城。

    大街上，一个个兵卒们抬着尸体往板车上丟，又有另外的人来收拾街面上的兵器、弓弩和箭矢。

    临近城门口满载辎重的板车也被一些兵卒驱赶着骡马拉走。

    县衙大堂内。

    秦风大马金刀坐在堂上，文士杨弘、阎象等人站在左侧，杜松、黄翊和其他几个军候站在右侧。

    外面，几个披头散发之了被五花大绑的押了进来，最先被押进来的人是凌操。

    秦风和凌操在皖城城内照过面，认识他，笑道：“凌将军，别来无恙乎？”

    “我呸！要杀要刮，悉听尊便，凌某要是皱一下眉头就不是好汉！”凌操骂了一句就紧闭双眼。

    秦风也不恼他，扭头看向中间的中年汉子：“汝又是何人？”

    “你家爷爷邓当是也！”邓当怒目而视大吼道。

    秦风轻描淡写挥了挥手：“没听过，想必是无名之辈！来人，拉下去砍了脑袋喂狗！”

    邓当怒了：“你这狗贼，爷爷有名有姓，怎的成了无名之辈了？”

    外面的甲士们可不管他的心情好不好，立即上前拖着他就走。

    旁边同样被绑得结实的吕蒙一看自己的姐夫就要被砍了，这怎么使得？他当即大叫：“且慢，此乃吴侯麾下别部司马邓当是也，又岂是无名之辈？”

    邓当？秦风摇了摇头，他还真没听过孙吴有一个叫邓当的武将，可能是不太出名。

    他看向吕蒙，“吾要斩他，关汝何事？为何汝如此着急？”

    吕蒙眼珠子乱转，“既是同僚，怎的不急？”

    “着急就能免死吗？”秦风瞪着吕蒙问道。

    吕蒙：“······”

    “汝又是何人？”

    吕蒙道：“吕蒙，字子明！”

    吕蒙？秦风一愣，这可是把关二爷都干掉的人物啊！他起身走到吕蒙身边，围着他转了一圈，直把吕蒙看得浑身起鸡皮疙瘩。

    “官居何职？”秦风问道。

    吕蒙有些尴尬，他现在没有任何官职，还是一个白身，“吾、吾无官职！”

    “无官职？也就是一个小兵喽，可你怎的披着一身铁甲？说，汝究竟是谁？”秦风大吼一声。

    吕蒙却是昂着头：“行不更名坐不改姓，吾就叫吕蒙！”

    “既无官职，为何能身披铁甲？”

    吕蒙这下气势又跌了下来，“邓司马乃是吾姊夫！”

    “原来是靠着姊妹的关系才有如此待遇，哼！”

    秦风当即一拍案桌，大喊道：“来了，把这三人押出去斩首，派人把头颅送给孙策，让他也知道知道吾秦风不是好惹的，他若再派人来追杀，来一个吾杀一个，来一双，吾杀一对！”

    “诺！”堂外甲士大吼，纷纷进来。

    “且慢！”杨弘喊了一声，站出来对秦风抱拳道：“都尉，以在下之见，不如暂且留下这三人性命，留待与孙策谈条件！孙策若是答应我等条件，我等便放了这三人，孙策若是不答应，都尉再斩这三人不迟！”

    秦风问道：“先生的意思是？”

    “以这三人为质，让孙策约束兵马让我等西行，等到了江夏边境再放了他们，如此一来，我等便可安然退走！”杨弘说道。

    秦风摸了摸下巴，思考着。

    这时凌操疯狂大笑，“哈哈哈······我等三人在江东军中仅是无名之辈，就算身死也对江东军毫无影响，尔等妄图以吾等为质来要挟主公，简直是痴心妄想，趁早熄了这份心思吧！主公绝不会受尔等要挟！”

    秦风笑了笑，“试一试不就知道了？来人，把这三人押下去，严加看管，不得有误！”

    “诺！”

    后院，小乔跪坐在软垫上，手里捧着一个暖壶，房内烧着一盆火，屋里还算暖和，面前的长几上放着一卷竹简。

    “小姐，小姐······”侍女慌慌张张的跑进来。

    小乔抬头，“如此慌张，发生了何事？”

    侍女喘了一口气，“小姐，婢子打听到一件事情，中午时分，凌将军率军来到居巢，被······被都尉在城内设伏，全军尽墨，凌将军等人受伤被俘，五花大绑正在被押到了大堂内，都尉大吼着要砍了他们的脑袋送去给吴侯！”

    “竟有此事？”小乔脸色大变，放下暖壶就站了起来。

    “小姐，你要去作甚？”

    侍女的话把小乔问住了，她茫然自语：“是啊，吾做甚去？”

    傍晚时分，秦风在库房查看了缴获的江东军军械、盔甲、辎重，这些都是好东西，有了这些东西，他手下这三千人马就可以完成大部分换装了。

    “阎先生，明日一早就把这些盔甲军械给将士们全部分发下去！”

    既然阎象和杨弘要讨口饭吃，秦风当然也不会让他们闲着，就让杨弘做了长史，又让阎象当了主薄。

    阎象拱手答应：“诺！”

    回到县衙时，小乔的侍女过来行礼：“见过都尉！”

    “找吾有何事？”

    “小姐在后院准备了酒菜，请都尉前去就食！”

    “哦？今天真是太阳打西边出来了！”

    过了一会儿，秦风跟着侍女来到了后院小乔住处。

    长几上摆放着香喷喷的酒肉，还冒着热气。

    “见过都尉！”小乔上前行礼。

    秦风连退几步，一脸害怕的样子打量着小乔。

    小乔见状感觉很委屈，“奴家如此让都尉害怕么？”

    “那可不，吾可不想像张闿那样中了美人计，最后死得不明不白啊！”秦风拍着胸口一副怕怕的样子。

    小乔走过去拿起酒壶就在酒盏倒满酒，然后一饮而尽，又用筷子把每一样菜都尝了一遍，然后丢下筷子怒目而视：“满意否？”

    看着酒后脸蛋上的红晕，还有那生气的表情，秦风看着觉得挺有趣的，笑着走过去跪坐在长几边，拿起筷子笑着说：“满意是满意，不过吾猜猜，这顿酒肉应当不便宜吧？想让我做甚？”

    小乔顿时泄气了，心思一眼就被看穿，能不泄气么？

    她走到对面长几后面对秦风而坐，拿起酒壶倒满酒，“吾确实有事求你，不过这事不急，先饮酒！”

    秦风摸了摸胡须，“这酒喝得索然无味，汝若要使美人计，何不过来？离得那么远，有啥意思？”

    “汝······”小乔气坏了，但还是轻咬贝齿，拿着酒盏起身来到了秦风面洽的长几对面。

    “坐到吾身边来，美人计都不会使，汝干什么吃的？要不要吾教你呀？”秦风指着身边喝道。

    小乔心里委屈，泪珠子在眼眶里打转，又缓缓起身来到了秦风身边。

    秦风伸手一把拦住小乔香肩，小乔身躯一颤。

    “怎么，吾很令人害怕？还是汝认为吾出身低贱，不配占有你？往前倒退四百年，谁也不比谁高贵！”

    小乔泪如雨下。

    “汝不是要使美人计么？你这哭哭滴滴的模样怎么使美人计？谁看见你般模样还有胃口？你得强颜欢笑，你得撒娇、发嗲！来，咱喝交·杯·酒”

    小乔抹干眼泪拿起酒盏挽着秦风的胳膊，跟他喝完了交·杯·酒。

    “这肉看上去不错，我要吃，你得主动啊！”

    在秦风一阵阵呵斥下，小乔极为别扭的给他喂酒喂食，任她如何努力想要强颜欢笑，也装不出来。

    把所有的流程都走了一遍，秦风摆了摆手，“算了算了，就你这水平，卖到青楼了那老·鸨·子都不会给高价！听说你琴技不错，给吾弹奏一曲吧！”

    侍女立即抬来了古琴放在旁边的长几上。

    小乔走过去跪坐，伸出修长葱葱玉指，一曲古韵琴声传开。

    秦风静静的听着，不时喝一口酒。

    等小乔弹奏完毕，他叹道：“虽然吾不懂琴，但吾会听，这琴声里有哀怨、不甘、委屈，吾没说错吧？”

    小乔含泪抬头，诧异的看着秦风，没想到这人竟然也能从琴声中听出她的心声。

    秦风拿起酒盏灌下一口，“说吧，有什么事求我？”

    小乔犹犹豫豫，还是鼓起勇气说道：“吾想让你放了凌将军！”

    秦风似乎并不意外，他语气平淡的说：“凭什么？凌操带着大批人马来杀我，你觉得你用一顿酒菜就可以让我放了他？放了这个生平大敌？将来好让他再带着人马来取我性命，我这样做岂不是天底下最傻的人？”

    小乔：“······”

    秦风放下筷子，起身向外走去。

    “等等！”身后传来小乔的喊声。

    秦风站定，转过身来，“还有何事？”

    小乔脸色平静，起身来到秦风面前看着他，“汝放了凌操，吾答应做你的压寨夫人！”

    秦风闻言露出一副不可置信的表情，“你······一个凌操不值得你付出如此代价吧？”

    小乔语气淡淡：“凌将军曾经不顾生死率军来救吾，吾欠他的，今日还于他，从今以后，吾与江东再无瓜葛！”

    秦风看着小乔的脸······

    良久，他说道：“好，我答应你！”

    说完，转身离去。

    “等等！”

    “还有何事？”秦风皱起了眉头。

    小乔在身后说：“吾想见凌将军一面！”

    “有这个必要吗？”

    “有，吾只是想让他给某人带一句话而已！”

    秦风沉吟一下，“一个时辰之后，我会派人来接你，等我消息！”

