    蛮族秘境内聚集了越来越多的神主、神将。

    在这种风云汇聚的动静下，姬九虚却很坦然的在万妙楼的传承空间内闭关修炼。

    百年光阴转瞬即逝，因为他利用万妙楼布下了万倍时间流速领域，所以实际时间则是过去了百万年。

    “就修炼到这吧，该离开了。”姬九虚站起身，一挥手，面前的上亿颗传承石就重新化作一颗颗星辰，以代表《盘古经》的盘古星为核心，布满了整个虚空。

    这些传承的信息，他已经熟记于心，其中的内容浩瀚无比。

    虽然都被他记下了，可后续的参悟却是漫长的，不是百万年就能吃透的，需要他以后慢慢的钻研。

    现在参悟再多，也不会增加实力，还得出去继续修炼才行。

    当然，主要原因是之前签到存下的永恒碎片，已经被他用完了。

    在第四关创造秘法的考验开始之前，签到系统仓库存了186万枚永恒碎片。

    而考验结束后，万妙神王又灭杀了除月伮之外的所有传承候选者。

    姬九虚每天签到，用了将近两年时间，将他们陨落后的玄妙残余签到了一遍。

    不算其他诸多宝物、功法神通之类的，他又签到了51万枚永恒碎片。

    实际过去的这百万年时间，他不仅记下了所有的传承，还炼化了所有的永恒碎片！

    “在传承第三关的时候，我就已经炼化了47万枚，加上这些，我现在体内的永恒碎片数量，达到了284万枚！”

    姬九虚轻呼口气，一种强大的感觉，从心底油然而生。

    仅是眼眸开阖间的神光，就让四周的虚空在破灭和新生中不断轮转，恐怖至极！

    “正常的混沌神将，除非能够突破，否则最多只能凝练30万枚永恒碎片。”

    “我修炼的九身法是至高宝典《山海经》的上半部分，每个境界所能炼化的永恒碎片，都是同境界其他修炼者的三十倍。”

    “所以，我在混沌神将级别需要炼化的永恒碎片，就是900万枚！”姬九虚心中浮现出这个数字。

    炼化了284万枚永恒碎片之后，他的修为已经从混沌至尊级别，提升到了混沌神将级别。

    但实际战力，却堪比最顶尖的混沌神主！

    因为正常的混沌神主，所能凝练的永恒碎片，极限数量是300万枚。

    “几乎所有的修炼者，都卡在了这个数量上，无法突破，因为下一个境界就是混沌神王！”姬九虚感慨。

    混沌神主到混沌神王，是整个混沌境界最难跨越的一关。

    “不过，这一关对我没难度。”姬九虚脸上浮现出笑容，

    他除了拥有至高宝典《山海经》的上半部分九身法，还修炼了另一个至高宝典《盘古经》。

    《山海经》能提升他每个境界的极限，可以炼化同境界修炼者三十倍的永恒碎片。

    《盘古经》则是让他没有修炼瓶颈，只要资源足够，就能近乎无限制的提升下去！

    这一点，姬九虚在修炼《混沌天经》的时候，就体会到了。

    “看上去，对实力没什么增幅，但只是没有瓶颈这一点，就足以证明这一至高宝典的强大！”

    “两大至高宝典在身，再加上签到系统，未来可期！”姬九虚充满了期待。

    然后，他又发愁了。

    就算出去了，到哪去弄那么多的永恒碎片？

    现在混沌神将级别的修为，就已经需要900万枚永恒碎片了，

    到了混沌神主级别，这个数量再增十倍，那就是9000万了……

    “神王还要更多，那是以亿万计的庞大数字！”姬九虚摇摇头。

    想要通过猎杀修炼者，来签到获得永恒碎片，难度可不小。

    上界强者再多，那也是有数的。

    “外面现在肯定有不少强者在等着了，正好先收割一波。”

    “不过，要先保证我自己的安全。”

    “万妙神王早就为传承者留好了离开蛮族秘境的安全通道，所以老方法，分出一道分身去战斗，吸引注意力，本尊通过安全通道，离开蛮族秘境！”

    姬九虚看向身侧，呼……一道与与他完全相同的身影，从他身体内走出。

    分身战斗，最谨慎的做法！

    这是修炼《盘古经》给他带来的另一个能力。

    之前他通过融炼三世身、六道魂血相连的分身，修为突破到了混沌至尊级别，并不代表另外八个身体消失了。

    突破之后，他可以分出八个实力与本尊完全相同的分身，而且可以使用同样的能力。

    “那么，就让他们重新认识一下元至尊吧！”姬九虚身上有杀意开始升腾。

    在上界各大势力眼中，元至尊只是强一点的混沌至尊，但实际情况是，他现在的实力，已经有了巨大的飞跃！

    ……

    被血雾笼罩的蛮族神山，无比巍峨。

    除了隐约能看到一条直通山顶的山道，其他都看不清楚。

    而一直守在蛮族神山附近的各大势力的强者，却不敢掉以轻心，一直紧盯着山脚下的山道入口。

    虽然他们也知道，以万妙神王的手段，可能会为传承者留下其他离开蛮族秘境的通道，

    但如今为了得到传承，他们只能寄希望于，没有其他通道，传承者只能通过山道下山。

    忽然，笼罩山道入口的血雾，好像发生了一点变化，但好像又没有什么变化。

    “你们看到了吗？”

    “刚才血雾流动的速度发生了一点细微变化！”

    “快，那元至尊肯定要出来了，注意守住各处，别被他逃掉了！”

    青族九祖和三位青族神将，立刻警惕起来。

    没人敢小觑万妙神王，或许他给传承者留了什么特殊的隐藏手段。

    都盯紧了！”青族九祖沉声道，“不能有任何大意，一旦发现任何不明之物，都必须拦住，千万别被他逃走了！”

    “是！”三位青族神将齐声应道。

    “三大神国的强者也都附近潜伏着，都想抓住最后的传承者，但传承必须是我青族的！”青族九祖沉声喝道。

    “九祖放心，以您的实力，再加上我们三个从旁协助，其他势力根本不是对手！”

    “这万妙神王的传承最终还是我们青族的！”

    战斗一触即发！

    ……

    此时，不仅是青族发现了山道入口的血雾异动，守在蛮族神山附近其他区域的各大势力，也都发现了。

    “血雾有动静，传承者要出来了！”

    “这是我族成为巅峰族群的希望，一定要抓住那个传承者！”

    “无论是元至尊，还是千山承得到了传承，肯定有万妙神王留下的自保手段，要抓住他，想必难度不小。”

    “有难度又如何，那可恶的万妙神王，坑害我族两大至尊和诸多大道主宰的性命，他的传承者，必须死！”

    “任凭这传承者的潜力再大，威胁再大，也要过了今天这一关！

    无论哪一个天赋出众的修炼者得到了传承，都需要足够的时间才能成长起来，短时间内，他的实力也强不到哪去！”

    “这是我踏上神王境界的希望！”

    诸如星阳神国的念楚神主、石鳞神将，永夜神国的夜魔神主、幽海神主、子乾神主等，一个个强者，皆是有战意凝聚，恐怖的气息隐隐开始在蛮族秘境扩散开来。

    ……

    姬九虚的分身沿着山道一路向下，隐藏了身形，穿过血雾笼罩的山道入口，来到蛮族神山之外。

    “那是……元至尊！”离山道入口最近的三位青族神将，立刻惊喜起来。

    “拦住他！”青族九祖沉喝一声。

    “是！”三位青族神将得到命令，当即化作一道流光，向姬九虚围堵过去。

    轰轰轰！

    青族九祖身上则是有炎火雷光四溢，伴着规则道韵，充斥在整片虚空，拦住了所有去路。

    “元至尊，我青族历来好客，不如到我青族做客如何？”

    宏大的声音，震动四野，但他语气中却没有什么倨傲，只是有无比的自信。

    呼……

    姬九虚收起隐藏手段，身形显现在虚空中，环顾四周。

    “青族？不愧是上界最古老的势力，连动手都要赶在第一个，

    这位应该就是青族九祖了，看规则道韵的强大程度，应该是凝练了接近300万枚的永恒碎片，

    一位最顶尖的混沌神主，可惜，现在不是个好猎物。”姬九虚心中作出判断。

    想了想，他也朗声道，“青族九祖，我还有急事要办，等我事情办完了，再去见你们青族做客也不迟，你看如何？”

    “哼！我族九祖亲自相邀，你一个混沌至尊也敢拒绝？”青族的一位神将冷声道。

    “难道你们青族邀请客人，都是这种强行邀请？”姬九虚神色淡然。

    “我好话已经说过了，你既然不听，那就别怪我不客气了！”青族九祖轻轻摇头，“上去擒住他，速战速决！”

    “是！”三位青族神将横渡虚空，准备对姬九虚出手。

    而青族九祖并未立刻动手，他在防着附近其他势力的混沌神主。

    元至尊即便得到了万妙神王的传承，也还是一个混沌至尊，没有什么威胁。

    在他眼里，真正有威胁的，是其他想要争夺传承的混沌神主！

    轰轰轰！

    三位青族神将瞬间爆发，炎火升腾间，化作了火焰巨人，从三个方向围住了姬九虚。

    “不能把猎物吓跑了。”姬九虚手中多出一把长柄巨斧，然后斧头连续劈出。

    无尽的幽光在身周汇聚，哗！

    幽光随着巨斧汹涌而出，然后瞬间炸裂。

    虚空中出现了一道似有似无的黑色痕迹，一闪而逝。

    紧跟着无穷无尽的黑色痕迹，一条连着一条，连绵不绝，仿佛有无尽毁灭之意。

    顷刻间，附近的虚空，都被无穷无尽的黑色痕迹覆盖。

    三位青族神将化成的火焰巨人，也被覆盖在内。

    “不好！竟然是混沌神将！”正在提防其他神主的青族九祖，脸色顿时一变。

    凭他的实力，自然立刻判断出这是六阶秘法，威力相当于最顶尖的混沌神将的全力一击。

    而他青族的三个神将，实力却要差了一筹，别说擒住对方了，能不能抗住这一招还要另说！

    哗！

    青族九祖顾不上再去提防其他神主，直接出手，从他身上扩散出来的炎火雷光，瞬间凝聚成一柄巨锤，带着混沌神主的可怕威势，轰然砸出去。

    当然，他也刻意留了力，不会一锤砸死元至尊。

    轰！

    巨锤击中黑色痕迹覆盖的区域，几乎同时……

    无尽的黑色痕迹中，一道黑色的斧痕出现，犹如毁天灭地一般，将黑色幽光覆盖的空间，瞬间湮灭！

    这一切，只发生在电光火石之间，极为短暂。

    轰轰轰！

    虚空大爆炸，能量余波席卷整个蛮族秘境。

    “老二，可恶！”

    “你竟然杀死了老二，该死啊！”

    两道愤怒的声音在爆炸中响起，死了一个青族神将。

    嗖嗖……

    活下来的那两个，满身狼狈的逃出黑色斧痕覆盖的区域，火焰巨人一般的身体上，都多了两道无法愈合的狰狞伤口。

    “你竟然修成了混沌神将！”青族九祖目光冷然的看着姬九虚，心中却是有些吃惊和忌惮，因为距离传承结束，就过去了百年时间。

    就算万妙神王留下了什么特殊的时间加速能力，在至高规则下，也最多只能加速万倍。

    百万年，就从混沌至尊修成了混沌神将，如此天赋，着实恐怖！

    难怪能成为最后的传承者。

    不过这种情况，倒是让青族九祖更加期待万妙神王的传承了。

    他不相信元至尊只是凭借天赋和时间加速，就在短时间内完成了实力的突破，绝对和传承有很大关系！

    “成了混沌神将也是枉然，今日你逃不掉！”青族九祖将雷火规则凝成的巨锤抓在手里，向姬九虚袭去。

    嗖嗖嗖！

    这个时候，又从四面八方飞来十多道身影，是刚才那些还在暗中观望的各方势力的强者，

    他们在青族试探过一次之后，准备出手了。

    星阳神国的念楚神主，永夜神国的夜魔神主、幽海神主、子乾神主，这四大混沌神主的速度最快，后面的则全部是混沌神将。

    嗡……

    顿时，这虚空中凝聚出一道道规则虚影，刀、剑、巨人、其他还异兽、无形波纹之类的虚影，填满了整片虚空。

    “还不够！这些猎物远远不够！”姬九虚眼底的疯狂逐渐浓郁。

    他本来可以悄无声息的离开，选择用一道分身来外面战斗，就是为了收割更多的猎物，签到更多的永恒碎片！

    姬九虚清楚自己的实力，他没有把握击杀那些混沌神主，所以他的猎物就是那些混沌神将。

    而现在围过来的，还不到二十位混沌神将，哪里够！

