    见林峰生气，几人都不再说话，不过看得出，他们还是相当的不甘心。

    “林先生，据我所知，我们在波沙外森林里的基地，已经没摧毁了。”

    “我是担心，我们这里也。”

    “你们担心什么，放心的做就是了，出了什么事我自己顶着。”

    “哼，别忘了你们自己什么身份，要是不想好了就直说，我林峰成全你们。”

    看得出林峰是真生气了，噔的一下站起来，愤怒的大喝。

    这下，几人都老实了，不敢再废话。

    随即转身前去准备。

    在几人离开之后，林峰浑身疲惫的坐躺在沙发上。

    “林阳啊林阳，我一定要杀你，不杀你，我誓不为人！”

    他心中暗暗发誓。

    每当他看到自己那只失去的手，他便对林阳恨得直咬牙。

    与此同时，在遥远的龙国京城林家别墅里。

    林峰在外的消息也传回了林家，林正海当即大怒。

    “林峰！”

    “这个天煞的，他太不像话了，东西没有拿回来，还损失了那么多人。”

    “去，把他给我调回来，别在外面给我丢人现眼了。”

    大怒的林正海直接将一只茶杯给摔的粉碎。

    一旁的林山，则是脸色相当难看。

    “父亲，问题是，让峰弟回来，谁去顶他的位置。”

    “我们身边，就峰弟最了解林阳，换做别人，或许还不如他。”

    林山小心翼翼的说道。

    林正海无力的叹息一声。

    “不管那么多了，林峰他太过的跑偏了。”

    “我们在波沙的基地已经被林阳搞废了，再这样下去，我们在海外的势力都会曝光。”

    “我们的目的是拿回那份合同，还有势力图。”

    “至于换谁去？”

    说到这里，林正海犹豫下来，脑海中想着适合的人选。

    “林创，林创在哪里。”他忽然激动道。

    “父亲，林创还在赛尔，您的意思是，让林创去对付林阳？”

    林山疑惑道。

    林正海认真的点点头。

    “是啊，林创年纪跟林阳差不多，思维或许也差不多，或许能够对付林阳吧。”

    “林峰虽为林家大脑，但他做事还是老古板，不活跃，他肯定不是林阳的对手。”

    “让林峰回来吧，他在外面，只会更多的暴露我们的势力。”

    林正海情绪终于是平稳了许多，将事情安排完成后，便上了楼。

    一夜时间很快过去，第二天清晨天刚刚亮。

    林阳和丁同便坐上了前往纳微的客车，准备去找史凡。

    他们也不想跟人们挤客车，而且相当的不方便。

    但是没办法，这地方太落后了。

    能坐的起客车，就已经是不错的条件了。

    客车出城之后，便怪上了一条山路。

    据司机所说，要到达纳微小镇，中间需要经过很长的一段山路。

    最让林阳和丁同感到无语的是。

    司机告诉他们，这山里有拦路的佣兵，他们专门打劫这些过路的客车。

    当然，比如这些经常跑在这条路上的客车来说。

    他们会对车上每个人都收取一些所谓的过路费就会放行。

    当然，前提条件就是，车上没人反抗。

    不然的话，恐怕整车的人都会完蛋。

    这让林阳和丁同很无语。

    遇上打劫的，自己还得主动掏腰包给钱呗？

    若是一般人就算了，可林阳和丁同那是什么身份。

    真要是被人家给打劫了，那他们这战神和佣兵界最大中间商的名声，也就该去掉了。

    客车一路平稳行驶，许久后，明显可以感觉到车速在减慢。

    “各位不要惊慌，把身上的钱准备一下。”

    司机将车缓缓停下，而后开始对人们开始收钱。

    知道的人都明白，这钱，可不是车费，而是过路费。

    “怎么办，我们就这么把钱交了？”丁同不甘心道。

    自己在外闯荡这么多年，何曾遭受过这种待遇。

    “不然呢，难道你想这一车的人都遭殃吗？”

    说着，林阳准备出了几张百元钞票，与丁同一起，将钱交给了司机。

    “真憋屈，这不是土匪嘛，还光明正大的打劫。”

    丁同一直在不满的嘀咕。

    车辆再次行驶，没过一会儿，便看到前方出现了几个人。

    每个人手中都持有武器，并且在道路的中间还设置了一道路障。

    就像丁同说的一样，这帮人打劫还真就是光明正大的。

    简直无法无天。

    不过也没办法，这地方法律单薄，这样的事情是很多的。

    车辆在距离路障不远的地方再次停下。

    林阳看到，此时的这里正有六个人。

    虽然只是六个人，可他们的站位却是相当专业。

    两人上前，负责车辆事宜，后面两人则是严阵以待时刻观察着车辆的动静。

    只要车上稍有动静，这两人就会第一时间发起攻击。

    最后面的两个人，分别站在道路两侧。

    观察着前面的一切情况。

    如果真有情况，他们便可以从两个方向做到第一时间的支援。

    不得不说，这些人可谓是相当的专业，一看就是身经百战的老兵。

    这就让林阳感到疑惑了。

    一般，像这种级别的佣兵，完全可以在佣兵市场上接任务，赚高额佣金。

    怎么会沦落到在这里拦路打家劫舍呢。

    思绪间，前面司机极其恭敬的，将从乘客手中收过来的钱递给了拦路着。

    “嘿嘿，几位辛苦了，这是这次的，比上次多了很多。”

    即便是面对打劫，司机也得陪笑着说话。

    其中一人毫不犹豫，拿过钱便揣到了兜里，做的很是自然。

    显然，这样的事情已经不是一两次了。

    “把车门打开。”其中一人大声说道。

    “额，钱都在这里了，各位。”

    “少废话，让你把车打开！”

    司机刚想说些什么，其中一人直接抱着手中武器指向司机。

    这下司机慌了，二话不说，急忙将客车车门打开。

    紧接着，两人径直登上客车。

    其他四人没有上车，而是对客车靠近一点。

    无形中形成了一种战斗队形。

    而且林阳发现，这几个佣兵，都无意识的将手中武器保险打开。

    就好像要准备动手战斗一般，神色也极为严肃。

