    萧宁心念一动，默念道：“使用融合卡！”

    话音刚落，虚无空间中那散发出璀璨光华的卡牌，瞬间就化成一阵光华点点，消失无踪。

    随后，一阵明悟涌上萧宁的心头，却是让他自行选择需要融合的物品。

    “我选择融合《吕祖全书》（残篇）、《太极拳经》、《九阳神功》、《独孤九剑》、《降龙十八掌》、《天山六阳掌》、《凌波微步》、《北冥神功》、《六脉神剑》、《龙象般若功》！”

    萧宁斟酌了片刻，将心中的选择说了出来。

    龙象般若功，乃是西域密宗的秘传无上护法神功，宋末之时，曾在金轮法王手上绽放出无上荣光，威名传遍天下。

    此功乃是外家功夫，共分十三层，其掌力强悍凶劲，号称每练成一层就可增加一龙一象之力，练成十层之后可以身具十龙十象巨力。

    在下了光明顶后，萧宁想到了前世所看小说中的记载，心念一动转道西域，到密宗金刚寺溜达了一圈之后，就将这门《龙象般若功》拿到了手。

    当秘笈拿到手之后，萧宁才发现，所谓的十龙十象尽是吹牛逼，不过是创功者的吹嘘而已。

    随后，他便将这门所谓的密宗神功抛到脑后。

    此时，使用了融合卡之后，为了凑齐十门神功，萧宁抱着可有可无的心态，便将《龙象般若功》也加了进去。

    一阵悦耳动听的音乐声响起，还不待萧宁仔细聆听，那乐声逐渐消失，一册32开本大小的书籍缓缓出现在虚无空间中。

    书封上面写着五个篆体大字：《龙象练体诀》。

    五个大字下面，还有一个稍小的壹字。

    “《龙象练体诀》？虾米东西？”

    “壹？看来，这是全书的第一册了…”

    萧宁心里想着，随后便熟门熟路的以精神力触及书籍，熟悉的感觉传来，书籍化为光点消失的同时，一大股信息涌进了他的脑海。

    揉了揉有些发涨的眉心，萧宁开始查看脑海中的信息，一道只有他自己才能看到的幻影呈现在眼前。

    意识中，他每日修习《龙象练体诀》，打拳练功，内外结合，动静相宜，数十年从不懈怠，将其习练得铭刻到灵魂最深处。

    无数修练经验纷至沓来，不断在萧宁的脑海中翻涌。

    半晌之后，他爆出一句粗口：

    “卧槽*&@＃*^*⊙…”

    “这是出爆击了么？”

    却是这门合成而来的功法太过神奇，彻底震惊了萧宁，让他不由得惊叫出声。

    《龙象练体诀》，来历未知，等级未知。

    根据脑海中的信息，萧宁得知，自己获得的这门练体诀只有第一册，它共分为三层，正好对应他所知的先天真人、武道宗师、武道大宗师三个境界。

    此诀练体为主，练气和练神为辅，精气神同修。

    练至第一层，可初步修成龙象真体，身具千钧之力，举手投足间，千军辟易，成为万人莫敌的先天真人。

    练至第二层，龙象真体小成，肉身金刚不坏，凝聚龙象真意，万法归一，诸邪不侵，可以使用精神层面的攻击，可谓是看你一眼，你就死了。

    第三层，龙象真体大成，肉身不朽不腐，可断肢重生，寿元大增，并身具一龙万吨之力，可搬山倒海、催城断岳、开天辟地，武道真意跨空千里攻击敌人，几乎无所不能。

    “卧槽卧槽，吊爆了！”

    修炼《龙象练体诀》的所有诀窍，已经被他尽数掌握，萧宁睁开双眼，精光一闪，长出了一口浊气。

    和《龙象练体诀》相比，倚天屠龙记世界中的所谓神功宝典都弱爆了，也就张三丰所创的《太极拳经》可以与之相媲美。

    “练体好啊，小命只有一条，待我练体大成，还不是想怎么浪就怎么浪？”

    “天命在我，这是真正的大运气！”

    “打铁需趁热，我现在就尝试一下！”

    休息了一会，萧宁出了闭关的茅屋，来到外面的山谷平地中，活动了一下身体，摆开了架势。

    龙象练体拳，乃是一门《龙象练体诀》附带的拳法，与其内功心诀动静相宜，练体练气两不误。

    “砰！”

    萧宁一步踏出，浑身气血沸腾，犹如一炉沸腾的铁水，从身上升腾而起，连四周空气都被恐怖的高温炙得变了形。

    全身筋骨齐鸣，噼里啪啦的响个不停。

    砰！

    砰！

    一拳一脚间仿佛带有千钧之势，与空气碰撞发出恐怖的声爆，像是九天神雷轰鸣般。

    萧宁胸膛微微起伏，只觉得心脏砰砰砰跳个不停，全身气血完全被激活，好似有使不完的力气。

    沸腾的气血正在锻造全身上下每一个角落，仿如一柄无形的大锤般，千锤百炼，炼铁成钢。

    真气在经脉中运转间，吸收天地间那无量元力，用以补充消耗的气血，形成一个完美的循环。

    出招的速度越来越快，练体效果也越来越强。

    不知过了多久，萧宁缓缓收手，一遍龙象练体拳打完，一口白气吐出，射出数丈之远，经久不散。

    随着拳法一招一式的打出，无量的先天真气逐渐转化为气血，随后，气血锤炼全身上下所有部位。

    他只觉得全身气血好似变了，从惰性状态下复苏，好似苏醒的巨人般，变得更加活跃。

    “呼！呼！”

    握拳轻轻一挥，呼啸而过的拳头轰然作响，炸裂空气，发出恐怖的音爆之声。

    “身体素质好像提升了一丝！”

    收势而立，萧宁皱了皱眉，自语道。

    他只是心念一动，就发现了自身的变化。

    “太恐怖了，我不过是打了一遍拳而已，就有如此神效，不愧是等级未知的神秘功法！”

    “若是我日日苦练不辍，经年累月之下，那我的身体强度又该提升到何等地步？”

    “难怪第三层大成之后，号称可拥有一龙的万吨之力，真是恐怖如斯！”

    想到这里，萧宁心头好不畅快，同时，心里一阵懊恼，却是想到之前一年多时间的苦心钻研，算是白废了功夫。

    “我早该想到的，创什么功？还是做挂逼来得爽快，有系统外挂，麻麻再也不用担心我的武功了！”

    “现在有如此神功在手，我不能浪费时间，争取早日突破，成为武道宗师，甚至是武道大宗师！”

