    比赛结束，ESPN电视台很尴尬。

    他们的预测，再一次出错。

    他们口中的那支老板抠，经理傻，球员软，核心只会表演的球队，赢了他们看好的冠军大黑马。

    “谢特，都是些什么垃圾解说，还是去看TNT吧，TNT的预测一向比较准。而且，巴克利还很搞笑。”

    “ESPN纯粹就是为了黑而黑。”

    一些球迷觉得ESPN的解说很不专业，纷纷更改了选择。

    这种例子，还在好多个地方发生着。

    转到TNT，节目中巴克利和史密斯春风得意，他们又加深了自己权威的形象。

    在快船落后，所有人都觉得湖人要赢的时候，他们两个非常坚定的认为快船会取得最后的胜利。

    比赛结束后，在伪球迷眼里，他们两个就变成了专家。

    “OK，先看看赛后采访吧，我想新闻发布会上应该会有些有意思的东西。”

    巴克利笑道，随后镜头给到了现场。

    “科比，这已经是你第三次输给何了，你认为这是什么原因？”

    记者问。

    他们不只是喜欢刁难何星辉，每一个球员、教练，甚至是球队经理，他们都喜欢刁难。

    “这只是一场常规赛。”

    想说的有很多，可惜都是些不能说出来的话，科比只能憋着，然后进行官方回复。

    他既不愿意承认是自己的原因，又不能把责任推给队友。

    他不愿意承认何星辉、快船的强大，又不能说湖人队是废材。

    所以，他一个原因都没说。

    “你的意思是说，季后赛你就能赢他了？”

    记者继续紧逼。

    “到时候你就会知道了。”

    科比真的很想说句‘当然’，但是，现在他还真没这个脸和信心放这种狠话。

    否则，季后赛说远也不远，再过一个多月就到了。到时候真遇上快船且输了，记者恐怕又要翻旧账。

    所以，科比继续避而不谈。

    “你们一开始是领先的，似乎是在何对你说了一句垃圾话后，你便接连打铁，并且出现失误，导致领先优势被抹平。是不是因为你受到了垃圾话的影响，所以才导致了球队的输球？”

    有的记者眼睛也毒，愣是从局面走势上猜了个七七八八。

    “当然不是，他的垃圾话对我没有任何作用。输赢都很正常，这是比赛的一部分，没有人可以永远赢。”

    科比打死不承认。

    “说说那个技犯吧，当时是个什么情况？”

    记者越来越过分，不断的试探着科比的底线，让科比几乎想要离场。

    他说道：“当时的比赛非常激烈，是季后赛级别的对抗。这种对抗下发生什么都很正常，我当时完全没感觉到发生了什么，但是我尊重裁判的判罚。”

    看到科比还没有破防，记者继续努力。

    一个记者说道：“听说你在全明星赛和表哥打赌，结果你输了，今天却拒绝履行赌约，是这样子吗？”

    “......”

    科比。

    “是这样子吗？”

    记者强调了一遍。

    科比深吸了一口气，说道：“我们确实开过一个这样的玩笑，不过当时我要求继续赌下去，何没有答应。拜托，上了赌局，哪有赢一把就走人的道理，这太没有赌品了，所以我拒绝承认那个赌约。”

    他没办法否认，毕竟知道这个赌约的人太多了。所以，他只能强调‘赌局还没有结束’。

    只要他坚持赌局还没有结束，那么就可以一直赌下去，直到他赢为止。

    这是曼巴精神。

    “所以说......”

    “我已经累了，今天就到这。”

    科比打断了记者的提问，直接转身走人，不理会后面那些记者的呐喊。

    他担心再被记者问下去，自己就要控制不住发飙了。

    看到科比离去，记者们都很满意，明天又可以在报纸上来一句‘科比在记者发布会上愤怒离场’。

    成功使得科比破防让他们很高兴，接下来还有一个他们更想破防的人。

    快船的何星辉出场，接受记者的拷问。

    “何，你觉得当着无数观众的面要求科比给你系鞋带会不会有点过分，有点小肚鸡肠？毕竟，朋友间的那种赌约，大部分都是属于开玩笑的性质吧。”

    刚刚他们还是科黑，现在立马秒变科蜜。

    在利益面前，科黑科蜜这个身份其实根本没有什么不可逾越的沟壑，可以自由切换。

    “你看不出我在和科比玩笑吗？最后我也没逼着他完成赌约呀，我只是想要捉弄捉弄他，给球迷奉献点笑料罢了。这有什么不好呢，难道你们还没有看腻球员之间赛前赛后的拥抱？”

    何星辉吐槽道。

    不同队伍的球员之间彼此拥抱这种戏码，看一两次还能让人感受到那种友谊第一比赛第二的精神。

    但是看的次数多了，观众心里难免会觉得这就是一种日常作秀。

    不但不会感动，反而会觉得无聊。

    两个大男人抱来抱去，感觉也怪怪的。

    相比之下，何星辉和科比的互动方式，就要罕见的多，至少可以给球迷带来一点新鲜感，带了一些话题。

    “在比赛中，你曾提过科比名字的中文意思，似乎让科比受到了些影响。我想，球迷们都和我一样，想知道到底是什么意思。”

    一个记者问。

    随着他的话音落下，无数观众竖起了耳朵。

    “真相就是没什么特殊的意思，我和卡曼演了一出戏来让科比分心。怎么样，我们卡曼的演技都不错吧，你们都被骗了，哈哈哈......”

    何星辉大笑道。

    那种下流话，私底下说说倒也没什么，要是当着这么多观众，甚至还有小朋友的面说出来，那就有损形象了。

    所以，何星辉不可能告诉这些人。

    他的回答差点晕死了众人。

    当球迷发现自己期盼已久的八卦竟然根本不存在，这种感觉太卧槽了。

    不过，也有些机智的球迷觉得，事情恐怕没有那么简单。

    如果真的演习，卡曼演的未免也太像了些。

    现场，记者还在问：“你不觉得用这样的诡计赢下比赛很不光彩吗？”

    “你的意思是不应该有教练，不应该有战术，球员不应该使用自己的智慧？”

    何星辉先反问了一句，紧接着还自己解释了起来。

    “为什么所有游戏都要有规则，就是为了免去争议。要不然，矮个子会反对姚明参赛，瘦子会反对奥尼尔参赛，长得丑的人会反对我参赛。

    有了规则就可以免去争议，在规则范围之内想尽一切办法去赢得比赛，这应该值得尊重......”

    何星辉这话，时而讲道理，时而耍幽默。

    球迷听了要么恍然大悟，明白了规则的作用，要么被他那句自恋的‘长得丑的人就会反对他参赛’给逗笑。

    原本还有几个认同记者看法的球迷，也都纷纷改变了立场。

    记者再次败下阵来，并且他们的招数都已经用完。

    毕竟快船赢了球，他们想要攻击都找不到突破口。

    今天，不是刁难何星辉的最佳时机。

    众人沉默后，一个中国女记者站起来提问：“星哥，我是新浪网的记者，能问两个问题吗？”

    “可以，不过你已经问了一个。”

    何星辉吐槽道，对方一看就是新手阿，问了一句废话。

    记者提问，向来都是开门见山，节约大家的时间。

    夏琴闻言哭笑不得，不知道自己是应该为被准许提问而高兴，还是应该为自己浪费了一个问题而哭泣。

    无奈，她只能问出精心准备的问题：“星哥上次你隔空表白刘一菲，遗憾的是刘一菲并没有给出积极回应。”

    何星辉闻言愣了一下。

    当然，他不是惊讶刘一菲没有积极回应，他惊讶的是眼前这个记者说完这一句就停了。

    这特么也是一个问题？听起来，怎么那么像陈述句呢？

    这，该不会也是一个靠脸蛋走关系过来的记者吧，专业素质太差了。

    看在对方还挺漂亮的份上，何星辉没有去嘲讽她，调侃道：“那我真是要谢谢你，于百忙之中，不远万里的飞到美国来伤害我，特意告诉我这个糟糕的消息。”

    夏琴闻言差点笑场，连忙解释道：“我不是这个意思，你不用伤心，其实国内还有很多女星是你的粉丝，比如，比如杨蜜，你知道吧，她就说她是你的粉丝。”

    “......”

    何星辉已经可以肯定，对方是一个靠关系上位的人。

    自己哪里伤心了？自己脸上有半点伤心的样子吗？

    而且，她问出的问题都好傻，非常不专业。

    现在的杨蜜，国内都没几个人认识好吧，更何况何星辉在美国待了几年。

    “当然知道，我也是她的粉丝，她在武状元苏乞儿里的表演精彩极了。”

    何星辉再次秀了一把幽默。

    杨蜜那时候才5岁，有个锤子演技。

    何星辉这样说，明显是在扯淡，可以给人一种很好笑的感觉。

    遗憾的是，夏琴没有get到这个笑点，因为她根本不知道杨蜜演过武状元苏乞儿。

    没有听懂何星辉的话，夏琴心里急死了，她知道自己搞砸了。

    她还想要多问点素材才挽救，结果新闻官宣布时间到，何星辉头也不回的离开，让她欲哭无泪。

