    

    “嗯？甜甜，你想说什么？”

    傅临琛当即停步，转头看向自己的妹妹。

    洛晨曦想了想，说道：“我就想问一下，刚才那个孙先生说的事情……虽然我不太懂这些事情，但是，晚上那场演讲对总统阁下来说，应该很重要吧？如果有需要我帮忙的地方，我也可以……”

    “但是，你其实不喜欢这种场合吧？”

    她还没说完，傅临琛就插了进来。

    洛晨曦一愣，随即说道：“这个……我确实不是很喜欢这么高调，但是，只是演讲的话，我还是可以做好的。”

    傅临琛看着妹妹那一脸严肃的表情，嘴角勾起一抹温柔的笑容，“甜甜，你果然是我亲妹妹，你跟妈妈一样，总是这么为家人考虑。很多年前，妈妈也是这样，明明不喜欢政坛上这些事，但为了爸爸，还是出席了很多活动，跟很多大家族来往。”

    “是吗？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，有些意外。

    不太明白傅临琛为什么会突然把话题跳到他们妈妈身上。

    傅临琛点了点头，继续说道：“不过，也正是因为妈妈经常出面，才会被钟家那个女人盯上，才发生了……那样的意外。自此之后，爸爸一直很注意保护家人，甚至一度不想让我从政，是我反复要求，他才同意的。所以，爸爸肯定想好好保护你，不希望你吸引太多公众的注意。”

    “原来是这样……”洛晨曦恍然。

    一时间，心情有点复杂。

    想到已经过世的亲生母亲，难免让她情绪低落，但是，想到傅竟轩对她的一片父爱，她又觉得相当感动。

    以前，因为傅佳彤的关系，她对傅竟轩这个父亲一直没什么好感，就算理智上知道两人确实存在血缘关系，但是情感上却始终像是隔了一层，很难亲近起来。

    但经过最近发生的一系列事情，她对傅竟轩渐渐有所了解，加上傅佳彤也已经伏法，她心里的疙瘩也慢慢放下了。

    总统阁下……其实一直都想做个好丈夫，好父亲，护短也是因为想好好保护自己的家人。

    只可惜，他的运气一直不太好，经常事与愿违……

    “可是，刚才那个孙叔叔说，我能帮忙拉票……”

    “这倒是真的，有你这样的第一千金，肯定能给爸爸加分，不过，没有你，爸爸也能成功胜出，你当他这几年的政绩都是加的吗？网上那么高的支持率是假的？”傅临琛微笑摇头，“你啊，别想太多了，带着糖糖小公主吃好喝好就行了，就当到帝都来玩了。”

    “小公主，你说对不对？”他说完，还特意弯下腰，询问小团子。

    在他们说话的过程中，小团子一直眨巴着大眼睛，左看看右看看，像是听得非常专注的样子。

    不过，她也不知道听懂多少。

    傅临琛的问题一出口，她的眼睛顿时亮了起来，抬起小脸，一脸期待地看着傅临琛，“吃好喝好……舅舅，糖糖要吃草莓蛋糕！”

