    闪电惊雷藏匿于上方的黑云之中，苍茫大地黄沙飞舞，大地之上，一抹刺眼的红色身影，跪倒在地。

    青丝垂落于双肩，一柄锋芒如冰的寒剑支撑着她不倒，红衣女子唇角的殷红血液，似乎正在昭示着什么。

    天空的黑云中，透露出一抹曙光，照映在她的身躯之上，女子缓缓抬眸，刺眼的光芒让她无法直视上空，末了，只一声轻叹：

    “原来，是兄长让我沦落至此。”

    他竟然背叛了她，呵呵。

    低沉而飘渺的话音落下，在黄沙大风之中被掩盖。

    她的身躯，已然倒下。

    ——天启风域三万六千五百七十二年，神女陨，同年，其兄执掌风域，万民朝拜，天地同庆，着号为万俟尊君。

    ……

    “哇，她好丑噢。”

    “还是一个废物呢。”

    “啧，真丢人，也不看看自己什么德行，三皇子看得上她嘛。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “就是。”

    ……

    无数纷乱嘈杂的声音在她周边徘徊，云暮挽只感觉自己头痛欲裂。

    好吵……吵死了！

    她蓦然睁眼，正要发火，但一看周边情况，似乎是有点不对。她不是……死了么？

    她记得，自己被兄长背叛，身死大漠之中，现如今，自己算是重生了么？

    呵呵，没想到竟然还能重生在这里，重来一世……自己还是很不甘心啊，至于兄长……

    云暮挽有些出神，并未注意到周围情况，彼时，上方便是传来了一句话，打断了她的思绪。

    “哟，咱们的云大小姐醒了，刚刚瘫在地上，这不知道的，还以为是我们对你怎么样了呢。”柳烟怡一袭粉色衣裳，此刻正居高临下地看着云暮挽，满目嘲讽。

    而她的旁边，则是站着一个衣着华贵之人，他嫌弃地看着她，道：“云暮挽，本殿已经说了本殿不喜欢你，你要多远给我滚多远。哼。”

    云暮挽？

    喜欢他？

    这些人，是怎么回事？

    “啧，你看人家三皇子殿下都把话说到这份上了。”

    “就是，她还纠缠人家。”

    “一个不能修炼的废物，不要脸。”

    ……

    周围的人在旁边议论，云暮挽听着，皱了皱眉，然后看了看自己身上的灰尘和被勾破了的衣服，站了起来。

    她的眼眸之中，闪过一抹戾气。

    她现在大概了解是怎么回事了，他们现在这是在说她，纠缠这个三皇子，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

    可笑，她会纠缠他？

    云暮挽冷眸微眯，站定于两人面前，随后，缓缓开口道：“就凭你，你也配？你又算什么东西，在我面前猖狂。”若放在以前，这样的人，她一只手可以捏死一堆。

    “云暮挽！你竟然敢辱骂三皇子殿下！”柳烟怡瞪了瞪眼，这个女人什么时候这么胆大包天了，竟然敢辱骂三皇子殿下！

    这个该死的女人，竟然敢骂他！

    三皇子面色阴沉，她竟然被一个废物给骂了。

    “好狗不挡道，我和他说话，你算什么东西，轮得到你在这里搬弄是非？奉劝你，安分一点。”云暮挽冷厉的眸子，睨了柳烟怡一眼，她脑中还有一些云暮挽的记忆，让她大致了解了这到底是什么情况。

    “你……你……”柳烟怡被她吓了一跳，她身上怎么会有那么可怕的气势……该死，自己刚才居然被她吓到了！

    “云暮挽！你别太过分了！”三皇子皱眉，盯着面前这个反常的女人，觉得有些不对劲。

    她刚才不是还唯唯诺诺的，现在晕了一下醒过来，就转性了？

    “过分？难道你们在大庭广众之下让我出丑，就不过分么？三殿下现在这样，只要我不死，日后，我会让你明白，什么才是真正的过分。”她的话音冰冷，如毒蛇一般，令人胆寒。

    三皇子盯着面前的云暮挽，恍然间看见了她眼中的戾气，但稍纵即逝，给人一种特别奇怪的感觉，她一个废物，怎么可能有这么重的戾气？

    云暮挽看着周围不断打量她的人们，十分冷漠。

    沧兰大陆崇尚修炼，每一个人出生都会带有一定的修炼天赋，每一个人，都会在六岁的时候进行天赋测试，看看修炼天赋如何。

    天赋等级又划分为天地玄黄四个阶段，天级天赋最高，最次的就是黄级。

    然后四个等级之中，还有金木水火土五个基本属性。

    而原主云暮挽，是云家嫡女。

    从出生开始，集万千宠爱于一身，家族的人都在期待着她的天赋会如何的惊人。

    但，云暮挽却在天赋测试之中，检测不出一点天赋，是一个完完全全的废物！就是这一场测试，让她在家中的地位一落千丈，出门，也要遭受大家的讽刺和白眼。

    至此养成了她懦弱无能的性格。

