    穿过殷红如血的朱色铁门，展现在莱恩他们面前的是一幅如同地狱般的可怖场景：惨白明亮的灯光照耀之下，一座座表面泛着冰冷金属色彩的培养罐有序排列，光线透过玻璃照映在浑浊的淡黄色液体之上，各种的奇形怪状生物和剥离出来的内脏器官在如体脂一般的淡黄色化学试剂中起起伏伏。

    各式各样的标本被完好收录在防腐的药剂之中放在密封的金属容器之中，你甚至可以在这里找到费伦大陆上的大部分物种和生物，莱恩一眼望去就已经看到豺狼人、蜥蜴人、矮人、精灵、卓尔、凶暴虎等等不下几十种生物的存在。

    除此之外还有形形色色的各种器官和一眼望过去就让人san值狂掉的生物组织被分门别类地保存在密封仓之中。

    在阴寒冰冷的巨大实验场所之中，除了被收藏在防腐的容器中的各式标本，在靠近墙边上试验柜中，被真空密封加上魔法保鲜防腐的生物样本才是真正更让人做噩梦的东西。

    惨白的粗大骨架，被分离的整整齐齐的肌肉和超凡器官，暗红，深红，鲜红，蜡黄，惨白，深灰，不同的色泽在上空的明亮灯光之中显得层次分明井然有序。

    这些生物体组织，遵循着它们的内在规律和功能，按照一种极具科学性的方式被归类，被划分，被收藏。

    可惜的是费伦大陆上的大部分人并不具有看出这一点的良好科学素养，在杰罗娜和矮人盾战士他们看来，眼前的一切简直就是深渊地狱之中最为疯狂冷酷的巫妖恶魔之辈才会造就的地狱场景。

    这极具冲击力的画面充满了对纯洁美好生命的亵渎和漠然，这冰冷阴寒的实验室体现出来的对于生命的恶意与无视简直要透体而出，让爱好自然和生命的半精灵游侠手脚冰凉的同时心中怒火熊熊燃烧。

    莱恩倒是能通过那些摆放分类和纹理之间的细节一窥实验室主人的可怕心智与蕴含的丰富知识，毕竟莱恩在当初研究死灵魔法的时候也曾亲手解刨过地精狗头人这些除不尽的邪恶生物，手上沾染的鲜血冤魂也已经成百上千了。

    可往往越是内行的人才明白看似朴素无华之处的深意和内涵，莱恩见到这一幕受到的冲击和震动比一知半解的杰罗娜他们更加剧烈。

    与纯门外人只是为这悲惨场景而感伤震惊的杰罗娜三人不同，莱恩见到这处充满了冰冷血腥的场景并非为这残忍而震惊，让他不寒而栗的是体现操刀之人于其中表现出来充满目的性的漠然和极端平等式的冷酷。

    那种死生如一，万物平等，无论是与我同类的存在，还是低微卑贱的地精羔羊，亦或神圣高雅的天使神圣在解刨刀下一律平等，不在乎道德不在乎束缚的思想深深震撼到了莱恩，也让他意识到这位穿越者前辈绝不是什么慈眉善目的老爷爷人物。

    得益于强悍的心理素质和死灵魔法的研究经历，莱恩很快从震惊和san值狂掉的状态之中回转过来，他皱着眉看着眼前阴寒的实验室，似乎能听见冤魂的凄厉惨叫与深沉的绝望。

    莱恩学习死灵魔法的初衷并非是看着其强大的破坏力和战略性的污染性，毕竟本性善良的莱恩并不打算转职成为一个臭名昭著，被正义狂热的宗教分子们满大陆追杀的死灵法师。

    他之所以将一部分精力投入这种阴冷残酷的魔法之中，只是看中了死灵生物那不眠不休007加班干活而且任劳任怨毫无怨言的特性。

    与还需要按时补充动力能源的构装体不同，只要你在死灵系魔法这方面的造诣够强，你完全可以使唤骷髅死灵们为你干苦活，只需要不多的魔力，你便能得到一个整日无休、无需工资、公司是我家的好员工。（前提是你不会因为魔法失控反而被召唤物愉悦送走）

    莱恩曾一度想研究出普通人也能控制使用的死灵生物，通过解放底层的双手来推动生产力的发展，毕竟费伦大陆这也是有前例可依的。

    可由于负能量的特性和自身能力的不足，莱恩只得中途放弃掉这一前途广大的研究，将其暂时留在了自己的课题之中。

    伴随着脑海里的疯狂思绪回转，莱恩慢慢走过一个个密封的培养罐，看着里面的精灵矮人等等生灵那狰狞的脸上还残留的无助与深沉死寂的绝望，在心底默默对自己告诫道：“道不同不相为谋”。

    虽然莱恩为这标本之中体现出来的思想和其后的知识底蕴深深倾倒，但是莱恩并不赞同这将生命当数字一般的残酷冷漠，他更加坚定了自己的信念，同时在心里对这个遗迹和亚当大法师的忌惮和警惕再次提高。

    莱恩的脚步在空荡无人的实验场所之中响起，打破了死寂的沉闷，也将杰罗娜三人拉回了现实。

    “莱恩，等等我们！”相遇时精明强悍的半精灵游侠难掩自己脸上的惊慌，在这般充斥着苍白冰冷的死亡气息的地方，杰罗娜本能地跟上自己目前最信任爱慕的金发法师。

    莱恩停下脚步，等待着三人跟上。于此同时炸呼呼的矮人看着过道两侧透着寒光的冰冷容器，一边迈着小短腿向前走着一边惊呼：“偶的娘嘞，俺居然看到了巴洛炎魔的头颅和异界神侍！莱恩，你们法师都是这么疯狂可怕的吗？”

    “只是部分。”莱恩轻描淡写地回答着，以古代传奇大奥术师的能耐，他对于残暴凶悍的巴洛炎魔和神圣高贵的异界神侍惨遭毒手并不感到惊讶，只是不知道是哪一个神灵的小弟这么倒霉。

    同时莱恩自问着自己会不会在以后也会随着实力的强大慢慢失去敬畏和本心，对于一切失去兴趣变得无情冷漠。自省再三，莱恩唯一确定的是，自己将永远不会失去人类的心和感情。

    杰罗娜注意到莱恩的心情并不太好，横眉看了口无遮掩的矮人一眼，粉拳轻握，对着卡斯拉做了个威胁的动作，警告着矮人言语得当点。

    卡斯拉见状，稍稍收敛了，只是嘴中低声以杰罗娜听得见的声音嚷嚷着什么见色忘友，伙伴果然比不上床伴之类的话跟了上来，让杰罗娜气得眉头一扬，对着矮人一阵怒视。

    莱恩并未在意身后几个活宝的动静，他的心情低沉主要还是出于对于前面路程的担忧，不过已经踏入了这个未知的古老遗迹之中，注定莱恩不会轻易放弃。

    待到莱恩走到实验室中央最显著的地点，一块凸出来的钢铁平台之上，冰冷毫无一丝波动的机械声在众人的耳边响起：“滴，检测到符合传承要求的目标，第一轮试炼开启，请在规定时间内完成布置的任务。”

    在这冷清的令人毛骨悚然，空荡荡的偌大实验室中，众人感觉这充满机械质感的冰冷声音也变得亲切起来，不过听完其内容，杰罗娜三人将目光看向了站在正中的莱恩。

    莱恩盯着随声音浮现而出的文字，眉头一皱，发现事情并不简单。

    PS：感谢不犯二的二货大佬的打赏，谢谢支持！

