    

    秦风的方案，很快得到了众人的同意，手术开始下一步。

    但是，秦风又被叫出去了，说是院长承受不住压力，其他记者也知道这是一个爆炸的新闻，纷纷想分一碗羹，让这些记者进去，只要秦风手术能够完成，那么秦风的那些负面消息自然是不攻自破。

    没有办法，只能更换了一个更大的手术室，让记者们在操作室进行观察，可以拍摄到手术室里面的大致情况。

    这台手术是一台联合手术，头颈外科、手足外科、神经外科、胸外科以及急诊科共同参与。

    秦风之前也是参与过联合手术的，对于联合手术也是不陌生的。

    基本上就是几个科室联合，每个科室都有一个主刀医生，一个助手。

    这种分组手术，能够让手术同时进行，保证手术速度的同时，减轻患者的痛苦，确保手术的成功率。

    联合手术还有一种形式，就是秦风现在的这种。

    手术部位集中在一起，但是手术偏偏涉及到了多科室，这个手术就是需要按照进度来进行的，也就是轮流手术。

    这种情况下，就必须要有一个统领全局的医生，秦风担任的就是这个角色。

    秦风划开患者的右腿，将血管和神经都剥离了出来，等剥离出来后，秦风也没有急着切下来，而是跟神经外科医生提醒，让神经外科医生在秦风需要的时候，再将其切下来。

    神经外科的医生也是同意了下来，另一边的体外循环机也连接了上去。

    “现在开始切除颈总动脉。”秦风道。

    “血管夹。”

    秦风在颈总动脉连接体外循环机大概四公分的位置将其夹住，然后把颈总动脉从体外循环机上取下来。

    “u型针，o号可吸收缝合线。”

    秦风在血管上先做等距离的三针定点线，牵拉各线后完成等边的三角形，再从后壁穿向前壁，将其缝合完成。

    提起两个定点线，用无损伤针线连续缝合定点线之间血管的前半段边。

    每针都让两端血管的内膜对合，并且把线适当的拉紧，但是不可以过于紧，要避免缩小管腔，缝到最后，将缝线与定点缝线打结，这边的血管算是正式移植上去了。

    剩下的血管也是同样的操作，秦风处理完了最难的一步血管和神经移植。

    剩下的就直接是肿瘤切除了，肿瘤大部分是肿瘤科医生切除的，也耗费了不少的时间，

    后面剩余的肿瘤，则是秦风上手进行微创手术切除，微创手术用时一点都不比纵膈切除时间长。

    在看手术的众多记者，也是不少人打起哈欠。

    “院长，像这种高强度的，耗时这么长的手术，你们医院经常遇到吗？”魔都卫视记者问道。

    “这种要看科室的，比如神经科、脑外科、胸外科等等，就经常会遇到这种高难度的手术。”院长道，“在我们医院，一个主治医生，每三天就会遇到一台手术时长超过四小时的手术，每七天就会碰到手术时长超过六小时的手术，每一个月就会碰到手术时长超过十小时的手术。”

    “这种高强度耗时长的手术，考验的不仅仅是医生的体力和技术，更加考验是一个医生的精神承受能力。”

    ……

    随着手术的完成，关于手术这场长达十小时的接力手术，也被传到了网上。

    汗如雨下的秦风，十个小时就连一口水都没喝。

    网络上的那些喷子，都找不到任何点去喷秦风了。

    另一边，那个小琪直播间内。

    一群新id进入小琪的直播间，其中一名超级皇帝，直接一个火箭。

    “感谢秦风医生医术高送来的火箭，爱你摸摸哒。”

    “主播给秦风医生道歉。”

    “吃人血馒头的主播，真是被你这张蛇精脸给骗了。”

    “主播怎么不去死啊，差点就让我们失去了这么优秀的一名医生。”

    小琪看着满屏幕的谩骂，有些不解。

    很快，房门被敲响，小琪起身打开门。

    几个便衣警察直接将小琪带走，因为故意诽谤，瑞金医院将小琪直接告上了法庭。

    一系列的操作，直接将当时的几个主播全部送进了监狱。

    毕竟，那些大人物，谁没个头疼脑热的。

    院长所做的这一切，都是为了跟秦风树立正面的形象，然后再用雷霆手段震慑那些宵小，让他们明白得罪瑞金医院是什么下场。

    秦风也是恢复了职位，那些吕涛也被直接双规下台，查出了一系列的问题。

    一周后，秦风终于恢复了正常的生活。

    在门诊内，依旧能跟张瑶和岳梦她们说说笑笑。

    可能是为了庆祝秦风归来，这两天急诊科像放假了一样，患者数量大大减少，以往都是上百人，这几天居然每天只有三四十人，每个人都轻松了几天。

    “叮叮叮。”

    秦风的手机铃声响起，是李学文跟秦风打来的电话。

    “秦风，赶紧来急诊大厅，跟我一起上救护车前去救援了，把你的两个护士也带上。”

    秦风不明所以的来到大厅，就被李学文直接拉着上了救护车。

    还没等坐稳，救护车司机直接一脚油门踩了过去。

    “李哥，发生什么事了？这么紧急？”

    “一对联体婴儿发生了术中大出血，让我们过去接回医院。”李学文沉声道。

    “不是，术中大出血，他们医院不能处理止血吗？”秦风不解问道。

    “这台手术牵扯的有点大，属于是魔都国际医院和国外某个医疗机构一起联合举办的一场联体婴儿颅骨分离手术，但是很遗憾，打开颅骨的那一瞬间，他们发现神经和血管根本处理不了。”

    “然后，就发生了术中大出血，但是现在颅骨已经打开了，也就意味着分离已经开始了，颅骨这玩意你也知道，都切成两半了，还想拼回去就有点难了。”

    秦风也是点了点头，明白了事情的严重性。

    “据那边所说，联体婴儿的伤情很严重，期间几次都没有了呼吸心跳，瞳孔散大，一直在做心肺复苏抢救，现在全靠呼吸机维持生命体征，输血量也是在四千毫升。”李学文一口气将所有知道的信息都说了出来。

