    俗话说一山不能容二虎，大海已经有了一个海神，从海神这个神名可以看出对方的野心，绝不可能容纳一个蛇人之神与自己争夺大海中的信仰，这两位半神先天就是敌对。

    引玉渊城的军队来攻打黑水沼泽，让两个势力敌对，自己在旁拱火，令火势增大，最终趁机攻破蛙人与蛇人部落，将蛇人半神的怒火移给玉渊城，自己逃走。

    想法很好，有可操作性，但具体能不能成还是要看实时操作。

    而且，在操作这个疯狂的想法之前，他得先去将另一个灭杀海兽的任务先做了，先将奖励拿到手再说。

    毕竟他也不知道这个疯狂的想法能不能成功，总得来说跪的概率比成功的概率大，未免到时候失败啥也没，先将奖励拿到手再说。

    第二天一大早林霄带着两千多鱼人与三百娜迦出门，按照地图上标识进入大海之中。

    向黑水沼泽东北方向游了大约二十多公里的距离，来到了一片巨大的珊瑚礁群附近。

    按照地图标示，那头海兽经常活动的区域就是在这里。

    因为这片珊瑚礁丰富的微生物浮游生物吸引了大量的鱼类，而鱼类的丰富又吸引了一群浅海鱼人在此安家，大量鱼类加鱼人又吸引了大量掠食者，这头需要猎杀的大型海兽就是诸多掠食者其中之一。

    珊瑚礁附近海水非常清澈，透过清澈的海水可以清楚的看到水底下五颜六色的珊瑚随水流摆动，一条条五颜六色的小鱼在珊瑚礁中游来游去，偶尔见到小八爪鱼或龙虾螃蟹藏在石缝底下。

    一条有手臂粗的细长海鱼在鲜艳的珊瑚上游走，啃食海草，突然一条触手从海草边上石堆底下阴暗中伸出卷住海鱼一闪拖入阴暗中，一股浑浊升起，里面再无动静。

    又过了一会，一条快两米长的电鳗从这经过，那触手又是猛的弹出卷住修长滑腻的电鳗，也不见电光闪动，就只见那触手变得僵直，随着电鳗用力挣扎将那触手本体扯了出来，竟是一团桌子大的章鱼藏在石堆底下。

    被晕得浑身僵直的章鱼无法动弹，只有眼睁睁看着电鳗在啃食自己身体。

    “砰！”

    一根短矛破开海水形成一条长长的海水轨迹精准的刺中电鳗狠狠钉在海底泥沙地面，电鳗还未死疯狂的挣扎，卷起大片泥沙浑浊附近海水。

    但这一矛力量太大硬是钉入海底一层泥沙底下泥地深处，电鳗粗壮有力的身躯一时也弹不开。

    过了数秒黑压压一大片鱼人娜迦涌了过来，领头高大娜迦远远看着挣扎的电鳗，感受哪怕相隔近十米也能感受到的酥麻不禁咂了咂舌：

    “真特么有劲！”

    手一招从部下手中接过另一杆短矛对准目标再次掷下，一标枪将电鳗脑袋给射了个对穿。

    过了一会电鳗停止了挣扎，浑身的电也放光，林霄才上前将短矛拔出，将电鳗尸体收了起来。

    这玩意的价值对林霄来说比一万头蛙人还要高，蛙人可提炼不出什么好东西，但这电鳗那个放电的能力相当有价值，不拿来卖，仅自用。

    他准备等下一次进化娜迦的时候看能不能将这个放电能力加载进去，成为进化后娜迦的天赋能力之一。

    想一想，如果娜迦拥有电鳗一样的放电能力，战斗时敌人每一次交手都会体会这种触电的感觉，想想就酸爽无比。

    这片珊瑚礁群面积非常宽广，纵横怕是有十多二十公里，里面还有好几个珊瑚礁岛与大量暗礁，林霄在寻找那只海兽的时候发现了聚集在其中一个珊瑚礁岛附近的大型鱼人部落，规模比林霄的部落要小一些，有七八千的鱼人。

    这群鱼人攻击性挺强的，他们初次接触就受到了攻击，哪怕是同类鱼人。

    林霄没将这点放在心上，反正攻击的鱼人第一时间被手下干掉，他反倒是手捏着下巴，对这片珊瑚礁产生了浓厚的兴趣。

    如果要实施那个疯狂的计划，部落位置肯定不能继续放在黑水沼泽边上，不然玉渊城与黑水沼泽大战分分钟波及到他们，这个位于黑水沼泽东北方向，玉渊城西北方向，离海有二十多公里远的珊瑚礁，离玉渊城与黑水沼泽都有一段距离，又不处于两者中央，距离又不远，貌似是个挺不错的地方。

    绕着几个珊瑚礁转了一圈，任务要求海兽还没碰到，他倒是立马返回，动员部落准备搬家。

    此时部落还没有建好，他让鱼人们将木材扛起来扔入水中，绑成一个巨大的木筏，将存下来的食物全堆上去推向预定的新家。

    往珊瑚礁的路上，木筏上大量食物的气味引来大量的猎食者，但更多的鱼人与娜迦吓走了大部分猎食者，只有极少数没脑子的敢冲击队伍，自然成为了部落的食物储备。

    不过在他们接近珊瑚礁的时候，队伍碰上了一大群怕是有二三十个的鲨鱼群。

    这群鲨鱼同样受食物气味吸引，同样警惕巨大的鱼人群，但没有害怕退走的意思，反而分散开来不断环绕尾随着队伍，不断试探恐吓边缘的鱼人，在寻找机会下手。

    同时因为这群鲨鱼的存在，逐渐引来了更多的海中猎食者，一条条体型巨大长满尖锐獠牙一看就是肉食的猎食者。

    越来越多的猎食者汇聚，鲨群们开始蠢蠢欲动，试探的动作越来越大。

    位于部落中央的林霄眉头皱起。

    “不能这样下去了，不然猎食者会越来越多。”

    任何生物都有从众心理，一旦猎食者越来越多，不但胆子会越来越大，还会吸引远方更多猎食者过来，这会功夫光是鲨鱼群就来了两小群，鲨鱼数已经有近五十头，已是一股很大的鲨群，足以轻松猎杀小一些的鱼人部落。

    他果断做出决定，主动出击。

    和几个娜迦首领商量了一下，他们分散开来，分别聚集几队娜迦，各有一名三级娜迦为首，几名二级娜迦为骨干，大堆普通鱼人当炮灰。

