    

    
“一派胡言！”

    
听到周若离这句话，李云一时不知如何接话，先冷静思考了一下。

    
似乎这户希说的，也没什么错，好像还真就是周若离平时的样子，只是她自己似乎还没多少察觉，总觉得自己十分矜持，都是李云总是太过亲近的缘故。

    
但现在被人这么一说，周若离顿时有些恼羞成怒。

    
“这人满嘴胡言乱语，即使不看如今的事，也绝对是一个罪大恶极之人。”周若离俏脸微怒，什么她就是一个对李云难以离开的女人，她可是大乾的皇帝，怎么可能是这这样的人，她有做过这样的事情吗？

    
她柳眉倒竖，转头看向李云。

    
“确实，你怎么可能是那样的性格。”李云正脸点头，摸了摸她的头。

    
比那还强一点才是。

    
“和之前那些说我在暗中搞事的话一样，都是说出来让我们互相猜疑的，大概对方是猜到我们了。”李云笑道，“既然这样，我也不用再装什么大恶人了。”

    
李云拿起角饰品，这一次是用的本音“恁好，这边是李云，我老婆说上面的事情她没干过。”

    
那边顿了一下，然后传来呵呵的笑声，随后说道：“小伎俩被阁下识破也正常，久仰大名，没想到罗申一下子就被阁下干掉了，果然是应该我亲自出马吗？”

    
“如果你亲自出马，倒是少了我去找你的时间。”李云叹气道。

    
“这么有自信吗？”那边传来惊讶声，“我已经重新拟定了你的危险等级，你我应该是同一级别的人，胜算也五五开罢了，加上你只有真气的力量，但我却多出了荒术，你倒是处在危险的情况里了。”

    
“不好意思，我这边可是光环的，增加魔抗物抗，点暴兵科技树，所到之处禁止有妖怪成精的。”李云傲然道。

    
“这就是你隐藏的力量吗？”那边说道。

    
“不止如此，我还有替身力量能够暂停时间，五秒虽然很短，但也足够干掉你了。”李云冷笑道。

    
“这么轻松说着这些话，看来北荒的威胁在你看来真的没什么。”户希说道，他怎么可能真的当真，停止时间那都是神仙伟力了，人类怎么可能掌握。

    
“你人类会对面包感到什么威胁吗？”李云抱胸说道。

    
还真嚣张啊。户希皱眉。

    
不过……这家伙的台词怎么听起来比我还像恶人。他心里想道。

    
“你刚才的挑拨对我们这边没什么效果，反而让我轻视，你和你的家族让我感到可笑。”李云嗤笑道。

    
明显地，那边传来愤怒击碎东西的声音。

    
“没事吧？”李云关心问道。“我们这边有一整套专业服务，从入门到入土都很到位的。”

    
那边沉默了一会，然后带着点怒意道：“阁下还真是巧舌如簧啊！”

    
不，我真正厉害的是搬口弄舌的时候。李云转头看向周若离，她正气呼呼抿着茶，粉唇带着晶莹的水珠。

    
“怎么了？”周若离皱眉看着他奇怪道。

    
“没事，多喝热水。”李云笑着说道，转头继续和情绪已经有些崩了的户希说着话。

    
“你没怎么和人对战过吧，战前嘲讽可是十分正常的事情，若是一方心态崩了直接痛哭流涕，倒是少了一场危急性命的战斗，对于整天活在刀锋上的人这可是必备的技能。”

    
户希深吸了一口气，然后说道：“受教了，这确实是我欠缺的，看来我确实是需要拥有保持冷静的能力，在我能超越人类之前。”

    
“不会吧，你不会把我的话当真了吧。”李云顿时惊道。

    
那边沉默了一会，然后传来“嘭”的重击，接着那边就没有声音了，应当是气得砸碎了角饰品，反正这东西也已经被李云破解了，用不上了。

    
不过就这心态还当恶人呢。李云不屑道，把你丢到地球网络上，你不直接爆炸了？

    
如果要说有一样地球远超这个世界的话，那绝对是对骂的技巧。

    
全球数十亿网络参与者，用上百种语言于骂场上争锋，想要守护住自己的母亲，那必要先让对方尸骨无存，所以每次他们都是用尽了全力，在这样激烈的斗争中，高速更新换代来临，留下的都是最能够挑动人神经的技巧。

    
相比起这个世界老死不相往来的人来说，地球那边简直是人均混乱邪恶。

    
数十亿人提炼出来的邪恶精华，分布在任何一个网民身上，若是到了克苏鲁世界观，肯定也是人均邪神。

    
而对于李云这样从小就生活在那样邪恶土壤里的孩子来说，他出淤泥而不染，成为了一个只会在特殊情况下儒雅随和的善良秩序之人。

    
要是地球那边来上一千名喷子，说不定只凭骂战就能拥有比那千名武者更多的战果。

    
以前倒是对大乾的将领用了这一招，不过没想到对北荒的人也能用得上。李云心想，凭这次的反应来看……

    
此招必可活用于下一次！

    
“老高还在不在！”李云又对着角饰品喊道，户希下线了，也就只能和他说话了。

    
“你说这话的时候有考虑过我说不在的可能性吗？”高锋的声音传出来说道。“看来已经不用遮掩了。”

    
“不错，现在就等你们汇合的时候，直接对他们部落动手就行了，如果有必要的话，我随时可以赶过去。”李云说道。

    
“你在京都不是吗，能赶过来？”

    
“提前半天说的话，还是能做到的。”李云答道。

    
那边的高锋看着手中的角饰品一时不知道李云这是为了震慑可能还在听的户希，还是真的能做到。

    
如果是真的话，这家伙真的是不当人了。高锋心里感叹。

    
虽然早就知道了，但他莫非真是从仙界下来的吗？

    
“了解了，以后没什么事就别联系了。”高锋回道。

    
“我们不是同生共死的好兄弟吗……”李云刚说话，就听到那边已经没声音了，只好收嘴。

    
“已经谈完了吗？”周若离抬头问道。

    
“算是吧，对方性情易怒，大概率一直处于养尊处优的情况下，武力高超，能够单独击伤北荒之主，高傲的同时带点谨慎，大概就是这么一个人吧，看起来挺容易操控……啊，我是说解决的。”李云感叹说道。“让陈海他们按这个标准制定计划就行了，说起来他竟然连隐藏自己的本性都不会吗，像个婴儿一样。”

    
你这话听起来怎么不像好人说的。周若离看着李云心想。

    
“看来对方没有退缩的意图，我们也只能对他们反攻了。”周若离放下杯子说道。

    
“不，以你的性格就算对方退缩了，你也不会善罢甘休的吧。”李云笑道

    
“我没那么灼灼逼人的。”周若离冷哼道。

    
不，我可以确定有的。李云心想。

    
接下来首先要对神州里的那剩下的数百个强者动手，清除了他们才能够对外打击，打扫干净屋子再请客，这是理所当然的。

