    梦神机突破无敌阳神境，却选择了逃逸，而且是带上苏沐一起逃逸了。

    求道求的便是一往无前！

    心中若是惧了，还修个什么道？还争什么气运？

    梦神机成就无敌阳神后，依然对夏跃心虚，已经不足为虑。

    因此，夏跃没去管它，反倒是一招手收回水火两大元素之心以及太初山，接着三大堪比神器之王的元素之心围殴战争堡垒，再加上太初山缓缓蓄力，战争堡垒上的中央大世界高手们形势已经岌岌可危。

    不过，对比起没能进入战争堡垒的其他高手，他们已经算是幸运的。起码，死得晚一点儿。

    是的，禅银纱、天籁在三大元素之心汇合后便撤去永恒国度、造化之舟，以蛮不讲理的气势，各个击破，愣是将所有起源之地的老鬼以及杨盘带来的一众高手全数击杀。

    嘭！

    哗啦啦！

    太初山积蓄足够力量，轰的一下撞在战争堡垒上，然后在梦无痕、梦冰心以及八大臣绝望的眼神中，这座新生的神器之王哗啦啦犹如玻璃城堡一般崩碎了。

    要知道，以永恒国、造化舟这种被祭炼数万年的神器之王，都扛不住太初山的正面撞击，更何况刚刚凝聚成型的战争堡垒！？

    战争堡垒虽然晋升神器之王的层次，但凝实程度远远比不上永恒国和造化舟，更像是被强行捏合成的神器之王，欺负欺负普通神器自然没有问题，但同真正的神器之王硬碰硬，特别是太初山这样凌驾于一般神器之王之上的神器碰撞，简直就是鸡蛋碰石头。

    轰隆隆……

    战争堡垒爆炸了！

    炸成了无数碎片，原本聚合在内的诸多神器以及其他天材地宝，全都被太初山撞了出来，恢复了原本的模样。

    梦无痕等天外天高手，根本来不及躲避，便被这惊天一撞崩毁在战争堡垒之内，成了这尊神器之王陨落的牺牲品。

    禅银纱、天籁二女运转永恒国度、造化之舟将这些碎片全数摄入神器内储存起来，其他人即便眼红也不敢吱声。

    无他，夏跃的凶威，简直令人不敢直视！

    起源之地最隐秘的地方，现在彻底静谧下来，所有敌人要么像梦神机那般逃了，要么被夏跃等人尽数诛杀。

    如今，大家全都围成一圈，担忧的看着洪易的方向不敢近前。

    此时，洪易表现的似乎容纳不下长生大帝和彼岸之桥的力量，整个人已经处于毁灭的边缘。

    唯有夏跃丝毫不担心他的状态，甚至还在犹豫，是不是再给他添把火。

    要知道，原本造化之舟、造化道人、不朽丰碑等等都该是洪易的机缘，结果被自己的抢了。那么，会不会影响洪易的下一步呢？要不要给他加把柴？毕竟此方世界若是真能被洪易带着超脱，自己也能躺着看到彼岸完成任务啊！

    夏跃手中如今握着的底牌不要太多！

    比如方圆、唐海龙、李飞鱼等人手中的圣皇阳神念头，以及大量的天材地宝，还有不少神器，甚至造化道人的投影被磨灭后的精纯元气，以及起源之海化作的天晶和起源种子，都不是不可以给洪易的。

    正如夏跃所料，洪易此时对自己的情况十分清楚，没有一丝一毫的担忧。他在瞬间放弃了对体内力量的镇压，任其撑爆自己的穴窍，撑爆自己的灵魂，只留下了一个思维。

    接着天地间便响起了一阵阵回声……

    “我之宏愿，让天下生灵，人人如龙，人人超脱彼岸……”

    但是声音若有若无，也不知道是不是力量不够。

    夏跃沉思片刻，说道：“洪易，且让我助你一臂之力！”

    话音一落，在禅银纱、天籁、芸香香、敖鸾等人骇然的目光中，造化道人投影化作的精气、三十六枚无极金丹、中央世界历代首领磨灭剩下的精元、战争堡垒崩溃后的神器碎片、圣皇极、始等等的阳神念头，等等等等，被夏跃毫不吝惜的投入洪易体内。

    噼里啪啦……

    回声陡然间洪亮起来！

    大家看到，洪易的身体开始了无数次的毁灭，之后再重生。

    恍惚之间，洪易再度重组了身体和灵魂。

    此时此刻，他不再是阳神，也不再是粉碎真空，而是一个超越了阳神和粉碎真空境界的存在。

    洪易侧耳倾听，没有听到仙音仙乐，反倒是彼岸传来的惨嚎声充斥耳间，眼神看去，仿佛看到了彼岸的世界，但那里不是乐土，反倒全都是一副末日的景象。

    这一刻，他无穷的接近了彼岸。他的寿元也已经超脱了十二万九千六百年。

    “长生大帝，我赢了！但是，我也输了！”洪易皱紧了眉头，不仅没有一丝喜悦之意，反倒是满腹忧思。

    “赢了？输了？”长生大帝仿似从时光长河中浮现，传来淡淡的声音，话语中满是疑惑。

    “彼岸，彼岸！恐怕我们都错了！”洪易长叹一口气，接着重振心气，“我不知道我们是否错了，也不知道彼岸到底是什么，但我已经明悟下一步该如何走，是福是祸，都得去看看才知道！最后一步，便是完成我的大宏愿，人人如龙，整个天地晋升，全都超脱彼岸！”

    长生大帝虚影在时光长河中一沉一浮，也不知道他听没听到夏跃的言语，就那么变淡，渐渐消失不见。

    “夏大哥，你来到此方世界，是否也是想探询彼岸到底什么样？”洪易扭头望着夏跃，言有所指的问道。

    夏跃微微颔首，“我也不知道彼岸是什么，但我可以肯定，你的道，或者说诸子百圣的道没有错。真正的彼岸，指的并非个体的超脱。即便个体寿限超脱一元之数，但若是整个大千世界衰亡，个体也难逃一死。所以说，长生大帝、造化道人、上古圣皇以及梦神机、中央世界虚易他们的道全都错了。唯有此方世界整体晋升，由大千而永恒，才是真正的超脱。不过，人人如龙，虽说可以让世界晋升，其中劫难怕也不会小，所以说，我也不知道此方世界的彼岸到底会是什么结果！”

    “嗯！”洪易释然的一点头，“朝闻道夕死可矣！无论前路如何，我等都该一往无前！”

    接着，洪易一挥手，众人眼睛一眨，就连夏跃都没反应过来，眼前情景已然变换，大家居然就到达了大千世界之中的易经楼。

