    三营的人在冒死进攻，敢死连的人在后面看戏，刚开始他们还以为三营又要让他们上去趟机枪工事，没想到，三营的弟兄那么英勇，直接靠着意志，用手榴弹跟鬼子对砸，活生生的把鬼子的防线砸了个稀巴烂。

    “看到了吧！不止我们敢死营的人在流血，他们也一样。”

    冯锷指着前面带着伤痛进攻的弟兄，对着敢死连的弟兄说道。

    仗打到现在，其实已经没什么能打动剩下的这三十一个弟兄了，从六百五十人到三十一个人，这帮人已经不相信能活下去了，他们实际上已经丧失了求活的斗志，只希望能躲过战斗，多活一天是一天。

    “姓冯的，我们没有流血吗？踏上战场的时候，我们有六百五十个弟兄，中间林连长又带了一些弟兄补充进来，现在呢?还剩下多少？三十一个！难道我们死的还不够多吗？军政部的那帮玩意就是想找一些免费的敢死队，甚至，他们连抚恤都不会出；一支枪就让我们卖命，凭什么？”

    一个罪兵在枪炮声连天的废墟中嘶吼着，随着嘶吼的继续，他的眼泪慢慢的掉了下来，周围的罪兵集体沉默，一个个叹息着，似乎为自己的命运感到悲哀。

    “凭什么？我告诉你们凭什么？因为我们都是犯了罪的罪人，不上战场，就难逃法场上的一颗子弹；让我们重新踏上战场，至少给了我们重新做一个人的机会；在这里战斗，死了，至少有一个中国人的身份，总比在军人监狱人不人鬼不鬼的消失要好很多；更重要的是，完成了我们自己的任务，还可以像一个烈士一样，魂归故乡，也许我们的灵魂也是带着骄傲归去的。”

    冯锷大声的嘶吼着，尽量让自己的声音传的更远一点。

    “任务，这么多死去的弟兄，有几个人完成了任务？再说了，我们现在杀再多的鬼子，有人记吗？连林连长都死了！”

    一个罪兵嘀咕着，叹息的声音中充满了无奈。

    “林连长就在后面，去两个弟兄把连长的账本带过来，另外，收集弹药。”

    冯锷指着后面，

    “还不是无用功！”

    两个罪兵嘀咕着，可还是朝后爬去。

    “我今天晚上杀了四个鬼子，你们都有几个人头了？自己报一下！”

    冯锷问着周围的弟兄，

    “什么意思？”一个弟兄问道，

    “你们想洗脱罪兵的身份，那我们就只有抱团求存，把所有的人头都集中起来，让一部分弟兄先脱罪，接下来的战斗，如果有人战死了，优先脱罪；这么弄，你们有意见吗？”

    冯锷问道，

    没人回答，一个个都在沉思，他们不是在思考同不同意，而是在考虑这个刚从军校毕业的新兵能否带着他们活着回去。

    “能脱罪固然好，可是最重要的还是活着，人都死了，脱罪有个毛用！”

    一个罪兵小声嘀咕着，冯锷一听就知道说话的这个肯定是个老兵油子，家里人多半是不管的，这种人只为自己活着。

    “哼！现在是什么时候？是我们想活就能活的吗？从踏上这个战场，我们的命运就已经被决定了，要么成为战死的中国人，要么成为被处决的逃兵，活？那要看上天会不会给我们降下恩赐……”

    “冯锷，东西拿来了！”

    冯锷正说着，回头的弟兄爬了回来，手上拎着一个包裹，应该是扒的死人衣服。

    “是鬼子的衣服，东西都在里面。”

    “我把捷克式机枪弄回来了，就是不知道能不能用，这是子弹和弹匣。”

    两个弟兄把手里的东西放在弹坑的底部，小心的解释着，要是让这些人误会他们把林连长的衣服扒了，那就毁了。

    冯锷打开衣服，里面包裹着林元留下的东西，一把驳壳枪，两个桥夹，一个怀表，二十多发手枪子弹，在这些东西的下面，压着一本油纸包裹的东西，冯锷慢慢打开，里面正是那本敢死营的名册，这上面记录着敢死营所有弟兄的功绩，包括哪些战死的弟兄。

    “望远镜炸碎了，还有半包烟，我们没拿，给林连长留着路上抽。”

    “知道了，名册就在这里了，现在没办法看，只能明天天亮再说；愿意接受我的指挥的，现在整顿装备跟我走，不愿意的，随便你们去哪？想当逃兵要找好机会，被团部的警卫连逮着了，什么后果你们要有思想准备。”

    冯锷边说着，边把驳壳枪的子弹压满，二十多发子弹，压进驳壳枪之后，连一个桥夹都装不满，手枪放进枪套，跨在自己的腰间，怀表放进军装的口袋里，至于那本名册，重新用油纸包好，塞进胸口……

    被扒回来的衣服已经空了，冯锷超起弟兄们拿回来的那挺捷克式，机枪的双脚架已经没了，机枪的枪声就这么平放在大腿上，拔出弹匣，左手压住卡铁，右手提起扳机座颈部，转动枪身，左手再提起枪管提把，两手同时向后抽出枪身；压下枪托底部的定位片，转动底板盖，取出附件盒、通条；拨动表尺座后的拨柄，打开受弹机盖，扳开导弹板，推出枪管固定栓，握住枪管提把，向前抽出枪管；用附件盒中的手锤和冲子，敲出机匣后的连接销，抽出枪尾，取出复进簧；利用装填拉柄向后抽出枪机框部件和枪机部件；从枪管上取下两脚架，将枪架翻转，拆下立轴螺帽的开口销，拧下立轴螺帽，松开方向紧定手柄，分开上下架，最后将弹匣中的毛瑟步枪弹也一发发退出来，顺序排在一旁，这才深吸了一口气。

    冯锷黑灯瞎火下这一番操作，把周围的弟兄看的直瞪眼睛，冯锷没管他们，然后在一步步的装了起来。

    “十一师的捷克式都是进口货，这枪还不错，应该能凑合着用，不过只能抱着打了，这样。”

    冯锷转动枪管后部的提把，将提把扳到垂直位置，这就是捷克式机枪冲锋形态的前握把。当然，也可以转动回去，变成提把，方便运动。

    “这能用吗？后坐力那么大，这么用，恐怕成鬼子的活靶子吧！”

    一个老兵看着冯锷抵腰射击的姿势，带着疑问问道。

    “可以趴在哪里，把枪管找个地方放好，然后用这个握把固定机枪的枪管，这样他就不会乱跑，枪托还是抵肩，就这样……”

    冯锷解释着，摆出的造型总算让这帮人满意了，没办法，谁叫他们现在没有机枪火力的掩护了呢？有的用总比没的用强，再说了，就这姿势，更不容易挨枪子，只是射击的精度那没办法保证，一切看机枪手的临场发挥。

