    第144章 小舞暴露了

    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，唐三就起床开始修炼。

    迎着朝阳修炼紫极魔瞳是他每天必做的功课。

    这是他重生到斗罗大陆之后，一直坚持的好习惯。

    “嗯？”

    “这是。。。。。”

    正在他准备穿鞋下床的时候，一抹白色的信封突然从他的视野下掠过。

    唐三做事十分的谨慎，卧室里每件东西的摆放他都是了然于胸。

    床头上突然多出来的信封却没有在他脑海中留下丝毫的印记。

    这也就意味着这封信是昨天晚上他睡觉的时候送进来的。

    “竟然有人能神不知鬼不觉的进入到我的卧室，如果那个人是有歹心的话。。。。”

    想到这里, 唐三的额头上瞬间冒出一层细密的汗珠。

    “呼！”

    他深吸一口气，平复了一下激动的心情，拿起了床头的那封信。

    为了防止这书信上有人做手脚，唐三更是运起了自己的玄玉手。

    “原来是爸爸写的。”

    唐三拆开信封，看到上面的第一行字迹的时候，紧紧提起的心才慢慢的放了下来。

    从字体的笔迹上他看出来这封信是出自唐昊之手。

    “爸爸都过来了, 为什么不跟我见一面呢。”

    唐三一边麻利的把信从信封中整个抽出, 一边喃喃自语着。

    “这, 这，怎么可能，十万年。。。。”

    唐三看完书信里写的内容的时候，脸色瞬间大变，整个大脑也是瞬间变得一片空白。

    顾得上修炼紫极魔瞳的事情，直接一屁股坐在了床上。

    脸上更是变得时而欣喜，时而不安。

    “铛铛铛”

    一声声急促的敲门声从外面传来，紧接着传来了小舞的呼喊声。

    “三哥，你怎么还没有起床，快点，不然食堂就没有饭菜了。”

    小舞在外面催促着。

    自从昨晚吃了兔子头之后，小舞就发誓再也不去叶荒那里蹭饭吃了。

    “哦，马上就好了。”

    听到外面小舞的敲门声，唐三也瞬间醒悟了过来。

    右手在魂导器上一抹，拿出一个火折子，点燃了手中的书信。

    这封信里的内容太敏感了，只能他自己知道, 毁尸灭迹是最好的选择。

    “三哥还没好吗？”

    “来了，来了。”

    急促的敲门声再次响起, 眼看着书信燃尽，唐三也赶忙快走几步，把卧室的门打开。

    “咳咳咳。”

    “三哥你这是干什么呢，怎么屋子里有一股子的烧纸的味道。”

    闻到卧室里的烟味，小舞用小手捂住自己的口鼻，满脸疑惑的问道。

    “三哥，你干嘛用这种眼神看着我？”

    唐三并没有第一时间回答小舞的问话，只是满脸复杂的看着她。

    “我发现小舞今天变得更漂亮了。”

    唐三回过神来轻声的对着小舞说道。

    “是真的吗？”

    小舞激动的大叫起来，甚至连刚才准备问唐三的问题也忘记了。

    在小舞的心里，唐三就是一个榆木疙瘩，闷骚男。

    没想到今天太阳从西边出来了，竟然破天荒的说出了哄人开心的话语。

    “咱们快点走吧，不然食堂没饭了。”

    生怕小舞再在这个问题上纠缠，唐三赶忙拉着小舞的手朝着学院里的食堂走去。

    农村里的人为了下地干活，早饭一般都吃的比较早。

    金姓妇女也是早早的就把给史莱克做的早餐送了过来。

    也许是因为金姓妇女昨日从叶荒那里赚了大钱，今天早餐的伙食明显比昨晚的晚餐好了不少。

    “早上好，各位老师。”

    “早上好，小三，小舞。”

    正在唐三和小舞吃饭的时候, 叶荒和朱竹清还有宁荣荣也走了进来。

    “哼，我不给吃可爱兔兔的人说话。”

    看到叶荒走进来，小舞的脸色瞬间变得充满了冷意。

    对于小舞这样的态度，叶荒的心里反而好受些，不然时机成熟的时候，他还真的不忍心杀死这只柔骨魅兔，猎取魂环。

    “你什么态度，吃了叶荒哥哥的东西，还给他脸色看，真是个白眼狼。”

    “就是！”

    叶荒不介意，不代表在旁边的朱竹清和宁荣荣不在意。

    “好了，荣荣，咱们去那边吃饭。”

    “哼！”

    小魔女宁荣荣愤愤不平的瞅了小舞一眼，转身朝着另外一个桌子走去。

    “铛！铛！铛！”

    众人刚吃完饭，外面就传来一阵阵的钟响。

    昨天赵无极可是说过听到钟响就要到操场上集合，迟到是要挨罚的。

    叶荒急忙拉着朱竹清和宁荣荣的手，往操场上走去。

    不知道什么时候，操场旁边的主席台上已经挂起了一条红色横幅。

    横幅上歪歪扭扭的写着“史莱克学院开学典礼”几个大字。

    当三个人来到操场的时候，学院里的老师都已经在操场前的舞台上就坐，坐在中间的是一个带着眼镜，长着一副鞋拔子脸的老者。

    此人正是史莱克的院长弗兰德。

    一会的功夫，学院里的其他学生也都来到了操场上。

    哪怕是昨日被叶荒教训的戴沐白和马红俊两人也一瘸一拐的走了过来。

    看到操场上的叶荒，两人的脸上流露出一丝的怯意，身子不由自主的绕了一个圈走到了远离叶荒的那一边。

    “早，叶荒，吃饭了没有，要不要来一根？”

    奥斯卡手里拿着两根烤肠，跟叶荒打着招呼。

    “早，奥大哥，我们已经吃了早饭了。”

    清理了满脸络腮胡的奥斯卡，怎么看都像是一个风度翩翩的贵公子。

    哪怕是叶荒这个男人看到奥斯卡这俊美的面容心中也升起了惊艳之意。

    叶荒也知道他这么做的真实目的，但是奥斯卡显然是打错了算盘。

    虽然他故意站在宁荣荣的身边，但是宁荣荣好像对他并不感冒，甚至连看都没看他一眼。

    “咳咳咳！”

    李郁松几声咳嗽之声，瞬间吸引了台下众人的注意。

    “今天是开学的第一天，下面有请学院的弗兰德院长给大家讲话。”

    “大家鼓掌。”

    “哗哗哗！”

    现场顿时传来激烈的掌声，特别是戴沐白，马红俊和奥斯卡三人的鼓掌最为激烈。

    这也是没有办法的事情，他们三个可是看到了弗兰德的死亡凝视。

    这时候如果不配合的话，凭弗兰德那记仇的性格，以后肯定没有好果子吃。

    听到如此热烈的掌声，弗兰德的脸上露出了满意的笑容。

    他的讲话非常的简单，总体说来就围绕着一个字，那就是钱。

    看到众人都乖乖的上交了一百金魂币的学费，他也是直接宣布这次开学典礼结束。

    (本章完)

