    第100章 三巨头赌约，押宝唐峰，赌上新兵连的未来！

    四百米障碍跑？

    这下，轮到康雷愣住了。

    “唐峰同志，你刚才不是说，还没正式开始训练吗？”

    “对啊，虽说还没开始，不过对四百米障碍跑这种程度的项目，还是小意思！”

    康雷：“……”

    这小子，该不会是在跟老子吹牛哔吧？

    不怕风大闪了你舌头。

    而这时，孔世辉忽然开口：“唐峰同志，这帮新兵在你手里不过五六天，他们来到军营差不多才一个月……

    障碍跑对他们来说还是太难了，不如换个简单点的项目吧。”

    这句话，倒是并没有恶意。

    真真切切是在替唐峰考虑。

    万一等跑的时候他们洋相百出，表现的太过难看。

    就算有范参谋长帮你说话，你也兜不住啊！

    还是退而求次，练练队列吧，队列走好，起码也能跟康雷有个交代。

    打个马虎眼，就能糊弄过去了。

    唐峰却是十分自信。

    “只是普通的障碍跑训练而已，不是什么难事！”

    孔世辉：“……”

    康雷：“……”

    范天雷：“……”

    龙百川：“……”

    向羽：“……”

    范叔，劝劝峰子吧！

    合着刚才我跟你说的话，你是一个字都没听进去啊！

    孔世辉顿觉无语。

    龙百川跟向羽更是不信。

    别开玩笑了。

    我兽营那边，有武黑子跟战神向羽坐镇，练了那帮新兵一个月，都不敢说能在障碍跑及格。

    你唐峰好大的口气啊！

    “是吗？”

    康雷皱起了眉头，“唐峰啊，你不必这么勉强，要是到时候真跑不好，我可要拿你是问。”

    唐峰：“尽管一试！”

    范天雷有些急了，本想开口再劝劝。

    没想到，康雷倒是率先同意，“好，那咱们就试试！”

    唐峰转身，望向一众新兵：“训练场方向，跑步，走！”

    随即带队，率先前往障碍跑场地。

    范天雷很是郁闷，无不埋怨唐峰的莽撞。

    我在场呢，你有什么事等我拿结论啊！

    一声招呼都不打，你就擅作主张，这不是在玩火嘛！

    唉。

    这小子，难道真看不出眉眼高低？

    根本就看不出，康雷已经打算把他换走了吗？

    完全就是瞎闹啊！

    路上，范天雷忧心忡忡。

    甚至合计着，万一新兵们表现不好，待会怎么把这事给康雷糊弄过去。

    难不成又要用苦肉计？

    不行啊，现在也没喝酒呢，没个醉意，康雷这老东西不中计啊！

    在线等，挺急的！

    而就在这个时候，龙百川却是悄悄拍了拍他。

    “老坑，你又在算计啥呢？”

    “……”范天雷：“会不会说话，什么叫算计啊，合着我在你心中，就是一个蝇营狗盗的小人？”

    龙百川点了点头，“还真就是这样！”

    范天雷：“有事直说，别卖关子！”

    “嘿……”龙百川笑了笑。

    现在，三巨头并排走着。

    而向羽、孔世辉，还有龚箭等人，都跟着新兵们，一并先跑到训练场了。

    所以，说些悄悄话，没人能听见。

    龙百川：“要不要再打个赌？”

    嗯？

    范天雷眉头一皱，“赌什么？”

    “就赌，这帮小菜鸟，能不能及格，敢不敢？”

    “先说说条件。”

    龙百川见鱼上钩，顿时来了精神，“我赢了，之前的赌约作废，向羽不能给你！”

    范天雷问道：“那你押哪方？”

    龙百川：“我肯定押这帮菜鸟不能及格啊！”

    范天雷无语，“总不能说所有人都及格吧？这不现实！要不，就5个人及格咋样？”

    龙百川：“那不行，起码得一半吧！”

    范天雷怒了，“你这是存心拿我寻开心呢！这样，我再退一步，6个人及格就算我赢，咋样？”

    龙百川：“……你好像有那个什么大病，抠抠索索的，一点都不爷们！”

    这时，康雷也来了些兴趣，“我看这样，只要有三分之一的人能及格，就算老坑赢了！”

    新兵共有75人，三分之一，就是25人！

    算是一个比较中肯的数字。

    龙百川一想，这帮刺头们良莠不济，就算就几个好苗子，也绝不能有25人能及格，瞬间同意。

    他能想到的地方，范天雷肯定也能想到。

    这样看来，貌似是自己这边吃亏了。

    不行，得补回来！

    “那要是我赢了，你得再借我几个人！”范天雷老神在在：“你刚才说的柳小山跟许久光，就挺不错的！”

    龙百川欣然同意，因为他料定，范老坑这次绝不可能赢！

    紧接着。

    范天坑又看向康师傅：“既然刚才是你拍板决定的，是不是也代表你也参与进来了？”

    我也有份？

    康雷愣了愣，笑骂道：“你个老杂毛，心眼真TM的多！”

    “行，就当我也参与了！”

    “要是你赢了，以后新兵连全权交给唐峰负责，他有什么要求，我一应满足，可以了吧？”

    他一语双关，算是变相说明，不会再撤职唐峰。

    这一点，三巨头都心照不宣，从来没有言明，但彼此都心知肚明。

    况且。

    如果唐峰这小子真有两把刷子。

    真能在短短几天之内，把这帮出了名的刺头兵都给训成气候了，那就证明，果然没有选错人！

    让他带着新兵，说白了，还不是给铁拳团培养人才？

    康雷自然会把唐峰当宝贝供着，肯定什么要求都尽量满足。

    再者说了，一帮新兵蛋子，菜鸡互啄，能用得了什么？

    顶多就多给点训练弹啊，多给点物资，改善下伙食啊……能有多大事？

    拔根毛就对付过去了。

    康雷盘算的挺好。

    绝不会想到，他日后会为今天的草率决定，付出什么样的代价……悔得肠子都青了！

    范天雷考虑片刻，点头应允。

    他输了的条件，康雷没说，他也没问。

    彼此都心知肚明。

    无非，就是把唐峰换了，让范天雷别再瞎比比，乖乖把他带走就是。

    很快，三巨头来到了训练场。

    见状，康雷有些疑惑：“怎么，这障碍跑赛道，有十个这么多？”

    龚箭解释道：“报告团长，因为不久前连长觉得赛道太少，训练起来太浪费时间，所以才扩建了场地！”

    额………康雷望向孔世辉：“有这事吗？”

    后者想了想，答复道：“前几天，好像收到过工兵连的报告……你说让我看着办，然后我就盖章了……”

    原来如此。

    康雷了然。

    随后。

    龚箭转身，走到唐峰面前，小声问道：“待会，要不要先让何晨光、王艳兵、张冲、冷锋……他们先上？”

    他说了十个人的名字，都是连里数一数二的好手。

    不光能及格，更能把时间控制在1分30秒内！

    打算一出场，就先给三巨头露一手！

    说不定他们一高兴……万事无忧！

    (本章完)

