    “桀桀桀~”

    阴森的哭嚎声响起，滔天黑气如同海啸一般涌入门内，向着陈府的宅院内堂而来。

    “啊呀妈呀！是邪灵！”

    “快躲起来，快躲起来！”

    原本躲在外堂的陈家一干人等吓得惊慌失措。

    一边惊叫着躲避邪灵，一边向着内堂的偏僻角落挤去。

    明月道姑面色不变，举起搭在臂弯的拂尘，一阵阵柔和的清光从拂尘中散发出来。

    清光照耀，空气中的阴煞之气顿时被净化了一些，挥舞之间，便将来势汹汹的邪灵逼退了出去。

    这邪灵虽说厉害，但明月道姑也不是吃素的。

    邪灵一被逼退，明月道姑从腰间解下一件铜铃铛状的灵器，往空中一抛。

    一声脆响，顿时，铜铃铛上飞射出一道白芒。

    白芒一闪即逝，眨眼间便将黑雾笼罩其中。

    一道惨叫声响起，那黑雾中立马便传来了婴儿的痛苦哭声，似乎正在承受巨大的痛苦。

    明月道姑手中捏诀不断，一道道玄妙莫测的咒语自樱桃小口中飘出，不断吟唱着。

    “叮铃铃~”

    咒语吟唱完毕，铜铃铛发出阵阵轻响，一股强悍的灵力自铜铃铛上弥漫开来。

    黑雾不住的扭曲挣扎，似乎极为痛苦。

    明月道姑冷哼一声，又念了一句咒语，铜铃铛发出更加刺耳的声音。

    这时，黑雾渐渐的消弱下去，隐约间，一团黑影出现在了铜铃铛中央。

    “咦？”

    明月道姑眉头一皱，心头涌出一丝疑惑。

    “难道是这邪灵的怨气太重，怨恨太浓，竟然形成了一团精纯的阴气，这是怨灵吗？不可能吧，这样的话，这刚出世的怨灵，哪怕是婴灵，岂不是都比道门的八品炼气修士还要厉害？炼气境都不见得有这么精纯的气。”

    “不对，不可能，怨气太重的怨灵，怨气浓郁，必定戾气冲霄，体内绝对不可能有这种精纯阴气。那到底是谁在幕后搞鬼？这怨灵体内是什么东西？”

    就在明月道姑惊疑不定之时，那婴儿形状的怨灵黑雾骤然暴涨，几乎是一瞬间，就冲破了铃铛的压制。

    随后，婴儿形状的怨灵黑雾开始变化，最后变得越发凝练，最终形成了一个小小的人形，浑身漆黑无比，面容狰狞，双目之中满是凶狠之意。

    “吼~吼~”

    怨灵一声声怪笑，声音宛如从幽冥地府最深处发出的笑声，令人毛骨悚然。

    明月道姑眉头紧锁，一脸严肃，心道：“这怨灵体内有大量阴气，不同于一般的邪灵，甚至不亚于我道门的筑基修士，它的厉害之处恐怕远超我的想象，必须尽快解决它，以免夜长梦多。”

    明月道姑深吸一口气，取出一枚紫红色的丹药吞入口中。

    顿时，她的双颊变得一片潮红。

    “喝！”

    明月道姑一声轻喝，从储物灵气中取出一柄桃木剑，这桃木剑上竟然浮现出了数寸剑芒！

    桃木剑一出，内堂之中顿时阴气退散。

    明月道姑一剑劈砍而出，只见带着剑芒的桃木剑划破夜幕，朝着黑色怨灵狠狠劈砍下来。

    “砰！”

    怨灵被桃木剑斩中，顿时爆裂开来。

    但这怨灵的怨气极为厉害，在碎裂之后，化作一滩黑雾，几乎是毫发无损地继续向明月道姑扑来，眨眼间便到了她的跟前。

    明月道姑心头暗惊，手腕急转，将桃木剑横扫过去。

    “轰！”

    桃木剑击中黑色怨灵的身体，却并未将它击溃，反倒是让这团黑色的怨灵发出一声闷雷般的嘶吼，接着又化作一道黑影冲入了桃木剑之中。

    一股强烈的腐蚀袭来，桃木剑剧烈的颤抖着，明月道姑连忙将桃木剑收回。

    这黑色的怨灵极为厉害，明月道姑也知道凭借自己的道术恐怕杀不死它，所以，明月道姑立即拿出一块玉符捏碎。

    玉符一碎，立即在半空中幻化出一道金色的虚影，将黑色怨灵包裹其中。

    陈家众人见怨灵被困住，刚要助威呐喊，可明月的下一句话就让他们愣在了当场。

    “逃，快逃！我这玉符能困住它一炷香的时间！”

    陈家众人乱作一团，纷纷抬脚欲走，而就在这时，黑色怨灵却“砰”地一声，突破了金色虚影的围困。

    别说一炷香的时间，便是三个呼吸都不到。

    怨灵破困而出，明月道姑变得面色煞白，而陈家众人更是吓得腿都软了。

    眼看，就是要被怨灵团灭的结局。

    这时，驱邪过程中毫无存在感的沈不渡忽然开口问道。

    “——小僧可以出手了吗？”

    众人一愣，旋即纷纷请求道。

    “小师父，求你快出手啊！”

    “救救我们！”

    就连被吓得哆哆嗦嗦，脚下传来一股尿骚味的陈家老大，都连连示意他赶紧出手。

    “不渡法师，快，快点！”

    沈不渡的目光看向了明月道姑。

    明月也望向了他，心中一叹。

    小和尚，真的好勇敢，罢了，便让他试一试吧，哪怕拼着危险，我也要护着他离开。

    明月道姑松开了袖中捏着的另一块传送玉符，咬着樱唇点了点头。

    沈不渡不慌不忙，双手合十对着怨灵微微一礼。

    “施主，苦海无涯，还是小僧送你一程吧。”

    怨灵愣了愣。

    这人是不是没搞清楚状况？

    可随后，怨灵便见到小和尚冲着自己挥出了看似平平无奇的一拳。

    这是怎样的一拳？

    陈家内堂中的众人，只看到一阵璀璨耀眼，如同中天耀日般的金光在空中爆闪。

    金光一出，那刚才看起来还强大无比的黑色怨灵，黑雾阴气组成的身体便被金光彻底淹没了，一声凄厉至极的哀号从怨灵身上传来。

    “噗嗤~”

    怨灵想逃，想求饶，可是没机会了。

    金光如同滔天潮水一般淹没怨灵，那怨灵的身躯瞬间蒸发了开来，连化作了一蓬黑烟四散而去的机会都没有，直接就原地消散了。

    轻松，简单，惬意。

    金光消散之后，陈家内堂中众人都呆若木鸡。

    仿佛都被大宝剑劈了个沉默一样，空气中安静了整整十息，方才爆发出巨大的议论声。

    “这这这，这是什么神通？”

    “天啊，刚才那金光，璀璨夺目得让我还以为是晚上见到了太阳呢！”

    “谁说不是，原来，竟然是金色的佛光啊！”

    众人一脸震撼之色，之前还颇为瞧不起小和尚的陈家老大也是惊骇无比。

    好厉害...

    明月呆呆地看着面色如常的沈不渡，他仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    要知道，这怨灵看起来虽然是刚成型的婴灵，但是却极为厉害，体内有颇多诡异的阴气。

    哪怕她磕了药，她的桃木剑都不但无法斩杀，甚至还差点被其毁掉。

    严格来讲，甚至要强过七品筑基境的她。

    虽然其中有她毫无实战经验的缘故…

    可小和尚，只是轻描淡写的一拳。

    这其中的差距，不言而喻。

    原来，他才是深藏不露的少年天才。

    自己这个真武宗嫡传弟子，在这种绝世天才面前，引以为傲的天赋根本不值一提。

    明月不由得有些羞愧难当。

    陈家众人似乎也意识到了这个问题。

    嘶...原来小和尚不仅很帅，还很能打啊！

    面对陈家众人的感谢，沈不渡只是谦虚地说道：“送它去见佛祖，这是小僧分内之事。”

    而就在这时，一颗黑色的圆丹，突然滴溜溜地滚落到了沈不渡的身前。

    沈不渡好奇地捡了起来。

    这是？

    明月道姑忽然瞪大了眼睛，一副不可置信地样子。

