    吊脚楼已经被烈火吞没。

    张楚盘坐在烈火中心，全身上下每一个毛孔都在向外界释放着热力，汹涌热力凝聚成瀑布一般的热潮，将熊熊烈火压制在他周围一丈之内，连长发、衣袍都不曾着火。

    他的心神，正在从深深的震撼之中慢慢脱离出来。

    气海境是什么？

    是气如海，万邪不侵，只手断江河！

    是郡守、长老、宗主，是一方霸主！

    是尊严，荣华富贵，安身立命之本！

    这是截止开辟气海之前，张楚对气海境的理解。

    他一直都人认为，气海境是力士境的升级、加强，依然是一种出自于自身的强大，由内而外的强大！

    但当焚火灯焰将他的气海炸出来后，他才发现，自己弄错了！

    气海境已不再只是自身的强大！

    就在气海成功开辟的那一刹那，他觉得自己的身体里多个一个大洞！

    外界的风迫不及待的从这个大洞吹进来，就像参观新家一样的，上到头顶天灵穴、下到脚底板地涌穴，溜溜达达的参观了一个遍后，才满意的在他身体里安家住下。

    然后张楚就发现，天地间到处都是风……

    就像是空气，无处不在、满满当当，找不到一丝空隙！

    而他，能通过在他体内安家落户的那些风，控制住一部分……

    形象点说，就好比这天地间，原本就有一层轻纱存在。

    而他现在抓住了这层轻纱的一角，能扯动一小片轻纱，进可以挥动这片轻纱打人，退可以掀起这片轻纱防止被人打。

    奇妙无穷！

    当他的神智彻底恢复清醒时，已经完成了突破。

    但他没有立刻就起身走出这片火海。

    因为体内的血气，还在源源不断的转化成真气……

    转化速度极快，转化率还极其高！

    就像是滴水成冰的天气里，一瓢水泼出去，还未落地就已经凝结成了冰。

    但据张楚从天刀门起回来的一位气海大豪修行手札中看到的只鳞片语，开辟气海之后，血气的转化率应该是极低的，用那位天刀门气海大豪的话说，是“如老牛拉车”。

    他沉思了一番后，将差异归结为自身血气从八品开始就经受火气煅烧，相较于其他七品武者的底蕴更加雄厚！

    烈火之外。

    大刘与匆匆赶来的骡子等人，只觉得烈火中传出的气息直线拔高，越来越压抑、越来越危险，身体忍不住的一阵阵颤栗……潜意识里的警钟几乎都要拉爆了！

    吴老九比他们更强。

    也比他们更加不堪！

    他已经后退出三四丈，还觉得心惊肉跳。

    若非他笃定，烈火中涌出来的气势只是实力增长得太快，无法彻底掌控自身气势外泄的余威，只怕他早就压制不住心头像野草一样疯涨的逃跑念头！

    太强了！

    真的太强了！

    六品怎么可能会这么强？

    ……

    太平镇。

    风雨飘摇。

    太平会总舵大堂内，太白府名医华仲景正在给乌潜渊把脉。

    大堂空荡荡，只有二人存在，连神出鬼没的麻衣老仆，都被乌潜渊支到张府去请夏桃与李幼娘过来，让张仲景把一把脉，看是不是因为什么隐疾才导致至今都没能怀上孩子。

    须发花白的老大夫，切着乌潜渊的脉搏，保养得极佳看起来好似才过不惑之年的白皙面庞上虽没有什么异样的表情，但打量乌潜渊的眼神已经透露出丝丝凝重。

    “请大人张口，让老夫瞧瞧舌苔。”

    老大夫轻言细语道。

    乌潜渊依言吐出舌头。

    老大夫看了几眼，眼神越发的凝重，“好了……大人最近饮食如何？”

    乌潜渊不动声色的主动收回还在被老大夫切脉的手，神色冷硬：“一食半斗。”

    老大夫用一种医者所特有的平和、悲悯目光，静静的看着他。

    乌潜渊从容镇定的与他对视。

    半晌，老大夫才微微的叹了一口气，点头道：“老夫有一帖汤药，可赠与大人，大人按方服药，总会痊愈的。”

    乌潜渊隐藏在大袖下的手紧紧的抓着座椅的扶手，面上依然风平浪静：“劳烦您大老远来一趟，诊金我会让您满意的，不过，我的脉象，我不希望被第三个人知道。”

    老大夫面色微微一紧，连忙道：“请大人放心，老朽悬壶济世数十载，知道什么说得，什么说不得！”

    乌潜渊淡淡的点了点头。

    正说话间，几名甲士撑着油纸伞，护送夏桃与李幼娘进入大堂来。

    “见过大伯。”

    二女见了面无表情的乌潜渊，心头都有些胆怯，隔着老远就停下脚步行礼。

    她们不怕张楚，因为张楚从来不与她们讲规矩，大事小情，都是商量着来。

    乌潜渊讲规矩。

    这不是重点。

    重点是，他是唯一能插手张府家事的外人。

    他要是在张府撞见什么不合规矩、没大没小的事情，立刻就是一顿责罚，若是府里的仆人，推出去打板子都是轻的……连知秋都不敢与他针锋相对。

    她们俩因为没大没小，可没少被他呵斥。

    “嗯。”

    乌潜渊点了点头，向对面的做了一个“请”的手势：“坐吧……尔等退出堂外等候。”

    “喏。”

    一众甲士领命退出大堂。

    乌潜渊起身指着二女对老大夫轻声道：“华老，这两位是我弟妹，入我兄弟府中经年，却迟迟未能诞下子嗣，请您老好好给她们瞧瞧，有疾治疾，无疾也开两副汤药调理调理身子。”

    都说不可讳疾忌医，但二女听到他这般直白的说出这个问题，还是不由的羞红了脸。

    不过即便是这样，她们还是乖乖的坐到了乌潜渊指的那两把交椅里……这个问题，也是她们的心病啊！

    须发花白的老大夫仰起头，百感交集的深深看了他一眼，缓缓点头道：“敢不从命。”

    “哪位夫人先来……”

    眼见夏桃坐到椅子里开始诊脉，乌潜渊很自觉的迈步往大堂外行去。

    然而他前脚迈出大堂，神出鬼没的麻衣老仆就出现在了他跟前，躬身道：“老爷，刚收到消息，天行盟二十七家举誓师大会，誓要讨伐太平会，血债血偿。”

    乌潜渊心下微微一沉。

    这就是燕家的第一波试探吗？

    呵！

    二十七家联军！

    真是好大的阵势！