    “这样的程度，够杀你吗？”

    “砰！”

    至极的画面入眼，全场众人的心神俱颤。

    曜光闪动，血雨激舞，苏逸辞掌中魔剑再度染血，摇曳着无尽血气，流动着暗沉闪电的绝世魔锋直接贯穿了屠枫的胸膛。

    震撼之上，再掀震撼。

    极端之上，再造极端！

    剑象纵横之术爆星辰，再度完善的剑道领域，堪称非凡，更为逼命。

    这一刻，神道院五星第一人，遭遇猛烈打击。

    屠妖之剑，光芒消沉。

    这座最终决胜战场的每一个团队，都是流露着浓浓的惊骇之色。

    寥寥数招，苏逸辞便奠定了胜局。

    在众人看来，全场唯一可以单独抗衡六星天才归海刑修的人唯有屠妖剑。

    可未曾想到，屠枫会败得这般干脆！

    会败得如此不堪一击。

    领域之间的对轰，苏逸辞的术爆星辰直接碾压了对方的屠妖剑魂！

    在这之前，众人从未想过，非凡领域之间的差距，会如此之大。

    屠枫的剑魂领域，已经是非凡中的顶尖领域了，而，苏逸辞，更是顶尖中的顶尖。

    “这也太强悍了吧？说是绝对级别的领域，我都相信！”场下有人惊呼道。

    “真的是，我所见过的任何一座非凡领域，都达不到这般可怕的程度。”

    “在剑道领域中融入术法，当真是个大胆的作为。”

    “……”

    最终决胜战场，首战就给人带来了前所未有的视觉冲击。

    一记术爆星辰，苏逸辞展现了超强的冠军竞争力。

    魔剑染血，血涌不绝。

    苏逸辞冷眼漠视对方，“告诉我，这程度……够吗？”

    相同的话。

    相同的语气。

    可却是一次比一次的杀人诛心。

    屠枫浑身俱颤，口中不断的溢血，其五官扭曲，眼神阴狠。

    “你犯下了不可饶恕的大罪，你将会为今日所做的一切而后悔……包括那两个奴隶……”

    屠枫目光无比狰狞，他扫视着苏逸辞后方不远处的青小影和司黎阳。

    青小影的神情依旧木讷冷漠。

    司黎阳稍稍有几分触动，且下意识的握紧了双拳。

    屠枫阴冷诡笑道，“你们还不知道自己招惹到的究竟是什么样的庞然大物，你杀的那个人，将会给你带来连死都难以脱逃的怒火……”

    苏逸辞眼神不起半分的涟漪，“遗言，说完了吗？”

    “想杀我，你办不到……啊！”

    一声怒吼，屠枫强行运转体内的威能，其直接退开，脱离了染神血的剑刃。

    接着，屠枫以最快的速度翻手取出留灵玉。

    “想杀我，就凭你还，办不到……”

    说罢，屠枫掌心发力，欲捏碎留灵玉离开战局。

    但，就在这时，其所在的空间似乎陷入了某种诡异的停滞当中，屠枫的动作也跟着慢了半拍。

    “这是……”屠枫一惊。

    四下的其他人同样是跟着一惊。

    空间之力！

    就是这半拍，苏逸辞剑气回旋，凌厉至极剑芒犹如切斩星河的血色光梭，一串血雨飙飞，屠枫那持握着留灵玉的半条手臂都被斩了下来。

    “嘶！”

    剑气过空，断掌飞出，屠枫双目圆睁，看着被斩掉了手掌，大脑直接陷入了瞬间的空白状态。

    而当剧烈的疼痛在霎那间蔓延全身每一根神经的时候，屠枫才露出了极度惊恐的神情。

    “啊……”

    “杀你，有何难？”

    冷漠的声音入耳，苏逸辞拖剑而出，犹如一道横掠而过的邪魅残影。

    “斩！”

    一声斩，如死神吟唱。

    未等屠枫反抗，一束血色剑光引得天地骤然暗沉，当苏逸辞掠过对方身旁的霎那，一颗满目恐惧的脑袋顿时以旋转的姿态飞离了屠枫的肩膀。

    风云变，日月沦。

    屠妖之剑黯消沉。

    染血魔锋葬人魂。

    一剑过后，神道院五星第一人的屠枫直接人首分离，屠妖之剑瞬间失去了所有的瑰丽光芒。

    他的尸身无力坠倒落下，战争废墟的四下迎来了前所未有的寂静，望着眼前这造就的第一场杀戮，各大塔台上的众人可谓是头皮发麻，感到阵阵骇然。

    尤其是千叶雷修，西门修瑾，夏清妍等之前在双星谷同苏逸辞，楼青衣一方有过过节的团队，顿时神情严峻，目光幽冷。

    之前的屠枫就已经带来了莫大的压迫感，没想到，这才第一战，对方就命绝苏逸辞之手。

    白玄辰的团队所在的塔台上，也是一片惊愕。

    “好，好强……”短发少女小婵不由的惊呼道，“他跟我们一样，好像都是一星的学员。”

    “这战力就很过分了。”小胖握着拳头，沉声说道。

    “玄辰，怎么办？屠枫死了，没想到来了个更狠的。”背着金色弓箭的年轻男子问道。

    白玄辰没有说话，不得不说，当前的局势是任何人都没有料想到的。

    归海刑修唤醒魔灵，吞噬大地魔脉就已经是一大变数了。

    而，苏逸辞斩掉屠枫，更是意想不到的变故。

    “别急！”白玄辰迟疑了一下，低声回答道，“阿尘学师说过，根据时间的推移，局势的演变会发生不同的变化。我们需要等到最佳的时机再确定要不要入局……”

    几人微微点头，没有再说什么。

    另一侧，未都观复，有琴宛，墨舞衣在微微定神之后，欲朝着苏逸辞，司黎阳，青小影所在的位置而去。

    可是，也就在这时。

    异变，再次发生！

    “轰隆……”只见诸多塔台的中心区域涌动着一股遮天蔽日的浩荡魔潮。

    众人的心头一惊，齐刷刷的目光全数转向归海刑修所在的位置。

    什么情况？

    令人感到疑惑的是，那些融入归海刑修体内的魔脉力量竟然陷入了停滞的状态。

    “魔灵，贡献出你的力量……”归海刑修厉声道。

    然，那团悬浮在虚空中的魔灵球体竟是发出了一股强烈的律动。

    “桀……更纯正的魔气！”魔灵发出尖锐的诡啸，且传出刺耳的声音，“我感受到了更古老的纯正魔气……”

    “嗵！”

    话音落下的霎那，那团蕴含着磅礴魔脉力量的球玉爆发出无穷的暗红色光柱，这些光柱在虚空中迅速的分离成千丝万缕的光影。

    接着，那些丝丝缕缕的光影竟是朝着另一侧的方向聚去。

    那道方向不是他处，正是方才爆发激烈大战的废墟城台……

