    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐琪深深叹了一口气，沉重的闭了闭眼，然后睁开眼。

    “爷爷，叔叔，既然爸妈都已经不能再回来了，我们又何必做的这么绝呢。”

    唐家人：？？？！！！

    饶是原本已经彻底放弃他的唐爷爷，此时也气的嘴唇都在颤抖。

    “爷爷。”楚蕴走到他身边。

    “您别为了不值得的事情生气。”

    “哥哥见到女人走不动路，脑抽又不是一天两天了。依我看......”

    “唐妙瑜。”唐琪咬牙切齿的警告道。

    “说话最好过过脑子，这可是两条人命。”

    楚蕴一点不生气，反而冲唐琪笑了一下。

    那笑容看的唐琪心头猛跳。

    “爷爷，这个人是不是还没有审完，我觉得他也不是哥哥。

    肯定被不知道什么东西夺舍了。

    不然他也不可能面对爸妈的仇人还这么淡定，还帮着仇人说话。”

    “你.....”唐琪都气死了。

    就知道她嘴巴里不会有什么好话。

    偏偏还装模作样，惯会讨爷爷欢心。

    阴鸷的盯了楚蕴一眼。

    “道长他们都已经说了，我的神魂很稳。”

    唐琪冷笑道，“道长的话，难道还不足以让妹妹你相信吗？

    我才怀疑你是不是我妹妹，无凭无据就诬陷自己的亲哥哥，呵，爷爷，我建议你们也审审她。”

    楚蕴一点都不慌的。

    淡淡的朝道长他们问了句，“是吗？”

    道长，“是的。”

    虽然看上去这个大少爷的确不像，然而事实便是他的灵魂和身体真的很契合。

    唐琪得意。

    “我看你还能怎么说？”

    楚蕴再次一笑，指尖一动。

    一道精神力出去。

    唐琪只觉得脑子一嗡，整个人都恍惚了一瞬。

    朦胧中听到楚蕴清幽冷凝的声音。

    “道长和大师会不会没看仔细，要不再看看？”

    唐爷爷拧了拧眉心，要说孙女这话，其实是有点无礼的。

    等于在说他们不相信道长和大师。

    但是看唐琪那副德行，最终还是没说话。

    道长们摇着头又看唐琪。

    结果一下就愣住了。

    面面相觑，“这......”

    见其他同行也是差不多的意思，当先的道长一脸疑惑的回道。

    “大公子的神魂今日看着，的确有点不稳，我等还需要再看看。”

    “什么？”脑子好不容易恢复清醒的唐琪大喊一声。

    “你们这些臭道士，看清楚了。”

    道长们：呵呵。

    “可能之前他掩饰的好，现在看着似乎还真有夺舍之相。”

    灰色衣袍的道长板着脸道。

    唐琪：......

    楚蕴微微一笑，笑容很是温婉大方。

    “哥哥，就是这么个说法呢。”

    唐琪的震怒刚浮现在脸上，脑中就听到一声清凉的女声。

    “怎么办呢，我说哥哥是夺舍的就是夺舍的，就算你是被冤枉的又怎么样呢。”

    “贱人！”唐琪直接想扑过来打楚蕴。

    那道声音，其他人听不见，“她才是妖怪，爷爷她是妖怪。”

    被身后两个道长制住。

    “唐老爷，看来就是因为他情绪激动才漏了破绽的。”

    唐爷爷毫无感情的目光直接从他身上略过。

    “关起来，不惜一切办法审问，直到审出来历为止。”

    唐爷爷的话，宣布了唐琪的结局。

    他这一生，恐怕都无法踏出这里。

    而唐爸爸和唐妈妈的灵魂，被道长们联合超度。

    楚蕴默默的看着，等到轮回通道关闭的一瞬间，直接出手。

    “死鸭子，让他们哪来的回哪去。”

    “好嘞。”

    随着粉鸭子空间通道的完成，楚蕴手腕间的铜色沙漏闪着微亮光泽。

    要回去自然也要回到原本的时间点才算合理。

    二十楼，大火。

    能不能活着，或者说能不能完好无损的活着，看命吧。

    做完这一切，看着无声无息躺在床上的唐爸爸和唐妈妈的身体。

    楚蕴直接用精神力掐了一个决。

    开启神识沟通。

    “还不把人放回来？”

    小天道支支吾吾的，“那....那个，他们的灵魂又不在我手里。”

    “你确定？”

    小天道沉默了一会儿，“我可以确定吗？”

    楚蕴冷着脸。

    小天道有些慌乱的声音随即传来，“我我我...我留着他们还有用。可不可以晚一点点啊。

    你的小弟都说了，你又不是一直留在这，我总要自己调控位面嘛。”

    莫名背锅的后宫系统：......

    小天道听不到楚蕴回复，絮絮叨叨的继续说，“你这具身体可是女主，女主啊，万一男主那货不争气，我不得多留一条后路吗？

    我手里留点筹码，才好激励她上进啊。

    哦对了，这些话不要告诉她啊。”

    楚蕴：......

    大概明白这个小天道应该是不太想受男主一个人掣肘。

    想要打破男主崩位面就崩的现状。

    想了想，也没再坚持。

    反正原主不知道她的父母能回来，也没有提起这个愿望。

    有个奋斗目标也好。

    -

    事情已成定局，唐萌萌整个人都傻了。

    但是不管怎么说，她占用的不是唐家人的身体。

    唐家合计了一下，决定把她赶出去。

    原本唐家几个叔叔不想这么轻易放过她的，是楚蕴站出来劝他们。

    楚蕴并不认为像关唐琪一眼关她一辈子是最好的报复。

    原主经历过的事情，唐萌萌也得一一尝尝才行。

    她还怎么打怪升级。

    楚蕴亲自送她出门。

    直接丢在大街上。

    唐萌萌青灰的脸上全是狼狈。

    第一次用毫不掩饰的怨恨眼神看着楚蕴。

    “唐妙瑜，你们就不怕我去报警吗？”

    楚蕴散漫的玩着自己的指尖。

    “报警？用什么罪名？”

    “你冒充唐家的女儿还不能赶你走了？”

    唐萌萌看到楚蕴这副不当回事的样子，心里的仇恨疯狂滋生。

    都是因为这个女人，云逸哥才这么对她。

    也是因为她，爸妈才会消失在这个世界。

    唐萌萌阴冷的道，“非法囚禁，滥用私刑，这些不够的话，杀人够不够？”

    唐萌萌现状已经不那么怕了。

    现在已经不在唐家了，唐妙瑜要是想再强行抓她回去，她就大叫，不信没人报警。

    她只是气不过。

    楚蕴嘴角一勾，露出一抹讽刺的笑。

    “如果你想告诉警|察，你们灵魂附在别人身上，结果被人赶走，这种也算杀人的话，尽管去。”

    “不过，但愿你不会被抓进实验室切片呢。”

    唐萌萌一脸憋屈。

    楚蕴伸出白玉一般的手，原本想拍拍她无助到扭曲的脸，但是看她脸上的油光和脏污，又收回了手。

    唐萌萌差点没被楚蕴那赤裸裸的嫌弃表情整崩溃。

    楚蕴看着她凄惨的样子，微笑着道，“你不是知道这个世界的剧情吗，不是知道每一个人的人设吗？我给你机会，让你在这个世界打怪升级，所向披靡。

    你应该感谢我才对哦。”

    看看没有了唐家这样的势力作为背景，她还怎么打怪升级。

    唐萌萌全身血液都冻结了。

    僵硬的站在原地，看着楚蕴脸上诡谲的笑容。

    终于彻底崩溃。

    她居然知道！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

