    说话间，慕西洲的助理江直在这时举着手机急色匆匆的找了过来。

    “四爷，小小姐出事了。”

    江直口中的小小姐，不是旁人，正是慕西洲的心尖宠——慕向晚。

    因此，几乎是在江直话音落下的一瞬，慕西洲就急切且紧张的沉声道：“说！”

    “您看……”

    江直连忙把手机举到慕西洲的面前，点开手机里不到10S的短视频。

    被关押在黑漆漆房子里的年轻女人，披头散发，虚弱的蜷缩成一团，看不清她的脸，却能清晰的听到她一遍又一遍的喃喃声：

    “四爷…四爷…”

    慕西洲双目瞬间就爆红了，几乎在视频结束的下一瞬，抬手对着战南笙就挥出去一巴掌——

    只是那巴掌因为战南笙向后退了一步，没有扇到她，贴着她的下颌擦过。

    饶是如此，战南笙白皙娇嫩的下颌瞬间也被扇红了。

    战南笙脸子彻底冷了下来，“慕西洲，你发什么疯？”

    慕西洲眸色从她被扇红的下颌处移开，冷脸质问：“你究竟对晚晚做了什么？”

    “四爷，不是少奶奶……，是绑匪！”

    江直眼看商界霸主就要错怪战南笙时，连忙出声，

    “对方要求两个小时内打一个亿，若是见不到钱就直接撕票！”

    此话一出，慕西洲眉头就黑压压的皱起，“去备钱！”

    江直有些为难，道：

    “四爷，您跟少奶奶婚后的资产属于共同共用，按照两家签订的婚姻协议，流动资金超过一千万需要有您跟少奶奶的共同签字……才行。”

    此话一出，慕西洲瞬间就炸了，直接就将愤怒的矛头指向战南笙：

    “战南笙，我也不指望你能乖乖的签字，除了借种生你们战家继承人这种荒唐的要求，说说你的其他条件，要怎么样才肯签这个字？”

    战南笙先前差点就被慕西洲一巴掌给扇的灵魂出窍。

    她的下颌到现在都余痛未消，想让她乖乖拿钱赎人，简直痴心妄想。

    她讥诮道：

    “真是不好意思，我可是你眼中恶贯满盈十恶不赦的世纪妖女，巴不得慕向晚那朵小白花被撕票。所以，慕四爷，

    你是怎么觉得在扇了我一耳光后，还能如此天真的以为我能圣母附体佛光普照慕向晚那个茶里茶气的小白花的？”

    说到这，话锋倏尔一转，轻笑道，

    “当然，对你，可以有例外。我可以签字让你拿钱救她，但等她回来你必须把她送出国。”

    音落，慕西洲就要气炸了，周身气压几乎飙到了最高点。

    他咬牙切齿的道：“战南笙——”

    战南笙打断他：

    “慕四爷，你有那个功夫跟我哔哔个没完，还是识相点，答应我的条件就能拿到钱。否则去晚了，就只能给慕向晚收尸了！”

    慕西洲被气走了。

    战南笙看着消失在视线里的西贝尔，一时间有些失神。

    一阵秋风自她身后吹来，她只觉得通体生寒，不禁打了个冷哆嗦。

    她回神，有些好笑。

    她真是不该多此一举。

    以慕西洲今时今日的身份和地位，区区一个亿对他来说根本就不是个事儿。

    他随便向他的那些好哥们开个口，也就是一句话的事。

    她真是不该将他推向更恨她的深渊中去！

    果然不出所料，不过早上九点左右，红叶公馆就传来慕向晚被成功解救的消息。

    不仅被救了，慕西洲还派人把那批绑架的团伙连根拔起的给扔进了警局。

    此时，慕西洲正飞往兰城的无人区，去接慕向晚回来。

    传来这个消息时，战南笙正在书房弄她的字画。

    她最近在休假，得空就钻书房弄她的字画。

    跟她说这个消息的是给她送鲜榨果汁的女佣——林妈。

    “大小姐…，有件事，不知道当讲不当讲。”

    林妈是战南笙的奶妈，是从战家老宅一块过来的老人。

    她对战南笙原则上是要绝对忠诚，但其实战南笙觉得她是战老派来监视她一言一行的。

    因此，无论林妈平时在生活上对她有多悉心照料，战南笙都没办法跟她亲近。

    她一下就被败坏了写字画的兴致，搁下沾了颜料的画笔，面无表情的道：“说！”

    林妈将慕向晚被救一事简明扼要的说了一遍后，道：

    “大小姐，这个慕向晚不是个好的！”

    战南笙挑眉：“嗯？”

    林妈道：“您前阵子在剧组拍戏不在公馆，您都不知道，慕向晚有多不要脸，她经常半夜三更穿得像个荡妇似的摸进姑爷的房间……”

    顿了顿，

    “虽然每次都被姑爷赶了出来，但慕向晚再过几天就18岁了，以前她是未成年，这日后，姑爷只怕是要把她当女人看而不是个孩子了。”

    战南笙身体后倾，陷入身后的躺椅里，不甚在意的道：

    “他就是个倒插门，爷爷只是让我借他的种给战家生个继承人，又没让我去爱慕西洲这个人，我管他有没有女人。”

    林妈咂舌，一言难尽的道：

    “我的大小姐，您怎么还是这么不着调啊？您该不会想着等怀上孩子还打算跟姑爷离婚吧？”

    说着，就妇人般的叨叨个不停，

    “大小姐，您千万别有这种想法，这要是让家主知道了，他能打断你的腿啊……”

    战南笙嫌林妈呱燥，打断她：“林妈，你真的好吵。”

    “大小姐，真不是我叨叨您。这个姑爷虽说是战家的上门女婿，但他也是被迫做上门女婿的，像他这种骨子里凉薄又冷血的男人，

    你若是能拴住他的心，这今后别说是战家，就是慕家的产业都得跟您姓，日子也能和和美美。”

    顿了顿，林妈欲言又止，

    “若是不能，别说他养个慕向晚做情人，就是战家的祖业估计今后都要跟他姓慕的。”

    慕西洲，原本是慕家最不受器重的私生子，给战家做了倒插门女婿后，这两年来地位才在京城有所稳固。

    总之，提到慕西洲的狼子野心，战南笙是赞同的。

    这种狠起来连自己都结扎的狗男人，现在他是没能耐拿战家出气。

    但，有朝一日，只要他手可通天，他吞并战家祖业是早晚的事。

    所以，战南笙才要赶紧怀上战家的继承人，然后果断抽身离婚跟慕西洲一刀两断。

    等到他日，瓜熟蒂落，战家的未来有了继承人，战家何愁不能重塑昔日辉煌？

    但，这些，战南笙不想跟林妈这个妇人叨叨。

    所以，她在林妈话音落下后，就不耐烦的道：

    “还有事吗？没事的话别吵我！”

    林妈一言难尽的道：

    “大小姐，还有件事，这个慕向晚她是真的不要脸。我发现她竟然偷姑爷的内裤，就藏在她房间的枕头下面……”

