    “我始终模糊那时的记忆，并耿耿于怀。
    “而在当时，那份经历如同‘神启’，轻而易举的收获，让我这个始终躁动，以至于主动前往荒野冒险的背包客，欣喜若狂。
    “随着时间推移，以及对‘神启’所获知识的理解深入，轻易就成为了负担……‘知识’和‘能量’是截然不同的，后者能够以多种形式转化，可‘知识’本身，不应该是从天上掉下来，乃至于像是强行填塞的记忆。
    “‘神启’这个理由我不喜欢，我更希望它有一个认知、理解和消化的过程。这才更符合这份‘知识’本身的价值。所以，我向上追溯，希望能够理清整条脉络……”
    万院长也是一个有故事的人哪！
    罗南阅读万院长的回信，对其中一些段落颇有感慨。他还是头一回知道，万院长精绝深奥的“造物法”体系，是以这样一种形式获得。
    不可避免地，罗南也对这份体系的源头，有一些“切身相关”，又“合乎情理”的猜测。
    万院长多半也是这么想的，所以他对角魔发布的荒野实验室信息很有兴趣，并不远千里赶去，做一次探察。
    以前，罗南和万院长是有交情，但也到不了这种近乎推心置腹的地步。可是，罗南发过去的“叠层干涉技术”翻译稿，起到了强大的催化作用，确实达到了罗南所希望的“一切尽在不言中”的效果。
    但以二人的性情，也不会就这个问题谈太深。事实上，这只是万院长一系列回信中的一小部分，是他偶发的感慨。
    主要的内容，还是解读资料。
    “叠层干涉的机芯技术思路，是我最喜欢的一类，机巧不多，少有假想，建立在充分观察、搜集素材的基础上，挖掘世界既有的规律，以及与人类的积极互动。展现它们，活用它们。
    “世界终究是物质的，它的终极表现形式就是物质的，需要有物质的产品作为印证。文章的作者，向我们展示了从一种物质形态，向另一种物质形态的精巧转化。
    “世界上存在很多迷惑感官的幻术，但它不是，这是一种任意屈折变化的流动过程，每一个环节都经得起推敲，表现出了物质世界永恒变动的绝对性之美。当人们被这份美感震慑的时候，那位作者也就达到了自己的目的。
    “应用这份技术最大的限制来自于我们自身，是否具备理解、重现它的审美，以及契合审美的物质基础……”
    万院长对“叠层干涉技术”的资料极尽赞美之辞，有些甚至已经升华到了诗意的地步，但更大篇幅的，还是对具体内容的解析，那根本就是逐字逐句的研读。
    罗南强行翻译的水准，在这种研读下，各类缺点暴露无疑，倒逼他必须不停地翻工，查漏补缺，才能抵得达万院长强大严密的逻辑，
    不过，罗南获得的只有更多。
    大量的心得、计算和猜测，已经不只限于“叠层干涉技术”本身，而是包含了万院长整个知识结构体系的映射。
    所有这一切，都通过万院长发回的文字、图形乃至演示内容，呈现在眼前。
    这些不可能一次传过来。事实上，这已经是罗南接受到的第六波反馈了。洋洋洒洒十余万字的心得，也只是把整篇资料草草的过一遍，再精读其中的小部分而已。
    有万院长的帮助，精读部分虽少，读得却很透彻，基本摸清了这篇资料的理念内核。其中精妙的构型设计也已经解读得八九不离十，唯独在最大篇幅也是最重要的加工制作方面……
    哦，资料上也好，万院长也好，都很喜欢称其为“造物”阶段。就在这里，他遇到了一如既往的老问题：
    神秘外星文明高出不止一头的加工环境和要求，与地球简陋条件的落差，形成了一时难以逾越的屏障。
    以前遇到这种事，罗南只有完全依靠虚脑系统，根据其智能测算，减配、减配、再减配，减到能够承受为止。
    以“电磁肌膜结构”铺设的外骨骼，就是这种“减配”的产物，而那也是有了束神箍之后以及生物反应炉这两件“硬货”之后，才能最终实现的方案。
    而这一次，罗南也好，万院长也好，都没有再妥协的意思。
    他们没有考虑在短时间内把这一份高端的灵芯产品造出来，却也一点不想将就，只是一点点地研究琢磨，从已经相对清晰的理念内核着手，先做减法，再做加法，看是否能找出一条曲折复杂、但最终可以绕过关隘的小径出来。
    “必须要从构形设计入手。
    “物质条件限制越多，意味着构形设计的变动越大。
    “叠层干涉技术是一个成熟的方案，即便有这样那样的限制，但已经接近于公版产品，基本上可以确定，能够为相应层次的大多数人所用。可我们不用考虑这个情况，先做一个合乎个别条件的私人版本，或许更贴近作者本来的设计内涵。”
    这是万院长的思路，确实很有道理。然后，“改变设计”这个核心责任，就压到了罗南肩上。
    这不是偷奸耍滑，而是万院长认为，罗南的构形设计水准远在他之上，是世界上最顶尖也最合适的选择。
    至于罗南，他虽然和万院长交流、向万院请益，却也不愿意将重要的环节假手于人——毕竟这是属于他的、还有他的家人的东西。
    他一直这么认为。
    既然达成了共识，又一轮的钻研时间到来。
    “模仿和抄袭是有本质差别的，能设计和能做到是两码事。”
    “非常棒的思路，但我在重复的时候出现了这些问题……”
    “有关次级结构的问题，必须要再解释清楚，我没看明白，而且我认为那太复杂，不符合设计本身的洗炼和优美。我的意见是……”
    ……
    来来回回的讨论、学习、借鉴，乃至于辩论和争吵，挤占了罗南绝大多数时间——好吧，没有争吵，可比争吵更痛苦。
    为了尽可能保证资料和通讯的安全性和私密性，罗南和万院长并未使用即时通讯工具，而是以夏城分会的“灵波网”架构，进行加密的邮件传输。
    越是这样受限制的交流，越需要两边穷尽脑汁，把对方提出的问题研究透，再誊写出具备足够说服力的理由。这里面很难掺进去情绪化的东西，必须要严谨而周密，否则只会是浪费一次交流的机会，耽搁双方的进度。
    对罗南来说，这是一种极少体验的新奇感。
    有些思维角度，他也许永远不可能触摸到，但在万院长那里，却是基石般的存在。“优先”与“后置”的巨大落差，必然形成冲突，最后有可能达成一致，有可能各自妥协，但也有可能就此搁置。
    可就算这样，效率还在提升。
    一个人和两个人，这是质的差别。
    那种一睁眼睛，就有出色答案摆在眼前的惊喜感，真的是爽极了。
    罗南不会因此而懈怠，他希望万院长那边也是同样的感觉。
    “用己之长，急我所用。
    “现实一点，务实一点！
    “还是要走精神侧，形神框架里面，最具有可塑性的，只有灵魂力量。万院长的脑袋就是榆木疙瘩！
    “似乎可以在时空结构上做一点文章。在虚脑体系中，这种架构很暧昧，算是物质侧，可也有精神侧的内核，合两人之所长……有点儿意思。”
    罗南嘴里念叨着万院长、还有他自己定下的原则，持续设计进程。
    虚拟工作区有复杂的构型线条，但他脑子里闪灭的，只会是这里的十倍百倍。他有灵感，只是正锲而不舍地寻找最适合的那一个。
    “老手”进来的时候，看到的“莫先生”，就是这么一副形象。
    没有招呼，也许“莫先生”根本没有发现他的到来，或者发现了，也没有转移注意力的意思。
    “老手”并不生气，很奇妙的，原本满肚子的牢骚和憋闷，在罗南叨叨叨似的“念经”声里，不自觉就缓和了下来。
    他把推过来的移动架子稳住，就在工作间找个把椅子，暂歇下来，也不开口，任罗南在那里念叨。
    这场面他熟悉的很。
    以前在荒野上琢磨设计、修理东西，碰到难题的时候基本上就是如此。
    那时候哪有这样安静的环境？
    高原上、山区里，时起时伏的风啸声兽吼声，甚至还有爆炸声厮杀声，时时刻刻都在给人干扰。那种时候，只有自言自语、自成一域，才能帮助自己集中精神，直至进入高度专注的状态。
    到了阪城，这种情况几乎不见了，就算是研究一些东西，目的也不像当年那么纯粹……呵呵，一定是记忆的美颜效果吧。
    “老手”从不屑美化以前的经历，可是随着年龄的增长，却不由自主地回忆怀念，偶尔午夜梦回，也仿佛回到那生死飘摇的荒野上去……
    他甚至经常在想，如果，如果当年能够痛痛快快的死掉，一定是最圆满的结局吧！
    便在此时，手腕上骤起的震动，打断了他的感慨，似乎也影响了室内既有的节奏和氛围。
    工作台后面，罗南视线移至，眉头皱起。
