    平行世界。

    一五年七月六号，沪市电视台《我就是演员》节目组。

    一间宽敞明亮的练习室里，一名穿着灰色卫衣跟牛仔裤，用卫衣兜帽盖着脑袋的少年仰靠在左边休息区沙发上闭目养神。

    他看上去只有十八九岁左右，面容勉强算的上帅，但是五官深刻，棱角分明，让人看上一眼就能记住，有股男人的魅力。

    直播间的弹幕密密麻麻。

    “不是吧，这是睡着了？醒醒啊！”

    “笑死我了，直播睡觉，小鲜肉果然不靠谱。”

    “不知道华悦让他来干嘛，让杨俊来不香吗？”

    “不知道《演员来了》怎么想的，尽是找些小鲜肉。”

    “可别侮辱小鲜肉了，他还算不上，又没流量又不帅。”

    “……”

    一片片的弹幕刷着屏，话语中尽是对顾昀的调侃跟不屑，为他说话的寥寥无几。

    他叫顾昀，曾经是一线男团王冠少年团的成员，组合解散后另外两名成员一个比一个火，而性格沉默寡言的他原本就是组合里最不受欢迎的，在京影里进修一年后就更不用说了。

    人们对他的映像寥寥无几，就连公司都差不多把他忘了，不过认识他这张脸的还是蛮多的。

    其实从顾昀闭上眼到现在也只有一分钟左右而已，只是弹幕上的观众们可不管这些，本来就看他不爽，不喷干嘛？

    在他们的聊天中顾昀的脸上渐渐出现的汗水，眉头也皱起好像做了噩梦一般，头颅轻轻晃动了两下后他睁开了眼睛。

    那双眼睛很凝聚，看上去充满执着，然而此时却带着疲惫跟震撼，喘息了两下后才归于平静，他坐起身拿起纸巾擦汗，同时也是平息加速的心跳。

    只有他能看得到的字幕在眼前刷屏。

    【本次表演已结束，宿主表演评级为D+级，整体舞台质量为D-级，正在模拟后续反应。】

    【导师评价中……】

    【恭喜宿主在导师评价中战胜李彤，比分二比一，同时有百分之三十三的观众为宿主的表演激动，百分之五十六的观众给予宿主好评，你成功的扭转了一些口碑。】

    【本次模拟总体评价为D级，请宿主在以下三样中选取一样作为奖励。】

    【一：本次模拟所有经验及感悟。】

    【二：D级剧本一份。】

    【三：D级台词功底。】

    顾昀的目光定格在选项二上面。

    D级剧本不算什么，但这也能说明这个一个月前忽然出现在他脑海中的演员模拟系统所给出的信息是真的。

    它真的能模拟演戏。

    它真的携带了另一个世界的所有娱乐资源！并且奖励是真给啊！

    这也不枉自己特意找公司闹了一通要来了这个《我就是演员》的行程通告，不然没有剧本他也没法模拟。

    “选一。”

    顾昀在心中默念，D级的剧本就算了，D级的台词功底也不够看，他这一年的苦练后本身的台词功底已经有D+了，还不如看看在模拟中到底是遇到了什么。

    在清醒后他已经迅速的遗忘了在模拟中发生的事情，就好像是做梦梦到的一个梦境，在醒了之后被遗忘。

    系统说这是对宿主的保护措施。

    随着他的选择，模拟里发生的一切浮现在脑海，一举一动都异常清晰，就好像做了一个清醒的梦，丝毫不会对记忆造成紊乱。

    顾昀的目光中浮现一丝明悟。

    原来是这样……

    静静的看完信息，顾昀也没有继续接着模拟，这玩意是真的消耗精力的，他现在脑子还有些胀疼。

    调整了一下坐姿，顾昀双手手肘搁在膝盖上，用一只手撑着额头挡住视线，装作看剧本，其实是在心中默念：“属性面板。”

    一张透明玻璃色的人物属性卡出现在了他的视线中。

    【姓名：顾昀。】

    【年龄：十九。】

    【演员等级评级：C（你是一名合格的演员，如果是某些适合的角色你可以超常发挥）】

    【天赋：坚韧（S）没有什么能阻挡你想去做好一件事的决心！共情（B）你寡言的外表下隐藏着一颗滚烫的心，能让你轻易的进入角色的情绪。】

    【技能：演技（D+）舞蹈（A）唱功（B）钢琴（B）形体（B-）驾驶（C）吉他（C）厨艺（D）台词（D+）】

    【模拟点：136149】

    顾昀对这个属性面板已经很熟悉了，他首先看的是模拟点。

    刚才的一次模拟因为不是完整的剧本只花费了五百模拟点，但是从自己上节目到现在已经涨了差不多两三千！

    这就是自己为什么非要来这个节目的另一个原因，模拟点的增长靠的是转化粉丝或者路人对他产生的情绪，不管是喜欢还是讨厌都行！

    所以他必须来。

    他又把目光在演技等级跟演员评级上一扫而过，刚开始他也疑惑为什么演技等级不等于演员等级，询问后才知道系统这里的演技等级是指演戏中那些纯技巧或者理论性的东西。

    而一个演员能不能演好角色不光看演技，它还包含了其他的一些东西，例如各方面的技能，对角色的体悟，甚至还有性格中的一些灵性，这些综合起来才是一个演员的评级。

    按照系统的说法，一名演员哪怕把演技提升到了S级那也只是在演技的道路上刚刚开始，演技只是决定了演员的下限，真正决定演员上限的是每个人灵魂中的创造力跟艺术性。

    所以演员应该尽力提升演技，但也要忘记演技。

    顾昀牢牢的把这句话记在了心里。

    关掉系统，顾昀开始认真的研读剧本，通过刚才的模拟他发现了一些自己演的不好的地方，这会正好再推演推演。

    时间缓缓流逝，弹幕也有一搭没一搭的飘着，顾昀这里的在线人数算是比较低的，都跑去隔壁直播间了。

    也就是在这时，练习室的木门被轻轻的推开，门缝的阴影中出现一道悄悄观察的身影。

    她有着高挑的身材，穿着粉色百褶裙，上身穿着白衬衣跟粉色JK外套，柔和的灯光打在她俏丽的面容上，一头柔顺的乌黑长发披下散落在脸颊两侧，头顶还用樱桃发绳绑了个歪马尾。

    青春，烂漫，极具少女感。

    顾昀察觉到动静抬头看了过去，就对上了一双乌黑的眼睛。

    她是李彤，这期节目他的对手。

    跟模拟器里一模一样。

