    第1027章 涂山五美的青睐，与赤鸿宇的赌约

    这一幕，令所有人都是意外。

    没想到会有这种荒谬的一幕出现。

    涂山五美，能得其一已是万幸，而现在，五条姻缘红线都系在君逍遥身上。

    更加离谱的是，连她们的娘亲，涂山明妃的姻缘红线都是牵上了君逍遥。

    这可以说是令所有生灵眼珠子都差点掉下来。

    哪怕是身为当事人的君逍遥自己。

    脑子都是微微有些短路。

    这涂山帝族的功法，有点东西在里面啊。

    虽然君逍遥知道，自己十分优秀。

    可以说是前无古人，后无来者，旷古绝今，举世无双。

    没有任何男子，能长得比他更好看。

    也没有任何男子，天赋能超越他。

    如果世上真的有仙，估计在和君逍遥一样的年龄里，也不一定比得过他。

    君逍遥知道自己的优秀。

    但这全部贴上来就有些离谱。

    “娘亲，你怎么能这样，这可是我们的招亲大会啊！”

    涂山纯纯立刻就急眼了，跺脚道。

    本来现在，五姐妹竞争就够大了。

    结果连她娘的姻缘红线都牵上了。

    这绝对是一个大乌龙。

    涂山明妃脸色也是忍不住一红。

    她可不是什么小姑娘了，但此刻也是有些尴尬羞臊，没想到会发生这一幕。

    原本只是想测试一下，是否是姻缘红线出什么差错了。

    现在看来。

    的确是君逍遥太过优秀了。

    完美符合她们涂山狐族的择偶标准。

    因此这些红线才会全都系在君逍遥身上。

    甚至连她的红线都……

    如果君逍遥不在，姻缘红线或许还会对安岚帝子，赤鸿宇等人感兴趣。

    而现在，君逍遥如皓月，而其余二十位脱颖而出的求亲者，都不过萤火罢了。

    “这局面该怎么办？”

    “战神大人好像并不是来参加招亲大会的吧。”

    “是啊，应该只是来观礼的。”

    “一位观礼者，却比所有参加大会的天骄都要优秀，这真是讽刺。”

    很多生灵都是啧啧感叹。

    没想到会看到这样精彩的一幕。

    接下来事情该如何发展呢？

    “果然没错，先生，你就是纯纯的真命天子！”涂山纯纯雀跃。

    之前她本就不愿意参加招亲大会，心里也做下打算了，不准备和除君逍遥之外的任何人联姻。

    现在，刚好一切都完美了。

    “公子，我也是。”涂山绾绾本来是直爽的性格，现在罕见地有些羞涩。

    “他就是那位战神，看起来温文尔雅，就是不知道性格如何？”涂山桃桃也是忍不住偷偷看着君逍遥，低语道。

    “怎么会，除了君逍遥外，竟然还有人……”涂山潇潇有些狐疑起来。

    之前，她的姻缘红线曾和仙域君家神子相连。

    在断绝后，她确定君逍遥已经陨落了。

    “看来这位混沌体的天赋，是真的不比那位仙域君家神子弱。”涂山潇潇心想道。

    至于涂山月月，一双桃花美眸从君逍遥现身起，就锁定了他。

    “万古无双混沌体，的确是最佳对象，也能让我的境界更上一层。”

    “重要的是，混沌体应该会很持久。”涂山月月香舌舔了舔红唇。

    她虽看起来媚态嫣然，其实守身如玉。

    若是确定了，就只会忠于一人。

    君逍遥从各个方面讲，的确是很符合她的择偶标准。

    要比安岚帝子和赤鸿宇等人优秀太多了。

    “啧啧，好女婿，你来的可真晚啊。”

    涂山明妃媚笑了一下，缓解尴尬气氛，红线悄无声息散去。

    她看着君逍遥，越看越满意。

    “这位应该就是明妃前辈了，在下乃是前来观礼的，没有其他任何意思。”君逍遥得体一笑。

    换做其他人，若有这种待遇，恐怕早就忍不住将五美尽揽于怀了。

    但君逍遥一路而来，见过的绝代女子太多了，已经有了很强的免疫力。

    虽然不是什么柳下惠，却也不是靠下半身思考的动物。

    他不能阻止别的女子喜欢他。

    但他可不会轻易喜欢上谁。

    “先生，你是躲不掉的啦！”涂山纯纯咯咯一笑。

    “公子，绾绾希望公子能一直指导绾绾修炼。”涂山绾绾话语也是很直白。

    “看来情梦仙经已经帮我做出了选择。”涂山潇潇亦是没有拒绝。

    “我，我也想试试。”涂山桃桃弱弱地举手。

    “男人，你成功引起了我的注意。”涂山月月对着君逍遥抛了一个媚眼，妩媚勾人。

    涂山五美，竟是同时对君逍遥表达出了兴趣。

    至于其他二十位突出重围的天骄。

    则是被冷落在一旁，雪花飘飘，北风萧萧。

    他们感觉心都凉了。

    “这不符合规矩。”赤鸿宇忍不住道。

    他们一路闯过三关，这才好不容易有了求亲的机会。

    结果君逍遥一来，啥事没干，就得到了五美，甚至丈母娘的青睐。

    这也未免太离谱了，令赤鸿宇心态都崩了。

    说好的迎娶美娇娘呢？

    说好的一雪前耻呢？

    这根本就不按剧情套路来啊。

    “规矩？这姻缘红线就是最好的规矩。”涂山绾绾撇了撇嘴道。

    从在战神学府的时候，她的心意就已经定下了。

    哪怕今天君逍遥不来，她也不可能和赤鸿宇之流结亲。

    看着赤鸿宇那不服输的模样。

    君逍遥眸光暗暗一闪。

    这不正是他想要看到的局面吗？

    “赤鸿宇，看来你的确是很想求亲了？”君逍遥开口问道。

    “你这话什么意思？”赤鸿宇眉头一挑。

    虽然君逍遥如今在异域如日中天。

    但他赤鸿宇也不弱，因此没什么虚的。

    “你若能拿出让我心动的东西，说不定我愿意和你赌一把，我若输了，不会干涉眼下的局面。”

    君逍遥露出一抹似笑非笑。

    “哦，怎么赌？”赤鸿宇道。

    “让你打败我，那未免有些强人所难了。”君逍遥沉吟道。

    赤鸿宇眼中闪过一抹锋利的光。

    但却没说什么。

    因为事实的确如此。

    “这样吧，你若能击退我，哪怕只让我退后一步，就算你赢。”

    “甚至半步都行，我立刻离开，不会有任何犹豫。”

    “当然，前提是，你能拿得出令我心动的东西，不然一切免谈。”

    君逍遥已经设下套了，就差让赤鸿宇走进来。

    不过君逍遥洞察人心的手段太深了。

    他已经看透了赤鸿宇。

    他一定不会拒绝！

    (本章完)

