    慕容彦神色发狠：“你别逼我，你以为我不知道林氏那些破事吗？敢威胁我，信不信我让林氏直接从A市消失！”

    “哦，忘记了。林氏根本就没有进入A市。”慕容彦离低笑一声，神色不明地看着面前的林若虚。

    林若虚被慕容彦的一番话，气得脸色涨红，太阳穴上青筋乱跳，他盯着慕容彦，眼神如同一只奸诈阴鸷的野狼！

    然而不等林若虚开口，外面便传来了一阵杂乱的脚步声，而在这脚步声赫然是朝着总裁办公室来的。

    慕容彦和林若虚一愣，刚想出去看看情况，总裁办公室的大门，再次被人推开了。

    门外站着几个身穿制服的警察，为首的警察面无表情地看了眼慕容彦：“慕容集团涉嫌偷税漏税，请慕容集团跟我们走一趟吧。”

    说完，便示意身后的几人上前，想要带走慕容彦。

    而慕容彦在警察进来的瞬间，便知道慕容集团没救了，他眸子内闪过一抹绝望，一言不发地朝着门外走去。

    就在慕容集团被彻查的时候，许苒和秦少辰却接到了秦家老太太的电话。

    “奶奶，您身体还好吗？睡觉睡得好不好？我们明天回去看您啊。”许苒一开口，便是一大串毫不掩饰的关心，而且他们也很久没有回老宅了。

    再加上秦氏的危机已经解除，二人便决定回老宅一趟，谁知这边刚说完，老太太的电话便打过来了，她暗叹一声，便甜丝丝地和老太太说了起来。

    电话那头的秦家老太太，原本因为二人很久不回家而低沉的脸色，被许苒几句话哄得露出了笑容。

    “小丫头嘴真甜，本来奶奶也是喊你们回来的，既然你们准备回来，那奶奶就不说了。”秦老太太笑着开口。

    “那是肯定的，很久没见奶奶了，我和少辰想得很呢。是不是，少辰？”许苒说着，一把拉过正在他身边看着笔记本的秦少辰，示意他和奶奶说话。

    秦少辰虽说也很关心奶奶，但本身性子冷淡，没有许苒那般会哄老人家开心，想了想便开口道：“嗯，小苒说得对。”

    许苒无语地看着秦少辰，就不能多说几个字吗？

    而另一边的老太太也知道秦少辰的性子，见秦少辰也同意，心情更是开心。

    许苒又和秦老太太说了会话，便挂断了电话。

    ......

    林若虚在慕容彦被带走后，腿脚发软地走出了慕容集团，外边的阳光明媚，但寒冷的风却刮得他心凉，他看了看高耸入云的慕容集团，突然觉得这座大厦已经很多年了，在一堆拔地而起的新建筑中，显得腐朽而陈旧。

    林若虚回到家的时候，林盛已经知道了慕容集团的事情，他叹了口气，却没有责怪林若虚，只是开口道：“我明天去一趟秦家老宅。”

    林若虚现在六神无主，点了点头便回了屋。

    第二天许苒一起床，便看到手机上铺天盖地的新闻，而新闻的重点无一例外：慕容集团破产了！

    一想到那么大的集团几天便崩塌破产，许苒不由得叹了口气“这慕容集团在A市，是彻底没有机会了。”

    但随即想到慕容彦这是咎由自取，而秦氏不但有秦少辰在，连最大的对头慕容集团也破产了，一会越来越好的，心里便开心了起来。

    一旁的秦少辰早已经得知了这个消息，见许苒叹气，便摸了摸她柔软的发丝道：“别想这些了，我们几天要回老宅的。”

    “嗯嗯，那我们赶快去吧。”许苒给了秦少辰一个早安吻，便飞快地爬了起来。

    秦少辰看着许苒忙忙碌碌的背影，心里既幸福又满足。

    而另一边的秦家老宅门口，此时却站着一个男人。

    男人身穿深色毛呢大衣，脖子上围着一条浅咖色围巾，此时正站在秦家老宅门口

    而昨天还阳光灿烂的天气，今日竟飘起雪来。林盛站在门口，任由雪花摇摇晃晃的洒满他的肩头，不知他在这里站了多久，此时脸色泛白，嘴唇也被冻成了青紫色，一双黑沉沉的眸子，却还紧紧地盯着秦家大门。

    秦少烟和秦家老太太一出来，便看到这样的场景。

    秦少烟神色微怔，自从招标会之后，她就知道林盛会过来，但此时看着满身雪花的林盛，秦少烟眸子里闪过一抹复杂的光芒。

    “你来干什么?”秦少烟开口，声音清冷，还带着写不易察觉的心疼。

    “找你谈谈。”林盛看着面前一身雪白色皮草的高贵女人，眸光微动。

    “谈什么？”秦少烟皱眉，她知道今天林盛是为了林氏而来，却不明白为何他不敲门，却一直站在雪地里，难道他以为这样，她便会心软吗？

    “少烟啊，外面冷，还是让林盛进来说话吧。”秦家老太看着林盛冻得鼻头通红，身子也在不由自主的发抖，便开口说道。

    秦少烟看着面前的林盛，微微点头。

    “进来说吧。”说完，便扶着老太太转身走了进去。

    “说吧，谈什么，如果是因为林氏的事情，那么很抱歉，我帮不了你。”秦少烟一进屋便冷声开口。

    这次的事情明明是林氏贪心不足，现在弄成这样，完全是自作自受，虽然林盛是自己的丈夫，但是身为秦家人，她怎么会让自己的弟弟帮一个想要陷害他公司的人！

    “少烟，你还记得你是谁的妻子吗？”林盛开口，眸子里带着怒气，他最讨厌的便是秦少烟这种态度，什么叫她帮不了。

    凭她和秦少辰的关系，只要她说几句话，秦少辰就算不帮助林氏，也不会打压，只要这样林氏便能生存下去，可是她竟然一上来就告诉他，她不会帮！

    “我当然记得，不过我是谁的妻子，和这件事没有关系。林氏做错了事情，就要付出相应的代价。”秦少烟忍住心里的钝痛，一双乌黑发亮的眼睛看着林盛。

    “怎么没有关系？你是我林盛的妻子！你现在是林家的人，你应该一切为了林家，而不是秦氏！”林盛开口，声音里满是怒气。

    “我是你的妻子，但我也是秦家的女儿，再说了，我为林氏做的少吗？你别忘了林氏到底是怎么来的！”秦少烟冷冷地看着林盛。

    “你是林家的人，为了林氏不是应该的吗？”林盛不耐烦地开口。

