    最后修在一个地方蹲下，将穿山鼠叫了过来。

    “就这里了。”修蹲下将草拨开，然后伸手按了按地下的泥土，“你帮我在这里挖一个小坑。”

    穿山鼠跟在修身边，也不知道他挖这个干嘛，但这个对它来说就是动动手的事情。

    爬到地方，穿山鼠下意识往地上嗅了嗅，当没发现什么的时候才伸出爪子，只是还没挖几下就被喊停。

    “可以了。”修叫住穿山鼠，然后将刚才的那些果核拿出来，从里面挑出一颗放到浅坑里，然后在封上泥土。

    接着又以这个为参考，每隔一段距离就挖一个坑。

    穿山鼠这边挖，修这边种，他还一边自言自语道：“这些都是从大自然来的，自然要回到大自然去……”

    修这个习惯并不是一两天了，是自从他遇见派拉斯开始的事情，他会有意识收集那些果核，然后找到合适的地方将其种下。

    这些要么是树果的果核，要么就是水果的果核，只要以后能够长出来就能为周围的小精灵或者是路人提供一点食物。

    以前都是他自己来的，现在有了穿山鼠可以轻松一点了。

    山谷内适合的地方不多，这也是为什么修挑挑选选这么久的缘故了。

    就在修和穿山鼠干活的时候，从草丛中钻出一只尼多兰，而且就是之前跟着他的那只。

    “你好呀~”修笑着打了声招呼，见到尼多兰好奇的样子解释道：“我这是在种树，以后这里就会长出很多树木，上面会结满了果实，有红的，有绿的……”

    修也不知道它能不能听懂，但就这样说着。

    尼多兰看着他们两个，然后等到修去下一个坑的时候就会来到那个封好土的上面，凑过去嗅了嗅，然后伸出爪子扒拉两下。

    见到没什么变化就会跟着修来到下一个地方，同样重复着刚才的事情，就像是一个小监工一样在检查他们干活是否合格。

    修也没有多管它，只要别将果核挖出来就行了。

    一共没多少，有着穿山鼠的帮忙，修很快就完成了。

    站起身来，拍了拍手上的泥土，修脸上带着些许笑意。

    只要过上不久就会有果树长出来，这也算是自己对皮皮服务的回报吧。

    “走了，回去。”修向穿山鼠打了声招呼，然后往自己的洞那边走去。

    现在他和这里的小精灵关系还不怎么样，在草地这边逛逛还好，万一乱闯别的地方，得罪它们就麻烦了。

    修很有自知之明。

    回到营地，凯西已经开始了今天的训练，而巨钳螳螂虽然还没有开始，但也在操控着能量，为后面的训练做准备。

    至于小福蛋则在搬那些水果，看上去想要将其堆起来。

    难得闲下来，修坐在洞口，然后对穿山鼠说：“自己安排吧，别闹出什么事情就好了。”

    穿山鼠听闻，看了一眼凯西和巨钳螳螂，然后就往洞内跑去。

    还是里面适合自己。

    修见到它那样也没说什么，现在还不是为穿山鼠安排训练之类的时候，这里不适合进行训练，更何况穿山鼠需要一个过渡期，而他还有一件事情要做。

    想着修便从背包拿出笔记本，然后在上面推演穿山鼠的专属口粮。

    那只尼多兰跟着修过来了这边，见到修坐在洞口它也凑了过来，然后就在他身边卧下了，还不时蹭他大腿。

    虽然很想伸手摸一下，但修知道它身上的那些刺是有毒的，万一引起它的应激反应，扎自己一下就麻烦了。

    哪怕尼多兰的毒要比尼多朗的弱，但也不是他一个人类能无伤抗下来的。

    索性修就不理它，任由它在自己旁边。

    也不知道是不是有关系，修和巨钳螳螂一样，有一个习惯，那就是做某些事情的时候一旦投入就会将外界的环境忘掉。

    而他现在正在忘情的推演着，笔记本上写满了各种奇奇怪怪的材料。

    这也是知道太多的后果，以前他只知道几种树果，能选择的本就不多，只要对应放上去就行了，但是现在知道的材料越多就越是难选。

    他向来是要为自己的小精灵安排最好的，而口粮关系到穿山鼠后面的发展，这个不能马虎，所以也就有了现在的这种情况。

    每一种材料之间都是相互影响，想要将功效放到最大需要一件件试。

    只是突然间修感觉到一个黑影将自己笼罩，几乎本能般抬头望去，居然有一只尼多王站在自己面前，而他现在才发现。

    这里的尼多王长得健硕，就像是一坦克一样，不但有着夸张的盔甲防御，攻击手段也不少，看它额头上的“主炮”就清楚了。

    一张血盆大口，上面全是锋利的尖齿，头顶上尖锐且散发着寒光的毒刺，有他腰这么粗的尾巴，再加上脊背上连绵的毒刺，就连耳朵上也有。

    可想而知这么一个战争机器一旦发动将会造成多大伤害。

    和它一比，修之前见过的那些1.5米的尼多王就像是矮人一样。

    修与之对视，他当初认为尼多兰的三角眼有些可爱，但是尼多王的三角眼就不同了，凶猛异常，如果不是修知道它不会对自己动手，可能就顶不住了。

    至于为什么修不认为它会动手，首先是凯西没反应，就说明对方没有攻击的冲动，要知道小精灵对这些可是很敏感的。

    还有一个原因就是修身边卧着的这只尼多兰。

    “醒醒，你家人过来找你了。”修轻轻推了一下尼多兰。

    原本睡着的尼多兰慢慢清醒了过来，然后见到尼多王就跑了过去，嘴上发出一些叫声，声线并不尖锐反而有点软糯的感觉。

    而尼多王的声音很低沉，既像是在回应尼多兰，也像是在回应修。

    因为他在看着修。

    看着它们离开，不知道为什么修想起了《背影》。

    “哎~”修站起身来，然后舒展着四肢，做在地上几个小时，身体都有些僵硬了，不过好在穿山鼠用的口粮配方算是初步完成。

