    保证今晚让你无法活着离开？

    听到洪萱萱的话，陈六合下意识的挑了挑眉头，他的嘴角轻轻勾起！

    “面对我，你还能神情自若、如此泰然，看样子你很有信心，不是胸有成竹就是有恃无恐！”

    陈六合气定神闲的看着洪萱萱：“看来你觉得你的身份很厉害！看来你觉得洪门的背景能保你无恙，至少能吓住我陈六合！看来你真的以为在池南，在这里，我就一定拿你没办法！”

    “你知道就好！现在让你走，已经是给了你天大的面子！再不走，等下你想走都走不掉了！”洪萱萱厉声说道。

    “洪萱萱啊洪萱萱，你真是傻到了极致！”陈六合嗤笑摇头：“这只能证明你一点都不了解我！”

    “是你先招惹的我，然后你不但把我一脚踢开，还想在我身上吐几口吐沫，甚至是想一脚踩死我！你觉得这样的事情我能忍得下去吗？”

    陈六合洋洋洒洒的问道：“在你的眼中，我就那么不堪？那么好欺负？甚至被你欺负了以后，还能受你的摆布，一点脾气也不能有？”

    不给洪萱萱说话的机会，陈六合摆摆手道：“错了！大错特错了！这个世上，就没有我去不了的地方，也没有我想走却走不了的地方！”

    “谁把我惹怒了，将是一件非常恐怖的事情！就凭你对我所做的那些事情，已经足够让我把你剁碎了喂狗！”

    陈六合凝视着洪萱萱，眼中闪烁出来的魄力，让人心颤：“我现在就可以很负责人的告诉你，你的身份保不了你，洪门更加保全不了你！我今天会出现在这里，就是来找你算账的！从来都没想过会放过你！至于你会不会死在我手中，全凭我的心情来定论！”

    “陈六合，不要因为意气用事而葬送了自己！”洪萱萱看到了陈六合眼中迸发出来的凶光与杀意，她手中的枪握得更紧了！

    她不可否认，手心中已经沁出了汗水，她心中在紧张！

    “跟我说这样的话，你还不配！”陈六合的脸色彻底沉了下去，笑容全无，剩下的，只是一抹令人心惊的凌厉！

    “最后一次警告，你只要敢做出半点过份举动，我保证！你将会死在这里！”

    洪萱萱英眉横起：“就凭你身上穿着的迷彩服，我都不希望你死在猩红俱乐部当中！所以你不要逼我！这是你最后的机会！”

    陈六合的眼睛一凝，声调拔高：“你凭什么？难道就凭你手中的那把破枪？还是说你凭的是趴在窗外已经十多分钟不曾一动的狙击手？”

    陈六合盯着洪萱萱，头也没转的竖起一根指头指向了窗户外的方向！

    闻言，洪萱萱的神色猛然一变，惊讶的看着陈六合，那里安排了狙击手，他怎么可能知道？

    “有本事你就让他开枪！洪萱萱，不是我瞧不起你，也不是我瞧不起你们洪门无能！你最好让他有多远给我滚多远，只要他敢开枪，我保证，第一个死的一定是你！”

    陈六合的凶相，竟然让得洪萱萱都有些胸口发闷，感觉心脏都狠狠抽搐了一下！

    这是她很少有过的感觉，即便面对洪武天，她都少有过这种感觉，竟然在面对陈六合的时候出现了！因为陈六合此刻的状态实在是太可怖了！

    就像是一只张口就要把她活活生吞下去的狂暴野兽！

    “除了这些，你还凭什么？凭在我们刚才说话的间隙，已经把这个办公室围得水泄不通的枪手大手吗？”

    陈六合狞笑连连：“我告诉你！我今晚会来，就不怕你跟我玩任何花招！你的那些伎俩在我的眼中，就是笑话！谁也保不住你！我说的！”

    洪萱萱的心房再次狠狠一颤，她眼中闪过的惊恐之色！

    这一切，都是她在私下秘密安排的，就是为了以防万一，绝不可能被陈六合知晓！

    可现在，陈六合就跟一个先知一样，全都知道了！心中早有定数！

    然而这还不算，最为让她心惊的是，陈六合在知道了她所做出的安排与埋伏的情况下！

    还能保持这份从容淡定，并且跟她高谈阔论，而且态度如此强硬，这证明什么？是不是能证明她所做出的安排，其实根本就没被陈六合放在眼中？

    如果这不是陈六合在装腔作势，那么就一定是胸有成竹！他压根就没把他现在的危险处境放在眼里！或则说，他压根就没把狙击手和守候在门外的那些枪手放在眼里！

    “陈六合，你未免也太自信过头了！”洪萱萱的眼角在微微跳动，这是一个人在紧张的时候才会出现的细微波动！

    是的，她紧张了，她竟然在做了万全准备的情况下，紧张了！

    “这也叫自信吗？只能说明从始至终，你在我面前根本就算不上一个具备威胁的人，只有你自己把你自己当成一回事罢了！”

    陈六合冷冽的说道：“在我眼中，你是个屁！”

    “你找死！逼我杀你！”洪萱萱怒不可遏，举起手枪，一脸冷厉的指着陈六合的脑门！

    然而，陈六合的速度更快，他显然不想再跟这个自作聪明的女人说太多的废话了！

    在洪萱萱举起手枪的那一刻，陈六合的脑袋就迅猛一偏，洪萱萱错愕的发现陈六合竟然活生生的消失在了她的枪口之下。

    还没等她反应过来怎么回事的时候，她就感觉手腕一痛，手枪脱落，下一秒，硬邦邦的冰凉枪口就顶在了她自己的脑门上！

    这一切发生的是那么快，快到让人无暇估计，就连她这个从小也有涉及武术功底的人，都来不及做出任何回应！

    一种刺骨的寒意，从她的心底蔓延起来！

    别说她了，就连一直潜伏在窗外制高点、一直盯着办公室内情况眼睛都不曾眨过一下的狙击手，都没有看清楚陈六合的动作，甚至都无法反应过来！

    这才是最恐怖的事情！

    要知道，狙击手可是以目力和反应速度为特长的！

