    “只有撤离了！”

    林飞没有犹豫，直接就把目前的危急情况，告诉了杨松。

    “不能和帝江硬拼。

    我们走！”

    杨松的意思，和林飞一样。

    于是，杨松传令下去，三千大小世界之中，所有的位面，统统开始忙碌了起来。

    在这之前，在杨松的安排之下，三千大小世界已经做好了随时撤离的准备。

    所以，时间虽然紧迫，但是，一切都进行得十分有条理。

    每一个位面之内，所有生灵，都是以最快速度，迅速集合。

    一个个神灵，纷纷激活自己的空间法宝，尽量装载最多的生灵。

    之前，杨松已经派出人马，去无边混沌海之中，大量采购空间法宝。

    所以，三千大小世界之中，每一个神灵，都拥有数量很多的法宝。

    每一个神灵，都是拼命把世间的生灵，装进自己的空间法宝之中。

    “我去炎黄位面。”

    林飞抬步，一步就来到了炎黄位面之中。

    林飞直接就来到地球的上空。

    此时的地球，已经是进入了灵气复苏的时期。

    地球的体积，比起以前，最起码，扩展了几十倍。

    地表上的灵气，已经比较浓郁，法则也开始逐渐健全起来。

    以远古时代，地球本来就是三千大小世界的核心世界之一，基础很不错。

    现在，一旦进入灵气复苏时期，地球上的生灵，纷纷开始发生突变。

    许多猛兽飞禽，开始向妖魔兽的方向发展。

    人类的武道界，也开始突飞猛进的进化，修炼速度比过去，快速了太多。

    武者所拥有的实力，比起过去，也强大得让人无法置信。

    过去，地球的武道界，因为无法对抗坦克，导弹等热武器，而选择隐藏在深山野外。

    但是，现在，地球上，有许多武者，已经可以拳碎坦克，掌挡导弹，也可以在高空之中，凌空飞行。

    总之，随着地球的灵气复苏，许多好像陆地神仙一样厉害的武者，纷纷出世，公然行走在世间，强行进入了凡人的生活之中。

    渐渐地，武者的地位，越来越高。

    不但一些大公司，大企业，甚至，在政府的重要机构之中，武者渐渐掌控着一切。

    总之，地球已经开始，慢慢发展成为一个以武为尊的武道世界。

    “嗯，地球，开始慢慢适合修炼了。”

    林飞感知着地球上发生的一切，有点欣慰。

    “其实，地球的基础很好。

    地表之上，名山大川遍布，卧龙藏虎，从地理风水的角度来看，到处都是上佳的地形地势。

    按目前这种势头发展下去，地球很有可能，会再次在三千大小世界之中崛起。”

    林飞点头自语道。

    “可惜。

    帝江要来了。”

    林飞摇了摇头。

    然后，林飞盘坐在地球上空，开始施展空间切割术。

    时间法则，空间法则，轮回法则，因果法则，种种高明的混沌本源法则，都被林飞施展了出来。

    片刻后。

    “割！”

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……    地球所在的这片时空，轻轻抖动了起来。

    然后，地球，连同四周围的一大片虚空，硬生生被切割了下来，和附近的空间分离开来。

    就好像，从蛋糕之上，切割了一小块下来。

    “收！”

    林飞一声轻喝。

    立即，那块被切割下来的空间，和地球一起，被一股强大的时空力量拖着，向林飞的体内收进去。

    最后，被收进林飞体内，其中一个人体世界。

    林飞体内的一百多个人体世界，每一个世界之中，都充斥着无穷无尽的混沌能量。

    所以，地球在那个人体世界之中，根本就不用担心能量和法则不够。

    “成功了。”

    林飞把地球藏进体内之后，松了一口气。

    要知道，在林飞的心目中，地球是永远的故乡。

    地球的安全，对林飞来说，十分重要。

    现在，地球算是安全了。

    接着，林飞起身，在炎黄位面之中走动。

    “收！”

    林飞意念一动，神躯之上，发出一股强大无匹的时空力量，向整个炎黄位面，弥漫出去。

    下一刻。

    炎黄位面之中，那些有生灵存在的星辰之上，一个个生灵，受到牵引，无法控制自己的身体，纷纷朝着林飞飞来。

    咻咻……    炎黄位面的星空之中，无数的生灵，好像蝗虫过境一般，浩浩荡荡，向着林飞汇聚而来。

    然后，被传送进林飞体内的人体世界之中。

    “啊，怎么回事！    我竟然飞进太空之中了！”

    “救命啊，发生了什么事！    我竟然离开自己的星球了！”

    ……    每一个生灵，都是惊惧万分，不知道，到底发生了什么事情。

    这个过程，十分短暂。

    片刻之后。

    炎黄位面之中，绝大部分的生灵，都被林飞收进体内的人体世界之中。

    林飞的体内，有一百多个人体世界，每一个世界，都已经发展成为真正的，完全适合生灵居住的世界。

    所以，林飞体内，能装载的生灵数量，是十分庞大的。

    炎黄位面之中，这些生灵的数量，对于林飞体内的一百多个人体世界来说，算不得什么，占用不了多少空间。

    “可惜了。

    多少美丽的位面，可惜，就要毁在帝江的手中了。”

    林飞行走在三千大小世界的混沌虚空之中，打量着一个个熟悉的位面，不由得暗暗感慨。

    此时。

    每一个位面之中，都有许多神灵，在忙着用空间法宝，装载生灵。

    而且，还要完成了。

    最后，林飞回到了落仙位面。

    “林飞。”

    真苍老道，青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，阿紫等人，还有林飞手下的一批神灵奴隶，纷纷围了上来。

    “林飞，位面之内，大部分的生灵，都被收进空间法宝之中了。

    除了苍炎圣地的成员。

    现在，苍炎圣地的所有成员，都集中在总部之中，等着你。”

    真苍老道对林飞说道。

    “嗯。

    苍炎圣地的成员，交给我就行了。”

    林飞点头。

    原来，林飞已经交待过真苍老道，苍炎圣地的成员，由林飞来处理。

    林飞一步回到苍炎圣地总部之上。

    然后，施展出空间切割术，向苍炎圣地所在的时空，切割下去。

    片刻后。

    “割！”

    林飞一声轻喝。

    苍炎圣地，和周围的一块时空，被完整切割了下来。

    

