    金圣问这句话刚说完，賀卿头顶的山崖上便跃下了数道身影来。

    有男有女，看起来都颇为年轻，和金圣问、韩萍萍差不多岁数，身穿青衣，胸口的位置绣着莲花，只是他们的莲花是黑边，而不是金圣问衣服上的金边。

    这些青莲剑派的弟子在陡峭的山崖间跳跃辗转，如履平地。

    而落地后又以三人为一组，迅速结阵，如花瓣般彼此护卫，将本就狭窄的山道堵的严严实实。

    賀卿并没有因为这些人年轻就轻视他们。

    相反他的脸色前所未有的凝重，六十年前的青莲剑派论实力是正道之首，门下天才弟子辈出，而今六十年过去，若岛上之人真能青春永驻，那这些弟子又该把武功练到何等恐怖的境界！

    想到这里賀卿只觉得心中一阵发寒。

    不过转眼之间，他身后的道路便已经被人给堵完了。

    那一片片缓慢转动的花瓣之中似是包含着无穷杀机。

    但賀卿毕竟也是一代魔头，眼见已经撕破脸，他索性也彻底抛掉了顾忌，抓起玉箫放在嘴边。

    金圣问冷笑，“李兄既然想吹箫，为何不到我师父的寿宴上去吹，莫非是看不起我青莲剑派吗？”

    另一边的韩萍萍却是又扮起了红脸，“都已经到门外了，李大哥就随我们一起进去吧，不只是师父，大家都很久没听过曲儿了，明明是开心的日子，为什么要打打杀杀呢。”

    賀卿没搭理这两个鸟人，断肠六曲，他直接选了杀伤力最强的倒行逆施，第一个音节已经吹出。

    但下一刻异变突起，又有一道人影自崖上跳下。

    和青莲剑派的诸人不同，这次来的人蒙着脸，穿着一身黑衣，就如同行走在黑夜中的鬼魅一般。

    “何方鼠辈，竟敢夜闯我青莲剑派！”金圣问脸色铁青，怒喝一声。

    随即拔剑便起，趁着那人身子尚在半空，无处借力之际，一剑刺去！

    这一剑只把賀卿看得暗暗心惊，因为他发现自己最担心的事情还是发生了。

    这个名叫金圣问的青莲剑派第十五代弟子，一身功力恐怖的根本不像是他这个年纪该有的，怕是已经晋入一流境界。

    而一想到六十年过去，这么厉害的高手青莲剑派不知又出了多少个，饶是以賀卿的胆魄，也不由头皮发麻。

    眼见空中那人便要被这势如破竹的一剑给刺穿，但生死关头那人忽然身子一缩，抽出了腰间的横刀，一刀斩下！

    金圣问冷笑连连，不避不闪，就这么举剑迎了上去。

    结果刀剑相交，发出一声金鸣，黑衣人手中那把看起来破破烂烂的横刀毫发无伤，而金圣问手中的宝剑却应声而断。

    趁着金圣问发呆愣的霎那，黑衣人伸手一把抓过一旁的賀卿，又向崖下跳去。

    在这一瞬间賀卿的脑海中闪过了许多念头。

    他不知道这个突然冒出的黑衣人是何方神圣，是善是恶？但至少看出来他和这些青莲剑派的弟子并不是一伙的。

    而以他如今的处境，如果不想上山就只有跟着这黑衣人一条路！

    于是明知脚下是礁石滩，賀卿还是跟着那黑衣人一起跳了下去。

    然而这一段路陡峭的却是连一个落脚点都找不到！

    眼见下坠的速度越来越快，賀卿的脸色不由也越来越难看。

    他没想到自己一世凶名，没被皇城司那群猎犬咬死，没被正道那些人模狗样的高手围杀死，却居然要丧命在一只小小花瓶上。

    这事若是传出去怕是要让追杀他的那些人笑掉大牙。

    但紧接着賀卿注意到一旁的黑衣人已经把那把破刀又插回了刀鞘，一手拉着他，另一只手的中指不动，剩下四根手指却在上下翻飞。

    同时口中念道。

    “天地初开，清浊七分，或沉或浮，云霞蔚我，直上青云！”

    念完最后一个字，他的那根中指也恰好收回。

    下一刻神奇的事情发生了，本以为已经必死的賀卿发现自己下坠的速度居然慢了下来，身边似有清风流转，在将他二人托起。

    两人避开了脚下一块儿黑色礁石，虽然最后还是落入海中，但速度已经慢了很多，就像只是从几丈的高台上跃下一样。

    对普通人来说或许还有些难顶，但对于賀卿这样的武林高手却是什么事儿都没有。

    再然后他就见那黑衣人在水下给他打了个手势，让他跟上。

    两人一口气游到了一个半空的岩洞中，确认那些青莲剑派的弟子再看不到他们才又浮出水面换气。

    随后賀卿就听那黑衣人迫不及待道，“你见到了戊字柒拾伍，它是什么样子的？”

    “什么戊字柒拾伍？”賀卿皱眉。

    “就是那个把你带到这里来的东西。”

    “那只……花瓶？”

    “花瓶？什么颜色、样子的花瓶……多说点细节，还有你是在哪儿找到的那只花瓶？”黑衣人语如语连珠，但是问完又道，“算了，这事儿等下再说，我还有要件要紧事情要做。

    “唉，不过今晚你一来已经惊动了他们，那人不知还愿不愿帮我。”

    賀卿能感受到黑衣人心中的纠结，片刻后那黑衣人从身上摸出了一个油布包，又从油布包里取了把钥匙出来，那钥匙柄部的位置雕琢着一只牛头狮身的怪物。

    看起来很是邪气。

    黑衣人将这把钥匙交到了賀卿手上，“这是己字壹拾陆，拿着它，等我一个时辰，一个时辰后我要是没回来，你就把这把钥匙插进水里，记住，要抓紧它，还有不要让它全部没入水中，否则它就跑了。”

    “跑了？”明明每个字都能听懂，可賀卿还是没明白黑衣人说的究竟是什么意思。

    但黑衣人已经没什么耐心再解释下去了，只说了句。

    “我要是没回来你就去灵州，找江左快剑封朝寒，他是灵州有名的大侠，把这把钥匙给他，切记……不要一次在这里待超过四个时辰，否则你便会同那些青莲剑派的人一般，就算想走也走不了了。

    “也别去山顶正殿，不然你就会明白为什么这里的人可以青春永驻，长生不老了。”

    说完他深吸一口气，又潜下了水中去。

    只留賀卿一人脸色不定。

    待那黑衣人离去，不到一盏茶的时间，賀卿便将手中的钥匙插入了水中。

    ps：⊙﹏⊙b汗我记错了，vip章节中午12点才能发，既然大家等到现在，那就多发一章普通章节吧~抱歉啦，大家早睡哦。

