    奥尔蕯迦手里的那团本源，不是别的，正是源自于【流龙马】的友情资助。

    对方现在虽然已经无了，但时至今日，也还在做着卓越的贡献。

    哪怕只剩被奥尔蕯迦吃剩下来的一小团本源。

    都照样的成为了他获取【原初痛苦】的一个有效重要筹码。

    毕竟，这一小团本源再怎么也占据其总量五分之一左右的份量。

    即使无法给眼下的奥尔蕯迦带来什么绝对性的帮助。

    那也绝对算得是珍惜至极！

    对于【痛苦女士】这种同等级里面算不上强的存在，有着极大的作用！

    别的先不谈。

    哪怕是直接吸收，都足以抵得上她无数年的努力。

    一个不好, 就此直接成为四位【神上神】里面的最强者，也不是什么不可能的事情。

    要知道。

    在这个【位面】里面，诸位【神上神】的实力差距本身就并不大，基本都在伯仲之间。

    因此。

    当那团本源出现后。

    【痛苦女士】本来已经出现在嘴边的拒绝之语，也是在有效的利益面前，被硬生生的咽了回去。

    不得不说，奥尔蕯迦确实是拿出了一个让她不太好拒绝或者不太好抉择的筹码……

    就连远方的【AO】与【秩序双蛇】都在感知到那团【本源】所携带的陌生气息的瞬间，把自身目光给移了过来。

    就算在之前的时候，祂们并没有关注这里的情况。

    不知道发生了什么。

    但是当那团本源被拿出后，祂们还是立刻就通过回溯时间的能力，看到了之前发生的事情，也理解了所有的情况。

    因此，被引起了注意的祂们，索性全都开始了远程围观……

    在这方面，祂们虽然对于那团本源极为感兴趣，却也不存在什么势在必得想法。

    总体上，那东西虽然弥住珍贵，有着切实作用，但距离带来决定性变化终究是差了一些火候。

    纵然【痛苦女士】得到了那团本源，完美的进行吸收, 实力方面也顶多只是会比祂们略强一些罢了, 还达不到碾压的程度。

    而那种程度的力量差距，尚且属于是其余【神上神】的接受范围之内。

    并且。

    如果对方得到了那份本源，随着对方力量的增涨，这片【时空】本身也就是【位面】本身，作为与【神上神】一体的互补关系，自然也会得到了一定程度的滋养与反哺，从而带动着其余【神上神】也变强一点。

    哪怕，变强的幅度肯定不如直接受益者【痛苦女士】。

    但祂们终究是能够蹭点光……

    所以，祂们也是有的赚！

    至于【痛苦女士】会不会拒绝了奥尔蕯迦的提议？

    说实话。

    那也不是什么大问题。

    【原初痛苦】，本身就属于是对方的造物，对方自然有那个资格替自己的东西做决定。

    因此，【AO】、【善蛇】、【恶蛇】，其实没什么可说的。

    祂们会尊重【痛苦女士所做出】的选择。

    不会刻意的影响对方什么。

    就这样。

    好似时间停滞了一般。

    在多方的默默围观下，【痛苦女士】也是陷入了难言的沉默。

    觉得事情属实有点难以抉择。

    谷骆

    首先，这团珍贵的本源，显而易见的对她有着十足的帮助。

    但【原初痛苦】又显而易见的对奥尔蕯迦有着某种高于那团本源的帮助。

    那种感觉，就和手上拿着某种意义不明的技术的人。

    虽然明知道那种技术肯定有着某种作用，不是无意义的垃圾，但对方具体有什么用，是不是对自己有作用，又全然不得而知，而后又有人找上门来试图对该技术高价求购……

    该不该卖？

    自己到底是亏是赚？

    万一留在手里能够增值呢？

    万一这玩意过期不候呢？

    万一这玩意真的也就只值那么多呢？

    这些事情全都是些不得而知的问题……

    因此。

    犹豫也成为了难免的状况。

    即使【痛苦女士】都觉得情况不大好决断。

    足足过了好一会儿。

    她那在面具下的目光，才缓缓的看向了那正搂着自己肩膀，一副市井流氓模样，没什么正形的奥尔蕯迦。

    直愣愣的看了对方那一副，这笔买卖属实不错，建议你快点同意的表情许久后，才语气平静的说道：

    “我选单数好了。”

    言下之意便是她同意了奥尔蕯迦的要求。

    至于所谓的单数与双数，就只是一点小问题。

    选哪个都行。

    属于随时变动的结果。

    具体如何，终究要看各自的能力。

    而面对她的答复，奥尔蕯迦也是咧嘴一笑：

    “很好，那就先来谈一些基本的游戏事项好了。”

    “既然我们可以用分身下场，做出间接地干扰，那么我们是要以本来的形象登场，还是使用其余的形象？”

    【痛苦女士】随意地摇了摇头：“随便吧，看个人想法。”

    “如果你觉得现有身份不好用的话，我可以给你提供一个【空白神格】，【神职】和【神格等级】你自己看着填，只要别搞重复了就行。”

    闻言，奥尔蕯迦也没有拒绝：“可以~那我就没啥问题了。”

    作为黑户一样的家伙，他确实需要一个入场卷。

    很多时候的话，光是一个【灼热地狱之主】的马甲，始终是有点不大好用。

    因为。

    【神灵】才是各个【世界】里面【主角】。

    当然。

    不管是他，还是【痛苦女士】，本质上都不太在意所谓的【神灵】。

    【主角】就【主角】。

    他们这群写剧本的家伙，不需要太在意那种东西。

    【微弱神力】、【弱等神力】、【中等神力】、【强大神力】，终究都是群弱者而已。

    那点实力，不管是翻一百倍，翻一万倍，翻一亿倍……都照样是个打工仔。

    他们唯一的作用就是替【AO】打工，用以维护不同【世界】的稳定。

    随后，【痛苦女士】没有再多言什么，淡定的看了奥尔蕯迦那搂着自己肩膀的手臂一眼后，身形直接就消失在原地，唯有一颗晶莹剔透，闪耀着璀璨流光的晶体遗留于此。

    而那更远方，【AO】与【秩序双蛇】的目光也是各自收了回去，祂们对于事情的结果略有期待……

