    作为霍格沃茨的重要财产，打人柳从移植在学校起，就一直过着皇室般的生活。

    它四周的土壤，是邓布利多请求人鱼，从黑湖湖底打捞的淤泥，富含大量有机物质。

    它平时用的金坷垃，都是拉下来没几天，味道最浓郁不过的威尔士绿龙龙粪。

    它享受最高级别的洗剪吹，几十个家养小精灵为它修剪枝叶。

    连身上的小鳖虫，都有护树罗锅帮它吃掉。

    但今天居然有人敢伤害它？

    还丧心病狂到用车撞它？

    打人柳已经出离愤怒了。它向来是不惮以最坏的恶意，来推测巫师的，然而它还不料，也不信竟会凶残到这地步……

    打人柳开始发起疯来，疯狂挥动像蟒蛇般粗细的树枝。

    枝条高高抬起，如一条挂空绿虹，下一刻，向下凶猛一砸，砸得地面石头直接碎裂。

    一时间，

    尘埃四起，

    轰然作响。

    威廉挥手示意，大家又一次向后退去。

    哈利和罗恩更是脸色苍白得厉害。尤其是罗恩，简直是肝胆欲裂，他刚刚还想留在车里呢！

    不过，韦斯莱先生的“爱车”也不是个省油的车。

    在被打掉几个车灯、打碎几扇玻璃，又承载了一波伤害后，通过疯狂蛇皮走位，竟硬生生盘活局面，逃了出去。

    汽车好像诞生了人工智能，把哈利和罗恩的行李也抛出来了，洒落一地。

    然后，汽车带着遍体的伤痕和大坑，冒着蒸气，隆隆驶进黑暗的禁林，尾灯还在愤怒地闪耀着。

    罗恩呆滞过后，发出一声撕心裂肺的嘶哑喊叫，跌坐在尘埃里。

    “回来！”罗恩喊道，“爸爸会杀了我的！”

    “韦斯莱先生会不会杀了你，我不知道，但斯普劳特教授应该会杀了你。”

    塞德里克一边说着，一边去捡那些断裂的柳枝条。

    太开心……咳咳，太难受了！

    看到打人柳折断了那么多枝叶，塞德里克痛不欲生，嘴都要咧到后脑勺了。

    不用冒着生命危险，他就能得到树枝，这趟值了！

    “走吧，一会晚宴要开始了，我们迟到就糟糕了。“

    威廉再次变成海雕，它在爪子上缠着一根绳子，几个人都拽住绳子，它展翅朝着城堡飞去。

    至于骑在威廉身上……笑话，他辛辛苦苦学会阿尼马格斯，就是为了让别人骑的吗？！

    当然了，也不是不能骑，那得看是什么人了。

    当威廉拉着几人飞到城堡门口时，赫敏和秋还在门口等着他们。

    “刚刚出了什么事？”赫敏走过来问道。

    “白痴”的骂声在校园回荡，大家都听见了。

    “一年级小巫师都在纷纷议论，说你们差点撞在了他们身上，还把海格撞进水里，你们要被学校开除了。”秋疑惑地说。

    哈利脸红的厉害，没有刚开始开车的意气风发。

    哈利真希望秋看见他和去年的威廉一样，潇洒地带着一群学生，很酷的飞过黑湖。

    而不是差点撞到一年级小巫师，现在还面临被开除的问题！

    “不止呢，他们还撞到了打人柳。”弗雷德补充道。

    “还将爸爸的汽车给弄坏了。”乔治耸耸肩。

    赫敏和秋两人愕然。

    “你们为什么要开汽车？！”赫敏的口气几乎和麦格教授一样严厉。

    “别给我们上课了，”罗恩不耐烦地说，“快点去礼堂，不然我要错过了分院仪式了。”

    “分院仪式？我想你们永远都看不到了。”大门传来油腻腻地笑声。

    斯内普很快就走到几人面前，黑袍子在凉风中抖动着。他身材枯瘦，皮肤灰黄，长着一个鹰钩鼻，油油的黑发披到肩上。

    看来威廉送他洗头水，一个都没用。威廉觉得还是送点六味地黄丸吧，教授似乎有些营养不良。

    需要补一补了。

    什么，单身男子为什么会营养不良？

    难道不就是因为单身，反而会营养不良吗？

    这可是常识！

    此刻，斯内普教授的脸上露出奇怪笑容。

    “我记得你父亲是在禁止滥用麻瓜物品司工作吧？”他抬眼看着罗恩，笑得更加险恶。“哎呀呀……他自己的儿子……”

    “汽车呢，邓布利多教授让我控制起来！”斯内普懒洋洋问道。“防止你们这些蠢货，再次伤害到小巫师。”

    “撞在……打……人柳上了。”哈利小声说道。

    “撞在什么上面了？！”斯内普不知道是没有听清，还是不敢相信自己的耳朵。

    “打人柳……”罗恩大声道。

    “教授，您最好去检查一下打人柳，它损坏的……稍微有些严重。”威廉说道。

    打人柳是珍贵树种，学校必须要去维护一下了。

    斯内普脸色变了，他匆忙向前跑去，跑了没两步，又折回来，严厉道：“去我的办公室呆着！

    我会让邓布利多开除你们俩！呆在霍格沃茨，斯普劳特教授会杀死你们的。”

    哈利和罗恩都不敢看他，两人低着头登上台阶，走进点着火把的空旷而有回声的门厅。

    威廉几人也跟在后面。

    麦格教授走出来大厅，她看到几人，严厉地说：“快点进去，分院仪式要开始了。”

    哈利和罗恩惊喜的抬起头。

    麦格教授生气道：“没说你们俩，快点去斯内普教授办公室呆着！

    感谢还没有开学，不然我给你们一人扣两百分！”

    哈利和罗恩耷拉着脑袋朝着地牢走去。

    “威廉，等一下，我和有些事情要说。”麦格的语气缓了一下。

    塞德里克他们几人朝着礼堂走去，故意落在最后面的赫敏，担忧地扭头看着威廉。

    威廉眨了眨眼，示意她安心。

    “威廉，这是你的课表。”麦格教授拿起一张表。

    “你确定要选这么多课，很多时间都是冲突的？”

    “当然，邓布利多教授和您说过了吧？”

    “讨论过了，我本来想帮你申请时间转换器的，你足够资格。”

    威廉摇摇头，他可不想使用那玩意。

    泰温教授的经历就是一个惨痛的教训。

    不小心就会出人命。

    威廉现在也完全不需要时间转换器，拉文克劳戒指已经赠予他太多时间了。

    时间对他来说，是最廉价的东西！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”大佬的打赏\\(//?//)\\）

    