    这个，这个……

    话要从哪里开始说呢？

    他想了想，然后开口，话还没说出来，他又把话咽了回去。

    萧沐凌看到他这样，扔过去一个眼神。

    “不就是想解释外面传闻的事。”外面传闻，是萧沐凌带人灭了四家。

    尽管这是事实，但她让温尔找地下鬼市的目的，是让京都人知道这是萧家所做，而不是萧沐凌带人。

    “师父，这真的不是我做的，我是让地下鬼市的人去传萧家，钱都给了！”

    让地下鬼市做事情，当然是要给钱的！

    可是也不知道是谁传出来，不对，应该说不知道谁就把真相说出来了！

    他就是听到了这件事，才着急找师父解释这件事。

    幸好他是住在附近，去萧家路过这里听到动静了，不然刚才的事还让师父动手。

    “算了。”已经传出去，能如何。

    “谢谢师父！”

    温尔松了口气，说实话，他是真的怕师父记下这件事。

    总觉得让师父记住这些，不是什么好事。

    “你要什么时候离开沧灵国？”萧沐凌往外面走去。

    他在这里的时间，应该也不会太长。

    “也就这几天，所以……师父打算什么时候教我？”哪怕就一点，一点都好。

    他这个人很聪明的，懂得举一反三！

    萧沐凌扭头看向他，脚步停下，“明天来萧家。”

    叫了一声师父，当然也该教他点东西。

    这几天下来，他所做的事情也不少，可以看出来，他是真的把她当师父。

    如此，她也不会藏着掖着，会把他真的当徒弟，教他想要学的。

    温尔高兴的跳了起来，“谢谢师父！”

    太好了！

    拜师还是有用的！

    看看，现在师父就说教他东西了！

    萧沐凌看到他高兴的样子，摇了摇头，迈步往回走去。

    这个时候来这里，是因为答应了齐宁，答应过了他，还是来看看的好，顺便把事情都解决了。

    温尔看着萧沐凌走远，高兴到不行。

    太好了，太好了！

    萧沐凌走出很远还能听到温尔后面传来的笑声，她嘴角弧线稍稍上扬。

    走回到萧家门口，萧沐凌脚步停顿，往后面看去，有人盯着这边。

    目光环视四周，她目光变得深邃，的确是有人。

    来人盯着这边，没有刻意隐藏气息，看来他并不怕他们知道。

    萧沐凌走进萧家，其实大门被毁，四周围墙都已经是虚设，尽管有萧家弟子守着，可萧家完全已经没有之前的防御。

    走进里面，就看到迎面走来的萧沧澜和风泫。

    “大叔这是要回去了？”萧沐凌看向风泫，调侃说道。

    风泫笑盈盈走过来，得意说道：“丫头，我不打算回去，等会就又来了，失望了吧。”

    萧家现在这样的情况，哪里是他能走开的。

    萧沐凌挑了挑眉头，“我有什么好失望的，大叔这么用心，我谢谢都来不及。”

    他真觉得，她盼着他走？

    开玩笑，现在萧家这样的情况，她不会这样想的。

    再说，他们之间的事情，都已经达成保密协议了，她有什么好担心的。

    除非他是想让自己药丹师的身份，也曝光出去。

    风泫轻哼一声，“知道谢谢就好。”

    他朝萧沧澜看去，“我先走了，你自己小心点，贺商那家伙是个阴狠的人。”

    贺商若是回来，他肯定会对萧家不利。

    他要是不回来，那就暂时不用担心什么。

    “知道了，啰嗦。”萧沧澜应了一句，推着风泫离开。

    萧沐凌听到他们这对话，看向萧沧澜。

    东陵礼身边跟着的召唤师，当真是贺商？

    风泫应了一句，走到萧沐凌面前，“我马上就回来。”

    “好。”萧沐凌点了点头。

    风泫笑着走远，这丫头越来越有意思了。

    风泫走远，萧沐凌走动萧沧澜面前，“爹，贺商回来了？”

    “不是，东陵礼身边跟着的召唤师不是贺商，贺家到目前为止还没有动作。”

    刚才查到的，跟着东陵礼回来的另有其人。

    贺秦死了，贺家被灭，贺商和贺家旁支并没有任何动静。

    “那你这是要去……”看老爹这一身，穿的还挺正式，“爹是要去见皇帝？”

    皇帝这是等不了了？

    “嗯，萧家的情况稳定，可是损失挺大，爹总要找人补回来。”

    说话间，萧沧澜面带微笑，抚了抚萧沐凌的头。

    萧沐凌听到这话，噗嗤一笑。

    “明白了。”爹想的跟她一样。

    “不过这次去见皇帝，爹还是要小心点，这周围有人盯着，应该是宫里的人，也许是东陵礼的人。”

    东陵礼这个时候回来，谁知道他的目的。

    “嗯。”这些他都知道。

    “那我就先回去休息了。”萧沐凌指了指临烨阁。

    她现在已经很困了，要回空间休息。

    空间的时间流速和外面不一样，这是如此，她在空间里面修炼，提升也比外面来的快。

    现在进空间休息，能很快恢复。

    萧家事情这么多，爹现在还要去见了皇帝，她不能一直在空间。

    “好好休息。”这几天辛苦她了。

    “好。”

    萧沐凌往自己院子走去，萧沧澜看着她的背影，眼中多了几丝欣慰，也有几分担心。

    凌儿以后要走的路，并不容易。

    收回目光，萧沧澜往外面走去，走出萧家，他微微皱眉往前看去。

    皇帝还是不放心萧家，萧家已然如此，他还派人盯着。

    哼！

    现在就去见他，让他把这些有的没的撤了！

    萧沐凌刚走进院中，两道身影冲了出来。

    “小姐！”

    朔尘和寒珏看到萧沐凌安然无恙，紧绷的神经放松了下来。

    萧沐凌看他们两个脸上的伤，从存物空间拿出药剂。

    “把这个吃了，好好休息，暂时没事了。”

    他们立刻接过药剂，“谢谢小姐。”

    “难吗？”

    萧沐凌看着他们，缓缓开口。

    两人迟疑了一下，默默点了点头。

    难！

    对从未遇到过这些事的他们来说，这几天真的很难。

    “以后会更难。”

    两人听完这话，相视一看，缓缓跪下，没有立刻回答。

    空气突然安静下来，四周寂静的可怕！

