    第1746章 虽然我帮不了你，但我会陪着你   

    一早，寒森翊晨跑结束，和同跑的师兄们道了别，朝着宿舍走去。

    

    糖糖应该快过来了，他要尽快回去给小姑娘做三明治，昨天新到了一箱新鲜牛奶，再给她热上一杯～   

    很快回到宿舍，拿钥匙开门，刚推开，就闻到从里面传出的一阵香味，闻着像是煎鸡蛋。

    

    他立即想到怎么回事，微微一笑，关上门朝厨房走去，边走边试探地叫了声：“糖糖？”

    

    糖糖手拿着锅铲从厨房探头出来，对他笑吟吟道：“哥哥回来啦？

    三明治马上就好了，你先去换衣服。”

    

    糖糖偶尔会过来展露厨艺，他本应该见怪不怪的，主要是他从昨晚就心念着要为她做早餐，所以刚才乍一闻到香味才有点惊讶。

    

    这会儿见她都做到一半了，便笑了笑，走到冰箱前，从里面拿出大瓶的牛奶：“我先把牛奶热上。”

    

    糖糖折回厨房去了，寒森翊倒了两杯牛奶放进微波炉，定好时间，便去洗澡了。

    

    等他出来，糖糖正将培根煎蛋放在餐桌上，桌上也摆好了面包片和牛奶。

    

    两人坐下吃早餐。

    

    早餐吃得并不安静，寒森翊接了两个电话，和对方聊的都是专业术语，冷凝着脸，很严肃的样子。

    

    糖糖坐在对面小口喝着牛奶，乌溜溜的眼睛直盯着他。

    

    寒森翊结束通话，放下手机，抬眸看向她，笑道：“这么看着我做什么？

    不赶紧吃待会儿上课得迟到了。”

    

    糖糖：“哥哥，你不是对我的课表熟记于心的吗？

    怎么连我今天第一节没课都忘了？”

    

    寒森翊想了想还真是，今天周五，她第一节是没课的。

    

    他有些尴尬，轻咳了下，道：“抱歉，最近事情多，你要不说，我连今天星期几都快忘了。”

    

    糖糖无语了。

    

    又吃了一会儿，糖糖想到什么，忽而又将手里的三明治放下，对着对面的寒森翊道：“哥哥。”

    

    寒森翊抬眸：“嗯？”

    

    糖糖双手朝他伸过去，在桌子上方用拇指和食指各比了个?，巧笑倩兮道：“昨晚我们说好的，今天要过来当面给哥哥比心，现在送哥哥两颗心，祝哥哥的实验下一次能圆满成功，早日将成品研发出来～”   

    寒森翊先是微愣，随即眉眼柔和下来，眸光流转：“谢谢。”

    

    光是嘴上道谢还不够，他站起身，颀长身躯朝前倾去，横过餐桌，俯身在小姑娘额际落下轻吻，轻柔地道：“有糖糖的吉言，下一次实验肯定能成功，哥哥先跟你道谢。”

    

    ～   

    转天周末，两人一起去图书馆阅览室看书。

    

    寒森翊是过来查资料的，将书包放在座位上，便去找书了。

    

    很快就捧着两本厚重的书过来，拉开糖糖身边的椅子坐下，见她在看专业书，想到什么，随口说了句：“你不是喜欢看小说吗？

    我刚才经过那个书架，发现多了几个新的系列，想看可以过去拿。”

    

    他说的“小说”不用说也是指言情小说，糖糖听明白了，瞬间双眼一亮，正想说“好啊”，话到嘴边又被咽了下去，装出一副嫌弃的模样，道：“那些小说啊？

    我早就不看了，天天谈情说爱的，没意思～”   

    寒森翊有些诧异地挑了挑眉，早就没看了？

    没意思？

    过年期间一起逛街的时候不是还从书店买了好几本回家看吗？

    

    他没戳破，只笑了笑，揉揉她的头，打开笔记本准备查资料写博士论文。

    

    10分钟后，糖糖伸了个懒腰，往后靠坐。

    

    双眼滴溜溜转动，纤细指尖在桌面上轻点，一会儿后，才故作不经意般地道：“哥哥，我去上个洗手间啊～”   

    “嗯。”

    

    糖糖起身走开了。

    

    寒森翊抬眸目送她的身影，见她朝前走着走着，在走到第三个书架时冷不丁转了个方向闪身消失在书架间，他挑起眉，打字的手都顿住了。

    

    下一瞬明白过来，弯唇轻哂。

    

    那个方向，不正是通往放言情小说的书架么？

    

    想看大大方方去看不就行了？

    他又不会笑她。

    

    轻摇头，垂眸继续赶自己的论文。

    

    糖糖站在小说书架前津津有味地翻看着新书，又是一个甜宠爱情故事，她只看了几页就入迷了，男主宠女主，女主不矫情不白莲，暗恋变明恋，哦，甜得不要不要的～o（＊￣︶￣＊）o～   

    片刻后，手机响了，是她设置的闹钟，她从口袋中掏出来，看也不看地精准按下“再响”，又塞回口袋。

    

    再响的闹钟每10分钟就响一次，响一次她按一次“再响”，在按下第三次后，才依依不舍地记好书页，将书合上放回书架。

    

    时间太长了不回去哥哥会起疑的～   

    话说这小说真是该死的好看啊～要不是立了誓要好好努力变优秀，她也不会像现在这样看个小说都要偷偷摸摸……   

    “不看了？”

    身边传来低沉的戏谑声。

    

    糖糖被吓了好大一跳，惊呼一声“啊——”，猛地朝一旁看去。

    

    寒森翊正双手插兜笑吟吟站旁边笑睇她，那眼神、那笑容，活脱脱就是“果然如此”的意味。

    

    糖糖俏脸一红，结结巴巴道：“我……我就是上洗手间路过，随手拿着看了几页而已～”   

    寒森翊轻笑：“哦？

    路过这么中心位置的书架？

    你这条路线是有多迂回呢？”

    

    糖糖顿时语塞。

    

    有些恼羞成怒，道：“我看专业书看累了，过来放松下怎么了？

    这也不让吗？”

    

    “没说不让，”寒森翊将她刚才看的那本书又从书架上抽出来递给她，柔声道，“知道你最近很用功很努力，所以适当的放松是很必要的，你没做错，为什么要这么抗拒让人知道？

    乖，拿过去坐着继续看，离吃饭还有20分钟，我们一起看课外书，就当是娱乐了～”   

    他示意了下自己手里刚从别的书架上拿来的书，糖糖看过去，书名是《卫斯理XX》——很有名的科幻探险系列小说，不由有些怔然。

    

    “哥哥……也喜欢看小说？”

    

    寒森翊将小说在手心里掂了掂，道：“偶尔学习累了的时候会看。”

    

    偶尔学习累了的时候会看？

    

    糖糖自认这大半年来和他朝夕相处，应该是对他很了解的，但她几乎没见他看过小说，想也知道，对于一心扑在科研和公司事务上的哥哥来说，时间真的比黄金还值钱，哪里还能挤出时间来看小说？

    

    所以，他说的“学习累了”，其实指的就是前天实验失败那件事吧？

    

    实验失败了的哥哥，心里很苦闷，无处倾诉，说是说要重新开始，可是糟糕的心情还是需要发泄的，所以就决定拿小说看……   

    她想到那晚听到他声音里的低落情绪，想到他昨天说忙得连星期几都忘了，想到他刚才说“学习累了就看书娱乐”……   

    突然间就觉得好心疼。

    

    看似强大厉害的森森哥哥，其实也会遇到挫折、也只是个受挫会难受的普通人而已～   

    她眼眶湿润了，上前一步环抱住他的腰，将脸埋在他颈间，轻声道：“哥哥，如果你觉得难受，可以跟我说的，虽然我帮不了你，但我会陪着你～”   

    寒森翊眸光微动，反手搂住她，轻嗅着她发间的馨香，想说自己没事，可张开口却又说不出来。

    

    顿了顿，才低低地应了声：“好～”   

    

