    “开枪！”

    谁都知道这时候出来的肯定不是人。

    封锁此地的诸多安保人员一声令下齐齐开火。

    硝烟味迅速弥漫，火光在雾气里穿梭闪过。

    但良久之后，所有人却有些绝望地发现子弹对于它们根本没有任何用处，甚至连减缓它们移动的速度都做不到。

    “恶鬼……恶鬼……”

    顾阳云强撑着先前还未痊愈的刺痛感，拿下了墨镜神色凝重地看着那些人影。

    一个个地扫过去，却让他心不断地往下沉着。

    “这里最弱的都是恶鬼……”

    而且如果没看错，他在这里甚至看到了几个怨鬼级别的存在夹杂其中……

    这一眼扫过去，鬼的数量绝对不少于几百。而且还有源源不断的正从大楼里面走出来……

    真正的灭顶之灾！

    “情况已经朝着最恶劣的情况发展了……”

    他转头道：“刘老，这边太危险，您还请立刻转移！”

    “现在转移已经来不及了。”刘老摇摇头，神色凝重，“如果继续恶化下去，我就算耗了这条命，也不会让这次的事件继续扩散下去危及整个城市……”

    谁也没想到会爆发得这么突然。

    天空中盘旋的直升机已经不得不再次升高了高度，紧张地盯着下面翻滚的雾气。

    “目前的阴气浓度已经远超一般的怨鬼，危险性极高……”

    “能不能试一下打散这些雾气？”

    有人提议道。

    “我觉得还是可以直接用武器把这栋大楼给炸平了……”

    “但现在还在市区，可能对这附近的住房用地都造成不可挽回的影响……”

    “人都要死了，还管房子有什么用？“

    ……

    争论声持续不休。

    只是就在这时，另一则电话意外通知了过来。

    “警局那边的人过来了！”

    “让开让开……这边由我们接管了！”

    顾阳云下车的时候就看见了几辆特警队的车开了过来，顺便也已经召集了这边原本合作封锁的联盟警察，反而将那些原本的异闻会的安保人员们给取而代之，甚至将他们手中的武器给临时收缴了。

    显然来势汹汹。

    “你们这是做什么？！”顾阳云重新戴回了墨镜，面色不善地盯着面前这些联盟警方的人。

    “我们在这里的行动应该已经和联盟政府那边申请并获得了批准，你们无权干涉！”

    “现在这边的情况很不对劲！我们有权利也有义务保护市民们的安全，现在必须强行接管！”

    联盟警察那边走出来一个中年男人，面色严肃。

    “我是南江市特种部队的队长，你可以叫我李队。我想我有这个权利作出这个决定！”

    顾阳云皱了皱眉，但他毕竟不是本地的人，对于这里的情况不太了解，直接拨打了沈苏仙的电话，将这边的情况说了一遍。

    沈苏仙也没想到会发生这些意外的情况，便挂断了电话说去了解一下。

    没一会儿后再次打了回来，顾阳云接通之后却能听见她的语气有些无奈。

    “的确是联盟政府那边有了异议，毕竟这边的动静太大了，他们并不相信我们异闻会的实力，所以打算直接由军方那边接手处理。”

    “军方？难道打算直接火力压制？简直可笑。”

    顾阳云冷笑一声。

    “就是你们南江市碰到的大型神秘事件太少了所以才会产生这种凡人的武器可以制衡鬼怪的错觉！”

    “在我们总部那边，联盟政府向来都是以低姿态请我们过去帮忙的！因为死的人多了，他们才会对自己的能力和定位产生清楚的认知！”

    沈苏仙无法反驳，只能沉默。

    现状的确就是这么无奈。

    挂断了电话，对面的那位李队看着他：“你对我们接管这边还有什么异议吗？”

    “行吧，你们要找死就随你们的。”

    顾阳云环顾一眼四周，自己这边的人都被缴了武器只能干站在一边，反倒是那些联盟警察的人正在步步紧逼，局势十分不利，不由冷笑道。

    “我倒要看看，你们打算怎么处理这种大型神秘事件。”

    “这就不需要你们来但心了。”

    李队淡漠看了他一眼，他对于这些装神弄鬼的家伙向来没什么好感。

    他也不知道为什么政府那边的人会如此相信一个如此荒诞的组织。

    他只坚信一点，火力便是真理！

    他随即招了招手。

    早有准备，身后的车上很快下来了几个举着大型火炮筒的士兵，趴在地上架好支架后，粗大的炮口对准了那些浓雾中不断走出来的黑色人影。

    “准备……开火！”

    “轰！”

    数发炮弹齐发，带着尾烟朝着大楼方向呼啸而去。

    看得旁人一阵眼角抽搐。

    这是打算直接把大楼炸平吗？

    炮弹很快在远处浓雾之中爆炸开来，接二连三的爆炸激起了地面一阵浓烈的烟尘，引起的气流更是迎面扑来，吹得人衣服哗哗作响的同时也带着浓重的烧焦的气味。

    但意外的是，等炮弹的烟尘散开之后，那些黑影却依旧是毫发无损，就好像根本和他们不是处在同一个空间里面，依旧在一步步朝着外界走来，而那雾气也在逐步扩散着。

    “怎么回事？”

    李队心底一沉，感觉和自己之前所预料的不太一样。

    按理说这种强大的火力覆盖下，就算是钢铁之躯也该粉身碎骨了。

    他这才算是开始正视眼前这些东西。

    “这就是鬼么……准备执行第二步计划！”

    他拿起对讲机说了一遍，并提醒了其他人一句：“现在立刻离开这里至少五百米的范围！”

    “你要做什么？”顾阳云盯着他。

    “炸楼！”

    李队头也不回，带着人朝着外面走去。

    “疯子……”

    顾阳云没想到对方还真有这个魄力做出这种决定。

    这里可是市区范围！

    他吸了一口气，通知大家赶紧撤离。

    “真炸了大楼，那里面的鬼怪是否会消失还是一个未知数。假如里面的东西失去了束缚反而更快蔓延开来怎么办？”

    旁人有些担忧。

    “但是我们根本没法阻拦不是么……”顾阳云摇摇头，“对方一意孤行，我们只能做好最坏的打算。”

    “假如待会儿真的灵异暴动……”

    他转头看向刘老：“就还请您出手了！”

    刘老微微点头，并未说话，但神情肃穆，显然也承受了不小的压力。

    面对可能是厉鬼的存在，能活下来已经是最大的奢望。

