
两个方案看起来都是很有道理的。

简单的说，就是美国想在法国北部登陆以法国为基地，而英国却想在意大利南部登陆以意大利为基地。

两个方案对比起来，英国提出的方案的确更诱人，而且也更容易，毕竟德军在法国北部集结了重兵。

艾森豪威尔对此又提出了不同的意见，于是你来我往的彼此之间争论得面红耳赤，朱安将军甚至都加入到争论之中，他明显是更偏向于亚历山大的方案。

这个心理是可以理解的，此时的朱安将军急于一战以提高阿尔及尔政府的威信，或者也可以说这是整个阿尔及尔政府所希望的。

那么，如果是从法国北部登陆的话，那就没阿尔及尔政府什么事了，盟军是不可能把法军千里迢迢的运到英国然后再登陆法国北部的，在盟军将领眼里，英联邦军的任何一支部队都比法军更有价值。

但如果是在意大利南部登陆那就不一样了，阿尔及利亚及突尼斯是距意大利南部最近的地方，到时阿尔及尔政府显然能发挥极其重要的作用。

只有张弛坐在会议室里一言不发。

“少将！”艾森豪威尔问着张弛：“你不说点什么吗？”

“将军！”张弛说：“我说的能改变什么吗？”

艾森豪威尔闻言不由一愣，接着就点了点头，他也知道这样争论下去毫无意义，在北非战场上起主导作用的是英国人，英国人认定的事……就连美国也无力改变。

“少将！”亚历山大反对道：“你这话是什么意思？如果你说的有道理的话，我们当然也会考虑的！”

张弛对亚历山大一向没有好感，不仅没有好感甚至还十分反感，因为就是他在缅甸战场上一次又一次的欺骗和利用了中国远征军，使无数热血远征军战士枉死沙场……这个血仇，是不能说过去就过去的。

“我的意思是！”张弛回答：“如果英国在为自己的利益打算的话，那么还会考虑盟国的想法和感受吗？”

张弛这是一语相关，不只说眼前，还有缅甸的往事。

亚历山大当然知道张弛这话的意思，不由老脸一红。

但姜不愧是老的辣，他很快就神色自若的一摊手，道：“我没听明白你的意思，少将，我们正打算进军意大利，这是整个盟军的利益，而你却说这是英国的利益……”

“当然！”张弛回答：“如果进攻意大利接着再往北进攻的话，那就能打进一个把欧洲和苏联隔开的盟军楔子，不是吗？”

艾森豪威尔闻言不由一愣，接着又看看地图，果然就如张弛所说的……如果拿下意大利再以其为基地进攻德国，就能把苏联的势力完全挡住了，也就是说，到时不管是法国还是其它受德国影响或占领的国家，都只能向盟军投降了。

也就是说，英国提出的这个战略，其实是考虑到战后能瓜分更多的利益。

同时，从意大利南部登陆作战也不需要面对太多的德军，而英国投入战场的还是以殖民军为主体的英联邦军……这完全就是在利用别人为自己打江山哪！

见被张弛一语道破，亚历山大就有些不自然的说道：“哦，是吗？少将，如果不是你提醒……我还没想到这一点。可是，你不能否定这也是一个好计划不是吗？意大利南部是轴心国的软胁……”

“将军！”张弛打断亚历山大的话，反问道：“我只想问问，我们最终的目的是什么？”

“这还用说！”亚历山大回答：“当然是击溃德军迫使其投降，这样我们就能结束这场该死的战场了！”

“说得对！”张弛说：“那么你觉得……如果盟军从意大利登陆的话，能达到这个目的吗？或者说，盟军可以避开集结在法国北部的44个德国师吗？”

亚历山大不由张大了嘴巴。

艾森豪威尔则点头说道：“对，我们最终也无法避开这44个德国师。可以想像，如果德国还有这44个师的部队的话，他们显然不会投降，今天我们就算没有在法国北部登陆时与他们对决，也会在其它战场上与他们碰面！”

“是的！”张弛说：“所以从意大利南部登陆根本就没有什么‘舍易取难’或是‘舍难取易’之说，所谓的‘易’，不过只是眼前的‘易’，甚至这种‘易’反而是一种‘难’的打法，因为进攻路线明显会长得多，经历的时间也更久，死亡的人数也会更多……甚至因为给了德国人喘息的机会徒增许多变数，还有可能影响到整个战局！”

说到这里，张弛就总结道：“先生们，你们都看明白了吗？这就是肮脏的政治，就像当初在缅甸一样，英国人又一次把盟友的利益狠狠地踩在了脚下，我倒想问问亚历山大将军……为了你所谓的利益，让这么多无辜的人失去生命，你们真的就不觉得愧疚吗？”

“这是胡扯！”亚历山大说：“你说的这些都毫无根据，凭什么断言这么打就不能挽救更多的生命呢？”

“是啊！”张弛笑道：“就像你在缅甸‘挽救’了许多生命一样！”

说着张弛腾的站起身来就走出了会场，他再也不想看到亚历山大这个厚颜无耻的所谓的将军了。

艾森豪威尔从后面追了上来，叫道：“张……”

“将军！”张弛说道：“往后这样的会议，我还是不参加吧，免得彼此都不愉快！”

艾森豪威尔笑了笑，说道：“恰恰相反，你应该多参加才对，因为如果不是你，我还不知道我们又一次被狡猾的英国人利用了！”

“可是这改变不了什么不是吗？”张弛说。

艾森豪威尔点了点：“是的，什么也改变不了。他们还是会选择进攻意大利南部。不过，我总算知道问题出在哪里了！”

张弛当然知道，因为这就是历史上进攻意大利西西里岛的战役，一场没有多大战略意义的战役。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874765"  chaptername="第八百零九章  西西里岛">加入书签</a>
</div>
