    这就要上头的各种行动了。

    江筱知道接下来她能插手的地方不多，她只等着结果就行。

    “那就让司徒大龙父子再多活几天。”她哼了一声。

    回到了江家，天正好亮了。

    丁海景醒过来，成城正好推门望来。

    “醒了？起来吃早饭，吃完有事做。”

    丁海景眼神微凛。

    “血腥味？”

    “你跟小小他们一样都是狗鼻子。”成城没好气。他昨晚当然也一起去支野岛了，受了点伤，在船上跟江筱碰面时她就闻到了，现在回来，丁海景竟然也闻到了。

    “昨晚你们......”

    他就知道他们肯定是行动了！

    但是昨晚的药......

    肯定有助眠的效果，否则他不会睡得那么早又睡得那么沉。

    不让他知道，不让他担心，偷偷摸摸去干的事，肯定是......

    丁海景脸色一变，“抓到龙王了吗？”

    “没有，他前几天就跑了，现在平州。但是你放心，他躲不了多久。”

    “江筱和孟少将呢？”

    “没事，回屋洗漱去了，等会儿一起吃饭。”成城说道：“我也去洗漱。”

    他说完了这句话就很快地关上门走开了。

    房里，丁海景目光一闪。

    成城避着他没与他多说，是因为他爹？

    早饭是在小饭厅吃的。

    人还不少，老太爷，江六少也都在。

    丁海景来的时候他们都状若无事，但是却都不着痕迹地劝他多吃些。

    丁海景心中有预感，只能苦笑。

    他们难道是觉得吃饱一点更能够扛得住打击？这江家人的脑回路都是挺清奇的，包括江筱，饭后还非给他一个大苹果。

    不过这苹果还真是挺甜的。

    等到吃完苹果，江筱才跟他说了昨晚的行动，包括遇到丁富，包括丁富说的那些话。

    说这些的时候他们都是在成城的院子里。

    丁海景听了之后沉默了半天。

    江筱和孟昔年对视了一眼，也没有追着他开口。

    窗外的阳光很刺眼，但是丁海景坐在窗边，俊朗的脸庞上却微有冷漠。

    他低头看了看自己的手指。

    他不抽烟的，但是以前出任务的时候为了任务需要抽过那么两三次。平时他没有想起来过烟的味道和抽烟的感觉，可此刻他突然有点儿想抽烟了。

    可他也知道，现在屋子里的这些人就没有一个抽烟的，他就是想说要根烟，只怕也讨不到。

    孟昔年的观察能力惊人，看到他轻抚了一下自己的手指便想到了他的心思，他心中暗叹。

    虽然知道男子汉大丈夫，这事没有什么扛不下去的，可难受也的确是难受。

    江六少看着他，低声说道：“小景，你爹后来再回研究所，只怕是龙王拿你安危威胁他了，你该知道，他对你的爱护和感情不是作假。”

    他知道丁富的事之后其实也极难过。

    对丁富，他也是真心待之。

    丁富这是背叛了他。

    但是他总得劝劝丁海景。丁海景与父亲多年相依为命，这事对他的打击太大了。

    丁海景情绪低落地点微微点了点头。

    众人又不知道说些什么了。

    过了片刻，丁海景深吸了口气，看向江筱，“我还能当你的保镖？”

    