    战斗结束后，时宇看向了裁判白石，也不知道这裁判是不是临时工，发愣片刻后才想起来宣布结果，很不专业。

    快宣布啊，冰甲兽多疼啊，人家御兽师还等着带宠兽去治疗呢。

    “冰甲兽失去战斗能力，所以获胜者是时宇！”

    裁判白石反应过来后，连忙宣布道。

    “赢了！”

    裁判宣布完结果，时宇立刻把十一喊到了身边，开始使劲在它脑袋上螺旋式搓揉一下，以表鼓励。

    虽然有谣言说被摸脑袋长不高，但时宇还是用力的摸了，主要是手感真不错。

    “嘤——”

    十一晃了晃脑袋叫了一声后被时宇收回御兽空间。

    另一边，陈凯也收回了宠兽，他表情难以接受，走了过来问道：“你是平城的御兽师吗？”

    “是学生……还是？”他想要输个明白。

    “是平城的御兽师，今年刚刚毕业，不过我是在冰原市市里上的学。”时宇微微一笑，知道对方是想打探底细。

    他话落，陈凯一愣，走过来的裁判白石也一愣。

    平城区是属于冰原市的郊区，教育水平自然是不如市里的。

    一些学生如果成绩优异，在上一阶段报考学校时都会拼命往市里考，以求更好的教育资源。

    所以陈凯虽然在平城算是比较优秀的学生，但要和市里的学生一对比，还不一定谁更优秀。

    这一下，陈凯知道为什么自己输的这么惨了，不过这个差距，还是让他难以理解。

    他只能下意识脑补，即使是在市里，时宇也是最出色的一批年轻御兽师。

    从某种意义上来说，陈凯脑补的也没错。

    别看时宇这样，他也是学霸来着。

    即使是在冰原市的重点学校里，成绩也都是名列前茅的，各项笔试考核的成绩十分优秀。

    不然，他也不可能可以到市内读书，并前往冰原市饲养基地实习。

    当御兽师其实很麻烦，因为光是记忆那上万种的常见宠兽种族、外貌、技能就够一般学生吃一壶的了。

    而这还刚刚是基础，从宠兽的外貌状况，推断出成长等级，知道不同宠兽的弱点、习性、食物喜好，都是要学习的内容。

    每当时宇看到新的宠兽，脑海中都会不由自主浮现出相关记忆资料，这也和他的学霸人设有关。

    可以说，如果不是时宇太穷了，外加某些条件不符合，以他的成绩，完全可以继续去更高级的学府深造，而不是实习后直接申请毕业。

    这个世界没有高考这样的升学途径，绝大部分学生18岁就可以进入社会了，比如时宇，职业御兽师考核、职业饲养员考核这些考核，反而更像是另类的高考，但需要各专业毕业生自主报名。

    通过这些考核后，不仅是拿到了更舒适的工作的敲门砖，也相当于有了进入更高级学府的机会，这也是为什么时宇惦记职业御兽师、职业饲养员等考核的证书。

    没个职业证书，连宠兽都养不起，哎。

    “没有事情了吧，那我先走了。”

    时宇和白石、陈凯打了声招呼后，直接离开。

    “哦……”陈凯茫然的点了点头。

    他总觉得哪里不对劲……

    “不对啊，我也是这一届的准毕业生，离毕业不是还有一个月呢吗。”陈凯忽然想到。

    时宇怎么说自己刚刚毕业？

    “你说的毕业时间，是对战专业的毕业时间，其他像裁判、医护、饲养专业的学生由于有实习工作等安排，毕业时间会更早些。”旁边的裁判白石补充道。

    陈凯：？？？

    他看向时宇离开的背影，心中MMP，时宇不是对战专业的学生？

    “陈凯同学，你需要带你的冰甲兽去一下医务室吗，另外你们进行的是赌约对战，之后请你把两人份的场地使用费支付一下。”

    陈凯头痛：“我先去医务室。”

    御兽空间不仅有促进成长的作用，受伤的宠兽在御兽空间中，伤势恶化扩散速度也会极其缓慢，并且御兽空间等级高了后，甚至还会起到加速愈合伤势的作用。

    不过除了有特殊医疗天赋的御兽师，一般情况下御兽空间的伤势恢复效果还是很缓慢的，只能起到缓解作用，所以，200元花都花了，陈凯不可能选择不用这里的医疗室。

    ……

    从对战场馆离开后，时宇觉得有点无聊。

    他可能低估了精通级硬化所带来的战力增幅了，这样看来，除非自己参加对战场馆七到十级的组别对战，不然很难找到对手。

    不过离开前他问了，御兽师只能根据自己宠兽成长等级来选择组别，不能跨级选择，因为对手也不一定想和比自己弱的人战斗。

    除非，时宇自己带着对手去场馆只租借场地，但问题是时宇根本没处去寻找对手……他谁也不认识。

    “算了，去御兽师协会看看吧。”

    因为战斗结束的比想象中的快，并且时宇觉得也没必要在对战场馆浪费时间了，他决定去其他地方寻找下合适的实战地点。

    花费了一点时间，他直接来到了平城区的御兽师协会。

    这是一处庞大的建筑群，位于区中心，建筑群中心则是一个面积不小的十三层高楼。

    时宇曾经来这里办理过各种手续，不是第一次来，所以轻车熟路的就找到了自己的目标，任务大厅。

    御兽师协会还有接收、发布任务悬赏的职能，御兽师可以在这里领取一些任务，完成后可以获取报酬。

    这些任务都是御兽师协会精挑细选出来给见习御兽师准备的，从某种方面来说，这些任务都可以锻炼御兽师的各项能力。

    性质和平城御兽师协会每三个月针对见习御兽师举办的野外历练一样，其实都算是培养本地见习御兽师的手段。

    无论是哪个城市，都希望自己城市的职业御兽师数量多一些，御兽师强大一些，任务也好、历练也好，全是在给见习御兽师们打基础。

    时宇一开始并没有想来这里，因为御兽师协会超凡级以下的任务，都是以锻炼御兽师、宠兽为主，核心是提供锻炼场所，是典型的又累钱又少，同等时间去让食铁兽搬砖，可能都比这里赚的要多……

    不过现在的情况是，他不是为了赚钱来的，纯粹是想看看从这里的任务中，能不能找到合适的实战对象。

    就算没有实战对象，其他一些适合锻炼十一的任务也可以，考虑到十一的身心健康，时宇觉得不能让它总宅家训练。

    天天跳楼，迟早脑袋跳出问题。

    多接触一些外界事物还是有好处的，这次带十一出来对战，时宇也能明显感觉到它很开心。

    【一星任务】：抓捕流浪猫。

    【需求介绍】：近期，本区出现一个有组织且规模庞大的流浪猫偷窃团队……

    任务大厅内，站于任务栏前的时宇一脸问号。

    流浪猫还能有组织？

    嗯，考虑到有些超凡生物的智慧不低，还真有可能有组织。

    偷什么了？海鲜、猫粮……那没事了。

    【一星任务】：对战陪练。

    【需求介绍】：指定成长等级六级以上的风系宠兽作为陪练对象……

    这个任务报酬倒是可以……可惜十一不会飞，过过过。

    【一星任务】：野外护送。

    【一星任务】：捕捉风蝗活体。

    【一星任务】：清除土行鼠……

    密密麻麻上百种任务，时宇仔细研究起来。

