    转头一看，只见一名小胖子正眼巴巴看来，一直盯着林辰的另外一份面。

    “还行！”

    林辰继续吃着自己的面，问道：“有事吗？”

    “是这样的，我见你比较瘦，估计吃一份就饱了，剩下的一份能不能让给我呢？”

    小胖子嘿嘿笑道：“不过你放心，我会给钱的！”

    “也就一份面而已，想吃，自己叫不就行了！”

    林辰感觉有点奇怪。

    “我也想啊，可这家店的福缘面是有要求的，每人一天只能点一份，除非是第一次来的人才能点两份！”

    小胖子郁闷道。

    林辰终于明白四周的人，为什么眼巴巴看着他了。

    “你就行行好吧，我妹妹还没吃过这面呢，你满足一下她心愿吧！”

    小胖子恳求道，更拉着旁边的小姑娘。

    只见小姑娘大致十五六岁，扎着两个小辫子，倒是挺漂亮的。

    只不过比较害羞，低着头不好意思说话。

    “小胖子，你在骗人吧！”

    林辰忍不住笑道。

    “没有啊，我陈福全最老实的了，怎么可能骗人！”

    小胖子拍着胸膛道，一脸的正义。

    “这家店说过，第一次来能点两份，而你妹妹没吃过这面，那可以点两份啊！”

    林辰眨眼道。

    小胖子听完目瞪口呆，随后脸都红了！他刚刚自然是在说谎了。

    正因为他们来过好几次了，所以今天每人只能点一份，但偏偏没有过足瘾。

    “看不出，你居然这么聪明，我，陈福全服了！”

    小胖子无奈叹气。

    林辰差点喷了，这也算聪明？

    有点常识的都知道吧！“行了，这面，你就拿去吃吧！”

    最终，林辰也没与小胖子计较。

    “真的吗？

    这太不好意思了，为了表示谢意，你今天吃面的钱都归我了！”

    小胖子脸色一变，激动道：“你知道我这人，向来不好意思拿别人的东西，但这一次，实在是我妹妹嘴馋！”

    说着，他已经将另外一份面挪了过来，然后大口大口的吃着，更一脸享受的样子。

    这种情况，也根本不像为妹妹要的面啊，都自己吃了！旁边的小姑娘顿时不爽了，一把抢了过来，赶紧用筷子夹着。

    “小童，你别吃这么大口啊，留点给我啊！”

    “死胖子，鬼才是你妹妹！”

    两人边吃边骂着，极为的狼狈。

    但四周的客人却习以为常。

    主要是这家店的面确实很好吃，换成是他们，估计也会与小胖子一样吧。

    唯独林辰是新来的才不知道这家店的面有多吸引人。

    “有必要吗？”

    见他们两人差点都打起来了，林辰一脸无语。

    等吃饱后，他招呼小二来结账。

    “你好，两份面分别是二十块灵石！”

    店小二客气道。

    “灵石？”

    林辰瞪眼：“这，不收其他的钱？

    比如黄金什么的！”

    店小二顿时一笑：“不好意思，这里是内隐，大家对钱财并不重视！”

    这一下，林辰尴尬了，他哪知道灵石是什么啊！“我身上现在没带着灵石，能不能让我回去喊朋友来帮忙！”

    林辰红着脸道，第一次尝试吃饭没钱给的。

    “客人，本店小本生意，你这就不对了啊！”

    店小二脸色变得冰冷了：“吃霸王餐？

    要知道，这里可是一清庄！”

    林辰也暗暗急了，他相信朱老在，肯定能替他出这笔钱，可店小二不让他回去找朱老啊！“干什么，不就二十块灵石而已，谁说他给不起了！”

    突然，旁边的小胖子猛然拍桌子，拿出一个锦囊，扔在桌面上。

    “这里有一百块灵石，多余的小爷打赏你，滚！”

    店小二皱眉看了眼小胖子，但也没计较，拿了锦囊便走。

    “这，多好不意思啊，要不这样，你们等会与我一起回去，我让朋友还你们这笔钱！”

    林辰看着小胖子道，脸色也更加的尴尬了。

    他自得先祖传承后，还是第一次让别人帮忙结账的。

    “说哪去了啊，我不是说了吗，你叫的两份面，我替你结账了！”

    小胖子嘿嘿笑道：“放心吧，我陈福全什么都不多，就是钱多！”

    “可惜了，这家店的面有钱也买不到，规矩抓的死死的，否则我一天要吃三百碗！”

    “不行，回去得与我爹说，买了这家店！”

    小胖子越说越不服气。

    林辰无语，说你胖，你还真喘上了啊，既然对方不在意那些钱，林辰也就告辞离开。

    “喂，等等！”

    但小胖子又追了上来：“你准备去哪啊？”

    “随便走走吧！”

    林辰诧异看去。

    “我们也是，不如一起吧！”

    小胖子自来熟的说道：“而且你也没钱，遇到喜欢的东西买不上，跟着哥，吃香喝辣的！”

    林辰被小胖子的真性情逗笑，反正也人生地不熟，便是答应下来。

    而此行跟随的还有叫小童的女孩，并且因为林辰给那碗面后，对林辰也没那么腼腆了。

    三人顺着庄内闲逛，而小胖子确实能吃，没多久又买了许多的零食，每人一份。

    林辰吃着这些零食时，发现是一种不知名的果实，以糖葫芦的做法做出来的。

    但入体之后，一股灵气弥漫，对修为有着提升。

    他不由暗暗感慨，这内隐啊，一切都与世俗不同。

    没多久，林辰又到达一处露天药材处，见到许多稀奇古怪的药材。

    因为是医生，林辰瞬间升起了兴致。

    “小胖子，我身上没带钱，能向你借着吗？”

    林辰转头对小胖子道。

    “啥意思？

    看不起我？

    你看上什么就拿，哥什么都没，就是钱多！”

    小胖子一脸不爽道。

    “行行行，回头我让你还给你！”

    林辰也被他逗笑了，开始买下各种稀奇古怪的药材。

    而其中一种药材最吸引林辰的注意，只见这种药材通体皆红，带着荧光，是一道树根般的形态。

    林辰的先祖记忆有说，这种树藤叫做龙血根，极为的罕见，拥有着众多的功效，堪称救死扶伤了。

    “老板，这个药材我要了！”

    林辰指着龙血根道，也不管什么价钱了，买下来再说。

    “一百块灵石！”

    老板是个胡子浓密的中年人，常年在内隐深山挖药，除去买卖外，较少接触人，所以给人一种很冷漠的感觉。

    林辰也不在意，瞄了眼小胖子。

    

