
　　“贱人家里有钱，人有小帅，又舍得花钱，自然女朋友不会少。”

　　“就是在我们专业名声不咋地了，所以开始霍霍院系其它专业的了，酒管那个美女，我见过一两次，很漂亮。”

　　“楚羽和季丽清那边，具体我也不太清楚，好像是季丽清那边不愿意继续下去，所以就没了。”

　　“你们寝室的老铁就不用说了，和曹姣搭上了。”

　　强博士拿了一个大苹果，简单洗了一下，便是吃起来。

　　对于院系里面的新闻，其实自己也不是有心了解的，主要寝室里面有八卦的，所以自己就知道了。

　　翻整都是一些杂七杂八的事情，听起来还是有趣的。

　　“强博士，你这消息可以啊。”

　　老铁此刻已经在床上了，听到强博士提到自己，不由一乐，最近自己的心情还是不错的。

　　不出意外，自己在加一把劲，事情就成了。

　　自己也是有女朋友的人了。

　　不错！

　　感觉还是不错的。

　　“必须的！”

　　强博士不为谦逊道。

　　“李铁，你和曹姣的事情成了，到时候得花钱请客了吧。”

　　随即，又看向老铁。

　　“不差钱！”

　　老铁很是摆摆手。

　　“你这兼职还真不错。”

　　“一个星期就是二百五！”

　　“二百五！”

　　“这个数字还是有些意思的。”

　　对于老铁的兼职，强博士还是知道的，是易初三在市区的分店，给的价格比较高。

　　一天一百块！

　　比起霸都市一些工作的全职都要高了。

　　周五晚上加上周六、周日两天，一共二百五十块。

　　说着，强博士不由一乐。

　　“滚犊子！”

　　老铁喜欢二百五十块钱，不喜欢二百五。

　　“好了，不打扰你们寝室了。”

　　强博士正要走，易初三回来之前，已经在308寝室转了片刻了，也没啥事，就是转转消化消化，说说话，整天待在自己寝室有点无聊。

　　“初三，那三千块钱我九月份还给你怎么样？”

　　强博士离去之后，老四从坐位上起身，看向易初三。

　　“当然！”

　　“什么时候都可以。”

　　“遇到急事了？”

　　易初三准备给老铁上上分，正在开电脑和平板。

　　闻老四之言，看过去，有那么一丝丝好奇。

　　“没啥急事。”

　　“费灵的手机坏了，想要买一个水果手机，就是钱还差点，所以问你借了一点。”

　　“暑假做点工，就回来了。”

　　“水果手机还真贵！”

　　“嗯，初三，你又换手机了？我记得你用的不是水果手机吗？水果手机还真他么的贵！”

　　没啥急事。

　　就是费灵手机不知怎么了，突然坏了，所以想要换个手机。

　　自己也推荐了两三款，好吧，费灵都已经想好了，是国外的那个水果手机，很火很贵的那个手机。

　　就是有些超出自己的预算，所以问初三借了一些，初三还是有钱的。

　　一边说着，走到初三身边，本能的也是看向初三的手机，随即，不由惊讶，如果自己记得没错，初三先前用的就是水果手机。

　　现在又换了？

　　“水果手机用着还是不错的，这是国内的女娲手机，我感觉还行，别人送的，就用了。”

　　“水果手机的价格的确不便宜。”

　　手机！

　　如果不是自己最开始那个蓝米手机像素有些不高，自己也不会换手机，手机这个东西，对自己也就是打打电话之类的。

　　其它没啥用处。

　　女娲手机，现在自己用着挺好。

　　而今，在不间断的资金落下，女娲手机的模具快要弄好了，手机零部件厂商也都差不多了，绿树手机先前是有渠道的。

　　按照钱的多少，自然零部件有高品质和一般的。

　　易初三亲自做的批示，不差钱！

　　必须往好的整，不然对不起女娲手机系统！

　　手机成品的话，最快七月底就有工程机出来了，至于手机的内部规划之类的，小梦会助力推演的。

　　“一台五六千！”

　　“有点抢钱！”

　　老四还是觉得水果手机有点贵。

　　“手机已经买了？”

　　易初三一乐。

　　其实水果手机贵不贵……牵扯到许多方面，它是国外的手机，加上税费，加上汇率，自然不一样了。

　　“明天去市区提货！”

　　老四一阵无奈。

　　“老四，你这投入不小啊。”

　　“三千块钱，费灵不准备分担一半？”

　　老铁在床上露个大脑袋。

　　“你说呢？”

　　老四无语的扫了老铁一言。

　　“我觉得我家曹姣好。”

　　“这几次吃饭，有时候都是她付钱。”

　　“我都不好意思了。”

　　老铁嘿嘿一乐。

　　“你就偷着乐吧。”

　　老四更为无语了。

　　相对比之下，反正出外吃饭都是自己买单，唉……表示心累啊。

　　“哈哈哈。”

　　老铁觉得自己的心情更加好了。

　　“笑个锤子！”

　　老四表示今天晚上，自己的心情有那么不小的糟糕。

　　******

　　貌似运气和实力都还不错。

　　思雅她们四人的科目二，彼此考试的时间差不多，思雅三人都第一次安稳通过了。23sK.com

　　佳涵第一次过直角弯的时候，出了一点问题，第二次才通过，终究通过了不是？

　　科目二结束，便是回校选好了科目三的教练，超级vip课程的教练很好选择，也是一位女教练。

　　练车的地方也在老街道那边。

　　上午十点钟，易初三开着车，便是前往老街道了，思雅手机上的消息显示，杨倩儿还在等待考试。

　　黄相雨也是周三考试，就是……八点多就开始考了，已经……挂了，她们一车四个人，挂了三个。

　　估计他们的教练心情要相当郁闷了。

　　“等我们到达老街道的时候，倩儿应该就在考试车上了。”

　　尚思雅看着手机上大班长的回应，此刻已经快轮到了，简单算着时间，应该差不多。

　　十点半左右考完？

　　或者十点半多些？

　　时间还是足够的。

　　况且周三下午一二节也没课。

　　“那她就等着挂吧。”

　　“思雅，我们下午在焦湖那边做个美甲怎么样？你看看这个造型如何？”

　　萱颜晴正在看着手机，对于杨倩儿的科目三，自己相当不看好。

　　必须不看好。

　　挂了最好！

　　然后等自己科目三通过之后，她再通过就最好了。

　　说着，将手机递给副驾驶的思雅。

　　“你就不能盼班长一点好？”

　　“美甲！”

　　“这个……这个颜色还是可以的，我对美甲没有研究，你别问我，你问初三！”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　中午一块吃饭，班长还是通过之后，心情比较好，吃的更为开心一些。

　　接过晴晴的手机，扫着上面的一种种美甲样式，的确很漂亮，可是……自己不习惯美甲。

　　旋即，指了指身边的初三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1714章 二百五免费阅读。https://xs.23sk.com 