    塞特勒博士用难以置信的语气，对约翰·哈德蒙问道。

    “它是恒温动物？能一直保持这温度？”

    大家都知道，爬行动物是变温动物（冷血动物），哺乳动物和鸟类是恒温动物（温血动物）。恐龙呢，有的考古学家说是变温，有的说是恒温。这也是一直饱受争论的话题，但在这里却解开了谜底。

    约翰·哈德蒙笑着点点头应道。

    “是的。”

    塞特勒博士满脸震惊的感叹道。

    “不可思议。”

    她今天震惊的次数已经多的数不清，而且这个次数还在一次次增加。

    周轩随意坐在一张工作椅上，淡然对吴博士又问道。

    “吴博士，那么再请问一下，你怎么知道公园里的恐龙都是母的？”

    吴博士双手抱胸，脚下迈着得意骄傲的步伐走到周轩面前说道。

    “我们控制她们的染色体其实这也不难，所有脊椎胚胎天生是母的。只需要在发展时期适时加所需的荷尔蒙就变成公的，我们就是不给她们。”

    塞特勒博士听到这话，疑惑的说道。

    “不给她们？”

    周轩站起身来，郑重其事的对约翰·哈德蒙说道。

    “约翰，你们想要尝试要控制恐龙是不现实的。生命对于我们来说，还有很多未解之谜存在。如果生命被禁锢住，那么就只会有两个结果。”

    约翰·哈德蒙转过身来，微微皱起眉头问道。

    “什么结果？”

    周轩轻笑了笑，竖起手指说道。

    “第一是自生自灭，第二就是打破繁殖的枷锁。”

    吴博士也听懂了周轩的话，摊手笑着说道。

    “您的意思是说，恐龙全是母的也有可能会繁殖？”

    此刻塞特勒博士和格兰特博士、唐纳德律师，他们自然也被周轩提出来的观点所吸引了。大家的目光都落在了周轩身上，想看看他还会有什么惊人之语说出来。

    周轩没有让众人失望，接着又解释道。

    “不是，我的意思是说，它们可能会以自己的方式来打破繁殖枷锁。比如说无性繁殖，或者是改变自身性别。”

    约翰·哈德蒙听到这话，直接连忙摆手说道。

    “不不不，这不可能。从来没有听说过，恐龙能无性繁殖或者是改变自身性别。”

    周轩指着约翰·哈德蒙手里的小恐龙说道。

    “你说的的恐龙是几千万年前的恐龙，但你手上的恐龙却不是。这是你们自己亲手创造出来的，而且在它的DNA中还添加了青蛙的DNA片段。说它是恐龙也是恐龙，但却只能说是新恐龙。”

    “而有些西非青蛙，在单性别环境里可是会本能的改变性别。我也不是百分之百肯定，而是提出这种可能性而已。你们难道不需要抱着百分百的严谨态度去验证这种可能性吗？”

    这番话让众人恍然大悟，确实有那个可能性。

    约翰·哈德蒙也低头沉思起来，然后抬头笑着对周轩说道。

    “这……马尔科姆，你说的对。我稍后就会安排人，留意观察这方面的事情。你真是帮解决了一个潜在的漏洞，虽然它发生的几率不到0.01%。”

    不管周轩怎么说，他还是觉得这不太可能会发生。

    众人听周轩书说完这番讲解后，又将注意力放在小恐龙上。

    格兰特博士轻轻抚摸着小恐龙，对旁边的吴博士问道。

    “这是什么物种？”

    吴博士微微一愣，然后回答道。

    “额，这是迅猛龙。”

    格兰特博士像是被踩到尾巴的猫，突然抬起头望着吴博士说道。

    “你繁殖猛禽？”

    周轩无奈的对格兰特说道。

    “格兰特，你可真健忘，约翰刚才不是还说过，他们有暴龙的嘛。”

    格兰特博士这才想起来，脸上露出略微尴尬的表情说道。

    “额，是的……”

    大家在约翰·哈德蒙带领下，随意参观了下实验室后就又出去了。

    由于格兰特博士又问到了成年迅猛龙，所以约翰·哈德蒙不得不又带着他们去看成年迅猛龙。其实那些迅猛龙还没有迁到公园里去，暂时还被关在了围场里。

    约翰·哈德蒙带着众人去了迅猛龙围场，但过去后他还一个劲的对大家说道。

    “有人饿了吗？在我们入园之前，我已经安排人准备好了午餐。我们的美食大师傅…”

    说实话，他还真的不想众人来看迅猛龙。因为迅猛龙的情况暂时还没有稳定下来，习性还是非常凶猛。

    众人来到双层的用链条锁起的栅栏前，那栅栏高达十二英尺。顶部安着带电的铁丝网，沿着外层栅栏还布有电子蜂音器。

    格兰特指着空中一头被吊起来的黑牛，转头对约翰·哈德蒙问道。

    “他们在做什么？”

    约翰·哈德蒙无奈的笑了笑解释道。

    “喂她们吃。”

    说完后他又推销道。

    “亚历山卓准备了好菜，智利海鲈鱼，大家请？”

    周轩却眯起眼睛，紧紧盯着活生生的黑牛被放入了围场。

    栅栏内长着繁茂的厥类，足足有五英尺高。黑牛刚还在空中时，他就能听到有一阵嘎吱嘎吱的脚步声。渐渐靠近，在黑牛下空不停徘徊。

    紧接着他就看到在那些植物的中间，露出一个个动物的头部。它们在那里纹丝不动，部分被厥类植物的叶子挡住。两只乌黑的大眼睛冷冷地望着他们，顺便抬头盯着即将降落下来的食物。

    那头部有二英尺长，一长排的牙齿从口部一直长到有耳朵作用的听道孔。它的头部使人联想到巨蜥，或者是鳄鱼。它的眼睛连眨都不眨一下，浑身连动也不动一下。

    它的皮肤十分坚韧，带着卵石的肌理，基本上和幼迅猛龙的肤色一样。黄褐色的皮肤上带有暗红色的斑纹，就像老虎身上的纹路。

    当周轩正在观察时，它们已经朝落入围场的黑牛扑了过去。他看到这个血淋淋的场景，心里也有了丝丝威胁感冒出来。

    “这还真是一群可怕的杀手。”

    它们有着六英尺高的强壮身躯、僵硬地用以支撑平衡的尾巴、爪子弯曲约四肢、露出一排参差不齐的牙齿的血盆大口。它们的速度，比任何现存的爬虫类都要敏捷。

    大型鳄鱼可以迅速移动，但只有很短的距离五、六英尺左右。巨蜥中像印尼的科莫多龙有五英尺长，据统计每小时行进三十英里，比人跑得更快。但栅栏后的迅猛龙速度，至少比它们快两倍。

