
　　“大炮，你真认识那人？”

　　地面，齐星宇震惊的看着从上空光幕飞出的陆放。

　　“当然认识！”

　　张大炮神情激动的说道：“不是跟山主你说过了吗？他是我老大！我跟他认识好几十年了！在玄天秘境的时候，他为了救我还差点跟师父他老人家动手！”

　　“先、先祖也见过他？”

　　齐星宇还是感到难以置信：“按你所说他不过一甲子的寿数，怎、怎么可能能容纳玄天的龙脉精魂？”

　　“龙脉精魂是什么我不知道！”

　　张大炮在地上对上空挥手道：“我只知道，这世上就没有什么事能难倒我老大的，上次一个闯入我们这一界，意图颠覆我们天南的一个邪神就死在我老大的手上，上次用的也是这一招，唔……上次倒是没有拖着这么长的尾巴！”

　　“行了，别再吹了！”

　　一个将全身笼罩在黑袍里的身影突然出现在他的面前。

　　齐星宇脸色一变，正要将张大炮拉到身后，没想到他却上前一步，一脸高兴的拍了这人一下。

　　“老大，你这具身体也来了？”

　　他虽然没看见来人藏进黑袍里的面貌，却认得他的声音。

　　“早就来了！”

　　出现的自然是陆放影躯，也拍了张大炮肩膀一下，转身询问道：“这位是碧空山的齐山主？”

　　“你是？”

　　齐星宇不知这看起来只有金丹大圆满修为的人，为何却能毫无察觉的突然出现在他的面前，又见张大炮跟他熟识也称呼他为老大，不免很是疑惑。

　　“他就是我老大啊！”

　　张大炮急忙介绍道：“山主，这是我老大的另一具身体！”

　　陆放对齐星宇抱拳道：“此处说话不大方便，齐山主能否布下个结界，以免他人窥伺？”

　　布置隔绝他人窥伺的结界，陆放倒是也会，不过，以他现在修为布下的大概率是阻拦不了想要窥伺他们的人。

　　“对！对对！”

　　张大炮急忙点头：“山主你快布置个结界，万一让其他人听到我们说话就不好了！”

　　齐星宇见他如此，只好挥手布下一个结界。

　　陆放见此结界能看清外面，外面却看不清里面，顿时脱下头上的帽子，再次对齐星宇抱拳：“五毒宗，陆放！见过齐山主！”

　　“陆放？”

　　齐星宇顿时惊讶的抬头看那个拖着龙尾停在青黄云朵下的陆放本体，指着上方道：“你们是同一个人？”

　　“是同一个人！”

　　陆放点了点头：“一些小手段，倒是让齐山主见笑了！大炮，你们此次前来是为了你师父的事情？”

　　之前听见了齐星宇跟易江岳的谈话，大致也猜到了他们的目的。

　　“是的！”

　　张大炮道：“老大，我师父就是碧空山的人，我此前出去就是去了一趟碧空山替我师父传话，后来我们……”

　　将自己这段时间的经历和又回到玄天的目的大致说了一下后，张大炮问道：“老大，你跟玄天的人是怎么认识的？还有这什么衍生界，怎么看起来跟玄天秘境一样啊？”

　　“这就是玄天秘境的模样，其他地方我尚且不知，但，这附近跟玄天秘境内的玄天城一模一样！”

　　陆放说完问道：“至于我怎么跟玄天的人认识的，大炮，你还记得我从溟江口带回来的那个李将军吗？”

　　“记得啊！”

　　张大炮点头：“你说你之后将他救活了，他难道跟玄天有关系？”

　　陆放指着李尹说道：“嗯，他就是苍天之眼最前面那人！”

　　“嗯？他不是一少年模样吗？现在怎么？”

　　“他之前受了伤，现在应该完全恢复了，身体也变成了他本来的样子。”

　　“我说之前见他怎么感觉有些面熟呢，对了，老大，你本体在上面干什么？是在帮玄天守着那里吗？”

　　巫清云出现的瞬间便被青黄雾气遮掩了，他倒是没有看清楚她的样子。

　　“清云在上面以风水之术堵住了玄天破开的洞口，我得护着她，不让别的人靠近那里！”

　　“嫂子？”

　　张大炮惊讶道：“这里如此凶险，嫂子她怎么……”

　　“她是玄天国师的弟子，师命难违，我也不得不跟着过来！”

　　“玄天国师？”

　　听到这，齐星宇忍不住插话了：“陆、陆放，你的道侣是玄天国师的弟子，你又对玄天的那李将军有救命之恩，你能不能替我碧空山跟玄天说说，让他们将我先祖给放出来！

　　我知道这可能有些唐突，但，但先祖对于我碧空山来说，实在是……”

　　“齐山主莫急！”

　　陆放将他打断道：“就凭侯前辈是大炮的师父，我也会帮你们说话的，不过，现在还不是时候！”

　　转身指着最远处那道冲天的光柱，接着道：“若是我没看错的话，那道光柱便是侯前辈发出的，现在让玄天放人，他们肯定不会同意！

　　不过，你们也不用着急，估计等着这边的事情一完，玄天就会放了侯前辈的，若到那时还没放，我会帮你们问一问的。”

　　在玄天秘境的时候，陆放便看出玄天估计也不会杀了张大炮的师父侯天均。

　　因为那镇压着妖、魔、鬼、怪、人、仙、佛的七个地方，除了皇宫他没进去，其他地方他都被老铁带着进去过。

　　除了灵源之地下方的灵王，就只有侯天均的处境相对要好得多，至少，他的意识是清醒的！

　　“如此，那就多谢了！”

　　齐星宇看着陆放所指的远处那道光束，对他抱了一拳。

　　“我就说嘛，这事找老大绝对靠谱！”

　　张大炮倒不会跟陆放见外，指着上空托着龙尾的陆放说道：“老大，你这也是施展了风水之术吧？怎么现在的样子跟在阴月宗那边不一样呢，还拖着个这么长的尾巴！”

　　“这风水之术是清云的老师施展的，自然有些不同！”

　　“确实是不同！”

　　见陆放本体身后的尾巴甩来甩去，张大炮惊讶道：“那尾巴你还能驱使？老大，那你现在岂不是比在阴月宗那次更猛？”

　　“那是！”

　　陆放笑了笑：“都变身小龙人了，自然会更强！”

　　“小龙人？什么是小龙人？”

　　“很快你就会知道了！”

　　陆放的影躯在这，但，影躯分出的八道分身却分部在地面上的八个方位，一直警惕的盯着巫清云下方各处。

　　苍天之眼附近的空间越来越虚幻了，易江岳、灵王等人都在竭力往光幕注入他们的力量，用以稳固附近的空间。

　　巫清云所在的青黄云朵下，只有拖着龙尾的陆放一人。

　　很快，便有人等不及了。

　　一道绿光从半空中突然显出身形，速度极快的射往陆放处！

　　陆放目光一凝，全身充满爆炸性力量的他，身形一闪便在原地留下一道残影，瞬间出现在飞来的那团绿光面前，抡起铁棒便猛砸了过去！

　　“嘭！”23sK.com

　　身化绿光的那人瞬间化作一团血雾爆开！

　　不说爆开的那人没想到陆放会拥有这么强的力量，便是陆放自己都感到诧异！

　　更让陆放感到惊奇的是，血雾爆开的瞬间，他明明看到一抹金光在血雾中现了出来，突然没入了他手里的铁棒之中。

　　“咻！咻！咻！”

　　来不及发愣，又有三道身形从各个方向向着他飞了过来！

　　陆放瞬间回到之前的位置，抓着铁棒凝神以待。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一连三棒，快、准、狠！

　　空中再次出现三团血雾洒落！

　　或许是因为此次融入他体内的是龙脉精魂的原因，他的感知也增强了许多。

　　这次却是看清了，血雾炸开现出的金光便是他们的元神，只是不知为何一出现便没入了铁棒之中。

　　难道……

　　难道老铁又醒了过来？

　　此处衍生界已成，更是跟玄天秘境一模一样！

　　“老铁！老铁！”

　　陆放急忙以心神在铁棒内呼喊。

　　但，铁棒始终没有反应。

　　“他那棒子能吸收元神，定是件不可多得的宝物！”

　　一个道士模样的老者在陆放脚下不远处现出身形，举剑指着他道：“大家一齐出手，杀了他，出了玄天之后，再论宝物归属！”

　　“好！”

　　又有十余人在他附近现出身形，齐声喊道。

　　话音一落，十几人一同出手，斩出的刀光、剑影，拳罡、掌印纷纷朝陆放轰去！

　　“老大，要不要我跟山主帮忙？”

　　张大炮见陆放独自抗衡那么多人急忙问道。

　　齐星宇也点了点头：“若是需要，我随时可以出手！”

　　“现在还不用，我应该能应付的了！”

　　话一说完，上空的陆放本体便把手上铁棒舞了个密不透风，将所有攻击完全阻挡在外！

　　“大家都别再藏拙了，再不想办法出去，等到玄天的人对付完苍天之眼，下一个就轮到我们了！”

　　众人攻击一阵之后，又是那个道士喊道。

　　“万剑合一！”

　　话音一落，万道剑气斩出，最后凝成一道擎天巨剑，直射陆放所在！

　　“昂！！！”

　　此剑威势极大，陆放身后便是巫清云，他自然避无可避，嘶吼一声，便用手上铁棒顶了出去！

　　“铮！！！”

　　剑尖与铁棒一端相遇，发出一声巨响！

　　“助我！”

　　道士见剑尖被顶回来了几分，顿时大吼。

　　他身边的几人身形一闪便出现在他的身后，手上发出青光，往他体内注入真元。

　　陆放顿觉压力增加，巨剑又往他这边顶了几分。

　　“你们还不出手？留着等死吗？”

　　道士对其他尚未出手的人嘶吼道。

　　“三重烈火斩！”

　　一道冒着烈火的刀光从一红胡子手上斩出！

　　“六合神拳！”

　　一道近乎凝实的巨大拳罡从另一面色冷峻的人手上轰出！

　　“玄雷极光掌！”

　　又有一人拍出一道发出强光的巨大掌印，上面还缠绕着丝丝雷电！

　　“给我长！！！”

　　陆放一声大喝，手上铁棒猛然伸长！

　　“砰！”

　　瞬间崩坏了道士以秘法凝成的巨剑，然后抡起铁棒将刀光、拳罡、掌印全部击溃！

　　“再长！”

　　再吼一声，大量的力量从陆放手上注入铁棒，铁棒陡然伸至几十丈长！

　　“死！！！”

　　抓着铁棒另一端的陆放瞬间发力，顿时将几十丈长的铁棒舞了起来，老长的铁棒留下数道残影，猛然砸向了离他几十丈远外的十余人！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　龙脉精魂入体，陆放现在力量极大，凡人之躯很难承受得住，实力弱一些的挨了一棒便直接化作血雾爆开，实力强一些的也并未躲过，瞬间便被砸向了地面。

　　“老大，你这也太猛了吧！”

　　张大炮瞪大了眼睛朝陆放惊讶地说道：“这些人的实力，恐怕至少都在合体境以上！”

　　“都是仗着体内的风水之力，算不得什么！”

　　影躯说完拍了他肩膀一下，道：“跟齐山主就待在这里面，我出去补个刀！”

　　说完，便消失在了原地。

　　“他人呢？”

　　齐星宇见陆放消失，愣了一下问道。

　　“走了啊！”

　　张大炮倒是有些习以为常了。

　　“我这阵法隔绝阴阳五行，他这是怎么出去的？”

　　齐星宇似乎察觉到了什么，看向结界之外惊讶道：“阴影？这是什么手段？这阴影竟然能无声无息的穿过我这阵法结界！”

　　“这我可不知道，我就知道这世间能拦得住我老大的阵法可不多！”

　　张大炮说完又看向那个开口喊话的老道方向，他就掉落在离此地不远的广场上，接着说道：“山主，刚刚这老道那一剑看起来也很猛啊！你认识他吗？”

　　“认识！”

　　齐星宇来到张大炮身边道：“那道士是万剑山庄的人，自称是剑道人，实力颇为不俗，刚刚他斩出那一剑，几乎都到了渡劫期的实力！”

　　“渡劫期的实力”

　　张大炮顿时惊讶了起来：“那、那他死了吗？”

　　“还没有，应该是被那棒子给砸晕了过去！”

　　齐星宇接着说道：“先前被陆放所杀的那些人，也大都不止合体境的修为，他们中大半都有大乘期的实力！”

　　“这么强！”

　　张大炮震惊道：“那我老大呢？”

　　“他？”

　　齐星宇沉吟了一下：“从刚刚那一棒来看，至少也在我之上！不过，让我最为惊讶的是他手上那根棒子，似乎是传说中的真名法宝！”

　　“真名法宝……咦，老大在那！”

　　张大炮正要询问，却见陆放在那掉落晕倒的道士身边现出身形来，用剑不停地在他身上刺着。

　　齐星宇不解的问道：“他这是在干什么？”

　　“补刀啊！”

　　张大炮理所当然道：“既然都动手了，自然要将他彻底杀死才行，不然等着他恢复伤势以后再来报仇啊？”

　　齐星宇愣了一下：“这是先祖跟你说的？”

　　“这还用师父说？”

　　张大炮疑惑的看着他：“打蛇不死必挨咬！这不明摆着的道理吗？怎么，咱们碧空山不是这么干的？”

　　“打蛇不死必挨咬？”

　　齐星宇沉吟了一下，道：“倒是有些道理，不过，我们碧空山一向与世无争，就算与人争执动手，一般也不会取人性命！”

　　“这可不是普通的争执！”

　　张大炮指着上空道：“他们先前出手明摆着就是想要杀了我老大，一个想要杀你的人你还会让他活着吗？自然是死了干净！”

　　“可，陆放要是不拦着他们，他们也不会对他出手啊！”

　　“老大要是不拦着他们，他们就该对嫂子出手了！这如何能忍？老大对我们说过，道侣就是自己至亲至爱的人，他如何能让嫂子置于险地？

　　当然是死贫道不死道友啊！不说是自己的道侣，就是自己的朋友也不行！换做我来，我肯定也会这么做！”

　　张大炮唾沫横飞的接着说道：“这些人进来的目的，山主你也不是不知道，照我说，他们这都是自找的！若不是我现在修为不够，我也早都出去帮老大去了！”

　　齐星宇深深地看了他一眼：“我算是知道先祖为什么收你为徒了！”

　　“啊？”

　　张大炮一愣：“为什么？”

　　“拎得清！”

　　齐星宇拍着他的肩膀笑着道：“你比大多数人都拎得清！”

　　“这有什么拎得清的？这不很简单吗？”

　　张大炮挠了挠头，见陆放提着剑还在那对着那昏迷过去的道士瞎捅，开口道：“山主，要不你出手帮一下老大，看他那样似乎是没办法杀死他啊！”

　　“好！”

　　齐星宇点了点头，手上一翻瞬间多出一把闪着淡淡青光的剑。

　　“陆放，借我的剑给你一用！”

　　对陆放传音的同时，一道青芒出现在陆放的面前。

　　陆放微微一愣便接过此剑，对着齐星宇抱了一拳，双手举剑便往道士的眉心刺去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百章 拎得清的张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 