
　　“智菩大师远道而来，恕我迎接来迟。”在青丘秘境中，王琳见到了已经在这里等候多时的智菩小和尚，赶紧拱手道。

　　如今，王琳的护体法神已经将山水炼化推进到长岭山脉一线了。

　　也就是说，王琳实际控制神域已经越过了青丘秘境所在的位置。

　　但明面上，青丘才是王琳在夏国最北边的福地秘境据点之一，也是王琳最北边的办事地点，自然是在这里接待了法音禅寺派来的信使。

　　当年都互相留有通讯神牌，智菩自然是提前联系过护体法神了。

　　智菩小和尚看着王琳，此时心中浮现出两人第一次见面的情形，心中只能是惊叹。

　　此时他自然也已经不敢和王琳嬉笑了，因为有种发自内心的惊惧和敬重。

　　此时，他甚至看不透王琳的修为，但知道王琳早就进入了劫境了。而且，进入青丘秘境后，他遇到了数个修士，修为都深不可测，远不是他法音禅寺能比拟的。

　　“王兄，好久不见。小僧这次来主要是遵照主持吩咐，来传达玄武神宫的法令。”智菩小和尚看了看立在王琳身后左右的月流苏、聂小萱轻声道。

　　“智菩大师，都是自己人，有话但说无妨。”王琳明白智菩的意思，估计是有些私密的话想说，但又说不出口，生怕王琳身边的人不可靠，所以王琳直言不讳道。

　　“王兄，那我就实话实说了。先前，玄武神宫特使进入我法音禅寺，逼迫我们归顺于他们，我法音禅寺迫于玄武神宫压力，不得不虚与委蛇。

　　按照玄武神宫的意思，要我们通知北洲各大修真势力，二个月后在法音禅寺所在的大雪山召开诸修真势力大会。

　　这是玄武神宫给我们列的北洲诸修真势力的名单，要我们逐一通知到。”智菩说着将一枚玉简交给王琳。

　　王琳粗略的查阅一下，发现玉简中有清单，将北洲所有修真势力都列在了其中，甚至紧邻着北洲的北海、东海海域部分修真势力也列在其中。这其中就有青莲真人所在的普陀山。

　　夏国境内也有不少修真势力，而且他将王琳势力和昆仑剑门竟然分列开来，甚至上，西域的什煞海海神也单列开来通知。但将天江、通河水神列在了王琳名下。

　　从中可以推测出，玄武神宫虽然掌握的讯息比较全面，但还没有能力达到世事洞察的地步，他们根本不知道什煞海就是王琳的势力。

　　“你们法音禅寺是什么个意思?”王琳看冋智菩道。

　　“实不相瞒，玄武神宫一向隐藏在北方雪原之上，甚至还在大雪山以北之地，我们和他们交集也不多，这次他们突然强势来袭。展现出了如此强大的实力，让我们也很无奈，也让我们措手不及。

　　而且，我们推测，玄武神宫的意思是要绝对统治整个北洲。主持让小僧前来，就是想征求王兄意见，看你们是何意思？因为从玄武神宫的话语中我们也分析出来，他们对你很忌惮。”智菩小和尚道。

　　“哦。你们因何能看出来玄武神宫对我很忌惮？”王琳一怔道。

　　“因为玄武神宫派出的使者特意点了你，说你愿意臣服他们，给他们上缴香火愿力。我了解你的性格，结合他们语气上能听出来，他们对你相当的忌惮。”智菩小和尚道。

　　“哈哈。看来玄武神宫的妖修也不都是傻瓜。你法音禅寺也相当的精明呀。”王琳淡然一笑道。王琳并不认为这是智菩听出来的，这个小和尚爱吹牛，话不可全信。

　　很显然，能修炼到这种程度，果然都不是傻瓜。先前，王琳按照月流苏的意见，派了一个神使去给玄武神宫送信，表达了自己愿意上缴部分香火愿力的想法。

　　接着玄武神宫就以此为借口离间王琳和其它修真势力的关系。但法音禅寺正话反听，竟然揣摩出其中的味道，所以才派和王琳关系不错的智菩前来，估计打着送信的名字，其实上是想探听王琳真实意图。

　　“我先前已经传书给玄武神宫了，愿意交给他少部分香火愿力，这是我的底线，再多的要求我们不会答应的。

　　而且明人不说暗话，据我所知，玄武神宫的胃口极大，我提出给予他们的这些香火愿力，他们断然不会同意的。目前，我不想和玄武神宫这样的庞然大物对着干而已。23sk.Com

　　但我不可能给妖族当奴仆，所以即便是死战，我也不会屈服。”王琳模棱两可道。

　　“有王兄这句话，我心中就有数了。不知道，王兄接下来想怎么办？”智菩小和尚道。

　　“自然是如期赴约，见招拆招罢了。你们法音禅寺有何打算？”王琳道。

　　“我法音禅寺自然是不会屈服的，大不了抛弃现在的山门，离开大雪山。”智菩小和尚道。

　　“玄武神宫也未必能有如此能量，且看他到底有几斤几两吧。”王琳道。

　　“好，到时候我们互相扶持，可好？”智菩道。

　　“那当然是极好。”王琳点头道。

　　“那么，我回去禀报主持了。”智菩小和尚道。随即急匆匆的离开了。

　　“公子，看来我想的太简单了，不想被玄武神宫借机离间了我们。”月流苏此时有点羞愧道。

　　“无妨。他们如此行事，反而说明我们的计策成功了。而且，我们也没有打算借用法音禅寺等修真势力的力量。对于我们来说，昆仑剑门、青莲真人都是我们自己人，这就足够了。至于北海之上的一些修真势力，咱也不了解，也不指望他们能帮多少忙。”王琳直言不讳道。

　　“公子，那么这次远赴大雪山之约，怎么布置人手？”月流苏道。

　　“你、云十三、陆涵和我明面上去赴约；什煞海就让小青挑选几个劫境神使扮做小青手下一起赴约。我随后让小萱联系青莲真人和夏掌门，看她怎么安排？”王琳道。

　　“王琳，我带着劫境弟子和你们汇合，然后一同去赴约。”很快，王琳收到了夏雨荷的回信。

　　如今昆仑剑门劫境弟子仍然不多，大部分都是惊天峰的人。

　　如今夏雨荷也不过是三劫境修为，这还是在中洲获得了不少好处的情况下快速提升起来的，若是一直窝在昆仑剑门，恐怕至今还在化神境打转。

　　不得不说，琅琊仙阁修炼资源、修炼环境，功法等都要比昆仑剑门更加的精湛。

　　也主要是王琳在琅琊仙阁地位日升，让琅琊仙阁阁主以及诸位长老对昆仑剑门修士大开方便在之门，不但让他们在悬浮的山峰上修炼，而且很多珍藏的修炼典籍都向他们开放。

　　加上这次夏雨荷带过去的弟子都是资质不错的，所以在这种情况下，他们修为才突飞猛进了。

　　十天后，夏雨荷带着燕赤霞、月云瑶、刘子瑜、齐婉、傅婉莹和陆雪城抵达了青丘。

　　可以说，这是昆仑剑门如今最强的战力了。至于王大牛，因为先前犯错，被琅琊阁主惩罚，如今还在琅琊仙阁思过崖面壁思过。

　　琅琊阁主自然是征求了王琳的意见，王琳让王大牛在琅琊仙阁思过崖思过三年。

　　王琳当然是知道思过崖哪个地方，云蒸霞蔚，风云变幻极快。且那里罡风肆虐，冰寒刺骨，即便是劫境修士在哪里也受不了，需要不断的用法力抵挡。

　　王琳之所以让王大牛在哪里思过，自然也有自己的打算。一则那里云雾变幻很快，乃是修炼观云冥想法的最佳地点，而王琳早就将不断修正过的冥想观云法传授给了王大牛。

　　二则，王大牛性子憨厚不够灵活，但他的优点是有毅力，王琳如此决断，他必然会欣然接受，在思过崖哪个地方，不但可以进一步的锤炼他的法力，更是能锤炼他的心性。

　　而且王大牛还遇到了情劫，至于王大牛能否过了这个情劫，王琳并不在乎，将其放在思过崖，也是对他情劫的一次检验，若他真的心中还有田琦，王琳也并不反对。但需要他冷静思索三年。对于劫境修士来说，三年并不算什么。

　　至于内门弟子田琦，如今已经被降为外门弟子，同时禁足十年，不得离开琅琊仙阁。

　　可以说，内门弟子和外门弟子的待遇差别极大。如此一来，尤其是田琦栽在王琳手中，恐怕今后在琅琊仙阁就很难了。除非她修炼资质惊人，修为突进。

　　琅琊仙阁让其十年内不得出阁，自然也是要斩断她和凡俗间的情缘。可以说，十年后，他弟弟已经将近六十岁了，以如今凡间界凡人的寿命，也已经是垂垂老矣，和其后代的感情也就淡薄了。

　　琅琊仙阁如此行事，也是为了拯救一个劫境弟子，毕竟培养出一个劫境弟子不容易，未来这都是顶梁柱的存在。若是田琦能迎难而上，也许还有救。

　　昆仑剑门修士抵达三天后，青莲真人带着牡丹、百合、水仙等三位弟子抵达了青丘。

　　如今，她的弟子中也只有这三位堪堪达到了劫境。这还是在昆吾花云山秘境中吃了绿笛不少灵桃、灵果，跟随绿笛的神使精研木系术法，大有体悟后获得了精进，否则的话，她们想达到劫境，恐怕还要数年苦修。

　　“王琳！”青莲真人躬身行礼。

　　先前，她有意将自己几个弟子送给王琳，但王琳委婉的拒绝了，但此时她丝毫也没有表现出愠怒和尴尬，很显然，她对王琳那是完全把自己当成下属看待了。虽然王琳对她也很尊重，但她对自己的定位很明晰。

　　“公子！”甚至上，牡丹、百合等三个弟子也没有任何不好意思，对王琳仍然是客气尊敬，就如同王琳的侍女一样自居。

　　“那就出发吧！”王琳点头。

　　众人走出青丘秘境，小青、朱子平和岳琼枝已经在外面等着了，正是聂小萱将他们调了过来，朱子平和岳琼枝扮做了小青的属下，去参加大雪山之约的。

　　随即，众人跃空而起，脚下升腾起云霭，朝着北方大雪山飞腾而去。

　　长岭山脉乃是夏国最北边的山脉，而大雪山还距离长岭山脉有数千里。

　　而过了长岭山脉，基本上已经没有人烟了，那里气候寒冷异常。尤其是越过长岭三百里后，连绵的雪山犹如横在天际的白云，朝着北方延伸开来。

　　“哇，这里的景色真的是好雄伟！”月云瑶不禁赞叹道。

　　“是呀，我从来没有来过这里，当真是鬼斧神工！”牡丹、百合和水仙等附和道。

　　在她们看来，这次赴约完全没有任何压力，因为她们对王琳相当的信任，认为在王琳谋划主持下，一切都不是问题。

　　“王琳，时间尚早，不如我们就在那座冰峰上停留一段时间再走。这里有一种珍稀佳肴，可想尝尝？”青莲真人微微一笑看向旁边的王琳道。

　　很显然，青莲真人了解王琳，知道王琳喜欢品尝人间美味。

　　“哦，有什么佳肴？”王琳一怔道。

　　“大雪山有一种很珍稀的物种雪蚕。雪蚕的蛹乃是人间美味，同时也是一种极好的灵物。但对于我们来说，这种灵物对修炼意义不大，将其和新鲜的水果搅碎制作成果汁，堪称人间一绝。

　　我刚拜入师门的时候，师父曾带着我采集过雪蚕的蛹，吃过这样的美味。”青莲真人道。

　　“既然真人有如此兴致，我们就在这里停留一段时间，尝尝你所说的美味。”王琳一笑道。

　　随即，在青莲真人的带领下，一行人落在了一座雪山之上的半山腰上。

　　“呼！”陆涵手掌展动，地上厚厚的冰雪迅速的移动起来，很快就凝练成了一座巨大的冰宫，冰宫里面有大殿以及小房间等数十个房间，足够众人歇息。

　　而且，在陆涵的施法下，冰宫墙壁瞬间化作了坚冰，变得坚硬无比，将呼啸的寒风遮挡在外面了。

　　“牡丹、百合、水仙，这是捕捉冰蚕蚕蛹之法，你们去准备吧。”青莲手掌展动，一道意识流注入了三人识海中，三人自然是瞬间掌握了捕捉冰蚕蚕蛹的地点、方法，也掌握了制作果汁的方法。

　　“三位姐姐，我和你们一起去！”月云瑶似乎对三个颇有好感，很愿意接近她们，所以跑上来道。

　　“好。我们一起去！”牡丹三个自然知道这月云瑶乃是王琳的弟子，所以自然是十分的客气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百七十三章  用意免费阅读。https://xs.23sk.com 