    墨允娇有点不忍的安慰道：“卫斯，别难过。”

    “我们没有看到主人……”卫斯说着。

    墨允娇道：“说不定他先一步回家了呢。我们回去，说不定就能看到他了。”她这话没有任何根本，纯粹是胡扯的。

    岂料，胡扯的话，竟然神奇的安慰到卫斯了！

    卫斯像打了鸡血，立马复活，“对呀，主人说不定已经回府了！”

    匆匆赶回家。

    刚下悬浮车，就碰到门口的守卫。

    守卫通知，“羽少将回来过，得知你们不在，又出门了。”

    “啊？！”卫斯惨叫。

    墨允娇心里也有种不妙的感觉。

    果然，守卫还有话未说，“少将联系不上你们。”

    说完，守卫还拿同情的眼神，瞟着卫斯，“卫斯，少将知道你今日带墨小姐出门了，似乎不太高兴哦。”

    卫斯满满的懊恼：“墨小姐，主人没跟你联系吗？”

    墨允娇看了看戴在手腕的光脑，“呃，没有。”

    “那主人怎么说联系不上？”卫斯惊讶。

    倒是旁边的守卫询问了他们去了哪里后，给出了答案：“港口那里，有军队归来，信号应该暂时被屏蔽了，少将才会联系不上墨小姐。”

    卫斯啊的一声，双手抓住机械脑袋，后悔死了。

    主人生气了，肯定要生气了！

    因为主人特意赶回来，肯定想见墨小姐，结果，它竟然带着墨小姐出门了？最为严重的，是墨小姐本来不想出门，是它强要拉着她出门啊！

    若是被主人知道，它一定惨了！

    会不会被主人抛弃啊？！！！

    相比于卫斯的狂躁，墨允娇就显得特别淡定。踏入熟悉的家里，她舒服的坐在柔软的沙发。卫斯各种惴惴不安，在她身边走来走去，嘀咕个不停，墨允娇被它闹得头疼，“卫斯，为了弥补你的错误，最好去准备一顿丰盛的晚餐。你家主人这么长时间在战场，肯定吃得不会有家里的好。”

    “对哦。我怎么没有想到。”卫斯飞快的忙碌起来。

    但是，晚餐准备妥当了，羽靳北也没有回来。

    墨允娇一个人吃完饭，也不理会卫斯泪眼汪汪的样子。

    机器人自然没有眼泪，只是，那双宝石红的眼睛，光晕在里面转来转去，液晶的表面上，模拟的波浪线跟泪花似的翻滚，加上机器人电子质感浓重还装作伤心的语调，场面丝毫没有让墨允娇觉得可怜，相反的，充满了爆表的喜感。

    墨允娇一个没忍住，当场笑了出声。

    卫斯霎时就呆滞住了，“人类真坏，一点同情心都没有，好难过。”

    墨允娇：“……”

    不是人类太坏，是你这个机器人太矫情！

    不过，墨允娇也不得不感慨，这里的科技实在太发达了，居然能制造出这么厉害的机器人，喜怒哀乐都有，除了外表外，其它的几乎跟人类差不多了。

    等到晚上十点，羽靳北依旧没有回来。

    墨允娇坐在厅里的沙发，打了个哈欠，决定先回房睡觉。原先以为睡意不重，但进了房间后，一下子睡意浓浓，几乎是头粘到枕头，就睡着了。