
　　倭国是由众多岛屿组成的国家。

　　岛屿最多的就是山。

　　若是想要一座座山的去寻找波刚，还真不是一件容易的事情。

　　好在，傻妞能起到至关重要的作用！

　　两人在天空中飞行着，逐步的排除岛屿。

　　过了约莫将近两小时后。

　　东京周围的岛屿与山脉几乎完全被排空，只剩下东京东南方向的一座名叫三原山的岛屿了！

　　“楚天哥哥，三原山上的确有一股强烈的能量波动。”

　　在空中飞行着的傻妞，指着前方约莫二十公里处的一座岛屿，说道。

　　“去看看。”

　　楚天淡淡的点了点头，他早就找的不耐烦了。

　　两人很快便飞向了三原山。

　　三原山岛屿的面积并不大，顶多相当于半个东京的大小。

　　这座岛上，有着不算少数的普通人生活着。

　　这些普通人看到有两个人一前一后的在他们头顶飞过时，他们顿时吓得赶紧找地方躲起来。

　　倭国对于轮回者的管理制度可是相当的差，除了政府部门的轮回者以外，其他轮回者并不受普通百姓们的待见。

　　因此，这些普通人之所以会这样，也属实正常。

　　“波刚或许就在这附近没错了。”

　　看着眼前硕大的山川，他沉吟了片刻，遂即以四倍界王拳的姿态，掏出破败王者之刃来，猛然朝着地上一挥，将剑身狠狠地扎入在地面之上。

　　遂即，立刻发动了雷电属性的能力。

　　电流不断地萦绕在破败王者之刃的剑身上，以剑身为中心，迅速的朝着周围扩散开来。

　　“滋滋……”

　　那原本巍峨高耸的的山川被电流所命中时，竟然猛然颤抖了一下。

　　看来没错了！

　　楚天冷笑了一声，他爆吼道：“波刚，给我出来！！！”

　　声势如雷，气贯长虹，有着直冲九霄，震慑天际之意！

　　方圆数公里内的普通人，听到这声爆喝，耳膜更是被震碎，流出丝丝鲜血来。

　　“该死的杂虫！”

　　楚天的四周传来一声怒喝：“我本想放过你，可你却不知好歹，这可是你找死的！”

　　话音刚落时，地面就像是地震似的，忽然颤抖了起来。

　　不少普通人在看到这一幕时，更是吓得失声尖叫，想要逃离。

　　当楚天抬头看向那座高大的山川时。

　　却是惊愕的发现，这座山川剧烈的抖动着，地面也随之摇摆。

　　岛屿之上，到处都是犹如蛛网一般的裂痕，不断地蔓延开来。

　　甚至更是因此，而引发了一场小型的海啸。

　　这巨大的山川的根部忽然生出了两条类似于腿一样的柱子，正缓缓地朝着楚天走来。

　　每一步的踏出，地面都再次猛然颤抖。

　　“楚天哥哥，看来这座三原山就是波刚的本体了！”

　　傻妞神情凝重的说道：“傻妞刚才分析过了，波刚的战斗力虽然比不上芭莎，可她的身体太过于巨大，而且防御力惊人，不太好处理。”

　　“无妨，只要这波刚不再躲着我就行！”

　　楚天抬头望着眼前这巨大的山川。

　　他的身体与山川对比起来，犹如蝼蚁与大象一般。

　　从体积上来判断的话，楚天的确会被碾压。

　　在剧情里，波刚并没有这么高大，顶多也就是一百多米的身高。

　　还是被复制小玉军团给淹没，让老爹用魔法咒语将其击回了地狱！

　　现在看来，这个波刚的身体似乎被强化了不少。

　　楚天猛然跃起，蓄力一拳，狠狠地砸在了三原山（波刚）的腰部。

　　这一拳，直接将坚硬的石块击的粉碎。

　　同时，大威天龙猛然发出。

　　巨大的“卍”字从天而降，降落在了波刚的身上。

　　“杂虫，你是在跟我挠痒痒吗？”

　　波刚忽然笑了起来：“这点攻击，也想要杀我？真是做梦！”

　　她笑着的时候，大地也跟着继续的颤抖着。

　　就连之前楚天站着的地面也彻底的裂出一条深度越将近百米的缝隙来。

　　“妈的，这家伙还真的皮糙肉厚啊。”

　　楚天舔了舔嘴唇，幸亏之前浅笑给了魔贯光杀炮这项技能来，如若不然的话，还真不好对付她！

　　楚天的手指尖上，散发出耀眼的光芒来。

　　他将身体内蕴藏的能量，在这一刻全部汇聚在了手指尖上。

　　光芒也愈发的耀眼夺目起来。

　　三四秒后。

　　能量光束抽出了楚天不少的精神力，倾泻而出。

　　直接将那宛如山一般高大的身体所贯穿出一个细小的洞来。

　　波刚惨叫一声，暴怒无比：“该死，这是什么法宝，你这种杂虫竟然能掌控这种能力！”

　　“还是魔贯光杀炮牛逼啊。”

　　楚天不禁有些感叹，不过这耗费的精神力的确有点恐怖。

　　这接连两次使用魔贯光杀炮，已经将他的精神力浪费了七七八八了。

　　这也就间接性的导致四倍界王拳只能维持不到十分钟的时间了。

　　接下来，得赶紧速战速决才行！

　　若是让波刚再次逃跑的话，那楚天短暂时间内就别想要将其杀死了！

　　他紧握拳头，关节碰撞发出犹如炒豆一般噼里啪啦的爆响声。

　　同时，手上那由雷神之锤所变形的雷神戒指开始发出微弱的光芒来，一股股电流萦绕在了楚天的周身。

　　这一刻，他的体内充满了雷电的能力。

　　身体周围散发着淡蓝色的雷电光芒，就连头发也瞬间炸起。

　　楚天双脚猛踩地面，整个人犹如弹簧一般，朝着波刚弹出，一拳狠狠地打在了之魔贯光杀炮贯穿的地方。

　　轰！

　　波刚吃痛，顿时惨嚎不已，她恼怒的想要抓起楚天。

　　可身形巨大的她，同样的也在行动上带来了不小的麻烦，根本抓不住开启四倍界王拳，身体灵活无比的楚天。

　　大威天龙！ŴŴŴ.23sk.com

　　降龙十八掌！

　　球状闪电！

　　所有的技能都一窝蜂的丢向这伤口处。

　　正如傻妞所分析的那样，波刚的实力不值一提，她只是皮糙肉厚，耐揍。

　　再加上身体太过于巨大，给人一种视觉的冲击感，才会觉得很难对付。

　　楚天站在波刚身上的一块岩石之上，一拳接着一拳，犹如雨点一般的不断落下。

　　波刚大叫了两声，她爆喝道：“杂虫，给我滚！！！”

　　波刚身上的岩石也随着这一声爆喝被瞬间弹开。

　　而原本站在岩石上进攻的楚天，也正因此，被弹的飞出去数百米远开外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十八章 波刚的本体，三原山免费阅读。https://xs.23sk.com 