    林嘉恒真就一勺一勺喂卿一。

    到底是第一次这样伺候人，脸色极其不自然，她还不安稳，抱着他的腰，凑得很近，一脸撒娇，“这个汤好难喝，林医生，这是药吗？”

    “是醒酒汤。”他也没阻止她的动作，反正也醉着，就由着她好了。

    其实被人抱着的感觉还不错，他自然不能说内心是有点享受，毕竟被需要了，随之也会带来一些满足感。

    “是毒药吗？”她把头埋进他的胸口，蹭了蹭，闷闷道，“你要毒死我吗？这样你可以去找别人了。”

    “…”

    恕她不能理解喝醉酒的她是什么脑回路。

    “说话。”她又昂起头，像只受伤的小鹿，正在求安慰。

    他低头，一眼便撞进了这双眼里，心底刹那间被一撞，他从未见过这样的她，两人约会其实也是正正经经，偶尔在餐厅遇到相互喂食的情侣，她会多看两眼，而他则有点尴尬。

    那样的行为，着实是做不来。

    抬手，摸上她的头，声线低沉柔和，“没有，是醒酒药，喝了你就会好受一些，不然会头疼。”

    “哦。”她一副很乖巧的模样。

    好不容易喝完，他放碗放在茶几上，手穿过她的脚窝，将她抱起来，“送你回去，睡一觉就好了。”

    “不要不要不要。”她剧烈挣扎起来，拼命摇着头，“我不要回去，你放我下来。”

    她力气还不小，林嘉恒很难抱稳，又怕她摔着，只好将她放下来。

    “就在这，就在这！”她指了指地板，抬着她的下巴，一脸气愤，“这是我男朋友家，你凭什么赶我走啊？你再赶，再赶我就哭给你看！”

    “呵。”林嘉恒彻底笑了，弯着眉，嘴角上翘。

    这幅样子，若是酒醒还记得，怕是要害羞死了。

    她男朋友家？

    这么霸道的宣誓主权，倒是取悦了他。

    看着她，又笑着摇摇头，“行，你想在就在吧。”

    “我要睡你的房间！”她还板着脸，又继续出口。

    林嘉恒上下瞄了她一眼，脚丫还光着的，衣服也没换，妆好像也没卸，动了动唇，没说话。

    “快点答应我，不然我亲你了！”她凶狠狠警告。

    “…好。”

    “还要睡你的床，和你睡！”她一脸理所当然。

    “…”

    床单可以换，和他睡？

    这个女人知不知道她在说什么？

    “我会对你负责的！”她强调出声。

    得了，人家明显知道，还有负责一说呢。

    林嘉恒耳尖又慢慢红了，简直是半点矜持都没有，平日里可不是这样，难道是酒后露真面目了？

    “你快点抱我去！”没等他反应过来，她就扑过来了，是真扑过来，双脚都缠上他的腰了，手缠着他的脖子，以一种他觉得十分羞耻的姿态。

    “下去！”林嘉恒呼吸都沉重几分。

    “不不不，林医生，你抱我去。”她摇头如拨浪鼓，又将头埋在他脖颈间，手上还缠得很紧很紧，委屈嘟囔，“人家今天都受委屈了，你哄一下我好不好？”

    说着声音还真不对了。

    林嘉恒刚要将她放下去，听到这句话，眼底一闪，手转了方向，稳稳拖住她，抱紧了一点，声音放低了几分，“谁欺负你了？”

    据他了解，她在卿家应该挺受宠才是。

    工作上的事情？她能力自己也是知道的，难道碰到什么难题了？

    不问还好，一问，她抽泣了起来，没忍住，一直在哭，抱着他，身子不断颤抖着，那种压抑的哭声，他听着也跟着揪心，还有些不知所措。

    还是将她抱回房间，坐了下来，笨拙哄着，“好了好了，你别哭，哭什么？”

    卿一手环着他的腰际，整张脸埋在他的胸前，眼泪还是唰唰唰流，对于婚姻，表面无所谓，被念叨多了，她其实也就急了。

    人不可能完全做到成为一个独立的个体，不受外界干扰几乎不可能。

    他手忙脚乱捧起她的脸，给她擦眼泪，“你好好说，别哭。”

    “宋谦说我没人要。”她一脸告状的神情，然后眼泪又猛掉，“没人要怎么了？我不嫁人关他们什么事？就当尼姑怎么了？”

    她语气愤愤。

    林嘉恒：“…”

    他没说话，伸手覆上她的脸，替她拭擦着眼泪，很烫，烧灼着他的手，目不转睛看着她，久久才开口，“好了，别气。”

    他不会哄人，也不知道如何哄。

    “林嘉恒，你要娶我。”她说出这句话的时候，哭得更猛了，“我不怕丢脸，只是…只是…只是想和你在一起。”

    她话说得不是很清晰，却透露着小心翼翼。

    闻言，他喉结松动了几下，看着她一副娇憨脆弱的模样，有了很强烈的一种感觉，想要保护她，想要把她纳入自己的羽翼之下，点了点头，“好。”

    她笑了，眼底还泛着泪花。

    林嘉恒见她不在纠结也松了一下口，揉了揉她的头顶。

    原本以为她安静到明天就没事了，过了一会，才是林嘉恒真正抓狂的时候。

    她去了卫生间，他怕她摔着，在门口等着，等她出来的时候，一脸要哭的神情。

    “怎么了？”他语气着急。

    “林医生，我来大姨妈，我害怕。”她眼睛通红着，配上那个神情，抽噎着，“好多血，我害怕…”

    林嘉恒脸色先是一僵，而后扶额，他有点心累，这是他见过最难伺候的病人。

    转身就走，卿一看见他走了，一下就哭了。

    “我只是去给你拿鞋。”他停下来，也不去了，走过来将她抱起来，放在床上，“还是好好保暖，别着凉了。”

    刚将她放下，卿一反射性站起来，指了指床，有些无措，“一会，一会血就流到上面了。”

    “…”

    林嘉恒脸色已经难堪到极点，然后逐渐变得自然，吸了一口气，“卫生巾在家哪里？我去拿。”

    “啊？”她一脸迷茫。

    他知道问也白问，打开床头抽屉，拿出来她家钥匙，对她道，“好好坐着，我去给你拿。”

    话落，走出去。

    怕她一个人里面危险，加快了脚步，结果打开门，对面的门都没关，他已经不知道如何形容自己的心情了，也没想太多，走进去，进了她的房间，开始找。

    第一个打开的抽屉，一排内衣内裤，各种颜色，红的黑的紫的浅蓝的…

    他脸色倏然发烫，大力关上，

    到另一边又打开，看到半包卫生巾，他想了想，又打开刚刚的柜子，拿了一套内衣物，最后还打开柜子，取下一套睡衣，快速走出门。

    卿一坐在床上等他，见他回来，又站起来，眼底都是欢喜。

    他看了看，拿出一片，塞到她手里，又衣服给她，轻咳了一声，“你去垫上，顺便把衣服换上，有事叫我。”

    “哦。”她抱着衣服走进去。

    林嘉恒不放心，就站在门口，背对站着。

    这怕是他这辈子最难熬的时刻了。

    还没两分钟，里面传来她的声音，“林医生。”

    “怎么了？”

    “我不会。”她声音求助，“好粘手，不会垫。”

    “？”林嘉恒深吸一口气，只能硬着头皮，“你好好研究一下。”

    “可是你是医生啊。”她声线委屈，“医生就应该帮助病人。”

    他：“…”

    好一会后，她走了出来，换上了睡衣，蕾丝的睡衣穿上身子，胸前居然不穿…

    林嘉恒反射性将头扭到一边，咬着牙，“去，抱衣服穿完整！”

    她知不知道自己在哪？

    卿一低头看了看自己，歪着头，“我穿好了呀。”

    话落，直接就走到床边，抱怨出声，“林医生，垫着好不舒服。”

    掀开被子就躲在被窝里了，看向他，“你要不要上来，我肚子难受，你给我暖暖。”

    林嘉恒简直要被逼疯，咬牙切齿看着她，“卿一！”

    他到底造了什么孽？

    “在这。”她在床上摇了下手，笑靥如花。

    得了，如同一盆冷水浇下，他认命，认命，走上床，刚躺下，旁边人就抱过来，缠着他的腰，接着极薄睡衣，他感受到那一片柔软，别说身子僵硬，下身都一紧。

    真当他清心寡欲？

    有生理反应是人的本能好吗？

    “我害怕，林医生，我来大姨妈了。”她说着，脚还缠上来，一副求安慰的神情。

    “我知道。”他点点头。

    你不来还敢这样，你明天怕是不想下床了。

    大姨妈在救你，嫌弃什么？

    “好多血…”她继续扯。

    林嘉恒深吸一口气，心一横，直接将人扯到怀里，紧紧抱着，语气警告，“好了，别说，睡觉起来就好了。”

    “你在骗我。”

    “我是医生，医生的话你不信？”他严肃两分。

    “哦。”她安稳下来，乖乖抱着他。

    …

