    李忠信听到母亲通知他，说明天白天她和晴子要出去做美容，然后去打麻将，晚上再出去吃饭，他顿时就感觉到醋意正浓。

    这典型是有了儿媳妇，连儿子都不要了，咋还能这个样子呢？

    李忠信郁闷地想到，不都说婆媳之间是最难相处的吗？之前是谁强烈反对这样的一种事情，现在好了，这才过去多少时间的功夫，居然就变成了这样的一种情况，李忠信感觉到他也是醉了。

    对于母亲和晴子关系好起来的这个事情，李忠信是很高兴的，毕竟他这段时间觉得最难办的一件难题算是彻底解决了，只不过是感觉到母亲已经是把他当臭肉丢一边不管了，他有了那么一点点的小失落。

    这个时候，李忠信也是没有想明白，晴子是怎么给母亲灌得迷魂汤，只是在这么短的时间里，就已经是把自己未来的婆婆给征服了。

    李忠信郁闷地躺到床上以后，他想了想，还是拿起电话给晴子打了过去。

    “晴子，今天陪我妈陪得怎么样？累不累？”李忠信关切地问了起来。

    “累，怎么能累呢？我陪阿姨打麻将，然后吃饭，这都是很开心很高兴的事情，怎么会累。

    还有，明天白天的时候，阿姨那边已经和我说了，明天她们学校休息，没有什么事情，明天一早上起来，我就和司机过去接阿姨，然后我们去做美容。

    上午做完美容之后，下午的时候，我们去阿姨的朋友韩姨家里去打麻将，然后晚上和姨夫以及他们单位的两个姨一起吃饭。

    阿姨还和我说呢！让我问问你一起吃饭不。”晴子喜滋滋地对李忠信说了起来。

    对于王雅清如此通情达理，如此喜欢她，晴子在这个时候很是开心，原本晴子听李忠信和她说过，李忠信的父母对于他们两个人处对象的事情，基本上是持不同意的态度的，甚至一度提出来如果他们两个人处对象，就脱离父子关系等等。

    现在她并没有看到这样的一种情况，反倒是一团和气，无论是王雅清还是李尚勇，对她的态度和喜欢程度，她甚至能够感觉到要远远超过李忠信。

    “晚上和那么多人一起吃饭，我就不过去了，你们吃就好，我过去了，我爸妈他们反倒吃不好饭了。

    那个我们不说了，我现在就想问一问，你陪我妈她们打麻将，你会打吗？我妈她们没有说你什么吧？”李忠信微微琢磨了一下，询问起来了晴子。

    对于晴子到了江城这边，就能够陪着老妈一起打麻将的事情，李忠信还是有着很多的好奇心的。

    毕竟晴子一直在日本那边，基本上应该说是接触不到麻将这样的一种东西，怎么就能到了江城这边，就能够陪老妈打麻将了呢！

    “忠信啊！你忘记了吗？我小时候在你家和杨静玩的时候，她家里成天都有麻将局，这个麻将是很简单的一个东西的，我小时候看过那么几次，我就明白这个东西怎么玩了。

    最主要的是，我和阿姨她们打麻将，我也没有想过去怎么赢她们，我只要是会出牌，只要我能够给她们凑个手，其他的是没所谓的。

    你妈妈她们都夸我麻将打得不错，牌品很好。”晴子微微眨巴了两下眼睛以后，在电话当中正色地开口对李忠信说了起来。

    对于这个事情，对于晴子来讲真就没有什么难度，按照晴子的想法，她是不太会玩，但是，她知道玩牌的规则了，差不多就行。

    不会玩没关系，她会输就可以，只要是能够哄着老人开心，输一些钱还是没有任何问题的。

    我了个去。李忠信听完晴子的话以后，他瞬间就想明白了这个事情，母亲和她的朋友们喜欢和晴子打麻将，这个应该是有一定的原因的。

    对于母亲和她朋友们打的麻将，李忠信心知肚明她们玩的有多大，晴子和她们打麻将，就是从头坐到尾一把不胡牌，从头输到尾，也是连晴子每天零花钱的零头都不够。

    不怕输钱，就是陪着母亲高兴，那打牌的时候，牌风牌品绝对没有说，而且还不差输钱，恨不能猜到母亲以及母亲的朋友她们胡牌，晴子都能够把手中的牌打出去给放炮。

    李忠信能够想到晴子的心态和表现，也就是说，通过这样的一件事情，基本上就把母亲跟她身边几个爱打麻将的朋友都征服了。

    “打麻将的那个事情我就不说了，你怎么说服我母亲去做什么美容的呢？我记得去年的时候，就有人给我妈送了美容卡，我妈却是一次都没有去过，她总说那玩意是糊弄人的，家中的美容护肤产品现在多得是，在家里面弄一弄就行，比那些个地方的人给你弄强很多的。”李忠信正色地开口问了起来。

    对于母亲要领晴子去美容院的这个事情，李忠信一直是很奇怪，他就不明白了，那么倔强的母亲，对于美容院的那种事情是比较反感的，咋就晴子来这边几天的时间，怎么母亲就要去美容院了呢？

    “这不是上次我母亲吃完饭以后过来接我吗？你妈和我妈见了一面，她忽然间问我，你妈妈怎么显得这么年轻。

    我当时随口就来了一句，我妈没什么事情就去做美容，专业的人士做完美容的效果怎么都要比自己在家里面用护肤品强。

    这阿姨就记住了，昨天打麻将的时候，正好有一个姨说起来护肤养护的事情，阿姨昨天正好赢钱了，她就说，明天白天大家都没有什么事情，她请麻将桌上的几个人去做美容。”晴子微笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信的母亲要带她做美容，然后吃饭打麻将的事情，晴子并不反感，反而是感觉到心情十分愉悦，毕竟她这么多年，都没有如此地轻松过，就好像是到这边来度假来了一样。

    最让晴子高兴的是，李忠信的妈妈能够这样带着她，也是间接地说明了她和李忠信处对象结婚的这个事情没有了什么问题，自然是让她高兴还来不及。

