    若叶云真能身怀三殿绝学，那毫无疑问，叶云成为圣土弟子中的领军人物，不过是时间问题。

    但是，各殿的镇殿绝学，皆乃圣术级别，而且还不是一般的圣术，寻常真传弟子，参悟一殿绝学都难如登天，就算是他们圣土之中最为出色的天才，也不过参悟了两殿绝学，就已经做到了傲视整个圣土的年轻一代。

    同时参悟三殿绝学，还从来没有人能做到。

    叶云这小子，真能够做得到吗？

    若这小子真做到了，恐怕某个小丫头，就要紧张了吧？

    “小子只能说，尽力一试。”

    叶云只是笑了笑，不过表面上虽风轻云淡，但实则内心却已经动了心思，同时参悟三殿绝学，这听起来就是相当不错的事情。

    “到了。”

    这时候，叶云也是跟着大长老，来到了一座独立的修炼洞府面前。

    “这就是你的洞府，接下来你便住在此处。”

    大长老看向叶云，旋即道：“自王朝天才战结束以来，你应该还没有好好休息过，接下来便好好在此休整几日吧。”

    “七日之后，便是圣灵泉开启之日，到时候，会有人来接你，前往圣灵泉中修炼。”

    “圣灵泉？”

    叶云的眼睛微微一亮。

    “不错。”

    大长老颔了颔首，“这圣灵泉，乃是我东域圣土的一座宝地，每三年方才开启一次，这个月底，正好到了开启之期。”

    “老夫之前说过，道境玄门能给你的资源，我东域圣土都会给你，这圣灵泉的机会，便是我圣土对你这位王朝天才战冠军的奖赏。”

    “这圣灵泉，本是只有最优秀的真传弟子方才有资格享用，若不是因为你这个冠军的含金量不低，宗门决不会将这等资格，奖励于你。”

    “那便多谢大长老了。”

    叶云点了点头，听这大长老这么一说，这圣灵泉应该相当不错，机会难得，不容错过。

    “不过你也别高兴得太早，圣灵泉名额有限，本是只有真传弟子中的少部分人才有机会接触到，而你一个新来的，便直接获得了进入圣灵泉之中修炼的机会，你想想，那些在圣土之中修炼了好些年的老资格弟子们，会怎么想？”

    大长老似笑非笑地看着叶云。

    叶云点了点头，信口道：“肯定会不服。”

    “不错。”

    大长老脸上的笑容愈发浓郁，“加上你又有个三殿真传弟子的名头，所以可想而知，会有多少人会对你不爽。”

    听得这话，叶云顿时沉默，这大长老说的是一点没错，三殿真传弟子，加上圣灵泉的名额，这两件事情叠加在一起，恐怕不知道会给他拉多少仇恨，圣土弟子当中，对他不爽的人，怕是要排成长队！

    “哈哈，小子，这几天，你应该不会很寂寞了。”

    大长老笑着拍了拍叶云的肩膀，一脸意味深长地看着叶云，“老夫看好你哦！”

    说完，这才转身离开了此地。

    望着大长老离开的背影，叶云也是陷入了沉吟当中。

    这权限和奖励，圣土是都给他了，不过他一个新入门的弟子，却享受了特殊待遇，必然会有许多弟子心里不平衡，至于怎么解决这些不平衡，则得看他自己的本事了。

    万一他要是被人击败，或者给人打残了，恐怕他也没脸再去接受那什么圣灵泉的灌顶了。

    “事到如今，想再多也没用，还是老老实实先休息几天，补充下状态再说。”

    叶云倒并未惧怕这些挑战，当务之急，是先消化前段时间王朝天才战的感悟，他才刚突破到地元境，正好巩固巩固修为，而且之前龙脉之力入体，虽然最后又回到了龙城地底，但却依旧有着部分龙脉力量残余在身体当中。

    正好借助这几天时间，将这些残余的龙脉之力，给炼化干净。

    一念及此，旋即叶云便身形一闪，便在那一座洞府门前落了下来，将一枚符文钥匙插入洞府的凹槽之中，随即这洞府大门，便轰然打开。

    没有任何犹豫，叶云便走进了洞府之中，而在他进入之后，这洞府大门也是再度关上，仿佛无人来过一般。

    ……

    不出叶云所料，叶云成为三殿真传弟子，且获得圣灵泉名额的事情，很快就在有心人的传播之下，传遍了整个圣土。

    “听说没有，那个叫叶云的小子，一个新入门的弟子，居然直接就获得了圣灵泉的修炼名额，将无数排队的老人给顶掉了资格。”

    “我听说了，不仅如此，这叶云才刚刚入门，就是真传弟子，而且是器殿、魂殿和战王殿三殿联席的真传弟子，你知道什么叫做联席真传弟子吗？”

    “不知道，这是个新词啊，是什么意思？”

    “就是这叶云，同时加入了这三个殿，同时是这三个殿的真传弟子，这三殿之中的绝学，他都可以参悟修习。”

    “我靠，竟有此事？这个叶云凭什么，难道他是宗主的亲儿子不成？”

    “亲儿子倒也就罢了，这个叶云，只不过就是一个王朝天才战的冠军而已，他何德何能，能享受这等宗主亲儿子般的待遇？”

    “看来这次宗门奖励失当啊，区区一个王朝天才而已，宗门对他太好了啊，这件事情做出来，未免让老弟子心寒啊。”

    “……”

    器殿广场之上，十数名圣土弟子聚在了一起，交头接耳，显然都正在议论叶云的事情。

    而且，像这样的议论大军，并不只是存在于此处，仅是在这器殿的广场之上，便是有着好几处聚集点，在议论着叶云的事情。

    已是沸沸扬扬之势。

    而在这器殿广场附近，一座阁楼上，一群人簇拥着，而在他们的中心之处，俨然是有着一名白袍男子，正在注视着眼前的这一切，嘴角却掀起了一抹阴冷的笑容。

    白袍男子名叫冷锋，如今关于叶云这沸沸扬扬的消息，正是他派人暗中散布的。

    他就是要让这件事情，弄到众人皆知的地步！

    因为，他便是那个受害者！

    本来，冷锋辛辛苦苦疏通关系，终于是在今年，有机会获得圣灵泉灌顶的名额，可就在前两天，一位和他关系很好的器殿长老却告诉他，今年的名额已经被人占了，让他等下次机会。

    到手的名额飞了，这无疑让冷锋愤怒到了极点！

