
　　萧楚真没想到夏听蝉会来公司看自己，毕竟知了刚参加完《歌手》总决赛挺累的，需要休息。

　　他更没想到丈母娘会给自己炖鸡汤，这一般是过了门，啊呸，是结了婚以后才有的待遇啊。

　　萧楚惊喜，办公室里的其他人则有些“不爽”了，蝉女神这是公然来秀恩爱，给大家喂狗粮的啊。

　　要知道后期组的同事，绝大部分都是单身狗——就算不是单身狗，谁家媳妇、女朋友，有蝉女神这么漂亮，这么优秀？

　　所以还是忍不了啊。

　　这是公然虐狗！

　　但是萧楚才不管他们怎么想的，只跟楼文飞说了一句，就上前一手接过保温盒，一手拉住夏听蝉的手，直接走了，回自己办公室去。

　　你们想吃狗粮，还不给你们吃，赶紧继续工作吧您嘞。

　　夏听蝉没有扭捏，任由萧楚牵着她的手，一路从后期工作组办公室，走回了自己的办公室。

　　路过策划部的时候，杜可和房丽这两个铁杆歌迷，都眼睛发亮，虽然刚刚在《歌手》总决赛上看过蝉女神，但此时蝉女神出现在自己公司里，还是让她们十分欣喜。

　　不过她们还是识情趣的，没有上前打扰，只远远地挥了挥手，跟蝉女神打招呼。

　　夏听蝉对着她们点了点头，然后就跟着萧楚走过去了。

　　进入自己办公室后，萧楚把门从里面锁上，又把面向通道的百叶窗拉下来，不让别人偷看。

　　夏听蝉看着他这一系列动作，不知道想到了什么，白净的俏脸上，飞起一抹红晕。

　　萧楚却没有注意到她这个异样，毕竟他家媳妇这么漂亮，皮肤那么好，白里透红也是常有的事。

　　“知了，这真是丈母娘给我炖的，不是你炖的？”萧楚拉好百叶窗后，走回来问道。

　　终于没有别人了，说什么不怕被人听见。

　　“是我妈炖的，她说担心你连续加班了几天，会营养跟不上，所以就炖了让我送来，鸡汤里她还加了枸杞、山药、红枣等。”夏听蝉说道。

　　萧楚假装失望道：“我还以为是我家媳妇儿想我了，所以找了这么个借口来看我呢。”

　　夏听蝉白了他一眼，不过却没有反驳。

　　她从星城回来后歇了好几天，萧楚却一直在忙，没见着，确实有点想她了。

　　所以母亲一说要给送鸡汤，她就同意了。

　　她不想承认，但又不想否认，就假装什么都没听见了。

　　萧楚打开保温盒，闻了一下，摇摇头说道：“没有我家媳妇儿炖的香。”

　　夏听蝉又想白眼他了，问道：“我什么时候给你炖锅鸡汤？”

　　萧楚回道：“我妈腰受伤，来魔都看病那回，你不是炖了鸡汤去看她吗？那次我虽然没喝，但也闻着了。”

　　夏听蝉终于想起来了，那还是她第一次炖鸡汤，而且还是小艾教的。

　　虽然炖得很不容易，但是好像效果不错？

　　想到这里，她忍不住嘴角轻抿，微笑了起来。

　　“知了，你笑起来真好看！”看到夏听蝉微笑，萧楚忍不住夸赞道。

　　夏听蝉却眉间微愕，不明白这有什么好夸的。

　　就在这时，萧楚放下保温盒，突然上前，把她拥进了怀里，吻了起来。

　　夏听蝉背靠着办公桌，双手无处安放。

　　……

　　下午，萧楚回到了后期工作组办公室。

　　夏听蝉陪着，却没有打扰他的工作，一个人坐在角落里，安静地玩手机。

　　到了五点半，海豚影视下班的时间，萧楚把夏听蝉送到了楼下，小艾开车来接她回去。

　　等她上车离开后，萧楚则返回了公司，继续加班。

　　刚从电梯里出来，正想去往后期组办公室，突然看到影视总监张松鹤、制作部经理周青，都脚步匆忙地走向总经理办公室。

　　“张总、周哥，这是怎么了？发生什么事了吗？”萧楚忍不住喊道。

　　看到是他，张松鹤招了一下手，道：“遇到点紧急情况，纪总要召开高层会议，你既然碰上了，也一起吧！”

　　萧楚道：“公司召开高层会议，我去不合适吧。”

　　毕竟他现在只是个二级编剧，虽然因为核心竞争力强，地位比较高，但是并不是公司高层。

　　张松鹤道：“没什么不合适的，纪总本来也是要叫上你的，只是担心你在后期那边忙，才没让人去通知你。”

　　“我看你现在也没什么事，就赶紧走吧。”

　　既然这样，萧楚就却之不恭了，毕竟看这阵势，他也挺好奇，公司到底遇上了什么事。

　　很快萧楚就跟着张松鹤、周青，一起来到了高级会议室里。

　　除了他们三个外，艺人总监刘同、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年、公关部经理赵凯、法务部经理邹欣、财务部经理蔡雅琴等几大部门的主管，都到了。

　　“邵经理，到底出什么事了，竟然这么大的阵仗？”萧楚忍不住询问旁边的邵年。

　　经过《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》等几部剧的合作，萧楚跟这位宣传部经理比较熟悉了，交情不错。

　　邵年环看了一圈，小声回道：“你没看今天的热搜吗？”

　　萧楚摇摇头：“我一直在后期那边盯着，今天还没看过微博。”

　　邵年说道：“乌签签出事了！”

　　“啊？”萧楚一愣，随即反应过来了。

　　乌签签是一位流量明星，虽然从出道起名声就一直很不好，演技差、唱歌烂，还艹粉耍大牌，但是因为受资本热捧和饭圈追捧，却是当今娱乐圈里的顶流之一。

　　至少挺会做数据的，又会炒作，看起来流量、热度很大。

　　因为和乌签签背后的资本合作，海豚影视跟他签了一个项目，由他担任主角，拍摄一个古装偶像剧。

　　这部戏已经立项建组了，正准备9月中下旬开机呢。

　　萧楚没想到在这节骨眼上，这货竟然出事了。

　　“他出什么事了？”萧楚不禁问道，毕竟这货烂事一堆，如果是一般的负面新闻，应该不会引起公司这么大的反应。

　　邵年回道：“你自己上微博看吧，扫一眼热搜榜就知道了。”

　　萧楚赶紧上微博，点开热搜榜。

　　这一看，他直呼好家伙。

　　热搜前二十，竟然有五条都跟乌签签有关，事情还真是不小。

　　就在这个时候，总经理纪元石在秘书的陪同下出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第514章热搜事件免费阅读。https://xs.23sk.com 