    “从有人将这种东西当成宠物一事可知，地狱不适合我。”八意永琳施展封印术，把因一片叶子被摘取而大声哀嚎的金鱼草收进一个小小的绿色瓷瓶中。

    有人把金鱼草当成宠物，有人把金鱼草当成食材，她把金鱼草当成药材。这可不是毫无缘由的行动，鲜榨金鱼草汁对喉咙滋养有着立竿见影的效果，就算没有进一步的发现，把药用物质提取出来也不算是没有成果。

    顺带一提，她从地狱带回来的远不止金鱼草，专门钻菊花的似髻虫、三途川里的心弥泥鱼、黑绳地狱的石头等都属于她的研究对象。

    “……”永琳正要把绿色瓷瓶放进素材柜里，眼尾扫到旁边的紫色瓷瓶，动作突然停了下来。

    紫色瓷瓶里盛放的是细胞灭活处理过的怪人尸骸，如果不是地狱之行收获良多，它就是永琳现在的研究项目了，前一个月的研究主题是‘搞清楚这是什么’和‘储备好炼药的素材’，可不包括‘利用异次元的素材研发新药方’。

    然而，让永琳失神的不是有着光辉研究前景的异次元素材，而是由之联想到那个男人，再记起时间上极具紧张感的研究、改变饮食价值观的美食、创意优良载体的电子游戏、远超期待的地狱之旅、如同邪恶代言人的两大魔鬼、恐怖的破界者交锋、舒适的家电使用体验、害人终害己的自助餐小报复等内容。

    当然，不存在‘一幕幕场景在脑中慢慢回放’的说法，这些内容实际上是压缩到一块，在永琳的脑中一闪而过，只留下一种有点陌生的心情。

    “心乱了。”永琳轻轻关上柜门，无视了实验桌上的金鱼草叶片，走出了自己的工坊。

    她知道自己此时不处于进行实验的心境，下意识地前往庭院，打算安安静静地坐在廊道上，对着那一片早已看腻的竹林和池塘取回平常心。

    发呆，是月之民摆脱污秽的一大技能。

    她过去或许是距离污秽最遥远的月之民，但一样精通此技能。

    “？”永琳停下脚步。

    今天的廊道上已经有人了，辉夜呆呆的看着竹林，没注意到她的到来。

    这不是什么罕见的事情，在迷途竹林生活的八百年里，辉夜打发时间的主要方式就是对着竹林发呆……但这一次不一样，看着辉夜的侧脸，永琳突然知晓了那份有点陌生的心情到底是什么。

    可以的话，她宁愿自己永远不知道答案。

    》》》》》》》

    睡到自然醒、在兔子们的服侍下洗漱更衣、玩电子游戏打发时间、享用因食材限制朴素单调的午餐、玩电子游戏打发时间、享用因食材限制朴素单调的晚餐、玩电子游戏打发时间、洗澡睡觉——这是辉夜新的日常。

    比原来的日常要快乐不少，“玩电子游戏”怎么说也比“对着竹林发呆”有趣，辉夜可没有因为《竹取物语》的那段经历而变成狂热竹子控。

    回归永远亭的第一天，辉夜欢呼着把游戏机搬到自己的卧室，仅是挑选自己要玩的游戏就挑了一个下午；

    第一个星期，辉夜每天都睡得很晚，需要永琳一再说教，每次都是傻笑着认错；

    第二个星期，不需要永琳督促，辉夜就很自觉地按时睡觉；

    第三个星期，辉夜似乎这才认识到玩游戏也是会耗费精力的，午餐后会午睡一会儿；

    第四个星期，辉夜经常挑选双人游玩的游戏，与兔子们的老大-因幡帝一起游玩；

    第五个星期的这一天，在格斗游戏中落败的辉夜认赌服输，把游戏机借给因幡帝，允许她游玩一整天的单机游戏。

    于是，这一天月之公主又回归老本行，坐在廊道上对着竹林和池塘发呆，裙子在廊道上铺展开来，看上去如同画卷一般充满忧郁的美感。

    “——公主？”

    同居人的呼唤，让辉夜不知道飘到哪里去的意识飞回来：“永琳？”

    永琳在辉夜身边坐下，笑问：“今天怎么不打游戏了？”

    隐隐感觉永琳今天的笑容跟平常不太一样，但辉夜没想那么多，尴尬道：“那个……昨天我格斗游戏输给了因幡，今天游戏机就借给她玩一天了。”

    因幡帝是为了替兔妖们找一个靠山才毛遂自荐当宠物，这个身份只是名义上的，以赌约把主人的玩具哄到手这事她绝对干得出来。

    不过，让永琳惊讶的是另一件事：“公主竟然会答应这种赌约……？”

    游戏机是辉夜的所有物，即便只是一天，她也不觉得因幡帝能拿出同等的筹码对赌。

    至于空手套白狼式的不平等对赌？虽说总是被某人欺负，但辉夜可不是真弱智。

    “没所谓啦，反正我最不缺时间。”辉夜的目光重新投向竹林，平淡地说道，“况且，不知道为什么，我总觉得游戏没以前那么好玩了……”

    回想一下，游戏最好玩的时候，竟然是坐在费顿身后当皇帝不急太监急的云玩家的时候。

    永琳沉吟片刻，突然道：“公主，要不我们把永远亭搬到地狱去？这样你就可以自由行动了。”

    她已经摸清楚前往地狱的常用通道，有把握躲过月之都的侦察前往地狱。

    “可以吗？！”辉夜眼睛一亮，‘自由’这个词是她这八百年来最渴望的东西，然而在兴奋被理智取代后，她给出了另一个答复，“如果是永琳你的希望，我不反对，但如果只是为了迁就我，那就没有必要了……长期生活在地狱估计会比现在还难受……”

    尽管地狱之旅给了她良好的体验，但那存在着一个她说不清的前提条件，一旦缺失了这个前提条件，同时旅游变成定居，一切将会呈现出相反的姿态。

    “……是吗。”这个提议，本来就只是个测试。

    答案，永琳已经得到了。

