    场面，出现了那么一瞬间的死寂。

    “唰！”

    一道透亮的剑光爆发出恐怖的呼啸，九姑娘出手。

    刚才还喊着要玩弄九姑娘的那淫邪贼子，直接被九姑娘劈成了碎片。

    剩余之人，再一次被吓到。

    除了叶辰……

    这个看上去给人极为单纯的大美女，竟然也这么强……

    “九姑娘，一个不留！”

    叶辰大喝，无极星辰剑阵已然从他的储物戒中爆射而出。

    剑阵之力，将剩余之人完全封锁，不给他们逃遁的机会。

    叶辰提剑冲杀，九姑娘的动作也丝毫不慢，短短几个呼吸的时间后，跟随刘阳而来的人，尽皆死去。

    战斗结束后。

    九姑娘看着叶辰，脸上浮现莫名的激动。

    叶辰：“一群上不了台面的废物，还不如杀一个圣境邪灵有成就感。”

    九姑娘不断摇头。

    叶辰：“你想表达什么？”

    九姑娘：“叶修罗，这就是所谓的扮猪吃老虎吗？好好玩！”

    叶辰：？？？

    没再搭理沉浸于扮猪吃老虎新鲜感的九姑娘，叶辰将刘阳这些人的储物戒全部找到。

    可惜……

    他们的纳灵珠内，邪灵本源不多，全部加在一起，也仅仅只是让叶辰的那一颗纳灵珠点亮表面第二颗星辰。

    “走吧。”

    九姑娘嗯了一声，立刻与叶辰一同深入禁区。

    片刻后，叶辰忍不住道：“你的伤势不处理一下？”

    九姑娘摇头，道：“下次扮猪吃老虎，我就不用再添新伤了，这伤口先留着。”

    叶辰无奈。

    谁跟你说了演戏就一定要受伤的……

    傻丫头。

    看九姑娘一脸开心的样子，叶辰也不说什么了。

    开心……就好！

    “对了，刚才那几个都是走肉身道的，应该是体盟的吧？你跟体盟的人有仇，所以你一定不是体盟的人，那你就一定是武盟的。”九姑娘得意的说道，觉得自己猜对了一切。

    叶辰：“你又怎么知道他们是冲着我来的？他们说不定是找你麻烦的。”

    九姑娘：“有一个人明明说了当日耻辱要用你的性命来洗刷！”

    叶辰：“还有人也说了你长得好看，要把你抓走！”

    九姑娘：“……”

    “你跟一个人好像！”

    “谁？”

    “勾引了我嫣然姐姐的混蛋柳慕白，他也老是怼我！”

    “不像吧……我长得比他好看多了。”

    “你比他更可恶！”

    …………

    “小姐，我们已经将禁区外围一百里范围来来回回找了三遍，不知小姐你在找什么？”一名武盟老妇，面带困惑，看着徐嫣然问道。

    徐嫣然的秀眉微蹙。

    根据消息，体盟的新人，都在最外围百里范围内行动。

    可叶辰……哪里去了？

    除了叶辰，还有九儿那丫头也没找到。

    难道出事了？

    徐嫣然心生烦躁，道：“我再深入点继续找找，你替我去跟他们说一声，我晚点再到。”

    “小姐，大事要紧，悟道茶树每隔千年出现一次，万岛宗、灵盟，体盟都已经有动作，我们若是再不展开布局，到时候悟道茶树便彻底与我们无缘。”

    老妇接着道：“小姐，不能再耽误了，现在武盟的局势也已经势同水火，若是盟主无法再往前一步，武盟分崩离析近在眼前……悟道茶树，是盟主的希望，也是武盟的希望啊！”

    徐嫣然深吸了一口气，道：“走！”

    …………

    叶辰与九姑娘赶路的速度还算挺快，不知不觉，最起码已经进入了禁区内三百余里。

    九姑娘面露郁闷，道：“奇怪了，怎么一个圣境邪灵都遇不到……”

    叶辰：“多点耐心。”

    九姑娘点头，道：“你休息一会，我用秘术，看看能不能发现一点蛛丝马迹。”

    说罢，九姑娘盘膝而坐，眼睛闭上，长长的睫毛微微抖动，她的身上，逐渐浮现一层朦胧的光芒，整个人立刻多了一种不真实的感觉，好像不染尘埃的仙子一般。

    即便以叶辰的眼光来看，也不得不说，这九姑娘是个大美人。

    单纯。

    善良。

    偶尔还有点天然呆……

    片刻后。

    九姑娘停止秘法的运转，睁开眼，发现叶辰的目光盯着她看，嘴角露出一抹得意的弧度，道：“好看吗？”

    叶辰：“两只眼睛一张嘴，两只耳朵一个鼻子，跟正常人没区别。”

    九姑娘气得胸脯都颤动了。

    “叶修罗，你这样，肯定没有女孩子喜欢你，哼！”

    叶辰笑了笑，道：“有发现吗？”

    “有！”

    说到正事，九姑娘也不跟叶辰赌气了，认真的说道：“右前方有特殊的波动，我还得用望气术观察一下才能确认精准的位置。”

    “你还会望气术？”

    九姑娘道：“会一点。”

    说罢，九姑娘的眼睛中，陡然出现一层如梦似幻的光芒，她的双手不断结印，配合瞳术的力量观望冥冥之中存在的细微气息波动。

    叶辰对瞳术，也有一定了解。

    可以确定，九姑娘的一定是瞳术，而非眼睛类的神通。

    而且，九姑娘的瞳术，最起码比外海那个势利眼女子红玫的神通明眼要强。

    这可不是九姑娘所说的会一点那么简单，很明显是造诣很深。

    “跟我来。”

    九姑娘依靠瞳术望气，确定了精准的方位，立刻带着叶辰，朝一个方向而去。

    如此，往前行进了大约十里左右，九姑娘停了下来，指着一片破碎的地面，道：“下面有东西。”

    叶辰也已经用武道天眼看过，道：“不是邪灵。”

    具体是什么，武道天眼一时间也无法完全查探清楚，感觉跟人族有关。

    九姑娘道：“挖开看看！”

    叶辰点头，立刻控制着无极星辰剑阵激射而出，剑阵之力以极快的速度，将那破碎的地面挖掘开来。

    逐渐的，一座完全由白骨搭建而出的圆形祭坛，出现在了叶辰的视线中。

    祭坛只有一张普通的圆桌般大小。

    祭坛的上面，摆放着一把也是由白骨打造而成的骨刀！

    “里边封存的邪力……十分恐怖，除了邪力之外，还掺杂有人族气血神魂的气息……”

    九姑娘的神色，相当凝重，一个字也不说，瞳术再一次运转，双手飞快结印，一缕缕光芒从她的眼睛中流淌而出，融入地面，蔓延向那白骨祭坛。

    这个过程，叶辰并未打扰。

    武道天眼是厉害，可关键九姑娘对于这些东西懂的比自己多。

    小半刻钟时间过去。

    九姑娘眼中光芒散去，她的脸色发白，闷哼一声，身形一个踉跄往后倒退。

    叶辰眼疾手快，将人扶住，道：“什么东西？”

    九姑娘深吸了一口气，道：“万人坑，邪灵帝兵！”

