    　　“我说了，是护雨联盟，护雨联盟啊，你耳朵是瞎了吗？！”

    　　为首的青年，是个很毛燥的小伙子。

    　　“我耳朵没瞎，是你眼睛聋了吧，我问的是，你们护的是什么雨？又关我什么事？干嘛见我就要杀我？”

    　　“我眼睛没聋……不是，我耳朵没瞎，也不是，我耳朵不聋……

    　　万雷，老子要杀了你！”

    　　毛头小子恼羞成怒，举着剑便向着万雷飞来。

    　　“你这人，多少有点大病，我就问你个问题而已，你自己捋不顺，还反过来怪我了。”

    　　“你想问啥，问吧！”

    　　“你们是谁？”

    　　“护雨联盟！”

    　　“护什么玩意儿？”

    　　“……”

    　　“护雨联盟啊！！方小雨啊，懂了吧？！”

    　　青年张牙舞爪，气急败坏。

    　　“方小雨用得着你们护？”

    　　“……用不着，她一个能打我们四个。”

    　　“那也就是你们没什么用咯？”

    　　“我们本来就没什么用……什么叫我们没有用，我们要保护我们的女神，不让我们中域的鲜花插到你北域的牛粪上！”

    　　“说反了吧，怎么变成她插我了？”

    　　“难不成还是你插.她……万雷！！！”

    　　青年脑子里好像少了那么一根筋，反应总是慢半拍，这让万雷越发喜欢上了逗他的感觉。

    　　“好，我换个问题，你们就算是杀了我，方小雨就能看的上你了吗？”

    　　“当然看不上！”

    　　“那你还杀我干嘛？费力不讨好，万一被我反杀怎么办？”

    　　“为了守护女神，我们护雨联盟哪怕是粉身碎骨，也义不容辞！”

    　　“对，大哥说的对！”

    　　他身后三个青年也跟着狂热的喊了起来。

    　　“护雨联盟，永远追随我们的爱豆！”

    　　“我觉得你们的方向跑偏了，如果你们真的喜欢一个人，就应该去她身边保护她，像个男人一样去勇敢的追求她。

    　　而不是在背后做一些费力不讨好的事情，最终感动了你们自己，她甚至都不会知道，知道了估计也是嗤之以鼻。”

    　　爱情专家万雷细心的开导着眼前四个迷途少年。

    　　“呸，我们算什么东西，怎么可能配得上小雨女神？我们一辈子的使命，就是永远守护她，像守护天上的星辰一样。

    　　星辰可以落到凡人手中吗？

    　　换句话说，星辰落到了凡人手中，那它还是高高在上的星辰吗？”

    　　那青年说着话，抬头看天，脸上的崇拜之情愈发的浓厚，仿佛方小雨真的在天上微笑着看着他们一样。

    　　万专家对眼前这四个无脑狂热青年，已经完全没有办法了。

    　　他们这，完全就是自己给自己洗脑了，把方小雨当成了信仰，当成了只可远观不可亵玩的娇艳明珠，哪怕是靠近一下他们都觉得自己不配。

    　　“呵，疯子，比天谴者还疯。”

    　　万雷摇头苦笑。

    　　“万雷，我们护雨联盟刘家分盟，今天必杀你。”

    　　“为啥杀我？”

    　　“因为小雨女神跟你说话了。”

    　　“……日尼玛，她跟谁说话你们就要杀谁吗？那你们每天得杀多少人，难怪她天天不说话，跟谁说话谁就得死啊。”

    　　“不一样，跟你说的格外多。小雨女神一年说的话都不超过十句，偏偏跟你说了那么多话……”

    　　“所以你们嫉妒了？”

    　　“不是嫉妒，若是极为优秀的男子，配得上小雨女神的，我们当然不会阻拦，而且还会祝福。

    　　可你呢，一个北域来的土包子，也配？”

    　　“你们觉得有人配的上方小雨？”

    　　“当然没有人配得上。”

    　　“你误会了，我没想配她，我们是仇人。”

    　　“那就更要杀你了，为小雨女神铲除仇敌，是我们护雨联盟义不容辞的责任！”

    　　看着眼前这对方小雨崇拜到无法自拔的护雨联盟四人，万雷是一点脾气也没有了。

    　　“你们四个……多少有点大病，这种病症呢，在医学界尚且没有定论，我姑且将其命名为，小雨综合症吧。”

    　　医学家万雷叹了口气。

    　　“废话少说，今天我们护雨联盟刘家分盟，必拿你狗头祭天！”

    　　“刘家分盟？你们是刘家的人？我听说刘鏊很喜欢方小雨啊，你们怎么不去杀了他？”

    　　“刘鏊那狗东西，也配染指小雨女神？他是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”

    　　“我问的是，你们为啥不去杀他？”

    　　“我们打不过。”

    　　“那你们就打的过我了？”

    　　“不试试怎么知道，更何况，即便是我们死了，我们身后还有万万千千的护雨联盟兄弟，一批一批无穷尽也，迟早会杀了你！”

    　　“那行吧，动手吧！”

    　　“你先等一下！”

    　　刘家青年说完话，手里拿出一个长管子，轻轻一拔，一束烟花立刻飞上了天空。

    　　那烟花在天空中爆开，出现了一个雨字。

    　　“一支穿云箭，千军万马来相见，周围的护雨联盟之人，见到此令，速速集结！”

    　　那刘家青年振臂高呼。

    　　“……”万雷。

    　　“你们护雨联盟进来的人很多吗？”

    　　“中域进来的，一小半都是小雨女神的崇拜者。”

    　　“那如果我当着你们的面，把方小雨击败了，你们会怎么样？”

    　　“……不知道，没想过，公平竞争，输了的话，我们应该也不会怎么样吧。

    　　这是我的想法，不代表被人，别人都很激进的。”

    　　“行吧，看在你跟我说了这么多话的份上，一会儿留你一命，允许你捏碎令牌逃走。”

    　　“不，我誓死捍卫……”

    　　“行了行了，别喊了，她听不见。”

    　　万雷摆了摆手，直接罩起雷甲，召唤雷云，向着护雨联盟四人杀去。

    　　倒是没有用大阵。

    　　跟之前不同，刀疤脸那四个人，明显是奔着杀天算子去的，激起了他心里的怒火，定要杀他们四个不可。

    　　所以直接使用了大阵，将其封困，不让其逃走。

    　　至于眼前这四个憨憨，万雷倒没有多少恨意，虽然他们叫嚣着要杀自己，可蝼蚁叫嚣着要杀巨龙，巨龙会生气吗？

    　　他打算击败这四个年少无知的憨憨后，把储物袋讹过来，就允许他们活着淘汰掉。

    　　“合围住他，不要让他跑了！”

    　　为首青年高呼一声，向着万雷奔袭而去。

    

