    租借协议看下来，众人眼睛都直了！

    1W点券，租借一只满饱食度的lv1宠物。

    30天的时装3999点券，永久的也不过是8999。

    lv1宠物，这比时装都要贵啊！

    可是看到后面，他们瞬间觉得太值了。

    宠物跟在玩家们身后获得经验时，等级会提升。

    宠物与冒险家绑定，断租可续租。

    续租时，还是玩家上次租借过的宠物不变。

    宠物在原主人没有购买下来之前，不会租借给其他人。

    所以，不会出现自己带大的宠物跟别人跑了的情况。

    等玩家有实力将它买下，购买时，费用还会扣除前面租借时已经支付过的点券！

    “真是我这种冒险家的福音啊...”

    “难以置信，这么说，我们都能拥有一个宠物了？！”

    “太棒了，我的奶！”

    奥兰奶奶身形一僵，呵呵一笑。

    众冒险家们纷纷开始申请租借，

    沃尼玛自然也在申请租借之列，他身上的贝里，之前就换成了点券。

    刚好够租一天。

    权衡再三，他决定换一只喵喵猫。

    现阶段，战斗的回血可是很重要的。

    租借完成后，他身上的贝里就不多了。

    贝里，财宝，金币，都能换成点券，但他可没有这么多金钱和财宝。

    所以，是时候去龙人之塔搬砖了！

    他转身便走，生怕接下来看到旁边那个机器有什么好东西要又要点券，到时候又心动又纠结。

    奥兰奶奶笑呵呵的不语。

    看着一个个冒险家申请续租宠物，她不由是回想起上一届阿拉德勇士们的情况。

    同样需要那个世界的货币兑换成点券，价格同样让很多人买不起，可这一次，方凡大人却让众人都能拥有一只宠物。

    也许，这一届冒险家们会超过当你八百万勇士的盛况也说不定...

    奥兰奶奶的眼睛眯起，：

    希望...大家都来领取一个宠物啊...

    .......

    方凡在万米之上的白海，自然也是看到了这一幕。

    曾经身为玩家，如今忝为狗策划，这一波宠物，相当于是回馈给冒险家们的福利之始。

    降临海贼世界以来，如果不是众多冒险家们拼命升级，他和狗系统也不会有越来越多的能量。

    能量在增多，能力变强。

    他自然不会吝啬给冒险家们的提升。

    毕竟没有他们，自己也少了很多快乐。

    而且，方凡模模糊糊察觉狗系统似乎一直在隐瞒些什么，每次问起来都含糊其辞。

    他猜测，也许是阿拉德发生了什么，导致要降临新的世界。

    狗系统不说，他也懒得问。

    做好当下比自寻烦恼舒服得多。

    让越来越多的冒险家快快乐乐升级，自己早日解锁三觉，它不香么。

    “说起来，狗系统，一开始你的能量发十张肯定够的，为什么还要我上门去发？”

    ？？？：“......”

    “又不想说？”

    “那算了...”

    “等你什么时候想说了，再告诉我...”

    从上门送邀请函，到现在众人以拥有邀请函为荣，还有很多人想激活邀请函的力量，连邀请函都没有。

    方凡有种老农看着自己的菜地生更发芽，一片生机盎然的欣慰。

    “不过，现在的冒险家邀请函，只在锚点辐射范围内随机发放，还是得好好努力...”

    “没有了害虫问题，可以专心播种了...”

    方凡嘴角轻轻抬头，看向前方：

    如果五老星他们敢再随便当害虫，下次他降临，可不是装逼打脸那么简单了。

    “阿法利亚营地的锚点...”

    立身拉布的背后，方凡望着碧波浪涛。

    “似乎，也有个适合投放的地方啊...”

    在西海岸这边深渊进程火速推进时，海军本部这边，关于对付冒险家的方法，进展却十分感人。

    “综上所述，要想从技能上限制住冒险家，应该是不现实的。”

    泽法从初中高阶技能的预期、技能的不可控和奇特上，分析对比了他们海军对海贼冒险家的优势。

    不过，分析结果令人担忧。

    战国和参谋鹤都是不语。

    排除在赫顿玛尔和西海岸动手和抓人的可能，在其它地区，对方一旦激活邀请函，基本就失去了针对的可能性。

    只要被对方抓住机会，无敌技能或者不死技能一开的空挡，就可以传送到赫顿玛尔火西海岸。

    最头疼的是，随着冒险家们的升级，技能一定是越来越多，也就意味着更加难以对付。

    恶魔果实尚且还有海楼石能限制住，但邀请函的力量，一旦激活，他们讨论这么久，还是没有想到一个绝佳的方法。

    泽法甚至试验过各种情况下使用邀请函的传送功能，还没有发现什么东西能限制住该功能的使用。

    “也不用这么愁眉苦脸...”

    泽法突然是一笑：“邀请函的力量，严格来说，可以分为两部分：邀请函和冒险家。”

    “你的意思是？”

    他接着道：“既然他们结合后很难对付，那就让他们分开，在他们未结合前动手...”

    他拿出自己的邀请函：“如果将邀请函从我身上拿走，那么我就无法激活那种神秘力量，这样就回到了我原本的样子...”

    “所以，在没有找到针对邀请函的办法前，问题的关键变成了如何将邀请函和冒险家分开...”

    和他们之前的抓捕行动相比，又要多出麻烦的一步了。

    “一般冒险家都会将自己的邀请函隐藏好，分开他们可不容易...”

    战国等人的讨论似乎又要陷入僵局，这时：

    布鲁布鲁布鲁——

    祗园的电话？

    这个时候她应该不会打过来啊？

    难不成那边有了什么进展？

    他拿起话筒，“说。”

    “战国元帅，你那边接到上面的通知么？CP3的猎狗头子说，他们奉命和海军一起调查邀请函背后的势力...”

    布鲁布鲁布鲁——

    战国刚要说话，五老星的电话虫又是响起。

    “你等一下...”

    泽法和鹤只见到，战国的脸色慢慢冷了下来。

    ......

    西海岸，挂掉电话的祗园轻轻一蹙眉。

    西尔斯有些得意，“如何？我可诓骗于你？”

    “呵呵...并没有...”

    她嘴角微微扬起，“既然你也是过来调查的，你们CP3的人也是带过来了吧...”

    “呵呵，我们CP3的人，你们海军无权管束...”

    西尔斯迫不及待道：“赶紧告诉我你们的任务进度...”

    他脸上露出了得逞的笑容。

    半路摘海军的桃子，就是舒服。

    “现在当然是要刷深渊，看，我们的人在疯狂刷深渊，喏，外面的海贼冒险家同样在干这事...”

    “深渊？”

    这个他之前在五老星那边，还没来得及仔细了解情况。

    “啊，这个很简单的...你去问问你的手下就知道了。我就不多耽误时间了，告辞...”

    祗园扬长而去，自己先进入了地下城中。

    西尔斯在手下那里问清了情况后，脸上有着几分犹豫之色。

    强大的恶魔，甚至堪比海军大将的战力...

    权衡之后，他决定，先从燃烧之破魔石开始。

    “桃兔...走着瞧...“

    我西尔斯不比你差！

    深渊恶魔，可不是什么人都能挑战成功的。

    巴基、亚尔丽塔他们，几次挑战下来也是失败次数居多。

    这一次，巴基的霸王色幸运似乎失去了效果，碰到了来自阿盖尔的锤子兵。

    可没有赤犬那种怪物般的身体，更不懂霸气防御，他们一群人都是体会到了快乐升天的感觉。

