    轰！

    一剑众生灭的力量，和唐建兴的长枪撞击在了一起，爆发出了璀璨神芒，震慑天地。

    刹那间，天地摇晃，沙地崩裂，苍穹泯灭，无穷银河之水倒流而下。

    天帝境，恒古唯一，镇压诸天，在帝之领域内，有我无敌！

    纵使潇寒再逆天，纵使潇寒施展出了创造的还不完整的斩天第五式，也难以抵挡天帝之威。

    噗！

    潇寒从唐建兴的帝之领域内倒飞而出，仙体崩裂，口喷鲜血。

    至于唐建兴，他的帝之领域同样仿佛受到了重击，随时都要崩毁的迹象。

    与此同时。

    沙漠皇帝皇冠终于失去了所有力量，覆盖在潇寒周身的黄金甲缓缓淡化，转眼间便全部消失。

    嘭！

    潇寒的身体重重砸在了古殿巨门之前，头上的皇冠跌落在一旁，黯然无光。

    败了？

    不，或许应该说，潇寒胜了！

    在天帝境面前，天尊境就如同蝼蚁一般，随手可灭数万数十万，甚至更多。

    潇寒凭借种种手段，和天帝境抗衡了这么久，足以逆天。

    这份战绩，如果传了出去，足以名动九天，让九大部洲的所有仙人震惊。

    毕竟，天帝境太恐怖了！

    道境不出，谁与争锋？

    或许，只有那些从仙古纪元时期存活下来的仙宗圣地妖孽，能做潇寒如此地步。

    潇寒半跪在地，帝陨剑强撑着身体，不让自己倒下，鲜血不断的涌出，眨眼间便侵染了脚下的台阶。

    还好刚才黄金甲替他挡下了百分之九十的力量，不然的话，现在的潇寒恐怕已经灰飞烟灭。

    “咳咳……”

    潇寒咳了一声，一口鲜血再次喷了出来，艰难的转头望着古殿巨门。

    “老婆，我尽力了……”

    潇寒太累了，他现在很想闭上双眼睡过去。

    但是，他不能睡，更不能倒！

    意念逐渐模糊，潇寒连忙紧咬舌头，想让自己清醒。

    唐建兴见到身受重伤的潇寒，张狂的笑声响彻天地间。

    “哈哈，当年剑仙何等神威，一剑寒光九大部洲，我只能高瞻远瞩，望其背影，没想到，今日，斩天剑仙竟然败于我的手中，哈哈……”

    唐建兴凌空虚渡，悬浮在潇寒的上空，居高临下的看着潇寒，眼中露出了精芒。

    斩天秘术是他的了。

    创造伪道源术的方法，也是他的了。

    只要能得到潇寒的一切，突破合道境指日可待！

    潇寒艰难的抬起头，虽然虚弱无比，但是眼中的凌厉丝毫不减。

    “天帝境打败了一个天尊境，你好像很自豪？我问问你，你有什么可豪横的？”

    唐建兴闻言，那张狂的笑声瞬间戛然而止，老脸一红。

    潇寒说的没错。

    一个可镇压诸天的天帝境，和一个天尊境战斗了这么都没有将其斩杀，这简直就是奇耻大辱。

    或者，换句话来说，他这个天帝实在是太废物了！

    “呵呵，伶牙俐齿，受死吧！”

    音落，唐建兴手中天帝器长枪出现，吞吐着凌厉寒芒，遥指潇寒。

    “你以为我真没有底牌了？”

    潇寒猛然站起，帝陨剑横于胸前，虽然鲜血不断冒出，但是却战意盎然，直冲云霄。

    唐建兴闻言，急忙后移，谨慎的盯着潇寒，不敢大意。

    过了好久。

    也不见潇寒有任何动作。

    唐建兴不禁的怒火中烧。

    他奶奶个腿儿的，又被斩天剑仙戏耍了。

    “我要你死！”

    这一次，唐建兴是真的硬了！

    他发誓，他一定要一击弄死潇寒，扬天帝之威。

    轰！

    唐建兴身后泛起滔天神芒，横击苍穹，手中长枪带着无可匹敌的力量抛出，直冲潇寒。

    潇寒仿佛睡着了一般，没有任何的动作，眼睛紧紧盯着那神威盖世的长枪。

    近了！

    长枪穿越空间，虚空泯灭。

    虽然还未临身，但是那可镇压诸天的力量已经把潇寒逼退到了古殿巨门，

    一瞬间，潇寒的仙体再次受到重创，变成了一个血人。

    “喝！”

    潇寒没有坐以待毙，大喝一声，舍弃帝陨剑，随手一挥，一具散发着无尽仙威的尸体出现在手中。

    这具仙尸，正是玄玄大陆帝葬秘境中龙仙的尸体。

    从潇寒得到龙仙的尸体之后，他便把这具仙尸当做底牌，不断的往仙尸内注入庞大的能量。

    此时的仙尸，就如同定时炸弹一般，只要拉开“引线”，便能爆发出毁天灭地的能量。

    没想到今日在走投无路的情况下，这具仙尸终于发挥了他的作用。

    轰隆隆！

    潇寒拎着仙尸，顶着神威如狱的压力，踏前一步，之后如同风火轮一般，疯狂转动起来。

    “走你！”

    唰！

    刹那间，潇寒甩飞龙仙的尸体，向着迎面而来的天帝器长枪撞了上去。

    轰！

    龙仙的尸体撞击在了长枪之上，二者爆发了惊天动地的气势。

    紧接着，一股不弱于天帝境的狂暴能量在龙仙的尸体中流转，如同浪涛一般。

    “不好！这个挂逼果然还有底牌，这仙尸体内的能量竟然堪比天帝境中期。”

    唐建兴感受到仙尸中蕴含的能量，脸色大变，瞬间融入虚空，想要逃离这里。

    然而，为时已晚！

    只见仙尸体内的能量仿佛达到了临界点，尸体快速膨胀起来。

    一道荧光从仙尸体内冒出，越来越大。

    轰！

    仙尸爆了！

    带着无穷无尽的能量爆炸了！

    一团能量蘑菇云从仙尸的中心爆发，席卷天地间。

    唐建兴的天帝器在这一刻如同冰雪融化一般，消失在了这狂暴的能量中。

    “噗……”

    在这股恐怖的能量下，唐建兴被从虚空中逼出来，口喷鲜血，变成了一个血人，倒飞而出。

    仙尸体内的能量，相当于天帝境中期的自爆，威力不是唐建兴能承受的。

    此情此景，唐建兴哭了，眼泪随着鲜血而流。

    他可是天帝境啊，竟然被天尊境的潇寒重创到如此地步。

    嘭嘭嘭！

    唐建兴那控制不住的身体如同皮球一般，在沙地上滚出万米才堪堪停下来。

    噗……

    一口鲜血再次喷了出来，唐建兴躺在地上，那生无可恋的眼神，凝视着苍穹。

    造孽啊！

    上辈子究竟曰了多少条狗。

    这辈子才能碰到潇寒这个逆天挂逼。

    底牌层次不穷，如同打不死的小强一般。

