    唐水生出现的时候，一个字都还没说，就先哭了，颇有一种女大不中留的伤心感，倒是把唐亿逗得笑出来，眼睛亮晶晶的，眼泪水也在打转转。

    她一直看着屏幕，不知道明铖什么时候走到了她面前，她瞪大眼睛，包着泪水，紧紧地盯着明铖。

    明铖身上穿着剪裁合宜的白色西装，勾勒出他挺拔的身形，整个人仿佛都在发光，犹如一个优雅尊贵的王子，手捧鲜花，单膝在她面前跪下。

    唐亿的眼泪簌簌落下两滴巨大的，她捂住嘴巴，看着明铖抬头时深情的俊脸。

    此时她的脑袋一片空白，嗡嗡的响。

    明铖嘴角微微上扬，用那冲忙磁性低沉的声音说道：“唐亿，我知道你期待这一刻很久了，其实我又何尝不是跟你一样。

    “甚至从我见到你的第一眼我就想把你娶回家。”

    “如果不出意外，今年春暖花开之时我本就应该向你求婚，没想到，最终拖到了现在。”

    是他对不起她，才会拖到现在，若是他早点把明罡等人解决，就不会出那样的事情。

    “对不起，曾经让你陷入危险之境。”

    “对不起，曾经我丢失了你五年。”

    “对不起，曾经我让你一个人面对生死。”

    他一脸说了三个对不起，每一个都那么沉重，每一个都让她感动。

    危险之境是指明罡绑架她那次，丢失五年，是他因车祸失忆五年，一个人面对生死是指她曾一个人生孩子时面临过与死神的博弈。

    明铖一件事都没明说，可唐亿就是知道他指的具体是什么事情。

    唐亿很期待明铖的求婚，也曾在脑海里设想过他可能会策划的求婚，有在餐厅浪漫之下单膝下跪，还把戒指藏在甜品里，也许她可能会一口把戒指给吃下去；有在大街上当着许许多多陌生人的面送上鲜花，唱一首情歌，然后无人机送来钻戒；有在商场里面洒下许多玫瑰花瓣，气球升起露出一辆法拉利，送她豪车钻戒求娶……

    很多很多网路上流行的求婚场景她都幻想过。

    唯独没有想到，明铖竟然是在异国他乡的广场，跪地而求。

    不知何时周围围了一圈人上来。

    熟悉的声音传来。

    “小亿，你怎么傻了？快点答应呀。”

    唐亿惊愕的看过去，刚刚还在屏幕里出现的林诗诗，此时就站在她右边，一脸兴奋。

    她这一看，彻底呆住了。

    围上来的这些人，不是陌生的外国人，一张张或熟悉或陌生的脸，全是在她生命中出现过的人。

    “葛立铮、余晖……”杜森的工作伙伴。

    “潇潇，老大，老二……”她的大学室友！

    “黄老师！”她的小学老师。

    “刘老师。”她的高中班主任。

    唐亿一个一个的认了出来。

    许久不联系的同学，有小学的有初高中的，还有大学的，还有大学辅导老师，还有曾经兼职时认识的小伙伴，还有……

    大家围成一个圈，把两人圈在中间。

    明明是异国他乡，可周围却全是她熟悉的人。

    唐亿的眼睛被泪水模糊。

    糖包小小的身影落入眼中，小家伙跟他爹一样穿着一身白色的小西装，锅盖头长出来后被明语带去做了个造型，和明铖如出一辙的小俊脸，气质优雅得就像个精灵小王子。

    小家伙手里拿着无人机遥控器，无人机乖乖的飞在他前头，小家伙在明铖身边停下，无人机停在明铖面前，明铖从无人机上解下戒指盒，打开。

    林诗诗喊道：“小亿，你还傻愣着干什么，快点答应呀。”

    真的是急死人了。

    刘苏苏唱反调：“不能答应，唔……”再次被楚濂捂住嘴。

    她分明是唯一一个不同意唐亿嫁给明铖的，可偏偏眼睛里没有半点反对的意思。

    有不明情况的人深深地看了刘苏苏一眼。

    唐水生走过来。

    “小亿，我的小亿长大了，要嫁人了。”

    哥，您这话说的跟个老母亲似的。

    唐亿快被哥哥给逗笑了。

    关键唐水生还是哭着说这话的。

    众人也被逗得忍俊不禁。

    “小亿，快点答应吧，你看啊铖多有诚意。”

    “是啊，唐亿同学，能有个这么爱你的男人，可要好好珍惜。”

    “老四，你放心，就算你答应了，要是他以后敢欺负你，就给我们打电话，即使天涯海角我们都会赶来B市帮你揍他。”

    楚濂：“你再不答应，老铖要腿都要跪软了。”

    刘苏苏好不容易挣开楚濂的手：“唐姐姐你要是敢答应，我就……”感受到明铖送过来的眼刀子，刘苏苏立马改口：“我就送你一份大礼！”

    唐亿被刘苏苏彻底逗笑了。

    看明铖跪了有一会儿，再跪下去，腿可能就真的软了。

    在所有亲朋好友的见证下，唐亿伸出了手。

    明铖有片刻的不真实感，一把抓住唐亿的手，好像她随时会消失不见似的，有人看见了他的急切，偷偷笑着，孟黎敏很是新奇，她这一向比她这个老母亲还稳重的儿子竟然也有这种时候！

    戒指不大不小，刚好合适，戴在手上，特别好看。

    有人嘀咕一声：“这戒指尺寸刚好呀，带着好好看。”

    吴大尚骄傲的说道：“那当然了，定做的，全球限量只一款。”

    有人听了，露出一脸羡慕。

    明铖给唐亿戴上戒指，刚站起来，就听大家起哄。

    “亲一个，亲一个……”

    唐亿脸微微泛红，泪水没擦，就在脸颊上已经被风干，导致皮肤有点干，有点痒。

    她突然想起来。

    完蛋。

    她终于明白为什么麦丽娜会问她要不要化妆，还好心的把她的化妆包借给她用。

    原来麦丽娜早就知道有这一出，特意提醒她的！

    唐亿心潮起伏，看着明铖，小声问：“我现在是不是很狼狈？”

    明铖实话实说：“有点。”

    这下唐亿满满的感动消失不见，有得只有想挖个洞把自己给埋了。

    天呐，她今天照镜子的时候，还看到自己乌青的眼圈。

    此时的唐亿确实很狼狈，跟着浪漫的求婚简直一点都不搭，她的围巾不知道什么时候落下来，露出披散的油腻腻的头发，皮肤粗糙，嘴巴干裂……

