    云家众弟子，还沉醉在云峰城的繁华当中，危险却悄然临近。

    闹市宽阔的大街上，一个小厮驾着一辆奢华的马车，在人来人往的街道上疾驰。

    “快让开，让开……”

    他奋力拉着缰绳，却拉不住疾奔的马儿。

    只得扯着嗓子，喝退挡路的人群。

    云老爷子跟云隐坐在马背上，视线开阔。

    他俩最先发现那辆失控的马车。

    人群中有人躲闪不及，被马蹄踢倒，发出惨烈的痛呼。

    挑担的卖货郎被马车一撞，肩上的担子被撞飞，兜子里的橘子撒了一地。

    人群突然骚乱起来。

    等云家众弟子注意到的时候，马车已经冲到了队伍面前。

    云隐捏着马缰的手缓缓收紧，他已做好了准备蓄势待发。

    这时，队伍前面，一个怀抱婴孩的妇人，被马车撞到，手中的孩子被瞬间撞飞。

    “啊……”

    妇人发出一声惨叫，却不是痛呼，而是惊呼。

    “孩子，我的孩子……”

    她面露惊恐之色，想要接住孩子，可她根本爬不起来。

    身上被骚乱的人群踩了几脚，更显无力。

    云隐见状，从马背上一跃而起，冲那孩子飞去。

    天真的孩子什么都不知道，看着下方乱做一团的人群，发出咯咯的笑声。

    等云隐接住了孩子，回转头时，马车已经撞了过来。

    此时他再想制住那疯了的马，已经来不及了。

    眼看马车就要冲入云家的队伍。

    斜处突然飞出一青衣男子，一脚踹中马头，手中长剑一挥，打折了马腿。

    马儿嘶鸣一声，栽倒在云老爷子马前。

    马车也随之停了下来。

    驾车的小厮，被摔下马车，四仰八叉地倒在云家众弟子面前。

    云染听到动静，拉开车窗帘幕向外看去。

    便见三道身影，踏风而来。

    一人落在那青衣男子身旁，另两道身影落在马车旁。

    落在青衣男子身旁的女子，也是一身青衣。

    “师兄，你没事吧？”

    她一上来，便一脸担忧地，看着那青衣男子发问。

    那青衣男子凌厉的目光瞥了她一眼，女子立刻面露愧色，低下头去。

    落在马车旁的两道身影，是一男一女。

    女孩子显得有些娇小，脸上稚气未脱，还带着一点婴儿肥。

    她围着马车东看西看，疑惑道：

    “奇怪，这么华丽的马车上，也没个标志，还真看不出是哪家的。”

    “今天，我非要看看，是什么人坐在里面。”

    她的手刚要掀开车帘，便被剑鞘按住。

    青衣男子道：“水师妹，你与我家师妹打赌本就不对，造成骚乱更是过错。”

    “马车的主人，因你二人一时兴起被殃及，更是无辜。”

    “还请水师妹收手，莫要一错再错。”

    水师妹？

    水家的人？

    云染勾了勾唇，看向女子身旁的男子。

    他闻言，立刻上前阻止道：

    “无心，你闹够了没有？”

    “再这么无理，我告诉姑姑去，看她怎么惩罚你！”

    斥责了几句，他侧转身子，面对青衣男子，抱拳道：

    “风师兄，此事因我表妹而起，是我没有约束好她，实在抱歉。”

    他这一侧身，云染便看清了他的脸。

    这人不是别人，正是几个月前，被她退了婚的差劲未婚夫水逆！

    她这才刚进云丰城，就跟他碰上了。

    还真是，冤家路窄啊！

