    回到小酒肆，胖掌柜已经在里面温酒等着了。

    秦弈也不客气，直接坐在对面道：“现在该你请我了。”

    胖掌柜警惕地遮住了酒壶：“我解你困惑，难道不是该你再多请我一些？”

    秦弈“切”了一声：“明明是你有事求我帮忙，我不找你要钱就不错了。”

    胖掌柜打量了他一眼，不甘不愿地拎着酒壶给他倒了一杯：“等了小半年，连人家国王都换了三任，还是只等来了一个凤初四层的初丁……居然还大咧咧说我求你帮忙……”

    “有事说事，能不能别提换国王那茬了？”秦弈差点没把酒泼他一脸：“再说凤初四层很菜吗？那我走了啊！一个破镇子破水井还真当我爱管呢？”

    “别别别……好歹是个帮手。”胖掌柜赔笑着给他夹了块肉。

    秦弈口头不高兴，心中倒是吁了口气。也许是修仙属性太强烈了，加上身材还是瘦弱型，导致别人往往会被他的修仙层次所迷惑。

    实际上秦弈修仙的时间很短，反倒是习武的时间很长，算上原主的习武时间，都十年有余了。在他的战力构成中，凤初四层的仙道只是辅助性质，他目前真正的战力其实在于先天武道，那才是最契合他与狼牙棒搭配发挥的。

    事实上仙道初期的实战能力本就不一定比得上武道，东华子的凤初七层明显不是李青麟的对手，一个经验丰富的顶级武者根本不会弱于凤初圆满的修仙者。只有当修仙者到了琴心层面之后，涉及了“修心”、“道胎”，接触了一些较为玄奥的法则，那时候才算是能把凡人武者按着摩擦。

    秦弈的武道虽然还没走到顶，但配合狼牙棒的犀利，基本可以与凤初八九层的修仙者相比。而他又会道法辅助，比一般武者优势大得多，实际战力该算琴心初期这一档的，和普通的化形妖怪差不多。

    当初在巫师的荒山上能独力干掉化形期的三眼狼妖，这就是明证，而现在比那时候还进步了不少。

    再加上现在流苏已经恢复到一定程度的魂力，能帮上大忙。别人如果只当他是个凤初四层的低端修士来对待，恐怕会栽得很难看。

    “掌柜既要我帮手，好歹该说说高姓大名了吧？”

    胖掌柜很奇怪地看着他：“我怎么总觉得，你是真的很期待听见我说姓皮？”

    “呃……”

    “你可以叫我寒门。”掌柜道：“就是与高门士族相对的那个寒门。”

    “……我觉得你可能搞错了什么，啥时候连个镇上的小酒肆老板都能自称寒门了？没到县霸一级也好意思说自己是寒门？”

    “门第是相对的。”掌柜悠悠道：“对于这镇上，若清虚观和王员外算高门，那我比普通乡民好一点，勉强算寒门。”

    “这倒有些道理。”

    “相对于名门传承的修士，我这样的野路子算寒门。”掌柜继续道：“相对于人间正道，我一个妖怪在这里隐居混迹，算寒门。相对于妖城鼎立，我一个流落在外的散客算寒门。不管怎么比，都是比上不足，比之百姓有余，非寒门而何？”

    秦弈心中微动，看着他的胖脸不说话。

    “你都问我是生小猪还是生小老鼠了，想必对我的来路已经生疑。妖怪就妖怪呗，既然生疑了，强行瞒你也没意思……”寒门啜了口酒，笑道：“怎么，要斩妖除魔吗？你打不过我的，我可是化形圆满的大妖，大妖哦。”

    “是是，化形期大妖都是又恐怖又威严，还特别凶。”

    “为什么我觉得你在笑？”

    “没有没有。”秦弈笑道：“我说，既然你觉得妖怪隐居混迹人世很不方便，而且你也知道有妖城，那为什么不去妖城居住？那里更适合你吧。”

    “妖城……”寒门脸上肥肉抖了一抖，仿佛想起了极为恐惧的事情：“我曾经去过，虢国茹毛饮血，嚣国还住树上，唯一像样一点的白国……那国王说是一只乘黄，老子看那分明是饕餮！见到我第一句话居然是这电老鼠看起来很好吃！”

    秦弈：“……”

    寒门吁了口气：“妖城也不是适合所有妖怪的，妖还是有很强的兽性，食肉之妖与食草之妖，以及草木生灵，依然是一条食物链。你若去过妖城就知道，兔妖羊妖之类的很少见，他们在妖城的地位没比人类高多少，除非有高层罩着。当然啦，你这样的初丁是不可能去过妖城的……”

    “食草之妖……”秦弈怔了一怔，他倒确实没关注这一点，如今回想好像确实没见过什么兔妖羊妖。

    “乘黄按理是食草的，最爱吃各种果子……”寒门极为蛋疼：“她都不吃人的，怎么会想吃我？我看起来真的那么好吃吗？”

    “乘黄不吃人！”秦弈面上没有表情，心底却骤然翻涌。

    当初鹰厉怎么说的来着？

    是了，鹰厉其实也没有明说乘黄吃人，只是暗示性的引导自己往这个方向去想。没有别的原因，其实就是让这个人类和他家大王多些隔阂，别搞在一起。

    可是程程真的需要他鹰厉阻挠吗？

    多此一举。

    秦弈暗暗叹了口气。

    寒门当然不知道秦弈心里转过了多少东西，只是叹气道：“还是回到人间好，开个小酒肆，听听曲子睡睡觉，看着小孩玩鞭炮——什么也比不上小命重要。”

    “那你该找个没有修道者的地方隐居，跑一个仙山边上算什么事？”

    寒门瞪着小眼睛：“我启灵于此，化形于此，几百年前还没有清虚观的时候就有我了，我才是先来的！”

    正题来了。秦弈慢慢道：“所以你是在守护乡民？一只妖怪？”

    “实话实说，守护乡民之类的蠢事，谁爱做谁做。”寒门淡淡道：“但我却不能让一些自私自利的蠢货毁了这个地方，到了旱地千里寸草不生的时候，我该到哪里去？”

    秦弈道：“愿闻其详。”

    “那什么清虚，早就寿尽到头了。现在表面看他还‘活着’，只是他把自己练成了僵尸，试图借此永生。”寒门道：“尸藏于艮土，极克于水，是大旱之兆，想必你也知旱魃便是此理。真被炼成尸术，不说赤地千里，起码这镇子的活脉是断绝了。”

    秦弈微微颔首，问道：“你打不过他？”

    寒门理直气壮：“我根本不知道他多强，没试过！”

    秦弈：“？？”

    “什么也比不上小命重要，能炼尸的人，天知道什么修行，万一远远看一眼就弄死我了呢？”寒门理直气壮道：“反正炼尸之术也不容于正道，我引别人来对付他不就得了？”

    “……好有道理。”秦弈哭笑不得：“所以你故意引得王员外家中绝水，他门面广，悬榜到外面去，说不定就能引来真正的道行之士发现问题，前来干涉？”

    “没错，三年前就干过一回，没成功。”寒门道：“可如今炼尸越深，旱意越浓，地脉之相已经浮于天际。我再施加一些干扰，莫说清和道人那点修行，便是再强个数倍也无法重新引水入井。王家此旱已经报到郡里，必然能引来一些人的瞩目……可没想到折腾了这么久，来的居然是一个凤初四层的初丁……”

    秦弈拱拱手：“告辞，你继续等真正的道行之士就是了。”

    “等等等等。”寒门扯住他的衣袖，赔笑道：“你也看见了，清虚观的人已经起了杀心，如果王家的人‘疾病而死’，这断水之事就再也无人过问。万一等清虚炼尸而成，就真完了。只要你我合作，说不定还是有戏的……”

    “关我屁事。”秦弈拂袖而去：“你小命要紧，我小命就不要紧吗？告辞。”

    “火能生土，炼尸地脉必有阴火。”寒门在身后道：“我观你明堂旺盛，目若生光，似乎练的是火系术法，对火种没有兴趣么？”

    秦弈脚步不停，摆了摆手，直接出门远去。

    寒门愕然看着他的背影，低声自语：“看走眼了？这难道不该是个宗门出山激情澎湃代表正义替天行道的热血少侠吗？怎么比老子还怂！”