    郁丞看着江绵绵这雀跃的小模样，也没拒绝，跟着脱了鞋下河摸鱼了。

    江绵绵没什么技巧，就在河里面跟众人图个乐呵。

    虽然河里都是些小鱼小虾的，很不好抓，但大家伙都十分卖力。

    抓了一个多小时后，他们拿着鱼篓，装着自己费力抓来的鱼虾，欢欢喜喜的去江家，找江长海换了钱。

    虽然每家都没抓到多少鱼，一家也就赚个几毛钱，但他们也没花多长时间啊，要不然闲着也是闲着，赚点总比不赚强，村里人还都是很知足的。

    卖完鱼，村里人都回家把自家园子里的青菜拔下来，送到了江家，又帮着江家人一起做菜。

    都说人多力量大，村里大部分的女人几乎都在江家帮着忙活，只用了两个多小时，寿宴需要的那些菜就全都准备好了。

    菜准备好了，村里人又都回家把自己家的桌子，椅子和碗，筷子都搬了来，这也算是石桥村的习俗吧。

    毕竟这么多人来吃饭，谁家也没有那么多碗筷和桌子板凳，所以来参加寿宴的人，都会自备这些东西，等到吃完饭后，再把自家的东西拿回去。

    到了算好的吉时，村里的女人们开始上菜，江长海拿回来的那一百斤肉，基本上全都用了。

    每张桌子上，都有两大盘大肉，还有炸小鱼，和炸虾米，炒青菜，村民们看到这么丰盛的席面，眼睛都看直了，宴席上顿时出现了此起彼伏的咽口水声。

    等大家祝完寿，江大山拿起筷子宣布开席后，村里人都迫不及待的吃起了肉。

    “嗯，真香，这肉真好吃。”

    “这个炸鱼也好吃，要我说，这些东西还是用油炸才好吃，我妈非得心疼油，每次都清蒸，那能好吃就怪了。”

    村里人一边吃着席，一边七嘴八舌的议论着。

    等众人吃饱喝足后，桌子上已经一片狼藉，村里的女人们又说说笑笑的帮着江家人收拾碗筷，收拾完，就都拿着自家的东西回去了。

    “桂花，你家今天这席面，做的太漂亮了，看你们村里人吃的，一个个都满嘴流油直打饱嗝，走的时候，还不停的夸你们呢。”张桂花的娘家妈手舞足蹈的夸赞道。

    看到她闺女过的好，在村里被众人羡慕，她比谁都高兴。

    张大嫂也附和道：“是啊，看到桂花你现在过得这么好，我和妈就都能放心了，要不然妈总是在家惦记你啊。”

    张大嫂看到江家人有了出息，她对张桂花的态度，也发生了转变，不再像以前那样挑剔了，而是变得讨好了起来。

    “妈，你就放心吧，不用再担心我了，现在长海和三丫都有出息了，老二也有儿子了，我现在也没什么好操心的事了。”张桂花拉着她妈的手，高兴的说。

    “那就好，那就好，你算是熬出头了，以后有好日子过了，好了，现在这天也不早了，我和你大嫂，侄子就先回家了。”张老太太拍了拍张桂花的手说。

    “妈，你等会。”

