    瞧见这一幕，帝少枫等人先是微微一愣，随之脸上就浮现了惊喜的笑。

    “看来，我们在这里做笔生意也不错啊。”

    百里红妆眉梢微挑，俏丽精致的容颜漫着狡黠精明的笑。

    平日里想要从其他人手中夺得宝贝可并不是一件容易的事情，现在大家就这样主动将宝贝拿出来交给他们，那可是不拿白不拿！

    要说财迷，百里红妆也算一个！

    毕竟，有什么样的主人就有什么样的妖兽，从四只兽兽平日里的表现就能够看出百里红妆的性格。

    “这可是个好主意！”小黑眼中闪烁着明亮而垂涎的光泽，“这些都是好宝贝啊！”

    上层界的宝贝比起下层界来可是要高级多了，平日里他们修炼的时候本就需要不少的修炼资源，现在大家拿出来的大多修炼资源都是灵草。

    这对于百里红妆而言，无疑是十分需要的。

    帝北宸瞧着百里红妆那财迷的模样，眼底的笑意亦是渐渐加深，当即点头道：“好！”

    “小玄子的体力也是有限的，因此，谁拿出来的宝贝最好，便让谁先过去吧！”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是眸光一亮，连忙拿出了自认为不错的宝贝。

    “快看看我的宝贝！”

    “这些仙灵草我全部都给你们，先带我过去吧！”

    “挤什么挤！先看我的！”

    与此同时，帝北宸和帝少枫则开始根据着大家拿出来的宝贝价值开始让人排队。

    上官盈盈用胳膊肘推了推百里红妆，抬头道：“红妆，以前我倒是没发现和你们家北宸倒是挺会做生意的。”

    “我对他的进步还是很满意的。”百里红妆眨了眨眼，这种数宝贝数到手抽筋的感觉可真是美好。

    “哈哈。”上官盈盈忍不住大笑，“在这仙云秘境中还能做生意的恐怕也就只有你们了。”

    小玄子看着那很快就排起来的长队，眼神变了又变，这么多人，它这是得跑多少趟啊……

    “主人……”小玄子用充满怨念的目光看向了帝北宸，身为玄火妖鹏，它的作用可并不是用来载人啊……

    帝北宸看着无限怨念的小玄子，缓缓道：“你要什么奖励？”

    “什么奖励都可以？”

    “我考虑考虑。”

    “我要吃大餐！”

    “可以。”

    “山珍海味！”

    “可以。”

    “满汉全席！”

    “可以。”

    “我还要一只母玄火妖鹏！”

    “……”

    帝北宸眸光一凝，伸手拍了拍小玄子的脑袋，“你还未成年，这个太早了！”

    “额……”小玄子扑扇着翅膀摸着自己的小脑袋瓜，“好吧，那记账！”

    “答应你了！”帝北宸豪气万丈地道。

    “好嘞！”

    小玄子双眼闪烁着精光，无比兴奋地担任了飞行妖兽的作用，开始带领着一批又一批的修炼者过河。

    另一边，帝北宸则看着渐渐被堆满的储物戒指，神色满意。

    在其他的修炼者一批一批地被带到河对岸去时，君凌洵等人的脸色已经难看到了极点。

    君凌洵想不明白，为什么所有的优势都落入了帝北宸的手里。

