    桃花绣楼的成立是桃花村的大事，也是贺兰的大事，因此景哲容自然也来了，他站在一旁看着贺兰满脸容光的样子，不由笑了起来。

    唐霜和唐雪姐妹俩同样看着贺兰，两人眼中也全都是笑意，如今的母亲早已不是当初那个懦弱瑟缩的母亲了，此刻的她容光焕发自信满满，是很多人都很想要成为，也很羡慕的人。

    等简单的成立仪式过后，桃花绣楼正式成立，而周围人热闹过后也渐渐散去了。

    直到这时候，贺兰才稍稍有点空。

    景哲容见状赶紧走了过去，“阿兰，是不是很累，你要不要进去坐会儿。”

    最近他有点忙，而他也知道贺兰同样很忙，这么长时间的操劳下来，他发现贺兰都瘦了一圈，因此他都有些心疼了。

    贺兰却是笑了笑，道：“还好，不是很累，待会儿你们就先回去吧，我这儿可能还有点事。”

    见贺兰忙的和他都没时间好好说话，景哲容忍不住叹了口气，最后说道：“好，那我们先回去，你忙完也早点回家。”

    “好。”

    唐霜原本还想和母亲说说话，但见景哲容上前去了，她自然没有再过去，之后她见母亲又开始忙了起来，也就跟着景哲容先回去了。

    “霜儿，小雪，你们先坐会儿，我去厨房看看。”景哲容见唐霜他们几个都有些疲惫的样子，忙招呼他们去了饭厅。

    唐霜听到这话，不由问道：“景叔叔，你会做饭吗？”

    听到这话，景哲容倒是坦然的说道：“不是很会，不过煮面条还是会的，你们待会儿别嫌弃。”

    唐霜闻言忍不住站起来说道：“景叔叔，还是让我们来做饭吧。”

    就连莫泽渊都在一旁说了一句，“是啊景叔叔，我们来做饭吧。”他同样觉得景哲容是不会做饭的，为了他们的肚子着想，还是他们自己来做吧。

    景哲容见几人坚持，最后也就没再多说什么，等他吃到热乎乎的面条时，忍不住夸赞道：“霜儿，没想到你还有这样的手艺，这面实在是太好了。”

    唐霜闻笑笑着说道：“景叔叔，那你多吃点。”

    “好。”

    景哲容笑着应了一声，之后又吃了一碗。

    而唐春燕却是好奇的偷偷看了一眼景哲容，眼中满是惊叹。

    这么好看的男人，而且听说还是在市里当大官的，结果没想到现在却是贺兰的对象，自从贺兰和唐建国离婚后，整个人都变了，反正她就是觉得贺兰越来越年轻漂亮，越来越好了。

    不过唐春燕也不敢多看，她悄悄打量了一眼后就赶紧低下头去。

    等吃完饭，几人又坐在一起聊了会儿天，之后贺兰也跟着苏念云和葛青梅回来了。

    “妈，你们回来啦。”

    唐霜看到几人回来，忙招呼她们坐。

    而景哲容正要去厨房看看，贺兰已经开口了，“别忙活了，我们都已经吃过了。”

    听到这话，景哲容这才不再忙活。

    苏念云年纪大了，今天着实把她累的够呛，因此也没多说什么，扶着葛青梅的胳膊就去了自己的房间，她需要好好休息。

    等苏念云和葛青梅都上楼后，贺兰留了下来，她看向景哲容问道：“今天晚上回去吗？”

    “不回去了，我这两天休息，所以明天再回去。”

    听到这话，贺兰的眼中闪过一抹笑意，让人一眼就能看出她心情很好。

    “那我这就给你去准备一间客房。”新房子特别大，所以就算有很多客人过来也完全住的过，原本就景哲容一个男人的话倒是不好留宿，不过今天李忠义也过来了，莫泽渊原本就一直住着，他们都被安排在了后院那边，所以倒也不突兀。

    “好。”

    景哲容跟着贺兰一起去了客房那边。

    唐春燕看到贺兰和景哲容相处的样子，忍不住说道：“兰婶和这位景先生真的很配呢，不论是外表长相，还是他们两人相处时的样子，好像就该是这样的。”

    反正她也不知道怎么说，就是觉得贺兰和景哲容站在一起很登对。

    唐雪听到这话，笑着说道：“那是自然。”

    唐霜闻言也跟着笑了笑，随即看向唐春燕说道：“今天下午你早点回去，明天再过来吧。”

    “下午不干活了吗？”

    唐春燕就怕自己做的不好。

    唐霜直接说道：“这段时间你也辛苦了，所以下午就休息去吧，明天再过来干活。”

    “哦哦，好的。”

    等唐春燕回去后，唐雪回了自己房间忙着画画，而莫泽渊有些问题想要和唐霜说一说，因此两人直接去了莫泽渊的房间，一起讨论彩电的一些事情。

    绣楼的成立让桃花村很多妇女有了去处，不过她们大部分人都是学徒，好在学徒有饭吃每个月也有一点钱，因此几乎整个村子的女人都行动起来，不过绣楼也不是谁都收，还要看一定的基础和天赋，最后留下来的学徒其实并没有多少个。

    原本早就看贺兰不顺眼的孔满珠又开始嘀嘀咕咕说贺兰的不好，不过如今整个桃花村的人都知道贺兰给他们带来了很多，因此凡是听到这些话，全都怼了回去。

    孔满珠只觉得满腔愤怒都无处喧泄。

    贺兰还真不知道这些事，毕竟她实在是太忙了，等景哲容又回市里工作后，她也全身心的投入了工作，直到她收到了尚雄业的消息。

    “霜儿，尚先生明天就能到市里了，我们到时候一起去接他吧。”

    听到这话，唐霜不由挑了挑眉，“就是那个尚雄业吗，没想到他还真来了。”

    贺兰闻言点了点头，道：“对，就是他，之前他说会过来看看，我还以为是场面话，没想到还真的来了。”

    “妈，那我们明天早点出发去市里吧。”

    “好啊，我现在先去准备一些东西，明天去市里之后，也能带给你景叔叔。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“妈，那你快去忙吧，明天景叔叔见到你的时候肯定很惊喜。”自从绣楼成立那天，两人见过面后，之后的很长一段时间里，两人都太忙了没有见面，明天倒是能见上了。

