
白雾怔了好久，才将脸上的震惊给撤下去，换上一脸笑容道：“你当初说有个事需要我答应，你还说过，你想让我做的那件事有点难，需要你为我做很多很多事情，我才有可能会答应你。当时我怎么都想不明白我能帮你做什么事。那么现在，你可以告诉我，那件事指的是什么了吗？”

步雪七道：“我追求你，需要你答应。这就是我想说的事。”

这一次，他的语速没有平时那么快，甚至特意地放缓了速度，一字一句轻轻地传到了白雾的耳中。说完，他抬起如潭水般幽深的眸子，静静地注视着她。

他在等待她的回答。

整个酒馆早已安静下来，酒馆中的每个玩家都在望着两人，更多的目光还是在望着白雾，他们和步雪七一样，都在等待一个回答。

白雾的眼睛一眨不眨的，将步雪七整个人都看了一遍，似乎在确认他话语中的真实性。

下一秒，她下线遁走了。

步雪七伸手要去抓住白雾的一片衣角，却抓了个空，一时间，他顿在那里。

他眼神中有着疑惑，还夹杂了其他的复杂情绪。

谁也没有想到，白雾竟然是二话不说，直接遁了。离开了虚拟世界，他们连白雾是谁都不知道，该怎么把白雾给找回来？

酒馆里的围观群众一个个望着步雪七，

小少年和步雪七离得最近，在各种低气压下，他如坐针毡，想偷偷挪动一下屁股，但又不敢这么做。他小心翼翼地抬起头来，小声道：“七哥……你没事吧。”

任谁表白的时候，另一方突然遁走，都不可能没事的。小少年说完之后就想拍自己一个嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶。

步雪七听到了小少年的话，微微侧了下头，沉声道：“没事。”

接着，他也下线了。

小少年呆立当场。

过了好久好久，他的脑袋才开始缓缓挪动，眼神环顾了周围一圈，看到在场的玩家都保持安静，默默的用目光注视着他。

小少年顿时捂脸，好好的聚会怎么会变成现在这样啊，他也想遁走可以吗。

……

现实世界，步雪七快速地从营养仓中走出，他的动作有一丝急促和焦虑。

一位年轻男性模样的机器人走了过来，优雅而有礼地问：“主人，请问有事需要吩咐吗？”

步雪七语速飞快：“帮我接通管家，不对！我需要洗漱，快点帮我准备，我要在十分钟之内洗漱完毕！”

“好的，主人。”这位男性机器人迅速退下。”

草草的洗漱了一番后，步雪七又吩咐机器人：“接通管家。”

机器人回答了一声后，机器人管家的虚拟立体图像出现在步雪七的面前。”

步雪七立马问道：“白雾还在吗？她现在在做什么？”

机器人管家点头，温和道：“在的，主人请看。”

步雪七的面前顿时出现了一段实时影像，影像中白雾坐在走廊边的长凳上，双目无神地盯着花圃的一个角落，过了一会她站起身，却没有走动，而是靠在一面墙壁上，眼中还是没有半分神采，不知道在想些什么。

“她从游戏仓里出来后，就一直这样吗？”步雪七将面前的影像打散，神色稍显仓皇，语气更是透着惊慌。

白雾，你心里是怎么想的呢？

为什么突然下线？

步雪七发现自己有很多的问题想要找她问清楚，不是在虚拟游戏里，也不是在虚拟影像中，而是当着她的面去说。

机器人管家检测到步雪七此刻的情绪很不稳定，开口道：“主人，你需要喝一杯茶或者咖啡，静下心来。你方才说的没错，白雾一出来的时候，便是这个这样子。我需要去做些什么吗？”

“你给我看着她，一步都不能离开。我马上回来。”步雪七急切道，说完，他便立即切断通话，坐上浮空车，一刻不停地出发。

不久，正在悬浮车上的步雪七收到了机器人管家的讯息：“主人，白雾已经离开了你的住所。”

步雪七骤然大怒：“不是让你一直看着她的吗？她现在在哪！”

机器人管家回道：“主人，我正在看着她，一步都没有离开。主人给了她随时离开住所的权限，她已经坐上了微型悬浮车，根据其前行的方向可以推测，她的目的地是Z省。此时的位置为经度###，纬度###。”

步雪七下了命令：“共享她的实时位置。”

机器人管家道：“主人，实时位置已经传输到你所在的浮空车上。”

“好。”说出这个字时，他的神色不再是波澜不惊，而是处处透着紧张和仓皇。他取消了悬浮车的自动驾驶，开始手动操作，用最快的速度追上白雾。

至于悬浮车有没有超速，他已然不在意了。

可在最快的速度下没行驶多久，他的前方出现了一辆浮空车，车身华丽，银白色的光辉通过车身反射出来，竟亮得有些刺眼。这车子是今年的最新款，全球只有这么一辆，步雪七对各种奢华的浮空车不感兴趣，当时只是稍微关注了一下，便没多在意。据说，这款车子被一个顶级富豪用双倍的价钱给买走，没想到，他会在这里见到。

这辆银白色的浮空车就拦在他的前方，无论他走哪个方向，那车就往那个方向拦着，明摆着不让他过去，他不得不停下来。

银白色的浮空车中很快走出了一个黑衣人，脚踏小型飞行器，正朝着步雪七靠近。

这人头上戴着透明的头盔，步雪七能清楚看到透明头盔下的那张脸。

“你是谁？”

直觉告诉他，这次恐怕难以善了。

“木九寒。”

那人答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051062"  chaptername="270线下">加入书签</a>
</div>
