    过了一会，换上了女孩子衣服的林扬有些不好意思的走了出来，他一边走着一边扯着身上的裙子，小脸微微泛红，一副羞涩的模样。

    “咦？你穿女装挺好看的呀！”玥儿眼睛一亮，笑眯眯的看着他。

    “可是，可是我觉得好像怪怪的。”他扯了扯身上的裙子，又看了看这漂亮的天蓝色衣裙，心中有着说不出的感觉。

    “不会不会，挺好的，我帮你把头发绑一下。”玥儿笑盈盈的朝他走去，取出一根同色的带子来给他系着头发，因是帮着别人绑的，所以她没有给他编辫子，而是让头发披散下来，半遮着脸，让他的模样看起来越发的像个女孩。

    玥儿带着他往小道走去，两人用了大半天的时间出了这片森林，到了外面山道上时，玥儿朝周围看了下，四周都没有人，便对他说：“我们快走吧！天黑之前看看能不能找到落脚的地方。”

    “好。”林扬刚应着，就见她步伐一掠，速度一下提了起来，惊得他连忙提起裙子追了上去。

    与此同时，在森林之中的灏儿和慕宸两人收到玥儿的传讯后，两人不由怔了一下，继而露出一抹笑容来。

    他们没想到三人之中最快的居然是他们的妹妹，也不知她用的什么方法居然这么快就集齐了晶核？

    想到她已经出森林了，他们便也开始清点一下他们这些天的战绩，慕宸点了一下，见自己还差十三枚才够一百枚晶核，见天色还没暗下来，于是，他将晶核收起后便往林中走去，准备在天黑之前看看能不能再猎杀几头，然后明天再猎杀一些，最好后天便能离开这里。

    灏儿则差得比较多，因为他的是三百枚，就算是这些天很是努力，但到现在也还差六七十枚晶核，同样的，他见天色还没暗，便也到林中去继续捕杀凶兽，甚至在心下盘算着，可以试着在夜晚中捕杀一些夜间出来捕食的兽类。

    他所在的区域凶兽的品阶较高，随处可见的多数都是圣兽级别的，这些天下来，这里面大片的区域的兽类都越发见少，他想着，猎完今天之后，明天就得换个地方了。

    他不知道的是，一伙在这里面历练的宗门弟子们在宗门长老的带领下，也在这周围历练着，只是，当他们在林中走过时，却有些诧异。

    “奇怪，这一带的兽类怎么好像少了不少？而且，这周围好像有战斗过的痕迹。”一位带队的中年男子说着，看向身边的长老，道：“三长老，我们用不用换个地方？”

    “再走走看，也许是有历练的家族来过这一带。”那长老说着，脚步一顿，因为听到林中隐隐传来的兽吼声。

    “有兽吼声，我们要不要去看看？”中年男子询问着。

    “本来就是让弟子们来历练的，让他们去探探。”长老回身，看向身后两名弟子，道：“你们两个去探探前面的情况，不管看到什么都不要惊动，回来禀报。”