
    如今能吃能动能走，假如有一天瘫痪在床的时候，那么想要做什么都已经来不及了。

    余生的时光里，到底该如何过？

    都在玉娘的一念之间，对此她深信不疑。

    所以斟酌了片刻之后，就给个顾清风夹菜，这个动作也是让家里人不要再为他们担心。

    她也知道，除了乔乔一直支持她这么做，顾家的其他人，比如顾天峰还有连玉红，其实一直希望他们两个能和好的。

    老伴老伴儿，就是说老来了做个伴，互相照顾。

    玉娘根本就一点儿都不担心她老了没人照顾。

    因为她知道顾天峰和连玉红，都是好孩子

    但是很多时候，子女对父母的孝顺，和夫妻之间的照顾是截然不同的，两者之间也没有什么可替代性。

    所以对于顾天峰和连玉红的想法，玉娘是理解的。

    现在时间过得真的是太快了。

    尤其是年龄越发大了之后，更是如此。

    一晃，她回到顾园都半年多了。

    而一转眼之间，好像再有几个月就要过年了。

    过年了，又长了一岁。

    也就是说，他们又老了一岁。

    所以今天的玉娘才主动的迈出了第一步。

    也是给大家吃了一个安心丸！

    顾乔乔目光微闪。

    此时太爷爷依然傻愣在那里，这个叱咤风云了几十年的老当家，如今竟然在那一筷子菜下，变得不知所措。

    顾乔乔轻声的提醒道，“太爷爷，怎么不吃啊？”

    这个时候顾清风才终于反应过来。

    看了一眼玉娘，掩去了眼底的泪光。

    近乎虔诚的夹起了那口菜，然后，轻轻的慢慢的放进了嘴里，一点点的咀嚼着。

    顾乔乔知道，太爷爷此时此刻咀嚼的不是菜，而是幸福

    而这个时候，连玉红和顾天峰也很欣慰的对视了一眼。

    虽然家里总是有这样那样的事情，但是好在他们一家人都相亲相爱，和和美美，这个才是最重要的。

    秦以泽一直都很喜欢乔乔一家温馨的气氛。

    从前是，即便是现在有老当家的和顾老夫人的加入，也依然同样如此。

    看向顾乔乔，一向清冷的眉目带着温润的笑意。

    他心想，顾乔乔一会要和他说的是什么呢。

    心底里有那么一小点点的期望。

    希望顾乔乔能和他说，两个人做真正的夫妻。

    然后生儿育女

    想到这里，心底有激情在澎湃起来。

    秦以泽忙低头，掩去了眸子里的热烈

    心里也同时在想着，到时候顾乔乔，真要是和他这样说，他到底是答应呢还是不答应呢。

    不答应，主要是因为顾乔乔太小了。

    担心伤了她的身体。

    也担心影响她现在的学业，还有御宝轩的工作。

    在心底深处，却无比渴盼着，能和顾乔乔做真正的夫妻。

    只有那样，顾乔乔才真正的属于他。

    两个人再有一个小宝宝。

    那么两个人，这辈子都会牵绊在一起。

    谁都无法分开

    内心戏极其丰富的秦以泽，没有察觉到他的脸颊，还有耳朵，有些绯红。

    顾乔乔诧异的看着他。
