    “下一件拍卖物品，改良的黄金四叶草。”

    并没有让他等太久，随着白袍拍卖师的话语响起。

    熟悉的黄金四叶草被呈了上来。

    “改良的黄金四叶草，相比于原本黄金四叶草，在强化灵魂的效果没有削减的基础上，在增加了强化生命力的功效，预计能获得微弱的治愈能力。”

    “起拍价——5000魔石！”

    噹！

    “现在开始竞拍！”

    白袍拍卖师挥动拍卖槌敲响金色底座，发出噹的一声。

    或许是错觉。

    但科林总觉得拍卖槌敲下之后，拍卖厅便变得格外寂静。

    他的心里略微笼罩上一层淡淡的紧张

    毕竟除开黄金四叶草，他身上不过只有几百魔石，只是一个穷光蛋！

    这几百魔石，无论是买船，还是买知识，都买不了什么。

    想要快速实现买知识买船梦想，早日起航前往更繁华斯亚大陆，可就指望这次拍卖黄金四叶草！

    “6000魔石！”

    很快，熟悉的机械竞价声便响起。

    “6050魔石！”

    “竟然是黄金四叶草……”

    隔壁又开始低声交谈。

    科林面色微动。

    他坐的位置是在拍卖会的大厅，属于最普通的区域。

    座位虽有些间隔，但却并不远，之间的隔档也只是普通的木板。

    再加上他敏锐的五感，旁边的交谈声对于他来说清晰可辩。

    “7800魔石！”

    科林收敛心神，不再关注隔壁的学徒，将所有的注意力都集中在竞价的声音上。

    此时黄金四叶草的出价已经攀升到7800魔石。

    叫价声略微减少，但仍接连不断。

    看起来涨幅可观。

    此前金锚拍卖行的鉴定师对麦金托什黄金四叶草的估价是六千到一万五魔石。

    就是不知道最后能达到多少……

    科林默默的等待着最终的价格，他的心里预期是一万魔石左右。

    毕竟拍卖行还会收取百分之十五的手续费。

    倘若是低于一万魔石，那实际上和直接卖给拍卖行的八千魔石差不了太多。

    拍卖厅内。

    “8200魔石！”

    “8220魔石！”

    机械的报价声不断响起，但加价的幅度却渐渐减少。

    似乎已经快要达到极限。

    科林心里一沉。

    只可惜，作为黄金四叶草的主人，他并不能参与竞价。

    否则说不一定还能操作一番。

    突然！

    “10000魔石！”

    机械的报价声再次响起，可这次，却陡然增加到了一万！

    拍卖厅内原本不断响起的竞价声突然停止。

    这也正是叫出这个价格的拍卖者想要的反应。

    他特意卡在众人竞价的心态渐渐疲软，增价的幅度减少时突然大幅度提升出价。

    这样一来，很明显能劝退不少的拍卖者。

    “一万一千魔石！”

    但总有些人不会被劝退。

    “一万一千五百魔石！”他毫不犹豫的加价！

    “一万一千七百魔石！”

    竞价的声音没有停止……

    并且在不断响起。

    仿佛只是瞬间，黄金四叶草竞拍价格便一路飙升。

    而后，在科林还未反应过来时，便尘埃落定！

    “一万四千八百魔石一次！”

    “一万四千八百魔石两次！一万四千八百魔石三次！”

    噹！

    金色的拍卖槌挥动。

    明明是落在同样金色的底座上。

    却仿佛落到科林心里，让他的心脏不由得猛地一跳，欣喜席卷而上。

    14800魔石！

    就算是扣去百分十五的手续费，也还剩下12580魔石！

    如此数量的魔石，他还从未拥有过。

    ‘可惜……比起海燕号所需要的14999魔石，还是差了不少。’他莫名想到。

    又笑着摇摇头。

    ‘贪心不足蛇吞象……’

    若是换做此前他光靠着贩卖巫术水晶。

    就算是贩卖价值更高的留影水晶。

    一个月除开成本，也不过收入300魔石。

    想要存到像现在这样上万的魔石，至少需要三年！

    ‘果然……人无横财不富，马无夜草不肥。’

    科林暗道，随后收敛起表情，恢复成平静的模样。

    上辈子经常衝浪的他，自然是還知道這句俗话其实还有一句——

    横财不富穷人命，夜草不肥劳命马。

    两句俗话各有各的道理。

    不过，在这个世界，“穷人命”或许更多是指力量。

    接下来的时间，科林并没有再多关注拍卖。

    毕竟后面出现的东西，都不是现在的他能承受的起的。

    他坐在拍卖会的座椅上，一边暗自思索着要如何分配这一万两千多枚魔石。

    一边分出点注意力听白袍拍卖师对拍卖物品的介绍，权当增长知识。

    半响后，他做好决定。

    暂时先不动用这些魔石。

    先去书店购买进阶正式巫师的相關知识，仔细了解一番前路之后，再做打算。

    毕竟自身的修为才是一切。

    虽然海燕号十分诱人，但却只是外物。

    更何况，现在凭借他的魔石，还不足以负担起海燕号。

    时间悄然流逝。

    等到日上三竿时，一月一次的金锚拍卖会也正式宣布结束。

    高台的光亮熄灭，取而代之的是大厅顶部的光亮水晶吊灯，开始放出光芒。

    科林跟随着人流起身走出。

    他下意识瞥了眼坐在他隔壁，此前不时在交谈的两名巫师学徒。

    他们身穿普通的灰袍，带着兜帽，没什么特别的。

    身上也都空空荡荡，看起来像是并没有拍卖任何东西。

    似乎是注意到他的目光，那两名学徒转头看了过来。

    却只看到科林快步朝出口走去的背影。

    取魔石的过程十分顺利。

    金锚拍卖行相关的手续清晰简单，也没有多余的收费，更没有拖着不给……

    不愧是二阶巫师掌握的拍卖行。

    将魔石小心翼翼地收入储物指环。

    科林马不停蹄地赶完下一站——

    巴南卡书店。

    十多分钟后，科林便来到了同在蓝贝街的巴南卡书店。

    “给。”

    科林从掏出三百魔石，递给女店员。

    “感谢您的惠顾。”女店员接过魔石，仔细清点完。

    便将手中进阶正式巫师的概述册子递给科林。

    科林接过概述册子，摩挲着上面哑光的质感白色封皮，心里有些雀跃。

    似乎是想起什么，他又问道：

    “你们这里有飞行类的巫术么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点前还有一章。

