    远远地看着杨易，左子穆介绍道：“玄悲大师，段世子，那位就是我们掌门，他已经在宫外等候诸位了。”

    玄悲单手立掌，宣了句佛号道：“阿弥陀佛，我与贵派掌门曾在岳阳有一面之缘。实在汗颜，贫僧与之交手，不过是平局而已。”

    左子穆大吃一惊，他们掌门竟然还跟玄悲干过架，还打了个平手？

    不过看样子应该只是切磋，还好不是结了什么梁子。

    段誉对于玄悲的话没有多少概念，他只感觉杨易此人俊美无双，真可谓公子如玉，跟他想象中的‘玉面杀神’的模样完全不一样。

    他心中嘀咕着，这样神仙般的人物，怎么会是一个杀人如麻的人呢？

    段誉无动于衷，他身边的朱丹臣却是大吃一惊。

    这可是少林寺玄字辈高手，至少是先天第二重的修为，比之他都要强上不少。

    可是玄悲竟然只跟杨易打了个平手，这让他如何不震惊。

    杨易迎了上去，笑着说道：“岳阳一别，大师别来无恙？想必这位就是段世子吧，世子驾临，真是令我们无量剑派蓬荜生辉。”

    他虽然对玄悲和段誉都不大感冒，但该有的场面还是要做的。

    “阿弥陀佛，多日不见，杨施主已经是掌门之尊了，可喜可贺。”

    玄悲微微一笑，只是他心中感觉可惜了。

    这么一个有慧根的青年才俊，竟然不能皈依我佛。

    段誉拱手一礼道：“见过杨掌门，杨掌门有礼了。这位是我朱四哥朱丹臣，家父俗事缠身，只能由我和朱四哥代替前来。”

    杨易目光微微一凝，看着段誉和朱丹臣。

    世子：段誉。

    年龄：19岁。

    修为：无。

    技能：佛法精通，围棋精通，儒学精通。

    功法：无。

    武技：无。

    ……

    护卫：朱丹臣。

    年龄：28岁。

    修为：先天第一重。

    技能：儒学精通，书法精通。

    功法：浩然正气歌。

    武技：判官笔法，清凉扇法，云虚步。

    段誉虽然不通武功，为人又迂腐，但能够有三门精通的技能，却是可以担得起天才之名。

    只可惜，心思没有放在武功上。

    朱丹臣是镇南王府的四大家臣之一，其实就是后来一灯大师身边‘渔樵耕读’中的‘读’的先祖，修炼的竟然是儒门心法。

    杨易偷学了不知道多少功法，有道、佛、魔等的。

    但儒门心法，却还是第一次见到。

    “是否学习？”

    “是？”

    轰！轰！

    无数信息流涌上心头，不仅是朱丹臣的，段誉也没有放过。

    虽然段誉的三门技能，他同样精通。

    但每个人的理解侧重点都有所不同，吸纳他人所学可以增加思维广度。

    很快，杨易就融合了所以记忆。

    他右手虚引，说道：“段王爷客气了。诸位，里面请。”

    “等等！”

    玄悲突然抬手，他朝段誉说道：“段世子，贫僧此来大理的目的，本来是你们镇南王府的。既然在这里遇到了你们，贫僧便索性先跟你讲好了。”

    段誉一愣，随即双手合十道：“大师请说。”

    玄悲说道：“前段时间，我们少林寺接到消息，说四大恶人准备齐聚大理，欲对你们大理段氏不利。大理段氏自然不惧四大恶人，但是唯恐你们有所不知，糟了暗算，所以方丈特意派遣贫僧前来通知。”

    他说得委婉，名为通风报信，实际上是来助拳的。

    否则也就是一封书信的事情，哪里用的着他千里迢迢地赶来。

    “四大恶人？”

    “四大恶人！”

    段誉神色迷茫。

    朱丹臣却大吃一惊，他失声道：“世子，这四大恶人乃是当今黑道上最强的四位高手，外号分别是恶贯满盈、无恶不做、凶神恶煞、穷凶极恶。如果他们真要对我们段氏不理，此祸非小。不行，我要现在就下山，赶回大理报信。”

    “啊！”

    段誉听到四人的外号，也是震惊不已。

    他忙说道：“朱四哥，事不宜迟，那你现在就下山吧。”

    朱丹臣点头，他朝杨易拱手道：“杨掌门，我要现在下山，还请保护下世子的安全。”

    杨易说道：“放心，只要段世子在无量山，他就绝不会有危险。”

    “那就多谢了。大师，告辞。”

    朱丹臣最后说着，便快速转身下山了。

    杨易把玄悲和段誉引入剑湖宫，其他宾客听闻两人来了，纷纷前来打招呼。

    一时间，剑湖宫中好不热闹。

    杨易让人大摆宴席，一直宴饮到了夜幕降临。

    或许是因为杨易的出现，改变了钟灵和木婉清的命运线了，这两个原著中倾情于段誉的女子，在宴会上仅仅是扫了段誉一眼。

    没有对比，就没有伤害。

    段誉除了身份外，没有一样比得过杨易，她们又怎么可能去关注段誉呢。

    ……

    朝阳初升，光芒万道。

    剑湖宫内外，张灯结彩。

    因为今天，就是杨易接任掌门之位的日子。

    杨易身着锦袍，在众人的祝贺下，就要完成最后的接位仪式。

    “且慢！”

    一声如雷般的大喝声，从剑湖殿外传来，瞬间吸引了所有人的视线。

    杨易皱眉，他抬头看向殿外。

    很快三道人影就飞射了进来，落在了殿中，为两男一女。

    杨易目光一凝，三人的人物面板出现在了眼帘中。

    平民：叶婉。

    年龄：37岁。

    修为：先天第四重。

    功法：碧水功。

    武技：碧水掌法，碧水剑法，春风拂柳步。

    ……

    平民：岳苍龙。

    年龄：38岁。

    修为：先天第四重。

    功法：南海鳄功。

    武技：金鳄剪法，混元掌，鳄神步。

    ……

    平民：钟万仇。

    年龄：40岁。

    修为：先天第三重。

    功法：万劫功。

    武技：万劫刀法，万劫掌法，马踏飞燕步

    杨易眼中寒芒闪过，来人竟然叶二娘和岳老三，还有钟万仇。

    唯一的好消息就是段延庆没有来，否则他该跑路了。

    “爹！”

    钟灵看着殿中的钟万仇，她眼中露出慌乱之色，连忙拉着木婉清躲到了人群中。

    她这次可是偷跑出来的，以为钟万仇来抓她回去。

    左子穆站了出来，他指着三人怒喝道：“你们是什么人，我无量剑派的掌门接任典礼，不得捣乱。”

    对于左子穆，叶二娘三人根本没有放在眼里。

    岳老三指着杨易质问道：“小白脸，快说，我们家老四是不是你杀的？”

    观礼的众宾客心中了然，看来这三人是来寻仇的。

    杨易以前杀了那么多绿林黑道上的人，这些人有些师门好友之类的，再正常不过了。

