
　　吕信抓起旁边那只双腿鬼物，拖着它的腿，猛地把骷颅头又打了回去。

　　“咚！”骷颅头被打得重重的撞在了墙上。

　　显然，它还不死心，继续飞了过来。

　　吕信又抓着那双腿把骷颅头敲了回去。

　　如此反复，弹来弹去。

　　吕信施展了他高超的羽毛球技，就像对付之前那只长发鬼物一样。

　　不过，这只骷颅头十分头铁，屡战屡败，屡败屡战，根本就不打算善罢甘休。

　　直播间前的观众们傻眼了。

　　我是你爹：“还有这种操作？”

　　我叫王尼玛：“特么主播把这只鬼当羽毛球打呢？”

　　我是小仙女：“我突然开始心疼这只骷颅头了。”

　　“啊——呜——”

　　骷颅头发飙了，它带着一股强大的气势，蹦向了吕信的脸。

　　吕信直呼卧槽：“卧槽！你的头是真的铁！”

　　他从兜里抽出一张定鬼符，一巴掌捂住了骷颅头的脸。

　　定鬼符精准无误的贴在了骷颅头的额头上。

　　“咕咚！咕咚！”

　　骷颅头滚在地上，歇菜了。

　　这时，悬梁上吊着的那副身体躯干掉了下来。

　　吕信做好了进攻的准备，结果……

　　那躯干咕噜咕噜的滚在地上，想要滚出这个地窖。

　　但它惊恐的发现！

　　自己的腿被定鬼符定住了，自己的脑袋也被自己的腿给打趴了。

　　它……它没法上楼逃跑啊！

　　吕信朝躯干走了过去。

　　只见躯干突然开始“咯吱咯吱”的发抖，然后“啪啦”一声。

　　躯干被吓得原地散架了……

　　吕信蹲下身，捡起一条肋骨看了看。

　　他嫌弃的摇摇头：“不是吧，我把鬼吓死了？”

　　沈清君瘪了瘪嘴，心想：你特么不知道自己比鬼还要恐怖啊？！

　　吕信捡起手机，心疼的搓了搓屏幕：“哎，屏幕被砸坏了，心疼。”

　　他退出直播间，正打算离开这个地窖。

　　这时，地窖里传来一个男人的声音。

　　“大……大哥，能不能……能不能把符咒撕开？俺……俺的腿一直杵在原地，站麻了……”

　　吕信猛地回过头，声音，就是从骷颅头的嘴里传出来的！

　　吕信指着自己的脸问：“你在跟我说话？”

　　骷颅头：“是啊大哥，您行行好，把符咒撕下来吧，俺……俺保证不会伤害你的！”

　　骷颅头服软了。

　　沈清君走过去戳了戳骷颅头光溜溜的头顶，好奇的说：“哇！骷颅头还会讲话？”

　　骷颅头：“姐……咱们都是同类，你会讲话，俺当然也会啊……”

　　吕信蹲在骷颅头面前问他：“那你刚才干嘛攻击我？”

　　骷颅头委屈的说：“俺小弟被你弄晕了，俺这不以为你是坏人嘛。”

　　吕信恍然大悟，原来之前那个C级小鬼是他的小弟。

　　吕信撕下了双腿鬼物和骷颅头身上的定鬼符。

　　“咯吱咯吱……”

　　地上那堆散架的躯干肋骨又重新合在了一起，骷颅头和那双腿也瞬间拼在了躯干上。

　　几秒之后，这具枯骨渐渐的变成了一只有肉身的男鬼。

　　他活动了一下双腿，对吕信讪笑道：“大……大哥，刚才……刚才不好意思啊。”

　　吕信震惊了。

　　特么还有这种操作？

　　分家的躯干还能合在一起？！

　　男鬼不好意思的挠了挠脑袋：“别害怕，这些都是俺们鬼物的基本操作。”

　　吕信仔细打量着男鬼的脸，是个二十出头的小伙子，长得还挺清隽。

　　他身上穿着一件破破烂烂的粗布衣，应该死了有五六十年了。

　　“你叫什么名字啊？”

　　吕信问他。

　　男鬼：“俺叫张三。”

　　吕信：“真名？”ŴŴŴ.23sk.com

　　男鬼点点头：“俺在家里排行老三，所以俺叫张三。”

　　吕信指了指天花板：“上面的房子，是你家？”

　　张三点点头：“是啊。俺死了有几十年了。好久都没外人来这里了，估摸有五六十年了吧。”

　　吕信又问他：“是谁把你的尸体吊在这里的？”

　　张三的尸体被人残忍分.尸，还吊在悬梁上让他无法入土为安。

　　张三脸色一变，生气的说：“嗐！是俺的仇人！一个杀人不眨眼的刽子手！”

　　【叮！】

　　系统音响起。

　　【宿主，现在是凌晨1点整，你还有600点恐惧值将于今晚23点30分过期哦！记得使用！】

　　吕信：“我这两天一共收集了多少点恐惧值？”

　　【报告宿主，你这两天收集了超多的恐惧值！】

　　吕信：“所以到底是多少？”

　　【我算算……】

　　【一共有6100点恐惧值！能抽奖20次哦！】

　　吕信：“这些先留着，先把那600点恐惧值抽了。我饿了，给我搞点吃的。”

　　【叮！系统进行第八次抽奖！恭喜宿主抽到“方便面”三盒！】

　　【叮！系统进行第九次抽奖！恭喜宿主抽到“热开水”一罐！】

　　张三害怕的往沈清君身边凑了凑，他扯着她的衣袖问：“姐，这个大哥怎么在自言自语啊？”

　　沈清君指了指自己的脑袋：“他这里有问题。”

　　张三：“……”

　　系统已经把东西放在了吕信的脚边。

　　吕信坐下来，对沈清君和张三招了招手。

　　“过来，吃面。”

　　张三被吓得跳了起来：“妈耶！这些东西怎么会凭空出现在这里啊？！好灵异！好可怕哦！”

　　吕信：“……”

　　看到张三这一惊一乍的样子，吕信不得不怀疑，这个世界的鬼物怕不是有点大饼。

　　吕信瞎扯淡：“劳资是神仙，所以能用法术变戏法，这很奇怪吗？”

　　“嘁。”沈清君嗤之以鼻：“牛都被你吹破了！”

　　她盘腿坐下，撕开了一盒方便面。

　　然后，他们震惊的发现。

　　盒里只有面，没有餐具，也没有调味料……

　　吕信：“坑蛋，餐具和调味料呢？！”

　　【报告宿主！霸霸牌方便面是没有配备餐具和调味料的哦，不过宿主可以通过抽奖的方式来抽取餐具和调味料。】

　　吕信麻了。

　　坑比系统，天天变着法子坑他的恐惧值。

　　“劳资真想抽死你！”

　　【叮！】

　　【恐惧值刷新！】

　　【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到“方便面调味料”三袋！】

　　【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“环保食用叉”三只！】

　　方便面泡好后，张三嗦了一口。

　　“哇！好好吃！人间美味啊！”

　　沈清君：“方便面而已，味道不都这样吗？”

　　张三摆了摆手：“哎，你们现在的年轻人不懂。俺们那个年代，连馒头都没得吃，每天上山采点野菜，哪里吃过什么什么大便面。”

　　沈清君：“是方便面！方便面！”

　　张三吃完面，把碗里的汤汁都喝完了。

　　吃饱喝足后，吕信和沈清君打算离开。

　　张三扯住了吕信的衣服，可怜巴巴的说：“大哥，别走！”

　　吕信回头看着他：“肿么了？”

　　张三直接“扑通”跪了下来。

　　“大哥！您老是神仙，一定有办法能救我们风门村！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，122：把鬼物吓到散架免费阅读。https://xs.23sk.com 