    赵元齐被关在侯府的郁闷，母后凭白冤死的愤怒，以及红豆即将嫁人的嫉妒，在这一刻，全都爆发了出来。

    他独自在屋里待了一整天。

    傍晚时分，鲁王府的管家，敲开了诚王府的大门。

    诚王府很快就坐着轿子，来到鲁王府。

    他走进书房，看见满地狼藉，书籍杯盏碎了一地。赵元齐坐在一把圈椅里，神色阴沉的可怕。

    诚王跨过碎了的杯盏，走到赵元齐面前，声音温厚：“元齐，这是怎么了？”

    赵元齐抬起头，眼睛里全都是血丝。

    他声音嘶哑：“诚皇叔，昨天你说的事情，还算数吗？”

    诚王眼底闪过一抹异色。

    他微微一笑，说道：“自然算数。”

    赵元齐坐直了身体：“皇叔有什么打算？”

    诚王把书房的门关好，找了把椅子坐下，压低声音说道：“这件事，其实我一直都在心里谋划着。原本，你父皇对我虽然苛刻，但只要还能将就，我也就认了。谁知如今……他连我唯一的女儿都要动，我忍不了。”

    赵元齐深吸一口气，说道：“皇叔是打算，连父皇也一起？”

    “你放心，我绝不会伤害你父皇分毫。”诚王叔说道，“皇叔只想扶持你继位，至于你父皇，只要他让位，做太上皇而是如何，都可以。我只有一个要求，撤回容月和亲的旨意。”

    “可是，还有三天，和亲队伍就要出发了。”赵元齐道，“这么短的时间内，要做什么准备也来不及啊。”

    诚王缓缓说道：“元齐，我可是准备了十年了。”

    赵元齐一惊：“皇叔您……”

    “是不是觉得很惊讶？”诚王淡声说道，“皇叔也只是有这个准备罢了。我说过，只要你父皇还给我们一点活路，我就愿意安安稳稳的待着不动。但你父皇不肯给，逼的我走投无路。我也只能如此。”

    赵元齐看着这个老皇叔，觉得后背有一点点发寒。

    这个皇叔在几个亲王中，年纪最大。一向看着是温厚老实的，对父皇也极其恭敬，从未有半点逾越。

    跟叛逆不羁的小皇叔比，简直是两个极端。

    谁能想得到，在这么一副老实巴交的面容后头，是整整十年的隐忍呢。

    “皇叔既然早已经准备充分，自己成事即可，又何必来找我？”赵元齐说道。

    “呵呵，皇叔毕竟年纪大了。也不指望再有什么野心。况且，我也没个儿子，总要有人继承大周这个江山的。”诚王说道，“本王只想过几天舒心的好日子。元齐，你明白了吗？”

    赵元齐道：“皇叔为何不找晋王？”

    诚王摇头：“晋王不行，他胆子太小，对太子言听计从。何况他母妃身份太低，继承大统也实在有些不够格。元齐你就不同了，你是皇后嫡子。”

    赵元齐道：“那太子呢？”

    “太子？”诚王冷笑，“他已经是储君，只要安安稳稳的等着做皇弟即可，为何要跟本王冒这个险？”

    赵元齐沉吟片刻，问道：“皇叔的手中，现在有多少兵力？”

