    “就你嘴甜。”姜九璃笑了笑。

    夜承安就是个小孩子，虽然咋咋呼呼的，但是还蛮可爱的。

    “之前听说小婶婶喜欢吃一点轩的点心，侄儿今天都买来了。”夜承安把点心摆了整整一桌子。

    夜承南轻咳了几声：“承安，你不知道一点轩被皇叔买下了吗？”

    夜承安一懵：“什么？”

    “这件事我好像……听说了。”姜九璃声音很小，低着头喝着茶，避讳夜承安的眼睛。

    “你们怎么都不告诉我啊，这可都是我的私房钱。”他苦着一张小脸，站起身来：“不行，我得去把钱要回来。”

    夜承安风风火火地跑进来，又风风火火地跑出去，顺带还撞了一下站在门口的夜承冀。

    夜承冀一下子没稳住，直挺挺地倒了下去。

    “啊——”夜承冀吃痛地大喊。

    铭儿有点看不过去，人家毕竟是个皇子，还因为自己在外面站着。

    “小姐，要么让二皇子进来吧，别摔坏了。”

    “不必担心，还能叫，说明没死。”姜九璃摆摆手。

    夜承南偷偷笑了笑。

    夜承冀在外头，半张脸着地，在地面上快挤成一张纸了。

    “大哥，我听到你的笑声了。”夜承冀愤愤然道。

    “听到又如何？”夜承南再次笑道。

    夜承冀大喊：“你们欺负人！”

    “皇婶，我们继续喝茶。”夜承南给她倒茶，姜九璃笑着回应：“这茶真不错，就是外头吵了一些。”

    “喊着喊着，就没力气了，一会儿便清净了。”

    夜承冀：……你们说的是人话吗？

    这顿茶一喝便喝到了傍晚，姜九璃离开茶舍的时候，正巧街上来了一队马车，马车上坐着的像是什么富贵人家。

    她站在门口，脚步未动，马车的帘子被一只白净的手指挑开。

    里面的人看到了姜九璃，立刻招呼马夫停下来。

    姜九璃压了压眉心。

    周苒回来了。

    周苒下了马车，身子比之前硬朗了一些，气的也好了很多，只是时不时地咳嗽几声。

    “九璃竟在这。”周苒同她打招呼。

    姜九璃脸色不平不淡：“身子好些了？”

    “托了姐姐的福，我身子还好。”

    姜九璃猛地皱了下眉心。

    “你这声姐姐是什么意思？你的年纪可比我大。”

    周苒欠身，柔声道：“本来想明日去拜访你的，不成想，今日就遇见了。战王爷没与你说吗？他已经许下诺言，待你们晚婚后，便会娶我，如此一来，你自然是姐姐。”

    闻言，姜九璃的神色忽的一滞。

    娶她？

    夜枭怎么可能会同意……

    “这是王爷的手书。”周苒还特意拿来了夜枭的亲笔写下的凭证。

    那字迹，姜九璃认得出来，确实是夜枭的。

    可……这并不能说明什么。

    只要夜枭没有亲口告诉她，她便不信。

    更何况，上一世，周苒就靠着手段让夜枭娶了她，不过是个侧妃，也处处打压自己，可惜了，无论她做什么，夜枭都没有多看她一眼。

    现在看来，她在淮水镇的时候，周苒那副样子，都是装出来的。

    “那欢迎。”姜九璃不动声色地把手书还给她。

    周苒心里微微诧异。

    这个姜九璃竟然一点也没反应，他们现在分开两地，最是会起疑心的时候。

    她同为女人，不相信姜九璃一点也不在意。

    “姐姐，你是不是怪我抢了战王爷？”周苒凄凄楚楚道。

    “抢？”姜九璃挑眉：“你若是抢到了，就不会只得一个侧妃。”

    周苒的手指倏然握紧，脸上尽量保持平和：“妹妹也是迫不得已，实在是……和战王爷已经……有了夫妻之实，王爷也只是想负责。”

    姜九璃的眉心跳了下，随即恢复正常。

    “你为什么这么早回来？不在那服侍王爷？”姜九璃忽然问。

    周苒有些猝不及防，刚建立好的情绪，这么被打乱了。

    “我……是因为……王爷心疼我……所以才让我先回来。”她随口扯了个慌。

    “哦，那甚好，恕不奉陪，我先回了。”姜九璃转身就走，没给周苒喘息的机会。

    她看着姜九璃的背影，手指头紧紧地攥着。

    她怎么还是一副泰然自若的模样。

    “小姐，你怎么都没反应啊，战王爷竟然要娶那个周苒。”竹蘅挎着脸，很是生气：“没想到王爷也是个负心汉。”

    “竹蘅，我说过多少次，万事不能看表面，别人说什么我们信什么，岂不是都着了别人的道了，要学会忍得住，不能让人看出任何的破绽。”

    铭儿：“可是小姐，战王爷若是真的娶她，那你怎么办？”

    “那我就拉着他做一对亡命鸳鸯。”

    竹蘅和铭儿齐齐打了个冷战。

    姜九璃轻笑一声：“逗你们的，走，去铭儿家看看你母亲。”

    “是。”

    那妇人身体恢复的挺快，已经可以下地干活了，铭儿也不用每日都回家，来来往往的，又累又不安全。

    这一夜，姜九璃休息的都比往常要早，既然要参加比武，肯定要好好休息。

    ——

    第二日，轩庭医馆

    姜九璃刚进门，就看到一群人围在一起，寻岸和祝宇也在其中，眼中的光都是钦佩。

    她走过去，看到人群中间立着一个男子，男子身上穿着一身的黑衣，浓眉剑目，浑身上下一尘不染，神色淡然，面无表情，像是黑暗里出来的使者，和人间没有半点沾染。

    “都聚在这做什么？”姜九璃开口。

    众人转过身，齐齐拱手：“王妃。”

    只有那个男人没有反应。

    “你是？”姜九璃问。

    寻岸上前一步道：“回王妃的话，这位就是我和祝宇的师傅，陆惑。”

    姜九璃目光惊诧。

    这个人的年纪看上去也就二十出头，和寻岸祝宇都差不了几岁，还以为他们的师傅是个白发老头，没想到这般年轻。

    “你就是陆惑。”

    “正是。”

    姜九璃总觉得这个人看起来怪怪的，一个医师，穿着这么灰暗，是几个意思。

    “来找他们的？”

    “他们在这做学徒挺好的，正好，我整日走南闯北，没那么多时间教他们。”陆惑道：“只是收到他们的信，说姜姑娘医术了得，所以过来找你切磋一番。”

