    “我……”黎甜甜咬牙切齿道，“我自己去查，才不要你……”

    话还没有说完，战司爵直接打断道，“别浪费时间了，就算你技术再好，也查不到他在哪里！”

    黎甜甜下意识道，“什么意思？”

    他这是在鄙视自己技术烂吗？

    “字面上的意思！不信，你去查？”战司爵说着，勾唇微微一笑，一脸的坦然。

    察觉到他的情绪，黎甜甜皱眉，心却沉了下来。

    战司爵好像没有骗人！

    可是这个世界上没有她查不到的消息，除非……

    那人有特殊身份，或者是技术比她高的人。

    想着，她抿了抿唇，犹豫的看了战司爵一眼，轻声道，“好，我答应。”

    事已至此，她只能答应，总比什么希望都没有的好！

    “明天，孙助理会带你去SJ项目部。”战司爵说着眯了眯眼睛，上下打量了她一眼，有些嫌弃道，“别穿成这样，倒人胃口！”

    黎甜甜皱眉，气呼呼道，“我爱怎么穿就怎么穿，不用你管！”

    战司爵也没回答，只是反问道，“黎甜甜，你以前不是个电脑白痴吗，现在怎么这么厉害？”

    承认她的能力是一回事，但对于她为什么变的这么厉害，他更加好奇！

    “啊？”黎甜甜愣了愣，下意识说道，“我……我这是自学成才！在国外天天泡在图书馆，杂七杂八的书看多了，所以学会了。”

    说着，她尴尬的摸了摸鼻子，觉得自己说的也没错。

    在国外她的确是看了很多书，不过黑客技术，她是在网上跟一个代号叫“战狼”的网友学了些皮毛。

    但之后，她自己琢磨和练习，成为了现在的KK。

    可能是天赋异禀吧。

    “是吗？”战司爵说着，眯了眯眼睛，转身离开了。

    是他想多了，以黎甜甜的性格，怎么会说实话呢？

    看着战司爵离开的背影，黎甜甜顿时松了一口气，心里却有些小雀跃。

    今天一天总算没白费，她成功的打入了战氏集团。

    以后抬头不见低头见，有的是机会接近战司爵，知道战夜凝的下落！

    ……

    离开战氏集团后，黎甜甜开车往公司赶去。

    路上遇到了红绿灯，正当她等红绿灯时，突然一阵手机铃声响起。

    随手接通，就听到电话那边传来，黎启淮嘚瑟的声音，“乔伊，法院的传票我收到了，你别嚣张，到时候我要让你名声扫地！”

    黎甜甜顿时无语，淡然道，“随便你，只要你到时候准时出现就好了，怂货！”

    这场官司，她等了好久！

    黎启淮，希望那天你还能笑得出来。

    “你……你给我等着！”黎启淮说着，眼里划过一丝笑意，心里有了计划。

    那天，他要让全A市的记者媒体来报道这事。

    黎甜甜勾唇一笑，学着他的语气，嚣张道，“哎呀，黎总，到时候你得加油啊，我不希望你到时候晕倒了，那样不好看。”

    话音刚落下，她突然感觉车尾一阵强烈的撞击。

    不用多想，一定是被人撞了。

    黎甜甜皱了皱眉，正准备下车解决这事时，又是一阵强烈的撞击。

    怎么？

    还当碰碰车，玩上了？

    想着，她气呼呼的下车，就看到了拄着拐杖打着石膏的黎凌薇。

    “黎小姐，这是出院了？”黎甜甜一愣，下意识打量着黎凌薇。

    察觉到她的目光，黎凌薇冷哼一声，“关你屁事，我想出院就出院！想干什么就干什么？”

    说着，她猛然想起什么，一脸的笑意，“乔伊，你嚣张不了多久了，别以为我不知道你想干什么？可是只要有我在，你的计划永远都实现不了！”

    黎甜甜一愣，有些不解的看着她。

    她这话什么意思？

    难道……做了些她不知道的事？

    想到这里，她微微皱眉，冷冷的看着黎凌薇。

    还没等她说话，黎凌薇就后退了一步，单手捂着脸，有些害怕道，“你……你干什么？我男朋友可是跆拳道黑带，专打你这样的贱女人！”

    “有病！”黎甜甜说着，又想起了什么，皱眉道，“黎凌薇，我正愁怎么把你弄进去呢，没想到你给自己出了个主意。”

    说完，她立即拿起手机，将自己损坏的车尾，以及大大小小的伤痕都拍了下来。

    黎凌薇一愣，嗤笑道，“开什么玩笑，不就是撞坏了你的车吗？我有的是钱陪！”

    “不对哦！”黎甜甜摊了摊手，也不跟她废话，“黎小姐，你们这是蓄意谋杀，我想周围的监控可以看得一清二楚！”

    说完，她当着黎凌薇，直接拨通了电话，简单的将事情的说了一遍。

    黎凌薇心里一惊，顿时紧张起来。

    该死的小贱人，居然敢报警！

    想着，她也顾不了车里的林霄，转身就想跑。

    可惜因为受伤的原因，她无处可逃。

    很快，警方来人，看了这段路的监控后，将黎凌薇和林霄带走了。

    “黎小姐再见，希望玩得愉快！”黎甜甜幸灾乐祸的道。

    这一个两个的都不长记性，被打了这么多次，都学不乖，非要自找苦吃！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜送完大宝和二宝后，就去战氏集团了。

    最近朱氏集团的事情交给下面的人处理了，也没她什么事，她现在只想找到战夜凝。

    在孙助理的带领下，乘坐电梯，到了战氏集团的地下四层。

    “战氏集团，加上地上两层的停车场外，一共有34层，但这地下的三层和四层，是战总之后要求建立的，也就是为了这个SJ智能机器人项目，但只有战总的私人电梯才能进入这里。”

    “地下三层是SJ项目的，食堂、还有私人休息室，以及各种娱乐设施……”

    黎甜甜抿了抿唇，忍不住打断道，“孙助理，那战总呢？战总作为这个项目的负责人……”

    “当然了。”孙助理轻笑道，“地下四层是研究人员办公室，战总也在这里有办公室，等会儿人员到齐，我给你介绍一下。”

    闻言，黎甜甜立即敷衍的点了点头，若有所思道，“那就好。”

    战司爵在这里也有一间办公室，那以后，岂不是有的是机会见到他了。

