    奇怪的是，这一座小镇到了晚上之后人越来越少，大街上几乎都看不到人。

    “到时间了，我们走。”

    “哦哦！”

    很快两人来到了一间半铺前，剑霜敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    随着当铺的门打开，一个弯腰驼背的老者出现在眼前。

    “护龙山庄，玄字第一号剑霜求见。”

    剑霜将象征着自己身份的令牌交给这个驼背的老者。

    老者看了看之后，轻声的说：“进来吧。”

    两人跟着老者走进了当铺，剑霜道：“不要东张西望也不要乱问，到了里边我们直奔主题。”

    “嗯！”

    三人绕过了前面的当铺，来到了后院的大厅，里面坐着一个中年男人正在等待着什么。

    “护龙山庄的人，你们来这干什么？”中年男人问。

    “来到这里还能干什么，当然是杀人了。”

    中年男人微笑的笑：“杀谁？”

    “护龙山庄，龙王。”

    听到这个名字，中年男人眉头紧皱起来：“那你们可知道杀龙王，需要多少报酬吗？”

    “您开口看看。”

    宁凡这是第一次接触国内的杀手组织，他们也跟国外的那些杀手一样，只问目标和报酬，不会过问其他什么。

    “恐怕是你们支付不起的，一万斤上等元石。”

    这个价格一说出来，宁凡都觉得有点贵的，要知道一万斤上的元石，那绝对是很少有人能够拿出手的。

    如果说自己为了杀一个龙王就付出这么多，岂不是一夜之间就变回了穷光蛋。

    目前的形势来看，如果解决了龙王，那么就等于是砍掉了龙家的一位高手，这也是目前最好的突破口......

    因为宁凡不可能强到直接杀进龙家的祖地，只能一点点的削弱龙家的势力。

    “怎么样，你们想好了吗？”中年男人问。

    剑霜听到这个数字也是有点惊讶，虽然早就有了心理准备，刺杀龙王的费用一定很高。

    但那可是一万斤上等元石，能够拿得出手的也只有那些拥有着长远传承的家族或者势力。

    “那除了元石之外，还能够用其他东西代替吗？”宁凡问道。

    “当然可以，一些珍贵的灵丹妙药或者是武器，只要价值足够都可以。”

    “那好，你帮我看看这种丹药一颗能卖多少元石？”

    一枚洗髓的丹药拿到手中，中年男人看了一下再让那个驼背的老者再一次走进来。

    驼背老者闻了一闻，有点惊讶的问：“此物，你是从哪里得来的？”

    “无可奉告。”

    “此种丹药名为洗髓丹，是一种已经绝迹的药丸，如果功效还在，绝对价格不菲。”

    中年男人也有点坐不住，因为这种能够帮人脱胎换骨的丹药，只存在于古籍的记录当中。

    因为时代变了，炼制这种丹药的药材已经无法生长，渐渐的也就绝迹。

    “你们就说吧，这种丹药一粒能卖多少？”

    驼背老者看向中年男人，他们两个人眼神交汇了一下，瞬间就明白了彼此的意思。

