    此时的鸣人。

    被众多人面带愧疚的围在中间。

    又是道歉，又是嘘寒问暖，甚至有问鸣人有没有女朋友的。

    英雄之子的身份被爆出来的后果，就是这种补偿式的亲近。

    鸣人一下从被人厌恶的妖狐身份，来了个一百八十度转变。

    他只能伸出手摆在身前，然后挤出笑容应对。

    好不习惯啊！

    “好了。”

    沈默开口的刹那间，所有人都停止了说话，甚至不由自主的向后退了几步，让出位置来。

    然后，他们才意识到自己做的事情。

    一种头皮发麻的感觉从心里涌了上来，仅仅开口说句话，就能让他们的身体自己动起来。

    沈默不在意这些人的感受，他只是看着鸣人，问道：

    “既然自来也愿意为你支付，那你是打算现在开吗？”

    “现在就开！我一定能复活父亲的！”

    鸣人打了个激灵，甚脸的兴奋。

    对于此刻的鸣人来说，没有什么比复活自己的父亲更重要的事情。

    周边人也再次出现些许的骚动。

    复活第四代火影大人。

    这种事真的做得到吗？

    “钱直接从我的存款里扣好了。”自来也说道，他的钱都是存在庄行中。

    沈默点下头，手中权杖轻轻一挥。

    一边是五个七彩的罐子，一边是哗啦啦不断掉下来又很快消失的钱财。

    伊鲁卡看的满头都是汗。

    竟然是要这么多的钱财？

    鸣人在罐子出现的那一刻，就迫不及待的将手放在罐子上面，但是在触碰到的一瞬间，忽然停了下来。

    咽了口口水。

    感觉自己的心脏扑通扑通的跳着飞快。

    没错，他开始紧张了。

    这是距离复活父亲，甚至是母亲的希望最大的时候，成功了，他就能再一次见到自己那位温柔又厉害的老爹，如果失败了，那不知道要等到什么时候。

    “紧张吗？”沈默慢条斯理的声音像风一样飘来，“再怎么紧张，也无法逃避结果，命运原本就不存在一定能够做到的说法，但努力，却能加大希望。”

    旁边已经传来了咽口水的声音。

    人们意识到。

    即便付了钱，也不一定能够复活四代目火影。

    尤其，纲手和自来也大人都一样是神态紧张。

    这无形之间增加了沉重的氛围。

    “我一定能复活老爹的！”

    鸣人深吸一口气，仿佛给自己加油一样不断的重复了几遍，然后猛地打开了罐子。

    蓝色的烟雾在刹那间涌出，伴随龙吟的声音。

    “和刚刚一样。”人群中的干柿鬼鲛小声的说道。

    “应该是某种等级的代表。”宇智波鼬低声回复。

    随后的事情仿佛证实了他的猜测。

    纲手满脸惊叹的说道：“果然啊，四级罐子里面最差都是蓝色稀有级的宝物，我花了你三倍的钱也才开出了一个，可恶，好羡慕！”

    沈默看了她一眼。

    虽然满脸都写着羡慕，但实际上，她只是在用这样的方式安慰着鸣人而已。

    不得不说。

    鸣人在少部分人中间，人缘其实相当好。

    “我这都是沾了父亲的光。”鸣人的心情果然好了很多，也不等那蓝色的烟雾散去，直接伸出手往里面探。

    入手是一个光团。

    信息涌入脑海中。

    技能：写轮眼。

    介绍：来自羁绊之人的血脉技能，双眼三勾玉，羁绊达到顶峰后，有极小概率进化为万花筒写轮眼，不具备血脉遗传性。

    “这，这个不是佐助的东西吗！？”鸣人直接惊呼起来。

    “我的？”佐助一愣。

    “让我试试。”鸣人闭起眼睛，然后猛地睁开。

    所有人都能够清楚的看见，他的那双原本蔚蓝色的眼瞳，霎那间变成一片猩红，里面有三个勾玉缓缓旋转。

    “什么——！”佐助瞪圆了眼睛，忍不住倒吸了一口气。

    常在人群之中的宇智波鼬，更是眼瞳猛地一缩。

    而其余的人直接炸开来了。

    “是写轮眼！”

    “怎么回事，写轮眼不是只有宇智波鼬一族才能开启吗？”

    “难道说是那个罐子的缘故？”

    “这怎么可能！”

    如果是别的什么稀奇古怪的东西，他们可能还会不清楚。

    但是写轮眼。

    这可是木叶，甚至是整个忍村都大名鼎鼎的血继限界，即便是移植，那也应该是和卡卡西一样，只能够永久开启，无法关闭才对。

    可是刚刚。

    鸣人就像是普通的宇智波族人一样，就这样直接开启了！

    “为什么......罐子里面会有我宇智波一族的写轮眼？”佐助忍不住看向了沈默。

    “我不是解释过了吗？”沈默笑道，“羁绊罐子里面的物品，不少都来自于与开罐者拥有羁绊之人，会出现写轮眼，不是很正常的事情吗？还是说你质疑自己和鸣人之间的羁绊？”

    “可是......”佐助的脸色都有些涨红，“我也只是二勾玉而已。”

    如果是因为他，才开出来了写轮眼，那为什么鸣人会是三勾玉？

    “只是有关，并非复制。”沈默耸耸肩。

    一对三勾玉的价格，并不算昂贵，刚好适合作为四级罐子的物品。

    其实，他在鸣人的这个奖池里面，放入了足足十几个不同的宝物。

    包括了仙人模式、飞雷神之术，查克拉链锁等等价值符合的技能。

    当然，除此以外也还有些别的。

    “沈默阁下。”卡卡西在这个时候忽然出声问道，“请问，罐子里面，难道也拥有与我们这个世界相关的能力吗？不知道是否有忍术系列的罐子？”

    这还是第一次从罐子里面开出了他们这世界的物品。

    这不得不让人在意。

    “罐子里面的物品，都是来自于各自不同的世界，但并非是直接拿来放入进去。”沈默摇摇头，脸上的笑容在此刻看来充满了神秘感，“我们遇到一些有趣的世界之后，会记录下这个世界相关的法则，然后传回商会制作物品，这也是我尚未完成的工作之一，但羁绊系列的罐子是特殊的，它的存在涉及到了一些你们无法理解的力量。”

    沈默目前不准备提供忍术系列的罐子。

    一是更难产生罐子依赖性。

    二是不容易创造新的体系。

    查克拉本身绝对不算弱小，而且为这个世界的人所熟悉，更容易自主修行，如果只是少量大奖还好说，一旦开放忍术系列的罐子，立马会成为短时间内性价比最高的选择，但长远来看，却不适合这些具有开创能力的精英。