    　　白龙实在是太久没有出去了，如今的她觉得只要能出去，不论是什么样的方法她都愿意尝试。

    　　何况，这百里红妆看起来也不像是坏人，何况，这三只兽兽虽然对自己的态度需要改善，不过总体来说也还算是可以接受。

    　　所以，她也并不排斥百里红妆等人。

    　　接下来，百里红妆便将这如何破解的方法告诉了白龙，过程很简单，破解点由她来找，只是需要白龙也帮忙输入能量。

    　　只要这能量达到了一定的强度，自然也就能直接将这禁制给破除了。

    　　她在这里也已经呆了好几天了，不知道北宸什么时候会接受完传承，想必在这几天的时间里，大家也十分担心她的安危。

    　　因此，她也希望能够早些将这禁制破解从而出去和大家会和。

    　　“我只需要负责注入能量就可以了是吧？”白龙出声道。

    　　百里红妆微微点头，“不错，不过这所需要的能量并不少，你也得做好心理准备。”

    　　“我会全力而为的。”

    　　“若是准备好了，那我们就开始行动了。”

    　　“好！”

    　　……

    　　遗迹之外，李博友等人在将这遗迹又犯了一个底朝天之后还是没有见到百里红妆的身影，大家皆是觉得很奇怪。

    　　“我就不相信这百里红妆还能上天入地不成？

    　　她明明应该就在这遗迹之中，不可能会去其他的地方啊，为什么我们怎么找都找不到？”

    　　钱飞龙脸上难掩郁闷之色，花了这么多的力气，最终却是一无所获，心中的郁闷可想而知。

    　　“帝北宸是去接受传承了，所以在这遗迹中见不到他的身影，百里红妆该不会也和他一样去接受传承了吧？”

    　　慕泽皱起了眉头，种种想法在他的脑海中闪现而过，虽然这一点不太可能，可就如今的情况而言，除了这一点之外还真是想不到其他的可能了。

    　　“怎么可能？”李博友第一时间否定了慕泽的猜测，“我就不相信这百里红妆能有这么厉害，这传承明明就是属于帝北宸的，她怎么可能会有机会接受传承？”

    　　“那这到底是为什么？遗迹之中已经没有其他的地方了，该不会这百里红妆已经率先离开了吧？”

    　　“不知道。”

    　　李博友的神色间也透着几分无奈，他打从心底里不愿意承认百里红妆有多厉害，但是眼前的情况又实在是解释不通。

    　　“我们就在这里等着吧，这帝北宸接受传承也有一段时间了。

    　　就算我们等不到百里红妆，能够将帝北宸给等来也一样。”

    　　李博友看向了钱飞龙和慕泽，他现在最担心的就是钱飞龙等人选择离开。

    　　一旦他们离开了，那么自己这仇自然也就报不了了，这种局面，他实在是不愿意接受。

    　　好在钱飞龙和慕泽都没有要离开的意思，当即便点了点头，“好，我们就在这里守着。”

    　　听言，李博友这才放心了下来。

    　　随着百里红妆找到了阵眼之后，她便第一时间通知白龙来注入能量。

    　　见状，白龙也不疑有他，体内雄浑的元力毫不犹豫地注入了阵眼之中。

    　　

