    一连三日，张嫣都没敢再去找秦宇，而是一直待在房间未踏出一步。

    　　秦大王见她没玩绝食，也没时间去找她算账。

    　　一来，是相亲大会临近，他要亲自筹备。

    　　二来，可能是上次那德王妃被吓到了，竟对秦大王施展了美人计，这让第一次尝受美人计的秦宇有些吃不消。

    　　显然，那王妃也不傻，知道回不去以前的那种日子后，给秦大王做宠妃，无疑是最好的选择。

    　　三天来，要举行相亲大会的事早已传开，女人们自然是羞羞答答的议论，男人们就猴急多了。

    　　这天，城外的空地上，积雪被扫得干干净净。

    　　一名名身着崭新军装的士兵军官，翘首企盼，显然秦大王对手下还是十分爱戴的。

    　　这阵子做出来的新军服，基本上都给他们发了，而新兵只能捡旧的，这是古代，只要能保暖又形成规矩后，不会有人嚷着不公平之类的屁话。

    　　整整一万多人，这次北上参战的人员，除了极少数年纪未达到要求的，几乎都到。

    　　也意味着所有人，最低都晋升到了老兵，只是有的只能选一个，有的可以选多个。

    　　秦宇可不会在古代搞男女平等那套，也不会搞一夫一妻，现在不会，未来得了天下同样不会。

    　　首先，他自己就做不到。

    　　其次，没人比他更清楚这套的后果，解放一下劳动力，向唐朝那般，或者再开明一些就可以了。

    　　一个社会道德的败坏，往往是从女人开始的，关键也在女人身上。

    　　女人现实拜金，没有了道德约束，男人眼中就会变的只有钱和利益，毫无仁义礼智信。

    　　同样小孩也会自小受影响，所以他才成立淑女营，将来作为老师，给孩童启蒙。

    　　大环境下，女人

