    见林伊的神色，亚诺笑呵呵地道：“C级的机器人就算是政府专职人员都不容易申请下来，但在这里却不是什么难事，这个地方的很多便利，是你想象不到的。”

    不知是故意装的，还是他本性真就这么浮夸，感觉这小子的尾巴都要翘到天上了。

    林伊收回目光，饶有兴致地看了亚诺一眼：“这所里，有多少这样的机器人？”

    亚诺也看了她一眼：“想打听？”

    “是啊。”林伊很大方地承认，“不想说？不能说？不敢说？”

    亚诺觉得她和他之前想象的完全不一样，这两天真正接触下来，他越来越觉得，她很有意思，要是只用来做容器体，还真有些可惜了，于是也大方地道：“原先有四个，不过现在就剩下这两个了。”

    林伊：“另外两个呢？”

    亚诺：“送到别的地方去了。”

    林伊：“这种高级机器人，出问题了怎么修，你这里也有专门的工程师？”

    亚诺：“有专门修理的地方。”

    林伊，也就是说，这岛上目前没有工程师，这倒是个好消息。

    亚诺正疑惑她为什么对着俩智能机器人那么感兴趣时，林伊又换了话题，改问别的了。不知不觉间，两人竟有点聊得不错的感觉，特别是亚诺试探地问了一些关于源能的问题时，林伊虽然在学义理论上应对得一塌糊涂，但亚诺从手环上调出一些具体源纹时，她又往往能直接点出关键之处，这份眼力和判断力，一点都不逊于真正的源师。

    亚诺多少有点儿见猎心喜，越来越觉得，团里要是能多这么一个人确实不错。

    于是继续接下来，开始见缝插针地给林伊洗脑，举出很多例子说明，人偶团掌握了基因解码后，不仅可以解救基因病患者，还可以给他们前所未有的的机会。但肖院长那边，他们手里握着基因解码，即便能救，也会有所保留……林伊感觉，他不去做传销真是可惜了。

    “我知道你不信。”亚诺看她神色，“你是不是想说，我们做人体实验，违反了人道。”

    之前“明社”绑架基因病孩的事情被曝光后，这种传闻就出来了。

    林伊淡淡地看了他一眼：“难道是假的？”

    “不，是真的。”亚诺同样是很大方的承认了，然后有些嘲讽地道，“不过这种事，联盟不是一直在做吗，怎么我们做，就会被惯上不人道的帽子？说白了，我们不过是将一部分注定要被淘汰的基因病体利用起来，让另外一部分基因病体解脱桎梏，最后整个改变我们这个群体的命运。联盟和我们不同的地方在于，他们是温水煮青蛙，而我们是快刀斩乱麻。”

    林伊：“温水煮青蛙？”

    亚诺笑了：“基因病也就这最近几百年才出现的，联盟不正是用了两百多年，让这个群体慢慢自甘承认低人一等。”

    林伊没有就这个问题做任何评判，只是问了一句：“你所指的机会，是什么？”

    亚诺摊手：“简单来说，超级基因在这个社会上有什么样的优待，以后我们也会有什么样的优待。”

    林伊恍悟，只是随后又问：“你觉得，凭我现在，拿不到这样的优待吗？”

    亚诺：“……”

    林伊：“艾伦·戴维斯都被我给打趴下了，原本属于他的很多优待，已经被我包了。”

    亚诺：“……”

    林伊：“再凭那个循环源纹组合，你觉得我还会拿到什么样的优待？”

    亚诺沉默了好一会，才道：“你就没想过为基因病这个群体争取点什么？”

    林伊一脸不敢相信的看着他：“你现在是在游说我当圣母吗？”

    亚诺：“……”

    本是晓以大义，动之以情，但总觉得，方向被带歪了。

    聊天聊死后，也差不多到午饭时间了，亚诺便带林伊回了074所，本是要待她回原先的房间的，但走到负一层时，亚诺想了想，忽然问：“要不要参观一下？”

    林伊没有反对，亚诺便带她返回电梯里，直接按了负四。

    林伊问：“负一和负二负三是什么？”

    亚诺：“负一和负二以前都是住人的，负三一些办公场所和各种模拟舱。”

    林伊：“以前住人？那现在呢，似乎看不到别的人了。”

    亚诺：“前几天都送走了。”

    林伊：“我会一直留在这里？”

    电梯下到负四了，亚诺道：“明天都走，不过你就算换地方，也和这里差不多。”

    跟着他们一起下来的，还有那两机器人，但林伊看到摆在负四层的那几个巨大的器皿后，就闭上了嘴巴。

    这些东西，普通人第一眼看到，肯定会觉得毛骨悚然。但林伊神色如常，不见丝毫的惊惧或是反感，只是比刚刚沉默了些。

    亚诺领着她走到其中一个器皿面前，指着里面的东西道：“你难道想变成这样？”

    刚刚晓以大义失败了，利诱也没达到目的，现在开始威逼。

    林伊沉默地看了好一会，才问：“他们，还活着？”

    亚诺朝旁边打了个手势，跟在他们旁边的实验员不知按了什么，遂看到器皿里的东西突然动了一下，随后猛地睁开眼睛，顿时变得激动起来。

    这一幕，非常的惊悚。

    亚诺一直在偷偷观察林伊，但却见她面上的表情一片漠然，居然，也没有被吓到吗？

    亚诺这才道：“这些都活着，有的偶尔还会有点意识。”

    “都是失败的作品，基因融合时，加了不少源能，只是源能的反应太混乱了，属性分布也毫无章法。”林伊说着，就抱着胳膊道，“外加的源能没掌握好，和他的生命能量相冲了，这个，没几天可活了。”

    亚诺有些惊异地看了她一眼，旁边的实验员也抬起脸，看向林伊。

    “拿这么多失败作品来给我下马威，你还真能想。”林伊瞥了亚诺一眼，“少年，恐惧来源于未知，愚蠢也一样。”

    亚诺：“……你，怎么看出来的。”

    林伊抬起下巴，往中间的总控屏那示意了一下：“你那不写着吗。”

    每个器皿的前面都有很多浮动的光幕，上面显示出很多数据，密密麻麻，一般人看不懂。亚诺忽然不确定，林伊是不是之前就接触过这样的实验了。

    只是这时，林伊转身往电梯那走：“要知道是来看这些东西，我就不下来了。”

