
    一中。

    正在记数学笔记的瞿妍微微侧头，不时地看向身侧。

    苏回倾正靠在椅背上，微微低头，手上拿着一个精巧的刻刀跟一块紫檀木，姿势很是随意，那双不停变化着角度的手指却让人移不开目光，透过窗户洒下来的大片阳光，将她的手指映得近乎透明。

    忽然间，她微微抬眸，一双漆黑的眼眸就这么突兀地朝瞿妍看过来。

    瞿妍心口猛地一缩，很惊愕地看着她。

    苏回倾很是平静地将刻刀放在桌子上，然后微微倾身，从书中抽出一个空白的笔记本。

    “啪”地一声扔到瞿妍桌子上。

    “专心记笔记，”她继续拿起刻刀，微微眯眼，“顺便帮我记一份。”

    很平很淡的五个字。

    鬓边有一缕发丝顺着脸颊垂下，墨发，玉色的脸颊，黑白分明。

    就这么懒懒地靠在椅背上，阳光下的轮廓极为流畅，看上去有一种慵懒的雅痞，又有一种掩饰不住的锋芒。

    就算是老师跟其他学生，朝这边看过来的时候都微微怔一下。

    这两天，前后桌的同学们吃东西的时候都会小心翼翼地递两个过来。

    苏回倾对他们很是温和，看着其他同学说苏同学有多亲民的时候，只有瞿妍知道，这货的气场有多强！

    瞿妍心神一震，立马收好笔记本，因为要记两份，其中还有一份是苏回倾的，她听得格外的认真。

    下午放学。

    于向阳在楼下等着，很快就看到了人海之中的苏回倾。

    她拎着背包，穿着校服，拉链并没有拉上，一手拎着背包，漆黑的眼眸微微眯着，很有辨识度。

    “拿着。”苏回倾看到了于向阳，便将手中的东西扔给他。

    “什么？”于向阳接过一看，是一个木牌。

    苏回倾将背包搭在背上，单手插兜，漫不经心地回答，“给于爷爷的。”

    给爷爷的？

    于向阳看着这块紫檀木，没看出什么，然后装进口袋。

    于家。

    “爸，免费药这件事非同小可，不能因为苏小姐一句简单的话就开设免费药堂，这里面风险太大了。”于爸爸坐在于老爷子的右下手，很郑重地道。

    他说完，余下的管事都附和，“是啊，老爷子，这件事需要好好研究一下，如今于家已经不是国际中心的那个了，跟苏家合作可以，但是免费药这件事需要从长计议。”

    于爷爷垂着眸，手中握着茶杯，也很纠结。

    “爷爷，”这时候，穿着一中校服的于向阳走进来，“各位管事叔叔你们都在啊。”

    看到这些人，于向阳知道肯定有什么大事商量，立马上楼，中间想起了什么，他有折回，将一块木头递给爷爷，“这个，倾倾给您的。”

    说完继续上楼。

    楼下的于爷爷，漫不经心地看了一眼手中的东西，“那就……”

    啪！

    一句话为说完，他就狠狠怔住，右手的茶杯落下。

    他紧紧盯着手中的木牌，沉声道，“不用再研究了，明天召开记者发布会，我们开设免费药堂。”

    其余的人看着忽然脸色大变的于老爷子，面面相觑。

    “老爷子这是怎么了？”一个中年男人皱眉，“这个免费药，我怕会给我们引起麻烦，苏小姐给的不是一个好方案。”

    “我也不知道，”于爸爸若有所思，“这两天他老人家越来越古怪了。”

    “算了，那就通知记者吧，希望这一次，不要给我们于家带来灾难，于家，经不起打击了……”

    一个老人站起来，不禁摇头，“自从离开国际中心后，老爷子变得越来越古怪，眼下跟个小丫头走这么近……”

    在于家，于老爷子就是权威，他的话没人敢反驳。

    尽管时间不足，但是于家这个低调的家族竟然开记者发布会，青市有名的报社基本上都来了。

    低调的于家，第一次有大动作。

    就连张明希，也忍不住前来旁听。

    在听到于老爷子竟然宣布开设免费调理身体的药之后，张明希差点没笑出声来。

    一天一夜的提心吊胆就这么放下来。

    “于老爷子，”他看着到于老爷子走出来的时候，不由叫住了对方，“虽然您宣布的免费药看起来可行，但是我不得不告诉你，跟张氏合作，将是你这一生最后悔的决定，免费药……”

    他最后嗤笑一声，离开了现场。

    他身后，于老爷子沉默了半晌，最后轻笑一声，“最后悔的决定？不不不，这是我这老头子这一生最幸运的事。”

    说完，他摊开掌心，手心中握着的是一块木牌。

    很小巧的紫檀木牌。

    呈紫黑色的木牌，深沉古雅。

    木牌上周围刻了一圈很古怪的纹路，中间只有一个大写的字母。

    如果有人在他身边，一定能看到，这个字母，赫然就是——

    S！

    **

    张明希回到张家，看到的就是沈安安等人都坐在沙发上。

    “卡尔先生联系到了吗？”他看着沈安安，不由点燃了一根烟。

    沈安安微微摇头，抿唇，“老师说他做事的时候不要打扰他，等他抽空了就会主动联系我。”

    听到这个回答，张明希有些失望，昨天一回来就联系卡尔先生，只是到现在也没联系到，他有点开始怀疑自己的决定了。

    “我都说了，”苏回倾张夫人端了一杯茶给他，“不要小看苏家那丫头，要是听我的……”

    “妈！”张明希皱眉，“苏回倾不过是找到了靠山，但是商场并不是权高位重就能一帆风顺，你看看今天于家那个可笑的发布会，那就是他们合作的内容，简直在找死！”

    “明希哥！”沈安安猛地站起来，神色激动地道，“老师联系我了！”

    “上楼！”张明希眼前一亮，他掐灭烟，与沈安安一起上楼。

    看到他这样张夫人忍不住摇了摇头，随后叹息一声。

    楼上。

    两人打开视频，视频上依旧是完全白色的房间，苍老沙哑的声音有些诧异，“谢正渊竟然投靠了苏家？”

    “没错，眼下苏家有楚家帮助，我们这边，暂落一筹，张氏今天的股票跌了十几个点。”张明希微微弯腰，声音有些恭敬。

    视频上那到身影转过身来。

    那是一张满是沟壑的脸，看起来已经不年轻了，眼窝深陷，深蓝色的眼珠有些浑浊，只是里面闪烁着的精光一般人却不敢直视！

    他缓缓扯出一抹笑容，“我卡尔二十年没出来，看来，已经有人忘了我了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚，我跟同学说从今天开始我要研究商战。

    她就回了我一句，老师刚刚还在群里问你的股票组合投资模型写好没……

    我就意识到我药丸……