    “是谁说要取我的首级？我就成全你，来做你的对手吧！我一个人就足够了，你们不要插手！”白胡子站在莫比·迪克号的船头，沉声说道。

    “是……是白胡子海贼团啊！！”

    看着巨大无比的莫比·迪克号，黑桃海贼团的成员都震惊无比，他们没想到白胡子海贼团居然会出现在这里。

    “哼！”跳下船的白胡子只是释放了一下身上的气势，黑桃海贼团的成员就纷纷被震飞出去。

    “啊~你们……炎上纲！”艾斯勉强挣扎着起身，然后用火焰将白胡子和自己隔绝起来。

    “艾斯船长……你在干什么？”

    “艾斯船长！”

    黑桃海贼团的成员纷纷朝着火焰里面的艾斯大声喊道。

    “你们快逃，不要管我！”艾斯回过头对着自己的伙伴大声喊道。

    “什么嘛~~事到如今你才感到害怕么？”白胡子看着艾斯，并没有着急动手。

    “放过我的伙伴！相反的……我绝对不会逃跑，如何？”艾斯气喘吁吁的看着白胡子，他知道，他要完蛋了，但这是他的决定，他不想让他的伙伴因为自己的原因全部死在这里。

    白胡子只是看着艾斯，并没有拒绝，也没有答应。

    “啊~~~~”艾斯知道，对方没有下令追击就是默认了他的说法，所以直接朝着白胡子冲了过去。

    “噗呲！”白胡子的薙刀直接斩在了艾斯的身上，鲜血涌出，但是艾斯就像没有感觉到一般，依旧拼命的朝着白胡子进攻。

    “雷纳先生……”另一边，带着队长们从船上下来看热闹的雷纳，来到了甚平的面前。

    “搞什么啊？受这么重的伤？你先去治疗一下吧！”看着浑身是血的甚平，雷纳皱眉说道。

    “雷纳先生，艾斯并不是坏人，他……他只是……”说到这里，甚平也说不下去了，每年要来挑战白胡子海贼团的人不知道有所少，他们全部都是坏人么？不见得如此……

    但是他们既然敢挑战白胡子海贼团，那么就是做好了准备的。

    “好了，你不用在意，大哥会有分寸的！你先去治疗一下伤势吧！”雷纳摆摆手说道。

    甚平犹豫了一下，才点点头转身去找船医治疗伤势去了。

    “咕啦啦啦啦……怎么？还想着站起来？”看着眼前倒在地上的艾斯，似乎还有挣扎着想要站起的意思，白胡子笑着说道：“你小子现在死的话……就太可惜了！”

    艾斯抬起头，看向白胡子，但是他已经没有力气说话了。

    “是不是想要大干一场？那么就以我的名字，在这大海上随心所欲的大干一场吧！怎么样？成为……我的儿子吧？”白胡子大笑着看着艾斯，伸出了自己的手。

    “开……开什么玩笑？”心情激荡之下，大吼了一声之后的艾斯，直接晕了过去。

    “啊~啊~~大哥……你是不是玩的太过火了？这小都晕过去了啊！”这个时候，雷纳等人才慢慢走上来。

    “咕啦啦啦……没关系的，这小子不会就这样死掉的！”白胡子大笑着回道。

    “艾斯船长……”

    “混蛋……你们居然杀了艾斯船长……我们和你们拼了！”

    这个时候，去而复返的黑桃海贼团成员，见到倒在血泊之中的艾斯，一个个眼睛都红了，举着武器就朝着白胡子冲了过去。

    “一群白痴玩意……仔细看清楚，你们船长只是混过去了！还有……他已经加入白胡子海贼团了，你们可以选择离开或者和他一样，一起加入白胡子海贼团！”雷纳稍稍释放了一下身上的气势，震慑住那群海贼之后，轻声说道。

    “什么……艾斯船长他？”

    “船长加入白胡子海贼团了？”

    “我们……我们也可以加入白胡子海贼团？”

    看着一副不敢置信的海贼们，雷纳点点头，说道：“当然，艾斯是我们船长亲自邀请加入的，你们不会也等着我大哥邀请你们吧？”

    “大哥？他叫白胡子大哥……难道他就是……”

    “没错，就是他……悬赏金十五亿贝里的大海贼……白胡子海贼团副船长……赤瞳·雷纳啊！”

    得到了雷纳的保证之后，黑桃海贼团全员加入了白胡子海贼团，连同昏迷的艾斯一起回到了莫比·迪克号上。

    跟着他们一起离开的，还有甚平带领的新太阳海贼团。

    一天之后，清醒的艾斯从船舱出来，来到了甲板上。

    “哟~醒来了？我是第四番队的队长萨奇，既然要成为伙伴的话……以后就好好相处吧！”萨奇坐在船舷上，看着从船舱出来的艾斯，笑着说道。

    “少啰嗦！”艾斯并不领情，反而有些不耐烦的吼道。

    “哈哈哈哈……是一大早起来，所以心情不好么？”萨奇却不以为意，笑着说道：“对了，你晕倒之后，你的伙伴回来救你了！不过因为雷纳说你已经加入了白胡子海贼团，所以他们也加入了！现在我们都是一条船上的伙伴了！”

    “是么？”艾斯心中一动，似乎想说什么，但是不知道为什么，又重新坐了下来。

    “就这么放任我自由活动真的没问题？”沉默了一会之后，艾斯轻声问道。

    “嗯？”萨奇有些诧异的看向艾斯，不明白他为什么这么问。

    艾斯这才想到，自己可是在白胡子海贼团的船上，做为败军之将，对方自然不会害怕自己逃跑了。

    “哟~小鬼，好久不见，没想到你还真的跑到新世界来了！为什么不按照卡普给你安排的路走下去？”这个时候，雷纳不知道从哪里走出来，对艾斯问道。

    “雷纳先生！”见到雷纳，艾斯立刻起身鞠躬行礼道。

    当年雷纳对他说的一番话，他到现在还记忆犹新。

    “不要这么见外，大哥既然亲自邀请你上船了，那么你可以考虑一下，要不要加入白胡子海贼团！当然，并不是逼迫你，而是看你自己的意思！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    “可是我的身份……”艾斯有些犹豫的说道。

    “身份？什么身份？你不是个普通的海贼么？还吧……虽然你被称为超新星，但是在我眼里……就是个海贼而已！如果你当初没有拒绝，称为了王下七武海，多少也算有个身份……至于现在……你还有什么身份？”雷纳笑呵呵的说道。

    艾斯一愣，沉默着没有说话。

    雷纳见状，也没有多说什么，他今天的工作时间还没有结束呢！

    于是艾斯就这样留在了白胡子海贼团。

    第二天夜里，艾斯慢慢的来到白胡子的房间，手上拿着一把匕首，他想要趁夜击杀白胡子。

    “嘭~”

    “轰~~”

    艾斯被白胡子直接打出船舱，捂着嘴巴的艾斯直接吐出一口鲜血，看向船舱内的白胡子，似乎还在呼呼大睡。

    “喂喂……搞什么啊？三根半夜的小心一点！”一旁的成员看着艾斯飞出来，被吓了一大跳。

    接下来的时间里，艾斯找到机会就会对白胡子出手，想要袭杀对方，但是没有一次成功，而且还是队长们和雷纳都没有出手的情况下。

    “喂~雷纳，这样下去没有问题么？那个家伙为什么想要杀掉老爹啊？”马尔科看着再次被击飞的艾斯，对着雷纳问道。

    “这个世界上，除了我们……谁不想杀死大哥？声望、悬赏金不管出于什么原因，总有理由的！至于他们……不用管，大哥自己会处理好的！”雷纳撇了一眼，根本懒得关心。

    现在的艾斯根本不可能是白胡子的对手，他所仰仗的仅仅只是自然系的恶魔果实罢了！

    虽然自然系的确比较厉害，但是想要成为顶尖强者，可不是依靠果实就可以的。

    不管是青雉、黄猿还是赤犬，他们除了果实能力之外，霸气、体术甚至剑术的造诣都相当的厉害。

    “这就是那个人曾经的对手么？”再次被白胡子击飞之后，艾斯倒在地上，不禁轻声说道。

    他想要杀掉白胡子，并不是为了什么名声，更不是为了什么悬赏金，而是想要证明，自己已经超越了那个男人，他的一生都被那个男人的名字所影响着，他无时无刻不在想着摆脱那个男人的名字。

    “每天都这样……那个家伙还真是执着啊！”当艾斯再次袭击白胡子失败之后，就连比斯塔也忍不住说道。

    “这怕是得有一百次了吧？”

    “有了吧……大概！”

    其余的船员也将每天都在上演的袭杀当做了表演，正好打发无聊的时间。

    “差不多了，马尔科……去开解一下他吧！再继续下去也已经没有意义了！”看着蹲在角落里的艾斯，雷纳对身边的马尔科说道。

    马尔科点点头，端着食物直接朝着艾斯走了过去。

    “噶当！”

    “吃点吧！不然可是会没有力气的！”马尔科将食物放在艾斯的身边，一屁股坐下，轻声说道。

    “你们为什么要叫那个家伙老爹？”沉默了一会之后，艾斯突然开口问道。

    “因为他叫我们儿子啊！”马尔科平淡的回道。

    看着默不作声的艾斯，马尔科笑了笑，说道：“我们都是被世间所厌恶的人，是不是很让人高兴？仅仅只是言语上，就能让人如此开心……”

    艾斯抱着脑袋，没有回答。

    “你捡回了一条命，还想继续这么做么？差不多可以放弃了吧？现在的你是无法战胜老爹的！你是打算离开这艘船重新出发，还是打算留下来……背负白胡子的标志呢？”看着似乎有些痛苦的艾斯，马尔科轻声问道。

    “背负……白胡子海贼团的标志？”艾斯抬起头，看向马尔科。

