    “什么干嘛？

    大嫂早跟我说了，让我挡着点，你这家伙身上海腥味太重，碰了我大哥，大嫂不喜欢”，风笑天大咧咧说。

    “我什么时候说了？”

    苏轻雪皱眉。

    “大嫂，你不能到了现场就不认啊！”

    风笑天很无辜的样子。

    叶帆责怪道：“你别冤枉你大嫂！”

    风笑天感到冤枉，无语地站在一旁。

    杰洛士哈哈笑道：“剑神兄弟，不碍事！不碍事！！”

    这么一搅合，倒也没再去大力拥抱。

    “咯咯……女人嘛，有这点小心思正常，杰洛士殿下就别太在意了”。

    法弗纳这时过来，朝叶帆一打招呼，还变成了艾儿的样子。

    当初刚相识的时候，她就因为喜欢艾儿的样子，这么变过一次。

    “剑神大人，当初一别，没想到你一飞冲天，如今再见都已经是当世第一的强者了”。

    法弗纳一脸感慨地说：“早知道，当初我就抱你大腿了！”

    叶帆不禁看向后面的艾儿。

    艾儿赶紧过来，笑着说道：“法弗纳小姐，你还记得我啊？”

    “当然，我怎么忘了呢？

    你这么可爱……”法弗纳伸手要去摸艾儿的脸庞，可伸到一半还是停止了。

    “差点忘了，现在已经是创世法神了，上次大战，思迈尔特是你杀的吧？”

    “你是说撒旦手下的那个元素恶魔？

    我只出了一部分力，姐妹们都帮了忙”，艾儿道。

    “那家伙，我本来以为会让你们人类一方损失惨重的，你能杀死它，法则可真够厉害啊……”依靠共鸣来复刻所有元素，而且还是无声无息，可以透明隐匿。

    在元素恶魔里，思迈尔特几乎是一个传奇，一座巅峰。

    会殒命在奥法神域，死在几个藉藉无名的女人手中，确实在恶魔圈子里极为震动。

    “这就是我们艾儿殿下的厉害之处了！”

    占星法神赶紧大声赞扬。

    江?气得直拍大腿！被抢先了！“你是……”“鄙人占星，幻龙女士要不要占卜一下？

    看看运势如何？”

    占星笑吟吟说。

    “一个神棍，怎么也跟来了？”

    葛朗台不屑道。

    “占卜是一门魔法，更是一种古老的与高层存在沟通，得到神谕的手段，因为天魔祭，是涉及到恶魔主宰天魔的降临，所以……占星来这里，想要学习一下”，艾儿不卑不亢地说道。

    “嘿嘿，占卜也是一门学问，葛朗台将军不妨也可以试试……”“不必了”，葛朗台回绝。

    “要不本王试试？

    你那牌都长什么样啊？

    怎么玩的？

    要不教教我？”

    伊拉瑞斯很起兴。

    “殿下，别玩了，祭祀要开始了……”雪莱妮提醒。

    被这几个活泼的家伙一闹，大家的注意力，直接从剑神身上被引开了。

    不过，一些恶魔也觉得，剑神似乎远比想象中低调和深沉。

    阿斯莫德和珈蓝等几个，走过来跟叶帆打了下招呼。

    “剑神，格洛莉亚那边，谢谢你照顾”，阿斯莫德微笑。

    “我做那些，只是因为莎莉叶，你们不用谢我”，叶帆道。

    盖瑞德和格莱特妮，也都笑眯眯地问候。

    虽然曾经都是大打出手过的两个王国，但一码归一码，各自都是为了利益，心知肚明。

    “剑神今天……有点不一样”，格莱特妮玩味笑道。

    “哦？

    哪里？”

    人类联盟众人面不改色。

    格莱特妮笑道：“这打扮，比以往都要英俊”。

    “哈哈，那说明效果达到了”，叶帆朗声道。

    等各大王国回到自己的位置，人族则到了一个宾客的席位。

    “奥泊隆阁下，你有没有觉得，这次剑神有点不寻常？”

    撒斯姆皱眉问。

    “怎么了？”

    “虽然他在笑，但似乎……更冷淡了”。

    “哼，撒斯姆，你是指望他来跟你打招呼？

    跟你寒暄？”

    奥泊隆哂笑道：“他现在的地位，可不是刚进太始的时候了，你在他眼里，什么都不是”。

    撒斯姆莞尔，“我觉得剑神不是这样的人，可能今日只是场合问题吧……”正说着，三股令大多数恶魔感到心悸的威压，由远而近，瞬间抵达。

    三双眼睛，蓝色，灰白色，火红色，宛如大海、雪地、火焰。

    单纯是眼睛，就已经如三片浩瀚星空。

    而三尊泰坦的身体，更是大到望不到头。

    在三个泰坦面前，天魔井宛如是一粒比较坚硬的黑色石子。

    “泰坦真的来了？”

    伊拉瑞斯哈哈笑道：“这可稀罕了，这次天魔祭好玩！”

    似乎泰坦也知道，这么说话又点费劲。

    三个泰坦直接倒映出三个小型的光子能量体，就如同三个虚拟影像。

    “奉克洛诺斯之命，我们三个，前来代表泰坦参与这次天魔祭”。

    “欧申纳斯，克利俄斯，许帕里翁三位泰坦巨神，是这次特邀的贵宾”。

    阿斯莫德客气地一行礼，道：“这次天魔祭，多谢泰坦一族的协助了”。

    “如今浩宇内危机四伏，强敌入境，我们泰坦自然不能置身事外……”蓝色眸子的欧申纳斯语气庄严地说道：“恶魔一族乃是我们的近邻，为你们提供方便，一起对抗外敌，那是更理所当然”。

    “不错，唇亡齿寒！几位泰坦还是有先见之明！”

    盖瑞德笑道。

    欧申纳斯看了眼叶帆，“这次人族也特意过来，可见剑神与我们泰坦一族，倒是想法一致”。

    “毕竟是难得的机会，不管怎样，我也要过来看看”，叶帆道。

    “这次来势汹汹的势力鸿蒙，乃是人族为主，剑神作为我们这边的人族领袖，什么态度，可是至关重要”，灰白色彩的克利俄斯又道。

    叶帆似笑非笑，并不接话。

    “听克洛诺斯说，剑神帝王之气不凡，还以为是个豪迈之人，怎么今日一见，好像更加温文儒雅一些？”

    许帕里翁道。

    “看来让你们失望了”，叶帆道。

    “倒也谈不上失望，只是有些意外而已”。

    “剑神还跟泰坦之王克洛诺斯有私交？

    这倒是没想到”，杰洛士问道。

    众恶魔也都很好奇，毕竟泰坦到底是怎么想的，它们也都想多了解一下。

    “见过罢了”，叶帆淡淡说。

    “剑神大人，今天可真是惜字如金，是最近太累了吗？”

    黛尔菲咯咯笑道。

    魔狼芬尼斯、法弗纳等一些与叶帆打过交道的恶魔，也都露出思索之色。

    

