    老金早有预料，甩出大招的同时，硬接了孙松鹤一拳，稳住不退，右爪死死抓着对方的左手腕，腐蚀硬化全开。

    没办法，格斗系的附加属性是大力，老金必须分散孙松鹤的注意力。

    果不其然，孙松鹤先是左手内劲外放，抵消金系能量的攻击，紧接着便要甩开老金。

    谁料老金攻势不断，左手成掌，附加锐利，直接划过孙松鹤的脖颈。

    孙松鹤却未退，喉咙处被横切出一道两厘深的血壑。

    仿若无知，孙松鹤右拳猛击，收回，再猛击。

    攻势极快，快到老金只得全身维持硬化，不然必受重创。

    此间战斗皆在瞬息之间。

    远处金属风暴的起手已然完成，锋鸣即将奏响。

    何铮是A级金系异能者，自然知道金系高阶技能的缺陷，一旦释放，范围恒定。

    他在看到利刃袭来之际，便提前招呼队员们向远处跑去。

    但是方圆二十米的范围，众人从居中位置向外跑，哪怕都是经受过训练，身体素质高于常人的队员，二十米也需要3秒。

    高悬的寒芒只需1秒坠落，除却何铮提前招呼省去了1秒。

    还差1秒的时间！！

    土系高阶技能·画地为牢

    在众人惊诧的眼神中，左右两侧地面皲裂而开，圆形土壁将所有人围了起来，顶部聚拢。

    “叮~乒~砰~咚”

    光刃已然弹响，可预订的猎物却被突兀的土牢护住。

    风暴威能不断提升，侵蚀着石壁，一时烟尘弥漫。

    该死！

    远处的老金愣了愣，神色恍惚，仿佛旧景重现。

    “砰！”

    孙松鹤趁机一脚踹出，势能极大，老金向后倒飞十余米。

    好险，是谁？

    皱眉回望，孙松鹤并没有认为是其他的平级同事赶来救援。

    因为扬波城没有土系的高阶强者。

    不管了，先把那家伙抓了。

    全身肌肤上波动着奇异纹路，脖子处的皮肉鲜滑娇嫩，未见伤口。

    孙松鹤一个闪身扑向老金，抬腿过肩迅猛下压。

    “哼！”

    对方又有高手入场，老金现在只想溜，侧身一滚，双手拍地，他跑向几辆车。

    金属风暴被他主动停下，收回数十流光。

    ！！

    然而，还未等孙松鹤回身迎击。

    老金便被脚下岩兽的血盆大口吞入腹中。

    只是今天的老金不复往日，能量还很充足。

    第二道画地为牢未及两个呼吸便被破开。

    老金纵身跃出，继续向前，撞上了沙包大的拳头，孙松鹤闪现而至。

    “砰！”

    这可真是实打实的挨了一拳，老金右脸红印清晰可见。

    不过硬化补的及时，老金保住了自己的牙齿。

    “tui”

    向着孙松鹤吐出一口血水，老金反手一挥。

    孙局长嫌弃地皱眉避开，不料对方狠招趁势而出，以他一人为中心的小范围金属风暴发动。

    “嗤~嘶~”

    微缩版的招式发动速度极快，孙松鹤已然中招，眨眼间身上已显现数道血痕，衣服也被割裂划破，成了破布条。

    孙松鹤架起手臂，抵在脑袋前，呈格挡姿势。

    格斗系中阶技能·闪现，需要提前蓄能，因此在被动受袭的状况下是用不出来的。

    之前几次救人，都是孙松鹤主动引导。

    现在由于老金技能攻击频率太高，孙松鹤把握不住蓄势的空档，只得硬抗。

    老金没有趁机出手，向着车跑去。

    他知道，哪怕那招攻势再猛，也只能起限制作用。

    孙松鹤的底蕴太足了，之前脖子割裂一小半都跟没事人样的。

    这都基于格斗系高阶技能·高速愈合。

    此技能只对术者自身有效，平日里可以积蓄能量，压缩存储，受伤时反馈自身，进行疗养。

    底蕴越足，愈合的程度范围越大。

    就冲孙松鹤脖子那下，老金就判断出，对方蕴养的能量得按年算，他顶多和对方打个平手，未必能分生死。

    加之还有偷偷摸摸的土和尚。

    老金逃跑的心思占了第一位。

    车就在眼前了，老金跑的很快，此刻伸手就能打开车门。

    然而，他的余光却瞥见了一道小身影。

    楚靖不知何时来到车辆之中，凭借身高优势，并不担心被孙松鹤看到。

    热情地招手跟对面的中年男人打了个招呼，楚靖手指捏起。

    “啪！”

    老金瞳孔微缩，在斜对面那小鬼打出响指后，他又陷入了土牢之中。

    是他！

    联系到兰溪村那一幕，老金人都懵了。

    果然，当时压根就不是祝义武，是这小子！

    还有余力，老金捏拳，破开地牢，忍不住了，他要报仇！

    却见楚靖双手竖起食指抵在脸颊上，笑起来，嘴巴扯得大大的。

    老金眼前再次一黑。

    ！！！

    这是个啥？

    不止如此，老金感受到，土壁的震动，他似乎被套了好几层。

    一股无力感涌上心头，他奶奶的，不带这样玩的。

    他其实比在兰溪村精进了不少，一番战斗下来，说实话，并没有吃什么亏。

    结果？？

    “呃，啊！！”

    老金大吼一声，气的在地上跳脚，反正也没人能看到。

    深呼几口气，老金眉头皱起，不对，那小鬼怎么这么仁慈？

    按理画地为牢后续内部还有尖锥的。

    ！

    不好！

    老金念头至此，剩余能量倾泻而出。

    土壁颤抖，楚靖似乎猜到了老金的心思，特意加码验证老金的想法。

    .

    十余米外，孙松鹤周身的金芒速度减缓，楚靖见状，转身就跑，不能被发现。

    “当当当~”

    利刃掉了一地，孙松鹤变成了血人。

    躲到街角的楚靖回头望见了一副骇人的景象，孙松鹤好似脱皮一般，外表的鲜红竟只是一层血痂。

    当然，从中脱身的孙松鹤一丝不挂。

    别说，这功能挺好，楚靖暗自吐槽，不再盯着，溜了溜了。

    撕开旧皮，迈步走出，孙松鹤扫视四周，最后目光凝聚在车辆前的岩块上，一脸狐疑。

    这石头，他看着就觉得很厚实。

    还好提前备了衣服，孙松鹤走向自己的座驾。

    不过嘛。

    咱何部长家周围的住户又不是死人。

    战斗动静那么大，早就被吵醒了。

    只是害怕，便没敢观望。

    可是，现在外边风平浪静的，啥声音都没有了。

    何铮的邻居们也都走出屋子，想看看热闹，外部环境变化确实巨大，但最显眼的，还是那个月光下皮肤嫩滑的裸男。

    卧槽！

    孙松鹤可没想过会这样，当即捂着脸，没再省技能，闪到座驾上，车门一关。

    但街坊们，见没危险了，胆子可大了，直接进入战区，东瞧西逛。

    闲聊声不断。

    “诶，刚才是不是有个人啊？”

    “是啊，衣服都没穿！”

    “我看到，他上了那辆车！”

    “哇，这就是异能者的战斗吗？这里有个大坑！还有一大一小两个土包！”

    “天呐，这有死人皮！”

    “等等，这车上有个伤员，是缉私署的！”

    “快！快打给服务中心！”

    .

    半小时后，两列车队驶入街区。

    来者有两方，城主府的护卫队，和医疗院的救治队。

    都是服务中心值夜的小丽摇来的。

    小丽接到民众呼叫，人都傻了，继续摇人。

    光听描述，她就认定城防局何副局长遭了不少苦。

    场面也太夸张了吧，什么死人皮，坟土包，埋葬坑的。

    扬波城几十年来和平安稳，普通人也没经历什么灾难，更别说见过异能者私斗了。

    理论和现实总是不一样的，哪怕民众们知晓异能，也没见过这阵仗。

    就好比楚靖前世，普通人看剧，知道枪械、巷战，但绝大部分基本一辈子都见不到实景。

    城主府的护卫总长也来了，据说是S级强者，往常，都待在中央城主府。

    恰逢今日，他领城主命令来西城区给何铮颁奖，当夜便留在了西区。

    在护卫总长的安排下，民众都被疏散回家，街道上只余官方人员。

    “总长。总长。”

    男人扬了扬眉，谁在叫他？

    “呃，报告总长，城防局孙局长在那辆车上。”一个护卫察言观色的功夫非常到位，立刻帮护卫总长找到了声源。

    “老孙？你躲车上干嘛，快下来，快下来。”

    不料，孙松鹤刚开门下车，隔壁视野最佳的两家，房中亮起了灯，窗沿探出几个脑袋。

    孙松鹤恰好打量过去，吓得缩回车内。

    护卫总长也是过来人，见到老孙皮肤光滑的一，便懂了大概，跟身后的护卫吩咐道，“去，守着那几间房，让人家别乱瞟了。”

    .

    接下来的事情就顺利多了。

    孙松鹤光明正大的下车，破开了何铮等人所在的土牢，除了先前开车受伤的咸鱼队员，大伙儿都平安无事。

    至于老金，被挖出来的时候，可惨了，全身上下被戳了七八个血洞，呼吸微弱。

    孙松鹤询问何铮具体经过，何铮搂着自己媳妇，一口咬定那混蛋就是个贪财的劫匪。

    得，给劫匪留着命，关入地牢，后续再审。

    让救治队简略地给老金续上了命，孙松鹤安排其他人修缮街道，进行收尾工作。

    护卫总长身份更高，见没事，便先行离开了。

    何铮领着媳妇往屋里走，终于可以好好休息了。

    “何部长。”是最初巡夜的缉私署小队队长，把何铮夫妇叫住。

    何铮眼神如剑，直接瞪了过去，又是你小子？

    “还有事吗？”

    小队队长挠了挠头，问道，“何部长，您侄。。”

    何铮反应极快，听到侄的一瞬，就上前捂住了对方的嘴巴。

    “何铮，我们差不多回去了啊，你这是？”远处的孙松鹤招呼一声，却发现两人有些怪异。

    “啊，没事没事，多亏这家伙，我才能逃过今天这劫，我们交流感情呢！”

    何铮双手顺势下滑，搂着那小队队长的脖子，勉强敷衍了过去。

    .

    “队长，你怎么了？”机灵队员问着小队领队。

    最开始的十人，除了咸鱼队员去了医疗院，此刻都坐在西城缉私署的办公室。

    他们是被轮替回去休息的。

    何铮家附近今晚交由护卫队守夜，以确保再无异状。

    小队队长捂着胸口，怅然若失。

    没人知道，何铮后面又塞给了他两张晶石卡，就放在他外套胸前的内袋里。

    唉，小队队长摇了摇头，这个秘密他得守住，想必那个未曾露面的孩子，肯定是何部长的私生子了。

    （本章完）

