    任燚赶到监控室，屋子里除了保安，还有孙定义、刘辉、场馆工作人员，以及这次执勤警力的带队队长张仲。

    “发生什么事了？”任燚一路上已经尽力调整好情绪，孙定义虽然平时爱开玩笑——他们平时都爱开玩笑——但正事上绝对一丝不苟，他从孙定义的语气中就能听出事情的严重性。

    孙定义指了指监控屏幕：“重新放一遍。”

    保安点开一个弹窗，同时解释道：“我刚刚正在值班，突然所有的屏幕都黑了，然后就弹出这么一个视频。”

    弹窗先是一片漆黑，几秒钟后，屏幕上毫无预兆地出现了一个诡异的、带笑的鸟面具！

    任燚心脏一抖，这个面具莫非就是……

    镜头缓缓后退，放大了视野，带着鸟面具的，是一个穿着黑色长袍的男子，他光着脚坐在椅子里，镜头的视界里，除了一个人和一张椅子，只有空无一物的黑暗。

    画面诡吊极了。

    “宫博士，任队长，你们好。”男人开口了，声音经过变声处理，更显阴森可怖。

    任燚仅是看着屏幕，已是浑身寒毛倒竖。

    “我想你们能猜到我是谁，但出于礼貌，我还是自我介绍一下。”他道，“我叫紫焰，是最接近光明神的卑微的使者、虔诚的信徒。”

    紫焰！

    “之前发生的所有不愉快的经历，都让我感到很遗憾。其实我们都在做一样的事，我们都试图拯救他人，只是使用的手段不一样罢了。你也许会说，我们是邪恶，是犯罪，这种观点是狭隘的，你们也会为了救人而放弃别人的生命，比如红焰。”男人用赞赏的语气说，“红焰证明了自己的忠诚和勇敢，他将永远被兄弟姐妹们缅怀。”

    任燚握紧了拳头。

    “你们可曾思考过，火从天降，是对人类的奖赏还是惩罚？火让人类进入农耕世代，开启文明的纪元，但火也剥夺无数生命，湮灭文明的痕迹。希腊神话中，普罗米修斯盗取火种来到人间，可惜世人都误读了他的用意，他不是救世主，他只是一个传教士，因为火就是神的意志。火没有善恶正邪之分，它跟雷霆、阳光、清风、雨露一样，凡是来自天神的，都是没有意志的，至少不是人类自作多情解读的那样。它们只是公平地对待人间的一草一木，一人一物。于是水灌溉农田，却也倒灌村庄，于是火燎烤草原，滋养了土壤，春风一袭，又复生万物。于是万物轮回，生生不息。”

    众人均是怔愣不已。

    男子用那极具蛊惑的语气继续说着：“神不降临人间，火代表神的意志降临人间，因而赏与罚，兴与衰，生与死，都是天道。得到神启迪的人，将用不同的方法对待火，来传递神的意志。主妇用火烹饪食物，猎人用火取暖，掌权者用火攻城略地，科学家用火推动时代进步。你，任队长。”男子突然伸手指向镜头。

    任燚僵硬地看着屏幕。

    “你与火斗智斗勇，解救困于火中的人与物。而你，宫博士，你亲眼看着自己的家人葬身火海，一生都想从大火的围困中找到出路。而我，我用火净化邪恶，让那些有罪的灵魂从大火中得到新生。多么有趣，我们之间，有着不解的缘分，也许这也是神冥冥之中的指引吧。”

    任燚心想，这个教派头子的洗脑功力真是了得。他道：“张队长，通知邱队长了吗？”参与民间活动安防的警察，都是民警，没有刑警，这种事不是他们能处理的。

    “通知了，邱队长正在赶来。”

    任燚心想，邱言一定会告诉宫应弦，便不再纠结是否该给宫应弦打电话。

    镜头再一次拉近，鸟面具被一步步放大，直到充满整个屏幕。

    男人缓缓说道：“这样的缘分让你们彼此、让你们和我，在十八年前就有了联系，只有神的意志可以解释这一切巧合。可即便我时常仰慕神性的圣光，也还没有完全摆脱人性的束缚，所以从前我本能地回避你们，就像罪犯逃避警察，这是不对的，将我们的关系对立为正义与邪恶更是不对的。就像那把燎原的火，虽然它烧毁了草原，但它也丰沃了土壤，留下了大片的耕地，在大火烧尽之前，谁又能说的清对与错呢。所以，我决定遵从神的意志，燃起这把火，看看我们之间的羁绊，最终会导向一个什么样的结果。”

    任燚深深蹙眉，他对这人接下来要说的话，有非常不好的预感。

    突然，监控室的门被粗暴地推开了，任燚扭头一看，顿时呼吸一窒。

    来人正是宫应弦。虽然他知道宫应弦很快就会出现，他也以为自己调整好了情绪，做好了面对的准备，可当宫应弦站在他面前，他发现自己并没有准备好。

    宫应弦也看到了他。俩人四目，在空气中碰撞。

    宫应弦神情复杂，他别开了眼睛，任燚也难受地垂下了眼帘。

    “宫博士！”张队长道，“你来的真快。”

    “……我在附近。”

    此时，屏幕里传来男人的低笑声：“你们此刻所在的红林体育馆，正在举行一场跨年慈善演唱会，我决定送你们一份新年礼物，现在请听好了。”

    宫应弦循声看向屏幕，顿时脸色骤变。那副熟悉的鸟面具，像一把刀一样捅进了他心里。

    “现在距离新的一年还有一个小时的时间，我在场馆内放置了六枚炸弹，将在整点引爆。”

    屋子里传来道道抽气声。

    “你们可以在倒计时结束前找到它们，但如果你们试图疏散群众，我会提前引爆，如果你们阻止演唱会进行，我会提前引爆。”男人笑着说，“毕竟，我也想和歌迷们一起听宋居寒唱歌呢。”

    孙定义脸色苍白地看着任燚：“任队，他、他会不会是在吓唬我们，场馆我们都检查过了呀。”

    “无论你们相不相信，后果自负。”男人展开双臂，“去拯救吧，英勇的消防员和警察。”

    视频到这里戛然而止，唯有那副鸟面具凝固在屏幕正中央，眼睛的地方挖的漆黑黑的洞，深不见底。

    只听了最后一段的宫应弦，指着屏幕颤声道：“这是怎么回事？！”

    任燚匆匆看了宫应弦一眼：“是那个面具吗？”

    “……是。”

    张仲道：“保安正在监控室值班，然后系统被入侵，播放了这段视频。”

    “重新放一遍。”宫应弦道。

    当视频重新开始播放时，任燚看了一眼表，他从休息室赶到监控室，看完录像，已经过去了七分钟，现在他们只剩下53分钟来找到炸弹。

    他丝毫不怀疑紫焰说的话的真实性，因为他亲眼见过、亲身经历过这个组织的疯狂与残忍。

    宫应弦看完视频，脸上几乎毫无血色：“张队长，你现在有多少人手？”

    “十五个。”

    “邱队长马上就到了，她带了仪器和拆弹专家，但紫焰这么有信心，炸弹一定不是轻易可以找到的，我需要你调集自己的所有人手，把最近一周场馆内外所有的监控录像都用最高倍速看一遍，任何不对劲儿的地方全都挑出来。”

    “好。”

    “任燚，我需要建筑设计图。”

    “已经拿过来了。”孙定义马上将图纸递给了宫应弦。

    那图纸厚达百叶，根本不是一时半会儿能够看完的。

    宫应弦抱着图纸，闭上了眼睛，心中默念着：冷静，冷静，冷静。再次睁开眼睛，他道：“场馆太大了，这样盲目找是找不到的，必须分析他的动机和意图，推测他可能会将炸弹放在哪些地方。”

    “无论放在哪个地方，现在场馆内有三万多人，随随便便都能造成大量的伤亡。”孙定义急道，“我们赶紧组织起所有可用力量进行地毯式排查吧。”

    任燚摇头：“来不及，何况还不能疏散人群，万一他把炸弹放置人群里呢。”

    宫应弦也道：“来不及，首先，我们要做排除法，排除他无法放置炸弹的地方。”

    安保组长道：“我觉得，不太可能在人群密集的地方。这次安检非常严格，不仅人和包要过机器，还要开包人工检查。舞台和看台设施简单，舞台周围和座椅区也都用金属探测仪检查过了。这种情况下要把炸弹带入或者提前安置在里面，几乎不可能。”

    宫应弦点点头：“可以排除露天舞台和看台区。”

    任燚问向场馆经理：“李总，你熟悉场馆的设计吗？设计图我们看不过来了，我们需要有人帮我们找出哪些地方适合埋设炸弹，哪些地方可以排除。电路，采暖，管道，排风，所有的东西。”

    李总急道：“我刚调来两个月，老陈，你一直在这儿的，你比我熟悉吧。”

    安保组长道：“场馆我是熟悉，可我也不懂什么结构啊电路啊之类的，这么大的事，我真不敢说我能帮上忙。”

    “你尽力就好。”

    “哎呀！”他一拍脑袋，“我想起来一个人，他肯定比我熟悉。”

    “谁？”

    “场馆的工程师啊。”

    宫应弦断然否决：“现在叫工程师过来已经来不及了。”

    “他就在场馆，我看着他了，姓何，几年前场馆建设的时候我们就认识，他跟那个大明星一起来的。”

    任燚愣了愣：“难道是何故？”他隐约记得当年的八卦新闻，提过何故的职业，好像就是工程师。

    “对，就是何工。”

    宫应弦拿上设计图：“去找他。张队，这件事不要扩散，不要引起恐慌，紫焰一定有某种方法监视我们，等邱队来。”

    “好。”

    任燚也吩咐道：“孙定义，刘辉，你们马上通知参谋长。”

    “是。”

    宫应弦和任燚出了门，直奔宋居寒的休息室。

    宋居寒的演出将在最后四十分钟开始，一直到跨年，所以现在他很可能还在休息室。

    俩人一路沉默，直到走到岔路处，宫应弦才顿下脚步，他不确定是哪个方向。

    “左边。”任燚低声说。

    宫应弦却没有动，他的肩膀剧烈起伏着。

    任燚知道那个鸟面具对宫应弦的冲击有多大，只是现在不是放纵情绪的时候。他很想安慰宫应弦，就在不久之前，他还有安慰宫应弦的立场和资格，现在……

    “应弦，你没事吧。”

    宫应弦摇摇头：“你先走。”他本就因为任燚的事而情绪敏感，又毫无防备地看到了那个童年噩梦中的面具。当那副面具在蒙尘的记忆中出现时，他拼了命地想看清，却永远都不够清晰，刚刚他终于被迫看清了，在一个既没有心理准备、也没有心理专家护航的情况下，这种冲击对他来说十分严重。

    与那副面具关联的那个地狱般的夜晚，熊熊燃烧的大火，惊恐的面容，痛苦的尖叫，全都奔涌进他的脑海。他身形一晃，赶紧用手撑住了墙。

    任燚担忧不已，他没来得及思考，已经条件反射地按住了宫应弦的肩膀：“应弦，你……”

    宫应弦浑身一怔。那只落在他肩头的沉甸甸的、温厚的手，突然之间就成了他所有负面情绪的宣泄口，他低吼道：“不准碰我！”而后重重打开了任燚的手。

    任燚僵硬地看着宫应弦，他的心被狠狠刺痛了，脸上亦是火辣辣的，他下意识地举起双手，做出投降的姿势，颤声道：“……对不起。”

    他和宫应弦，又回到了原点，不，比原点还糟糕，因为如今宫应弦真的厌恶自己了。

    宫应弦看着任燚灰败的眼眸，心里难受极了，他多么希望任燚张开的双手是为了拥抱他，又多么希望自己能心无芥蒂地接受。他甩了甩脑袋，狠心转过头，大步离去。

    任燚强忍着伤心和难言的羞耻，快步跟了上去。

