    浩瀚的太阳星内部，充斥着无尽的太阳真火。

    在太阳星最深处，时刻都在发生着恐怖的核聚变反应，释放着无法形容的光芒和热量。

    这些光芒和热量就宛若超级火山源，从最深处朝周围喷射，偶尔会把最深处的一些物体冲刷出来，比如说太阳神铁。

    杨易深入太阳星千万里，就发现了块如小山般的太阳神铁，重达数亿斤。

    他心中惊喜，这虽然只是种普通的神材，但胜在足够大，且与其他神材炼制成合金，可以达到上等神材的品质，是非常优良的炼器材料。

    他继续深入，一路上也能够捡到一些神材，都是从太阳星最深处喷射出来的。

    理论上讲，除了氢氦之外，宇宙中的万物都来源恒星，它就像是物质制造工厂，在释放着无穷无尽能量的同时，也在制造个各种物质。

    特别是像北斗星域的太阳星，由于体积太过庞大，其制造出来的物质更多。

    在太阳星内部，普通物质都以原子状态存在，唯有像太阳神铁这样的神材，能够承受数百万度的高温，才能够以固体的形态存在。

    因此只要能够在太阳星中看到物质，那八成就是神材。

    大罗银精、羊脂玉铁、赤练血铜、紫金等等，杨易发现太阳星内部的神材竟然非常丰富，每个数万里都能够找到一两块，且体质最小都是房屋大小。

    杨易暗赞，太阳星不愧是宇宙的物质工厂。

    当然，也可能是近万年来北斗星域圣人稀少，基本上没有人来太阳星，因此才在太阳星中积累下来了这么多的神材。

    如果是放在太古时代，恐怕经常有强者前来寻宝吧。

    不知不觉中，杨易已经深入太阳星近两千万里，这里离太阳星最核心的区域已经不是很远了，他远远看到一座古老而残破的殿堂，漂浮在无尽的太阳真火之中。

    杨易快速上前，很快就来到了残破的宫殿前。

    这座殿宇以石头铸成，非常残破，其上有古老的符文。

    石头只是普通的青石，但因为古老符文的保护，令它能够在上千万度的高温中没有被焚毁，保留到了今天。

    残破的古殿早已经没有顶盖，内部的石柱也都断了。

    杨易走入其中，一种古朴而沧桑的气息扑面而来，宛若来到了太古时代。

    斑驳的石头殿，暗淡的巨石，道纹依在，痕迹不灭。

    这古殿中不仅铭刻了法阵，还留下了一门避火圣诀，不容小觑，称得上一种无上秘术，可以让人深入太阳星内部而无事。

    杨易以心镜映照，快速推演着。

    短短数个时辰，他就初步掌握了这门避火诀，然后继续深入，因为这只是们基础道术，属于初阶，后面应该还有高阶法门。

    接下来，杨易一路发现了不少的古庙，其中都记载了进阶版的避火诀，甚至到最后已经是不是避火诀了，而是御火神通，能够勾动整个太阳星的力量为己用。

    可以说，掌握了这门神通，立足太阳星就是同阶无敌，乃至越级挑战也不是什么难事。

    实际上杨易也发现，这些刻下的御火神通其实就是《太阳真经》，这应该是太阳圣皇进入太阳星，创下《太阳真经》的过程。

    最后，杨易来到了一座宏伟的巨宫前，上书‘太阳古庙’。

    太阳古庙保存还算完整，只是依旧古迹斑斑。

    它时时刻刻沐浴着太阳真火，散发着万古沧桑之气。

    巨宫没有什么杀人的禁制，但却透发着一股磅礴气息，让人不由自主地敬畏。

    这个地方已经临近太阳中心了，太阳真火肆虐，狂暴无比，可是雄伟的石头殿沉浮，自古来都没有被毁掉。

    如果换作是其他圣人，恐怕已经被烧成飞灰了，但杨易修炼了太阳真经，来到这里反而感觉如虎添翼，犹如回到了家乡一般。

    来到古殿内部，他发现了一个传送阵。

    杨易催动传送阵，来到了太阳星最内部，这里本应该是天地间最狂暴的地方，就算是大圣也不敢轻易涉足，但此时却无比的平静。

    因为这里有远古圣皇留下来的帝阵，凝练出了一方绝世修炼之所。

    杨易看到一块漂浮是石碑，上面刻着诸多玄妙的纹路，他神识探入其中，发现是进出道场和控制帝阵的法门。

    进入道场修炼，能够汲取整个太阳星的能量为己用。

    杨易眼前一亮，如此以来在里面炼器，岂不是可以事半功倍。

    他把石碑收了起来，然后运转其上的法诀，轻松进入了太阳星最深处，这里充斥着无比浓郁的太阳圣力，是天地间最本源的力量之一。

    若是在这里修炼《太阳真经》，那不知道是北斗星域上的多少倍。

    杨易坐在道场中，把七色仙金和全部的顶级神材都拿了出来，他控制着道场中的帝阵，沟通着整个太阳星的力量，淬炼着七色仙金和顶级神材。

    他先是按照合金配方，熔炼着七色仙金和顶级神材，然后塑造成天宫号飞碟的整体框架和外壳，最后在其中烙刻符文和阵法，进一步提高这些合金材料的等级。

    别说的大圣，就算是准帝想要打破都难。

    炼制好天宫号的整体框架后，杨易开始炼制内部的各个舱室，无数神材按照各种合金配方，被炼制成各种材料，以肉眼可见的速度消耗着。

    等这些做好之后，杨易开始炼制动力炉，以及布置各种防御和攻击法阵。

    至于各种器材，则有飞碟中的工业仓制作。

    对于天宫号，杨易首重攻击力，因为它的外壳和主体材料决定了它本身就具有极强的防御力，大圣根本就攻不破，除非是遇到了准帝。

    当然，他虽然重攻击手段，但也布置了各种防御阵法，其中最强也是最有特色的就是阴阳太极阵，能够可以吸纳各种攻击力量，转化为自身的防御力。

    只要攻击力没有超过天宫号承受上限，它就稳固如山，越打越强。

    至于攻击力，除了阳神世界的中央戊己空洞大真气、永恒光芒、毁灭神光、三界元气炮等等的升级版，还有各种永恒星域古有的杀招，如湮灭光芒、空间粉碎等等。

    多达十几种恐怖的攻击手段，保证了天宫号就像是刺猬一般，拥有超强的战斗力。

