    刘览还没说话，老蔫听到话音，拎着大马勺从后厨走出来，笑说道：“兄弟，一定要把小魏留下，我后边还缺个洗碗工。白天让他端汤递菜，晚上让他刷锅洗碗，再合适不过了。”

    昔日的大佬，落魄成今天这个样子。不得不说命运二字，还真是难以捉摸。

    魏不保魏大老板风光的时候，他肯定正眼都不瞅老蔫一眼，因为两个人的身份就不对等。

    如今呢，老蔫嘴里的“小魏”，才是真的耐人寻味。

    魏不保谄媚笑道：“蔫哥说的对，您别看我瘦，可我浑身是肌肉，不信您摸摸。”

    刘览气笑了，说道：“我这里工资低，管吃管住，每个月一千五，魏先生能接受么。”

    “能接受能接受，太好了，只要有个管吃管住的地方就行。”魏不保心里有自己的打算，他要和刘览搞好关系，钱不钱的，真不重要。

    常言道，能成大事者不拘小节。魏不保这个品质，极为可贵。

    蔫哥兴奋极了，得意骂道：“小魏子啊小魏子，你小子也有今天。这下好了，落在蔫哥哥我的手里，往后有你的好果子吃。”

    老蔫确实是打心眼里高兴，他这种心态有个名字，叫仇富心理。

    想当初你对我爱搭不理，今天你给我洗碗擦地，哼，还有比这更爽的么。

    刘览还没开口，魏不保搓着手又主动问道：“刘老板，我什么时候开始上班。”

    “现在，就现在，现在就可以上班。”老蔫抢话道：“小魏子，换上围裙，去后边刷碗。有点特么的眼力件儿，别让我生气。”

    “好嘞，我这就去。”

    刘览和老蔫对视一眼，摇头苦笑。魏老板能有今天这个遭遇，也算是他功德圆满了。

    至此，凭天定大换血完成。

    主厨一名，郑国魂，也叫老蔫。天生神秘，不知以前到底从事什么工作，现在负责凭天定的后厨及食材采购工作，更是刘览最贴心的助手。

    配菜打杂一名，胡来。原是和平旅馆的老板，因为口头语的关系，导致自己经营不善，如今落脚凭天定，极为崇拜刘览。

    服务员兼职洗碗工一名，魏不保。想当初燕京黑拳赛圈子里赫赫有名的人物，亲手创立的黑豹俱乐部培养出不少拳坛好手。如今落魄下来，也来到凭天定为生。

    老板兼职服务生一名，刘览。遁一门主的传人、三拳打出一片天地的家伙、能和世界军事级机甲正面对抗的怪物，紫微玉相命格加身、无数红颜知己的春梦……

    凭天定的气象为之一变，越发正规起来。

    ——————————————————————

    央国特别军事行动顾问委员会，总部基地内。

    叶心询问着姜若悯，说道：“镍镭源的外包储存装置，被四海实业竞标走了。你们这次有什么打算，能不能尽快启动这个项目，就算是为了央国，咱们也必须要争分夺秒。”

    姜若悯认真道：“老师，家族的事我从来不过问。我只知道四海总部好像遇到了一些困难，应该是和某种特殊材料有关。”

    叶心担忧道：“全世界都在比赛，谁能解决机甲能源问题，谁就能掌控下一个时代。心盾那边听说有了**性的突破，我很担心咱们赶不上进度。”

    “好的，我立刻给四海总部联系，姐姐应该会重视我的意见。”

    姜若悯从事的研究，一旦能够成功。央国的机甲将会有一个质的飞跃，以后再也不会出现像吴成身陷印夺那样的事件。

    心盾公司，不属于某一个国家，或者说，他们代表了所有强国的集合体。

    其中梅国在心盾的股份最大，其次是樱国、东瀛、?国，甚至里面还有俄国和高丽的股份。

    心盾，本身就是一个帝国。

    如果说制造一枚原子弹的难度为1，那么制造航空发动机的难度就为10，接连着制造纳米芯片的难度就为50。

    而心盾公司正在做的事情，就是100。

    他们就是蓝星科技的天花板，也是这个星球上最顶级的公司，没有之一。

    这个世界上，没有任何势力可以同心盾对抗，哪怕是一个泱泱大国也不行。

    明知自己的孙女遭到暗杀，四海实业的姜阅山却一点办法也没有，这就是他痛恨心盾的地方。

    心盾太强大了，超出任何人的想象。

    央国特别军事行动委员会，研发部的叶心和姜若悯，将带领着一群央国最优秀的女孩子们，要和这个通天巨兽比赛。

    她们的胜算，可想而知。

    可她们不能输，她们没有退路。她们的血液里天生就有火力不足恐惧症，她们过够了钢少气多的日子。

    这回，她们要反击。她们一定要占领科技的高地。为央国，也是为她们自己。

    ——————————————————————

    沪申市，四海实业总部。

    姜家大女看着面前的文件，她深知镍镭源意味着什么，更知道四海实业这次的任务之重。

    贴心小棉袄庄蝶就站在她面前，说道：“二小姐说的有道理，不仅她着急，我们比她更着急。可实验室里的数据不会骗人，咱们没有“绝对相等物质”，往下所有的工作都得停下来。”

    “有没有解决办法，我不想听困难，我只想听办法。”姜家大女面沉似水。

    庄蝶苦笑道：“吴博士说，大西洋的海沟深处可能有这种物质，某些岛屿上应该也有。”

    姜大女眉头一蹙，说道：“你的意思是，咱们还得坐着船，飘洋过海，去大西洋的某个小岛上，采集这种东西，对么。”

    庄蝶沉默的态度，证明了这是唯一的途径。

    她忽然说道：“大西洋那边的情况很复杂，各国的势力都在那边驻扎，听说打得热火朝天。”

    “那也要去，‘绝对相等物质’是缺少不了的，这次你亲自带队。到大西洋走一趟，开咱们自己的船去。”

    庄蝶听到这里，脑海中突然想起个人，随即将自己的想法对面前这个圣洁女说出。

    姜家大女当即同意。

