    生活庄园分两栋楼。

    她现在住的这栋是主楼，有三层，是老太爷在时的居所，平时除了老管家和厨娘没别人，但打扫得依然很干净。

    旁边还有栋两层的长条形生活楼，是供技术员、酿酒师还有工人住的。

    与生活庄园隔着一条爬满蔷薇花的宽阔道路，是一座建筑古老的酿酒坊和专业酒窖。

    酿酒坊前, 工人有的在进进出出搬大木桶，有的在装货、卸货。

    如果说生活庄园和酿酒坊好比圆心的话，那么环着它们的五百亩葡萄园就是圆面。

    徐茵站在庄园门前，手搁在额头上，远远眺望着。

    老管家拿着笤帚扫完园子，去煮了壶红茶，让厨娘备了些徐茵可能爱吃的点心, 一块儿送过来。

    原身自小跟着徐爷爷学法语, 口语交流比英语要溜得多，但徐茵却还是英语更精通，法语只是上个小世界和宋明瑾出国时玩儿似的学了一阵子。

    好在老管家两种语言都会，切换自如。

    两人聊得很投机。

    他说，葡萄园里的这些树，最长的年份已经超四十年了，最短的也有十五年左右。

    一般来说，葡萄树超过五十年，产量就会变得很低。徐爷爷去世前，还来这儿视察，然后淘换过一批。即便是这批最新的葡萄树，如今也十多岁了。

    徐茵想起系统仓库里有不少精挑细选留种的老藤葡萄树，决定找个日子拿出来，把那些即将满五十年的老树替换了。

    这里的葡萄要九、十月份才成熟，此刻还是一串串青涩的小果子, 挨挨挤挤地躲在宽大的葡萄叶下。

    她没有走过去打扰工人们干活, 而是就近溜达了一圈, 又回楼上复习专业课去了。

    倒时差的这几天，她就在复习、溜达、与老管家聊天中度过。

    她给管家看章鹏的照片, 问他这个人有没有来过酒庄。

    管家看了一眼就点头，表示来过。

    他还有印象，说是来买酒，但看了一圈以后，什么酒都没买，嫌贵。但免费品尝的倒是一杯接一杯，喝了不少。

    管家提起这事还有些气愤，并说当时还有一个华国人、两个外籍人士和章鹏一起来的，双方说的既不是英文也不是法语，他听不懂他们在聊什么。

    徐茵若有所思地点点头，然后找管家要来章鹏那段监控。

    监控里，章鹏和那三个人，貌似都很谨慎，要么背对着监控探头，让人看不到他说话的口型，要么选在有工人说笑干活、背景音很嘈杂的地方交谈。

    想要说服徐父相信章鹏心怀不轨，仅凭这样一段监控是不够的。

    徐茵还没想出对策，温丽莎来找她玩了。

    “茵茵，我说服外祖父, 他同意我们去他工作的葡萄园参观了。”丽莎一脸雀跃地告诉她, “咱们这就走吧，今天晚上在我家吃饭，外祖母会做华国菜，味道还不错。”

    徐茵上楼挑了几样适合当伴手的礼物，和她一块儿去了罗斯柴尔德酒庄。

    还没下车就看到了那座标志性的建筑——拉菲古堡。

    “走！我带你去见我外祖父。”

    徐茵跟着她来到丽莎外祖父工作的地方。

    对方很热情地招呼了她，还开了瓶酒，请她品尝。

    徐茵也提了几瓶自家产的葡萄酒过来，但有点难为情，好像班门弄斧了。不过对方丝毫不介意，爽朗地笑着收下了。

    丽莎挽着她外祖父的胳膊撒娇：“您别只收不喝，这是茵茵自己家的酒庄酿的，不是外头随便买的。”

    “哦？她不是华国人吗？在这里有酒庄？”老伊万惊讶道。

    “那当然！她曾祖父开酒庄的时候，您都还没来这儿工作呢。”

    老伊万一听显然很感兴趣，就问哪家酒庄，徐茵报上自家酒庄的名字，他挑了挑眉，好似想到了什么。

    不过碍于此刻是他的工作时间，并没有多说，而是让外孙女招待她的新朋友，只要不是贴有“闲人莫入”牌子的地方，都可以参观。

    徐茵就被新朋友拉着撒欢玩去了。

    罗斯柴尔德酒庄占地一千五百多亩，是徐茵家酒庄的三倍。

    广袤的葡萄园里，老中青三代葡萄树分区栽种，老区的葡萄树超五十年了，整批换成三五年的年轻树。这一点值得学习，徐茵暗暗记在心上。

    “茵茵，你看那，那是我每次来最喜欢待的地方。”丽莎指着不远处，那是一条五六米宽的河道，从葡萄园中间蜿蜒穿过。河道两边有一小片绿茵，绿茵和葡萄园衔接的地方是一排小喷泉，哗哗地喷着水。溢出来的水洒在地上，顺着凹面管往葡萄园里流，滋润着四周的土壤。

    徐茵把这一点也记在了脑子里。

    她家的酒庄，依然是河道加水管汲水浇灌的老式方法，不过她好像有套全自动的浇灌设备囤在系统仓库里，不用喷泉用那个也挺方便。

    两人在有树荫的草地上躺着聊天，一直到夕阳下山，酒庄工人也到了下班时间，才手拉手去了她外祖家。

    老伊万是酒庄资历最老的酿酒师，主家分了一栋两层楼给他。他和丽莎的外祖母长期住在这儿。

    丽莎的外祖母伊万太太确实会一手华国菜，不仅烤了脆皮鸭，还包了饺子、蒸了鱼，不停地招呼徐茵吃，还用公筷夹到她碗里。

    和乐融融的一顿饭之后，丽莎煮了一壶茶，拿了几块她外祖母烤的苹果派，带徐茵去了她外祖父的书房。

    “外祖父想跟你聊聊，咱们边吃边聊哈。”

    徐茵帮她拎茶壶：“你还没吃饱呀？”

    “嘿嘿，我吃饭的胃已经饱了，但点心的胃没饱。”

    徐茵无奈地笑着摇摇头。

    “你去帮外祖父把楼下茶几上的烟斗拿上来。”老伊万支开了外孙女，转头看向徐茵，“别紧张小姑娘，我就是有件事想告诉你，丽莎不够稳重，我怕她知道了一惊一乍。”

    徐茵坐直身子，微微前倾：“您说，我听着。”

    “约莫三个月前吧，有两个华国人来我们酒庄观摩学习，你知道的，我女婿是华国人，这些年来来往往的，我虽然讲得不好，但大致能听懂，他们似乎对你家的酒庄有什么预谋，你要小心了。”

