    “不用，继续持有”王冠熙目光锁定在道琼斯指数的走势图上，开口道：“今天上午财政部发布救助计划，也不一定是利好股市！”

    想了想，王冠熙开口说：“一旦公布经济救助计划，你们马上针对其发表利空股市的观点，文章”

    他觉得这次救助计划可能不及预期。

    之前市场上就吵得太热，大家对于经济救助计划的预期非常好，看好后续的经济。

    但是王冠熙可不看好后续的经济啊。

    他觉得这点钱投入市场，根本不够看！

    “是，BOSS”众人连忙去安排了。

    接着王冠熙拿着一杯咖啡，坐在沙发椅上，瞭望着哥伦布市区。

    整个城市看起来各位的安静，但是它的天空上却在酝酿着不详的乌云，似乎酝酿着暴雨一般。

    正如金融市场一般，酝酿着巨大的行情，似暴跌，似暴涨。

    时间每分每秒的过去。

    道琼斯指数一会上涨，一会儿下跌。

    王冠熙喝完一杯咖啡后，道琼斯指数上涨到了8280位置。

    1号基金浮盈2.8亿美元，净值49.2亿美元。

    伍占海：“BOSS，索罗斯量子基金，费尔德集团，福特家族基金会，五三银行都在发布利好股市，利好经济的消息，还驳斥了我们之前的观点。”

    “我看看”王冠熙拿过手机一看，顿时一愣。

    索罗斯说股市很快见底。

    费尔德说股市将短期迎来暴涨

    比尔·福特说股市已经见底，将开启一轮短期的牛市

    米路斯·梅西说股市马上会转势，抄底的时刻来了，还对亨廷顿银行的财物情况进行了质疑。

    然后呵呵一笑：“索罗斯，费尔德的观点还行，这比尔·福特，米路斯·梅西就是两个粗浅的傻瓜！”

    这两人纯属YY，王冠熙冷冷扫了一眼电脑屏幕。

    “这次将这些家伙打跪，套死他们！”

    伍占海也激动的说：‘BOSS，这次福特家族基金会被套死的话，或许我们就有机会拿下他们控制的福特汽车公司了”

    吴鸿升也道：“这比尔·福特一点不给我们面子，都以市场价格5倍了，他都不卖”

    李光羽：“这福特汽车公司这次可能要破产，股价都跌成狗屎了！”

    王冠熙冷笑道：“这次一定要将比尔·福特彻彻底底的套死，缺钱，到时候福特汽车公司的股价也继续跌，我看看他还跟不跟我谈家族荣耀！”

    陆建延也说：“还有那米路斯·梅西呢，现在五三银行跟我们的亨廷顿银行差不多，遭到了金融危机的重创，听说这家伙还想吞下亨廷顿银行，打造美国中东部第一银行呢！”

    关振义：“这家傻瓜也配？都自身难保了，还想吞掉亨廷顿银行？我们亨廷顿银行收购五三银行还差不多”

    林继阳：“是啊，这五三银行是俄亥俄州最大的银行，如果将其收购了，或者两家银行至合并，那么就是中东部的第一银行了。”

    王冠熙点了点头：“确实，这五三银行的米路斯·梅西，还妄想吞掉亨廷顿银行，简直是煞笔一个，如果这次我们吞掉了五三银行，然后再跟福特家族催债，那么福特汽车公司就是我们的了”

    说到这里，王冠熙内心非常的兴奋。

    这次拿下五三银行，再拿下福特汽车公司，他将拥有中东部最大的银行，还有一家世界五百强！

    这样的话，美国中东部的一家财团雏形就形成了，以俄亥俄州，密歇根州为起点，辐射整个中东部，甚至东部。

    想到这里，王冠熙又说：“这次一定要在道琼斯指数上将比尔·福特，米路斯·梅西彻底的套死在上面！”

    伍占海：“BOSS，这次他们肯定完蛋”

    吴鸿升：“这次财政部公布的救助计划估计是无法产生重大利好效应了”

    李光羽：“我也觉得这次救助计划如果达不到市场的预期，那么原本一直那些早早抄底股市的人就会疯狂的平仓，美股肯定暴跌，道琼斯指数也跌得惨不忍睹，比尔·福特，米路斯·梅西这次是完蛋了”

    王冠熙笑眯眯的问：“不管如何，在财政部发布救助计划后，马上针对这次救助计划发布长期看空的投资报告。”

    陆建延忽然说：‘BOSS，我们不如在救助计划发布前，就发表长期看空股市的投资报告’

    关振义也附和：“对，这样的话，可以提前预计，增加我们散户粉丝，甚至是投资经理人。”

    陆建延：“是啊，到时候财政部发布不及预期的救助计划后，大家肯定纷纷抛售股票，做空道琼斯指数期货”

    王冠熙当即道：“那就提前发布，现在就发布看空的投资报告吧，这道琼斯指数肯定是涨不上去了。”

    “行动！”

    “是，BOSS！”

    很快黑衫投资银行，亨廷顿银行都发布了对财政部即将发布的金融救助计划进行了分析，声称这次金融救助计划将起不到任何真正意义上的作用，远远不及投资者们的预期，股市是长期利空的。

    很快遭到了索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的抨击。四人也发布长期看涨的投资报告。

    这一怼起来，顿时在各种经济论坛，股吧，投资论坛里产生了激烈的讨论。

    “卧槽，黑衫投资银行跟索罗斯量子基金再次怼起来了，也不知道到底是谁正确？”

    “这肯定是黑衫投资银行可信啊！”

    “你煞笔吗？黑衫投资银行，亨廷顿银行总是反复无常，前后矛盾，你仔细看看它们之前的观点！”

    “是啊，我看过了，简直是前后逻辑相反，前后不一！”

    “放屁，我跟着黑衫投资银行，做多，做空都赚钱了，那是你们愚蠢，根本分不清”

    “这次黑衫投资银行大战索罗斯量子基金，我还是倾向于黑衫投资银行的。”

    “我也是啊，这索罗斯就是一个老混蛋”

    “这次财政部的救助计划或许跟黑衫投资银行说的一样，远远不及预期，大家还是抛售掉股票吧”

    “TM的，道琼斯指数在8450位置总是遭到了大笔抛售，哪里就是一个顶部，我感觉股市是长期下跌的。”

    “是啊，做空道琼斯指数吧。”

    ··

    而此刻索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群。

    索罗斯：“这次王冠熙持有着估计35万手以上的空头单子，他提前发布了看空股市的投资报告，说救助计划远远不及预期，说明他内心已经非常慌了”

    费尔德：“是啊，这个东方农民内心害怕了，提前发布看空的投资报告，就是为了给自己打气吧”

    比尔·福特：“等下我们就看着财政部怎么打他们的脸！”

    米路斯·梅西：“是啊，就等着金融救助计划出来，然后股市暴涨了，这次道琼斯指数肯定能冲到了9000以上”

    索罗斯：“这次王冠熙要爆仓出局了”

    费尔德；“希望这东方农民加仓做空，然后全部亏完”

    比尔·福特：“那是肯定的，就等着股市暴涨了”

    米路斯·梅西：“今天道琼斯指数暴涨400点都没问题！”

    时间一晃而逝。

    很快，美国新任财长盖特纳公布了一项名为《金融稳定计划》的新计划，取代财政部稳定和修复金融系统、激活经济复苏所必需信贷流的原有计划。

    盖特纳在回顾严峻形势和阐述新计划的出炉过程后描述了财政部将采取的具体举措。

    “首先，我们将要求银行机构接受一个精心设计的全面压力测试我们希望它们的资产负债表更为干净和稳固。

    我们将通过一个新的资本支持计划，帮助那些需要帮助的机构来推进这一进程为做到这一点，我们将集合有权监管我们国家大型银行的政府机构，对资产负债表的风险进行更可靠、更现实和更具前瞻性的评估，我们将引入新的措施来改善银行业的信息披露。

    那些需要更多资本的机构将可以利用一个新的融资机制，将利用财政部的资金作为获取私人资本的桥梁。

    政府的相关援助资本将附有条件，以确保每一块援助资金所产生的放贷都高于没有政府资助时可能产生的水平。

    资助将附有鼓励金融机构尽快以私人资本取代政府资助的条款。

    财政部对需要援助机构的投资将置入一个名为“金融稳定信托”的新信托基金。

    其次，我们将联合美联储、联邦存款保险公司(FDIC)和私营机构建立一个名为“公共-私有投资基金”的基金，这是一个与“金融稳定信托”并行的基金。

    这一基金计划将提供政府资本和政府融资，进而推动私人资本来帮助私有市场再度恢复运作。

    这一基金的投资目标是目前困扰很多金融机构的遗留不良贷款和资产。

    通过提供目前私有市场无法提供的融资，这一基金将有助于启动房地产相关资产市场，而这些资产是本次危机的核心根源所在。

    我们的目标是利用私有资本和私有资产经理人来建立一个对这些资产进行估价的市场机制。

    我们正在探寻这一计划一系列不同的结构方式，我们希望市场人士和公众能如我们所愿的那样投入资金。

    我们相信，这一计划最终可能提供高达1万亿美元的贷款能力，但我们的初步计划是以5000亿美元的规模起步，根据其运作情况再加以扩大。

    第三，我们准备通过与美联储合作最高筹措1万亿美元的资金，以支持一项名为“启动消费者和商业信贷”的新计划。

    第四，这一计划将启动二级信贷市场，降低借贷成本，帮助信贷流恢复正常。

    这一信贷计划将基于美联储去年十一月发布的“资产支持证券定期贷款工具”，其资本将来自财政部和美联储的贷款。我们已达成如下一致：这一项目的目标将扩充至小型企业信贷、学生贷款、消费者和汽车贷款市场及商业抵押贷款。

    最终，我们将推出一个全面的房地产计划。

    数百万美国人已失去了他们的房屋，还有数百万人因无力还贷或将抵押贷款再融资而面临失去房屋的风险。

    我们将在未来几周中公布这一计划的细节。我们的重点将是动用政府的全部资源来降低抵押贷款的还款额和利率。

    我们已获得国会《紧急经济稳定法案》的授权可以为此动用大量资源。”

    投资者对于美国政府最新的银行救助计划感到失望，他们表达失望的方式就是卖出股票。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔指数纷纷暴跌。

    其中金融股领跌，这也反映出华尔街担心美国政府无力恢复金融系统的稳定。

    金融板块整体跌幅为10.7%，其中美国银行下跌了19%，富国银行下跌了14%，五三银行下跌了24%，亨廷顿银行下跌了25%。

    交易员与投资者表示盖特纳的讲话缺乏具体内容，这一点令人不安。

    哈里斯金融集团合伙人詹姆斯：“好消息是他们将要支出1万亿美元，坏消息是他们不知道如何花这笔钱。”

    黑衫投资银行雷恩·史密斯：“市场将该计划视为万灵钱，投资者对此抱以厚望，真是希望越高，失望越大。”

    很多投资者还质疑该计划是否能取得成效，美国政府在2008年最后三个月也曾推出类似措施。

    此外，因美股上周大幅上扬，今天卖压较大，也在情理之路。

    股市哀鸿遍野！

    做多的散户们被血洗。

    “完蛋了，完蛋了，我被套死了，早知道听黑衫投资银行的就好了！”

    “我煞笔了，去相信索罗斯，费尔德这两个老混蛋！”

    “早知道，我就应该跟着黑衫投资银行啊”

    “唉，我就应该将股票清仓了”

    “道琼斯指数跌得惨不忍睹啊！”

    “TM的，今天都跌了400个点！”

    “我账户都爆仓了！”

    “整整400点啊，没法想象！”

    “我的账户在爆仓的边缘了，后悔没听黑衫投资银行的”

    “这索罗斯就是一个煞笔！”

    “费尔德集团更是傻瓜，何其智障，这费尔德都被伯纳德·麦道夫骗了75亿美元，脑袋里有坑的！我居然相信这老煞笔！”

    “这TM的，老子被费尔德集团，索罗斯给坑死了！”

    “道琼斯指数跌了400个点，我中途爆仓两次！”

    “这索罗斯，费尔德肯定是亏惨了”

    “福特家族基金会也是亏惨了，这福特汽车公司也会破产”

    “五三银行的米路斯·梅西也是一个蠢货！”

    ··

    此刻，索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群沉默着！

    屏幕前的四人都是脸色阴沉无比，谁都懒得说话。

    索罗斯忽然说：“诸位，我可能要撤退了”

    费尔德：“也说，我也可能要撤退了”

    比尔·福特：“我继续扛着，我不相信经济刺激计划不起作用！”

    米路斯·梅西：“我TM的，都要爆仓了！”

    而亨廷顿银行，交易室里，王冠熙等人继续不已。

    如今道琼斯指数暴跌了400个点，跌至了7850位置。

    1号基金账面上浮盈500个点，共计浮盈20亿美元，账户净值高达了76.4亿美元。

    伍占海：“BOSS，这次索罗斯，费尔德等人全部被套死了”

    吴鸿升：“他们这次彻底完蛋了，哈哈，400个点跌下来啊，整个多头都崩溃了”

    李光羽：“那是自然的，也不知索罗斯，费尔德等人亏掉了多少钱”

    王冠熙笑道:“我们账面浮盈20亿美元，他们账面上至少浮亏50亿美元”

    陆建延问道：“BOSS，我们要平仓吗？”

    关振义：“现在道琼斯指数跌至7850位置，是上周的最低点”

    林继阳：“在这里会不会被支撑住？”

    王冠熙想了想说：“这次刚刚暴跌了400个点下来，明天还会继续跌的，我们明天平仓就好了”

    “是，BOSS”众人亢奋不已。

    翌日，2月11号，周三。

    道琼斯指数开盘后，继续下跌！

    7848

    7840

    7832

    7822

    ··

    7800，暂时被支撑住。

    王冠熙的1号基金账面上浮盈550个点，共计浮盈22亿美元，净值高低68.4亿美元。

    “继续跌！”王冠熙不禁握住了拳头。

    他期待着账户净值破70亿美元！

    接着他说：“这索罗斯，费尔德等人这次还不割肉吗？”

    想了想他又道：“肯定在准备割肉的途中了！”

    伍占海：“BOSS，索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人肯定要闹矛盾了！”

    吴鸿升：“他们已经分崩离析了，就看看他们谁割肉了！”

    李光羽：“费尔德，索罗斯两人肯定会撤！”

    王冠熙点了点头：“确实，我也觉得这两个老狐狸会撤退”

    陆建延则是说：“这比尔·福特，米路斯·梅西两天肯定不会撤”

    关振义：“两人加仓最狠，亏得最多！”

    林继阳：“这两人会继续抗的，因为一旦平仓了，就是巨亏出场，他们亏不起，一直继续抗的”

    王冠熙笑眯眯的道：“我就希望这两人继续抗下去，五三银行，福特汽车公司都是我的目标”

    五三银行可是俄亥俄州最大的银行，而福特汽车公司是俄亥俄州北部相接的密歇根州最大的汽车公司。

    一旦拿下这两个公司，王冠熙在两个州的影响力将膨胀很多。

    “等着看好戏吧！”

    这时候不少的获利的短线空头平仓，道琼斯指数上涨了50个点，冲到了7850位置。

    而巴莱克银行的约瑟夫也平掉了空头单子，道琼斯指数再次上涨50个点，然后冲到了7900位置。

    而此刻，索罗斯量子基金，索罗斯沉思着。

    “现在道琼斯指数上涨了100个点，正好让我止损”

    “上涨还是短期的，早点平仓，减少损失！”

    当即索罗斯将清仓了自己的多头单子，

    道琼斯指数掉头下跌了50个点！

    他亏损了5亿美元。

    “王冠熙，这次算你运气好”

    索罗斯之前在伦敦铜上亏掉了不少钱，没想到这次在道琼斯指数上又亏掉5亿美元，最近没有状态，他需要休息一段时间，

    于是给费尔德发了信息。

    费尔德集团，费尔德也喊道：“平仓吧，不玩了”

    “是，费尔德先生”助手连忙去安排！

    费尔德集团的平仓，让道琼斯指数再次下跌了50个点，跌至7800位置。

    费尔德集团这次亏损了5.5亿美元。

    费尔德心疼不已。

    “这东方农民这次赚翻了，可恶！”

    现在他内心极为不甘心。

    “过阵子，我再来抄底道琼斯指数，将钱赚回来。”

    ··

    而福特家族基金会，比尔·福特脸色惨白无比，昨天他平仓了部分多头单子，亏损了3亿美元，现在账户里还持有10万手道琼斯指数的多头单子，建仓位置在8500，账面上浮亏着700个点，共计浮盈7亿美元。

    他知道道琼斯指数还会下跌。

    “这次留着10万手多头单子，继续扛下去！”

    比尔·福特唉声叹气，不由得回想起王冠熙说5倍价格收购福特汽车公司的控制权！

    “福特家族的荣耀是绝对不会卖掉的”

    ··

    而五三银行，米路斯·梅西脸色惨白不已，他马上要爆仓了。

    因为他现在持有着20万手多头单子！

    之前加仓最狠的就是他，现在亏得最惨的就是他！

    这时候道琼斯指数跌破了7800位置，一路跌至7790位置，他账面上的20万手多头单子全部被强平！

    道琼斯指数开始了新一轮的下跌。

    亨廷顿银行，王冠熙也吩咐马仔们平仓！

    不过一次平掉的空头单子数量很小。

    这让道琼斯指数在米路斯·梅西20万手抛售单子碾压市场多头，道琼斯指数跌至最低的7690位置。

    米路斯·梅西个人损失了7亿美元，可谓极其惨！

    这次他已经完蛋了。

    其实之前他就负债很多，现在自己之前欠下的债务还不上了，他后悔无比！

    而亨廷顿银行，王冠熙吩咐马仔们加大平仓！

    空头平仓就是买入！

    道琼斯指数在1号基金的平仓之下，从7690一路冲到了7830位置。

    40万手空头单子全部平仓完毕！

    大获全胜！

    王冠熙问道：“这次一共赚了多少钱？”

