    看到滴落在地上的血迹变成了蓝色，我的脸上有些诧异。

    不过，此刻我更关心的是林春雨的安危，因为所有狼群，包括那头红眸子巨狼的目光都停留在了林春雨的身上。

    林春雨面上镇静，握着匕首盯着狼群，可鬓角的冷汗已经说明了一切。

    我也是吞了一口唾沫，一时间愣在了原地，竟不敢上前。

    短暂的犹豫过后，我还是选择冲了上去，我很清楚，林春雨即使再强，都不可能独自面对这样的狼群。

    红眸子狼群一声嚎叫，响彻山谷。

    狼群听到号令，瞬间全都向林春雨的方向扑了过去。

    虽然我也跟着朝林春雨的方向靠近，但说实话，我一点底气都没有，我很清楚这些狼群，瞬间就能把我们撕碎。

    身后的卢平，躺在崖壁旁喘着粗气，要是我现在后撤，我担心卢平会直接被狼群给生吞了。

    “吴桐，带着卢平撤！”林春雨厉声喝道。

    他的话音未落，狼群已至我们身前。

    “嘭！”

    更加响彻山谷的一声巨响，在我们所有人都没有反应过来的时候，那头红眸子巨狼却是毫无征兆，轰然倒地。

    红眸子巨狼倒地，所有向我们扑来的巨狼均是身躯一震，全都愣在了原地。

    我恍然醒悟过来，刚才是一声枪响。

    可这声枪响并不是我们几个团队任何一个人发出来的，而是在冰面狼群的那一侧。

    也就是说，这枪声是从狼群出现的方向传来。

    狼群愣在原地，停在了我们周围。

    我大吃一惊，紧盯着枪声传来的方向。其余的众人，包括林春雨也是被这突如其来的变故惊呆了。

    汽罩之中，白茫茫的一片。汽罩恍惚之中，一个魁梧的身影缓缓朝我们走了过来。

    一众人也渐渐看清那身影：如此恶劣的天气情况下，上半身只穿了一件灰色的背心，下半身一条牛仔裤，一双高帮皮靴，手里还拿着一把长枪。

    “颜世民！”

    看到这个人影，我差点没叫出声来。

    林春雨看清楚来人，也瞪大了眼睛，他看起来比我还震惊。

    我万万没有想到，居然能在这个时候见到颜世民。

    这家伙比起上次看起来沧桑了许多，但是似乎健硕了不少，这么冷的天，就穿了一件背心，表情还是如此坚毅。

    “老颜，你怎么在这儿？”

    颜世民的突然出现算是救了我们一命，我见到他自然也是十分兴奋。

    不过，他的脸上却是面无表情。

    他瞥了一眼林春雨，神情复杂，接着扭头又看向了杨江川，同样是意味深长。

    不过他复杂的神色转瞬即逝，最后落在了狼群的身上。

    “畜生，还不快滚！”

    他低喝一声，狠狠瞪了狼群一眼。

    狼群似乎是听懂了颜世民的话，身躯一颤，接着叼起了红眸子巨狼的尸体，朝着颜世民的方向跑去。

    颜世民不躲不闪，那狼群居然是和颜世民擦肩而过，很快消失在了冰面汽罩之中。

    那些狼群看起来相当惧怕颜世民，从他身边跑过蓝色的眼眸中都透露着恐惧。

    我们在场的众人，早就已经看呆了。

    颜世民一步步朝我们的方向走过来，林春雨忽然猛地冲了上去，提着匕首发起进攻。

    “老林！”我赶紧喊道。

    不管怎么说，林春雨和颜世民都算是我的同伴，这两个人一见面就针锋相对肯定是我不愿意看到的。

    林春雨瞬间冲到颜世民的面前，提起匕首直击面门。

    颜世民反应倒也是极快，他一边提起长枪格挡开了林春雨的匕首，另外一只手也抓住了林春雨的胳膊。

    “我不是来找你打架的！”颜世民目光一凛，狠狠瞪了林春雨一眼。

    他接着说道：“咱们的事以后再说，今天我有更重要的事。”

    我本来还想上前劝架，却没有想到，林春雨忽然果断的收回了匕首，自己退了回来，连一句多余的搭白都没有。

    林春雨收起匕首，面容平淡，像是什么事都没有发生过，朝我走了过来。

    我一时间都不知道说些什么才好，本来我以为这两个人会针尖对麦芒，却没想到这场对弈来得突然，结束得也如此突然，单凭颜世民一句话就制止了。

    颜世民紧跟着朝前走了几步，瞥了我一眼，冷声说道：“吴桐，我今天也不是来找你的，我的事，希望你不要插手！”

    他冷不丁对我说了一句，然后朝杨江川团队走了过去。

    杨江川团队所有人举起长矛，似乎比见到狼群还要恐惧。

    “吴桐兄弟，救我！”

    杨江川脸色更是难看，他立刻用求救的目光看着我。

    虽然不清楚颜世民和杨江川之间有什么过节，但按照杨江川所说，颜世民要置他于死地，我们即便不算是同伴，至少也是同一战线的，总不能见死不救。

    从颜世民刚才对我所说的话看，他似乎也猜到了我会插手，所以才会事先提醒我。

    “老颜，这么久不见，咱们有什么话好好说。”我开口道。

    颜世民忽然提起长枪指向我，喝道：“老子说了，我的事你不要插手！”

    我有些惊讶，这么长时间不见，颜世民就像变了一个人一样。

    而且，我总觉得这家伙的眼神有些诡异，给我一种说不出来的感觉。

    没等我说话，林春雨却在一旁忽然拉了拉我的胳膊，示意我不要搭腔，自己则是不冷不热的说了一句：“这家伙的命得暂时留着，没他我们走不出这里！”

    林春雨的话轻描淡写，可颜世民却是明显的愣了一下，居然随即点了点头。

    他举起手里的长枪，对准杨江川，淡淡说道：“今天可以暂且放你一马，但有些我想知道的事你必须告诉我。”

    杨江川微微一愣，接着便是一个劲的点头，一点不敢忤逆颜世民，眼神中充满了恐惧。

    颜世民冲着杨江川招了招手，走到一边。

    我们所有人的目光都注视着两人，只看到颜世民举着枪，不知道对杨江川说了一句什么，接着杨江川好像在对颜世民解释什么，一个人一直说了好几分钟，颜世民才缓缓将长枪放了下来。

