    徐平安这一段时间也没有闲着，卫东朔来找徐平安好几次，最后徐平安将原来研究飞机发动机的人员调往相关部门才算告一段落。

    “老卫，碳磁增压技术是他们研究的，你问他们好了，我不懂”

    “一个月，交流时间是一个月，一个月后必须让人给我回来”徐平安看着卫东朔说道。

    “如果他们自愿选择留在研究所呢”卫东朔话语一转看着徐平安说道。

    徐平安笑了笑，还真让自己猜对了，盯着卫东朔的眼睛说道：“你可以试试看，我不阻拦”

    “如果你们强迫他们留下，后果你慢慢的想吧”。

    碳磁增压技术已经以优惠价授权给相关部门了，现在还想将人给一勺烩，真是欺人太甚。

    如果这一次真的有人被留下来了，今后就要对技术进行更严格的管理了，否则，自己的公司无法维持下去。

    看着徐平安的表情卫东朔心里就是一突突，笑了笑，不在讨论这个话题了。

    心里明白，徐平安已经上火了，自己这话说的有的过了，如果这一次真的将人留下，今后跟天启集团的合作，恐怕就多了一层障碍。

    这个意见必须跟相关部门的人说一下，杀鸡取卵要不得。

    俄国的碳磁增压技术是国内相关部门授权出去的，谁都没想到俄国竟然将碳磁增压技术发展到这种程度。

    拿着战机的飞行速度太逆天了。

    相关部门就怀疑徐平安隐藏了碳磁增压技术的关键性数据，这才跟卫东朔提出，希望可以让天启集团碳磁增压技术项目组的人来进行一次技术交流。

    自己没本事研究出来，就该找一个背锅的，是天启集团没有给我们完整的技术，这就是相关部门的领导想出的借口。

    因为，俄国跟天启集团比较起来，还是天启集团好说话一点。

    卫东朔一眼就看穿这里面的意味，不想来，一直到高官出面找卫东朔谈话，这才来找徐平安商谈这件事。

    送走了卫东朔，徐平安站在花园内嘿嘿的笑了笑，脸上的表情开始变得平静一些，一个人一边思考一边在花园内散步。

    时间慢慢的过去了一周，天启再生资源集团官网发布声明，已经同俄国相关部门达成协议，莫斯科再生资源生态圈启动。

    总投资为一亿欧元，生态圈建成之后，将会解决莫斯科极其周围的垃圾问题，该项目会增加三千多个工作岗位。

    天启集团的官网也跟着宣布了这个消息，很多人这才发现，天启集团开始加大俄国投资了。

    不过，现在人们已经不奇怪这一点了，欧洲企业到俄国投资的更多，天朝企业到俄国投资占据的份额更多。

    天启集团下属的天启农业集团前些年已经在俄国投资了，承包了很大一片土地进行农业化耕种，现在加大投资很正常。

    很快，俄国的相关部门宣布了几条促进外国企业投资的政策，进一步促进发展，显然，是吸取了以前的经验教训，开始注重经济方面的投入了。

    搞经济一直是俄国的弱项，这些年来经济一直不好虽然有其他方面的原因，可排外是制约俄国经济发展的一大阻碍。

    如果能够改变这一点，俄国还是很有搞头的，毕竟俄国的国家面积是全球第一，而且还有着丰富的油气资源跟各种矿产。

    俄国的改变不光是经济方面，在打击黑社会犯罪跟惩治腐败方面也下了狠手了，彻底整治国内秩序，创造良好的招商条件。

    一个月后，天启超市集团，天启物流集团进入了俄国市场。

    又过了十天，天启钢铁集团也进入了俄国市场，投资购买了一个铜矿，获得了开采权，天启集团的投资在进一步加大。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安在办公室接了乔易城的电话之后，脸就黑下来了，派遣去相关部门研究所交流的飞机发动机项目人员出事了。

    一共派遣了八位，只有原来的项目负责人卢顺平在受到拉拢的时候打电话跟乔易城汇报了，其中五人直接跟相关部门签署了协议，还有两位在犹豫当中。

    这些人临走之前乔易城专门交代过，如果这些人受到威胁或者拉拢可以直接联系公司，结果只有一个人。

    “人心哪”徐平安自言自语的说了一句摇了摇头。

    “叮叮........叮”电话再一次的想起来了，徐平安拿起来一看，还是乔易城的，就直接接了。

    “说吧”徐平安直接说道。

    “总裁，相关部门的人员来了，要跟我们协商，解除那五个人跟我们签署的雇佣合同”

    “愿意为那五个人每人付出五万天朝币的赔偿给我们”乔易城语气当中带着愤怒说道。

    这件事做的太欺负人了。

    “办理手续吧，将那两个犹豫的人直接开除”

    “发出通知，天启集团永不录用这七个人，将名单跟照片上报总部人事部，直接加入黑名单”

    “对总工卢顺平进行奖励，相关待遇提升一级，再奖励一架豪华版单人飞行器”

    “钱我们不要”

    “明着告诉他们，打发叫花子的钱自己留着吧，就说我说的”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻办理”乔易城说了一句，跟徐平安沟通了几句就挂掉了电话。

    挂掉了电话徐平安就再一次的开始拨号了，很快，电话通了“总裁，你找我”路子安的声音传了出来。

    “老路，将两架航天飞机派遣返回艾德留斯岛，清理太空垃圾的事情我们不做了，立刻停止”

    “如果有人询问原因，就说是我直接下的命令”徐平安很不客气的说道。

    “我立刻执行”路子安已经听出徐平安语气当中的火气了。

    刚刚说完，电话就挂掉了，路子安长长的叹息一声，肯定是出了什么事情才会如此，总裁被气得不轻。

    按了一下按钮，刘文君很快就推门进来了，“安排一下，明天我们启程前去杭州科技园区”。

    “好的”刘文君答应一声转身出去了。

    第二天一大早，徐平安带着助理跟保镖就坐飞机离开了J市，直飞杭州，下飞机后没有去公司，而是去家里休息。

    清早，徐平安锻炼完洗漱之后正吃早饭的时候，张建斌就过来了，邀请张建斌一起吃早餐，饭后一起到凉亭那边喝茶。

    张建斌看了看徐平安，深呼吸一口说道“有几个人跳槽就撂挑子不干，是不是过了”。

    “你说呢”徐平安毫不客气的回了一句。

    张建斌不吭声了，这件事相关部门研究所做的很不地道，可自己是带着任务来的，不说还不行。

    这一次算是偷鸡不着蚀把米，飞机发动机总工卢顺平才是项目的核心人员，偏偏卢顺平没有接受相关部门以及研究所提出的优惠条件。

    外人不知道天启科技集团的强大，卢顺平可是很清楚的，公司进行的那些研究项目，完全属于全球顶级的科研项目。

    再一个，天启科技集团对研究人员很好，环境很是轻松，徐平安的【研究员之友】称呼不是白来的，而是被研究员公认的。

    你进入到直属的研究所机构没有成绩，恐怕很快就会被边缘化，给你的那些资源很快就会收回来。

    并且，你需要被不懂技术的人领导，研发环境只能呵呵了。

    卢顺平也是研究所打杂出身，很清楚这些研究所的弊端，哪怕是直属部门的研究所，也避免不了类似情况。

    还是敬而远之的好。

    那些研究员根本就没有这种人生经历，被人一忽悠就直接跳槽，根本没想过后果是什么。

    他们虽然说参与了飞机发动机的研究，可对碳磁增压技术仅仅是一个皮毛，真正的核心在卢顺平身上。

    卢顺平不答应，这些人也不能强来，强来的话徐平安肯定不答应，那就撕破脸了，挖到了这些普通研究员，起的作用恐怕是很有限。

    “你航天飞机每一次起飞，可是有不少的利润的，你真舍得放弃”张建斌看着徐平安询问了一句。

    “呵呵”

    “明人不说暗话，相关部门是给了航天飞机补贴，可这点补贴在我看来根本就不够我的损耗，这一点你不信的话可以去询问一下他们”

    “这个生意我不打算干了，没意思”

    “如果他们想干，我可以将航天飞机卖给他们，成本价，九亿欧元”徐平安看着张建斌直接说道。

    “你真舍得卖”张建斌一脸不相信的表情。

    “不舍得又如何，胳膊扭不过大腿”

    “我心里怨气很大，这件事是不会继续做下去了，谁爱干谁干，我天启集团是不会在干下去了”徐平安很是肯定的说道。

    张建斌犹豫了一下还打算在努力一次，徐平安摆摆手阻止了张建斌说话。

    “张哥，事情的起因经过你心里很清楚，这件事不要再说了，你就这么回复他们好了，我真的心累了”徐平安说完端起了茶杯。

    张建斌看了看徐平安，慢慢的长叹一声，端起来茶杯跟徐平安碰了一下，两人一口干了，岔开话题，不在说这件事了。

    