    力王惨败，有人意外，有人也感觉理所当然。

    九亿黑龙币虽不算多，可敢出来进行赌局，自然有着几分能耐。

    “继续发出赌战？”

    “这一次竟然提高到了二十亿，好胆！”

    “二十亿？原先九亿，赢了九亿，加上观战分成，不正好二十亿吗？这位有意思，不是有着绝对的自信，就是真正的玩票了！”

    “白送的钱，申请挑战！”

    不少人看到秦皇决战空间的信息，无不兴奋。

    “老王，你也申请了？”

    “是啊，他若是选择了我，就是二十亿进账，虽是小钱钱，却也够几天花销了！”

    “你可是恒星九级，评价六星的猛人，那小子聪明着呢，肯定不会选你。看看力王就知道了，那家伙名声虽响，修为却一般，战绩一般，结果却选择了他。很明显，这个秦皇，肯定是在钓鱼呢！”

    “钓不钓我不知道，不过我知道，到最后，他肯定折在这里！”

    很多人议论纷纷。

    有的认为这个秦皇就是二傻子，有的认为就是高兴了来这里玩玩儿，还有的认为是在钓鱼。

    不管如何，这场赌局却不知不觉的传了出去，甚至不在杀戮场的一些人也选择了观看模式。

    秦明决战空间！

    “小胖，多少人观看了？”

    “数字跳动的厉害，截止到刚才，已经有五万人次了！”

    “哈哈，这一招果然行的通！”

    “只是主人，这样下去，引来宇宙中真正的天才，那就麻烦了！”

    “这小小赌局，最多能在黑龙岛引起轰动罢了，想要传到乾巫大陆，几乎不可能，更别说宇宙了！”

    秦明却有自知之明。

    二十亿黑龙币，换算成乾巫币只有两千万。

    两千万？对于乾巫宇宙国的天才而言，毛毛雨，没有几个会看上。

    再说，宇宙中每天发生多少大事情，也根本不可能引起轰动。

    除非这场赌局有什么变故。

    “五分钟已经到了，主人，选择哪个对手？”

    “修为从低到高排列！”

    “是主人！”

    “咦，这个老魔不错，恒星五级，五颗星评价，435胜，99负，就他了！”

    “主人，已经确定。主人，要不要关闭观战申请？”

    “为什么要关闭？相看什么时候都可以进来，小胖，记住，来者不拒，哪怕决战即将结束也别拦着。这些可都是羊毛，岂能浪费？”

    “是，主人！”

    他们这边说着，对面出现一人。

    五秒后，自动的解除保护模式。

    毕竟刚刚出现，容易被偷袭。

    杀……！

    老魔二话不说，身形一闪就到了近前，只劈出一刀。

    这一刀快，快，非常快。

    老魔也仗着快刀，少有败绩。

    速度不但是力量，也是决胜的不二妙法。

    “噗！”

    秦明身子一闪，斩空刀直接抹了对方的脖子。

    “不能再继续示弱了，否则，会让人烦的。只有一点点的展现实力，才能吸引更多的人，我的黑龙币也才能节节攀升！”

    秦明转着念头，这次的观战人数达到了十二万，非常可观。

    “小胖，继续申请，下一次的赌斗，四十五亿，定在五分钟后！”

    “是，主人！”

    一次，两次，三次！

    每一次的对手，都逃不脱他的一刀。

    到了这个时候，再也没有人敢小觑这个秦皇。

    “这是扮猪吃老虎，猛龙过江！”

    “这下有意思了，恐怕那些真正的精英要出手了！”

    “嗯，谁也不会看着他在这里嚣张，再说，好对手难找，还有这一局达到了五百亿黑龙币！”

    “只是苦了力王他们几个了，给对方赠送资金，让这个秦皇增加本钱。哈哈，我想，现在的力王，肯定会很懊恼！”

    “肯定会，只是这个秦皇，你发现没，到现在都还没有展现真正的实力。每一个对手，都只是一刀，每一次，都比对方只强一些，干错利落的斩杀。到现在，没有展现出领域，也没有露出是否领悟了本源宇宙法则？”

    “有没有，会不会，只要他一直赌战下去，很快就会知道！”

    与此同时，在静心室中，坐着一个粗犷汉子，身前悬浮一块屏幕，正是秦皇决战空间。

    静心室，这是杀戮场准备的单独休息室，当然，价格不便宜。

    “到现在都还有露出真正的实力，这个小家伙，还真有意思。第一次来杀戮场，就要赌斗，目的是为了赚钱还是想找真正的对手？”

    “每一次都干脆利落，肯定已经悟出了领域！”

    “至于法则……！”

    “或许是一个不错的苗子！”

    这位正是杀戮场的外部执事明冥昱，域主级强者。

    秦皇空间！

    “小胖，挑战的人有多少？”

    “主人，这次很少，只有一千八百六十二人！”

    “确实少了点，老规矩！”

    “是，主人！”

    一个投影屏幕出现在了他身前，从上到下，也是从弱到强。

    “这一次，修为最差的竟然是一个恒星六级，八颗星的战绩，肯定已经悟出领域了，暂时不理会！这一位不错，醉小月，恒星七级，五颗星战绩，就她了！”

    “主人，已经同意对方申请！”

    下一刻，如水波荡漾，对面出现一个少女，长的小巧玲珑，却肩扛大刀。

    “小子，我来自醉月楼，看你实力不错，邀请你加入！”醉小月手一挥，大刀落地，她拄着刀柄，“我醉月楼虽不是圣地，却也闻名黑龙山疆域，加入之后……！”

    “啰嗦！”秦明已经飞扑而去。

    几场大战，这还是首次主动出击。

    “找死！”醉小月暴怒，“邀请你是看的起你，不识好歹就……！”

    还没有说完，她的脑袋就飞了起来。

    “好快的刀！”飞翔的头颅，发出了最后的呓语！

    秦明停住，盘坐了下来，同时发出了命令：“小胖，下一场一千亿，同样五分钟后！”

    “是，主人！”

    五分钟后，秦明看到挑战者，不禁无语。

    这一次，只剩下八百人，个个都有领域。

    “就他了，逍遥虎，恒星六级，八星评价，悟出领域，784胜，35负！”

    “主人，已经确定！”

    片刻后，对方出现一位冷峻青年人，他踏步走来，缓缓开口：“选我，是你最大的错误。在现实中，我曾力斩恒星七级108名，灭恒星八级72位，杀恒星九级28个！”

    噗……！

    他话音刚刚落下，就见秦明已经到了近前，心中大惊，战刀一转，就是‘护身八刀斩’，可依然没有挡住秦明一刀。

    头颅飞起，眼睛中也露出了惊骇之色！

    “在我眼中，你依然是个羔羊！”秦明站定之后说道，“小胖，下一场赌局，两千亿！”

    “是，主人！”