    雯雯给张晨打来电话，和他说，张总，你现在是名人了，我不干，我一定要当你的经纪人。

    张晨手握着电话哑然失笑，骂道：“别胡扯了，我需要什么经纪人。”

    “当然要了，所有的名人都需要经纪人。”雯雯叫道，“不然别人请你去出席什么活动，电视台、报纸、网站要采访你，你怎么办？白给人家采访，白去给人家站台啊？你是名人，你好意思拉下脸和人家讨价还价，还不都要交给我这种不要脸的。”

    张晨大笑，赶紧说：“好好，雯雯，谢谢你的美意，不过，现在没有人来请我去参加什么活动，我也没有兴趣出席。”

    “哎呀，马上就有人来请你了。”雯雯说，“还有，我是你的经纪人，我也会主动出击，帮你联系活动和采访什么的啊，活动就肯定要收钱，采访嘛，有些要收有些不收，看是什么媒体。”

    “滚，我又不是猴，被你牵着到处走啊？我可不要过这样的日子。”张晨骂道。

    雯雯在电话里大笑，她说：“你要是猴，我就舍不得牵着走了，我肯定天天抱着你，让你闻香香。”

    “再滚。”张晨骂道。

    “好好，张总，不过我和你说好了，你要是让其他人给你当经纪人，那我不干，我会天天缠着你的。”雯雯说。

    张晨不想和她继续胡搅蛮缠，把电话给挂了。

    挂断雯雯的电话，柳青的电话来了，她和张晨说，前十期的反应不错，领导已经下达任务，《画说》还要继续下去，做完了你们油画馆的，我们接着做其他馆的，中国美术馆这里我们已经联系好了，张哥，你有时间，来看看他们馆藏的藏品。

    张晨说，要继续往下做的话，还轮不到他们，我这里再做个几十期没有问题。

    柳青说，我知道，这不，让你先来看看，是想让你心里先有个准备嘛，对了，我去他们那里，他们好像和你们还很熟。

    张晨说对，我们油画馆，和他们有业务上的往来，平时彼此也会互相出借藏品。

    “那就更加好了。”柳青说，“还有，我同事找我，不是我们文艺部的，而是专题部的，他们《百家讲坛》栏目，想请张哥讲讲国立艺专的往事，张哥你来的时候，我会安排一轮试讲，试讲通过，就可以正式开讲了。”

    张晨惊到了，《百家讲坛》他平时也在看，他知道在那上面讲的，可都是教授专家，自己怎么够资格上去讲，张晨赶紧说不行，不行，我的能力有限。

    柳青笑道：“张哥你又谦虚了，我请你做总顾问，你说不行，结果你看，反响有多好，不就是《百家讲坛》吗，你肯定可以的，张哥，我比你自己还了解你。”

    “可是，我看上那节目的都是教授专家……”

    “怎么，你怕了？张哥你什么时候开始怕教授专家了，我们平时和你接触，你可从来没有怵过。”柳青说。

    张晨愣了一下，是啊，自己平时不是很张狂吗，说起来的时候，都说人家是狗屁的专家和教授，怎么到了这个时候，自己就认这个怂了？自己也有向权威低头的时候？

    张晨喃喃地说：“不是怕，而是……”

    “而是什么？张哥你也是专家啊。”

    张晨笑道：“我算是什么专家。”

    “你当然是专家了。”柳青说，“全国有多少人，那么早的时候，你就能发现中国油画的价值，开始有意识地收集和保护，说明什么，说明你眼光独到，所谓的专家，不就是眼光独到，能发现别人不能发现的东西，能看到别人看不到的价值，张哥你不是专家是什么？

    “我们这个专题播出之后，在海内外反响很大，很多业内人士打电话过来，都要让我们转达他们的谢意，他们说，你做的事情很了不起，要不是你，这么多优秀的作品，大概有一大半会消失，会被埋没，是你把它们保存了下来。

    “对了，还有人联系我们说，也要向你们油画馆捐自己的藏品，我已经把赵欣的电话给他们了。

    “张哥，《百家讲坛》这个节目，现在影响很大，你上了《百家讲坛》，一方面可以扩大你们油画馆的影响，另外一方面，也可以让抗战时国立艺专西迁的事，让更多的观众知道。

    “让他们明白，在当时，在遍地的烽火中，不仅有一个西南联大，为这个国家保留着文化的火种，还有一大批人，用你的话是怎么说的？我记得是，用他们自己的双脚，丈量着残破的河山，为这个国家，保存着艺术的命脉，他们和前方的战士一样可歌可泣。

    “而现在，国立艺专还活着的人，几乎已经没有了，张哥你是在这些老先生健在的时候，和他们接触最多的，也是最了解他们的，并且，也是最被他们信任的，我觉得你有责任，把他们的故事说出来，他们不应该不为人知。”

    张晨被柳青的这番说服了，他说好吧，柳青，我尽我自己最大的能力试试。

    “好，张哥，你准备好了，定下来什么时候到北京，我和他们敲定试讲时间，对了，张哥，你有没有经纪人？”柳青问。

    张晨笑道：“我要经纪人干嘛？”

    “当然要了，不然，像合同啦、节目时间安排、活动安排这些，都你自己去洽谈和落实？那也太浪费时间了吧。”

    张晨说：“我没有经纪人，不过，有个朋友，她倒是说过想当我的经纪人。”

    “她有这方面经验吗？”柳青问。

    张晨说有。

    “人现在在哪里？”

    张晨说，就在北京。

    “张哥，你把她电话给我，我们合作的那套书，我们也需要和她落实合同。”柳青说。

    张晨说好，他把雯雯的电话告诉了柳青。

    到了下午的时候，雯雯又给张晨打电话，和他说：“老板，我坐今天最晚的航班赶到杭城，晚上九点半到，你到机场来接我。”

    张晨笑道：“哎呦，嘴这么甜，怎么换称呼了？”

    雯雯嘻嘻笑着：“我已经是你的经纪人，当然要叫你老板了。”

    “怎么，柳青联系你了？”张晨问。

    “不仅联系了，我还和她见过面，和央视专题部的制片人也见过面了。”雯雯说。

    “动作这么快？”

    张晨吃了一惊，他只是随手把雯雯的电话给了柳青，没想到雯雯在北京，已经开始工作了。

    “那当然，做经纪人，我可是认真的。”雯雯说。

    ……

    晚上九点多钟，张晨在萧山机场接到了雯雯，一见面，雯雯就和张晨说，我只有一个晚上的时间，明天下午，我就要赶回北京，明天晚上要和一部电影的副导演见面，他们想请南南演里面的女二号。

    “这么急，那你急着赶过来干嘛？”张晨说。

    “和你商量合同啊，还要了解你的工作，当你的经纪人，对你的工作一点也不了解，很丢人的。”雯雯说，“我后天还要和央视的制片人会面，最迟大大后天，你要去北京试讲，这两天你准备一下。”

    张晨笑道：“我这个又不急的，你过几天来也可以。”

    “怎么不急？”雯雯叫道，“你现在是名人没错，但你知不知道，名人是有保鲜期的，我们要在你还新鲜水嫩的阶段，一是尽可能地接单子，只有尽可能地在电视和媒体上多露面，才能延长你的保鲜期，我和你说，保鲜期一过，你倒贴给人家，人家也不搭理你。”

    张晨大笑，看着雯雯说：“你还真在行。”

    “那当然了。”雯雯把手里的拉杆箱，交给了张晨，和他说：“老板，帮我拿着。”

    张晨接过雯雯的拉杆箱，朝前推着走，雯雯紧走两步追上来，伸手挽住了张晨的胳膊，和他说：“我们走。”

    两个人朝停车场走去，雯雯和张晨说，我现在是你的经纪人，你就要听我安排，你知道吗，我给你安排的一切，都是为你好，你要是不听，我会发飙的。

    张晨大笑，他说，好好，我听你的就是。

    “这还差不多。”雯雯嘻嘻笑着。

    两个人上了车，张晨问雯雯：“先去酒店住下？”

    “不要，不要。”雯雯赶紧晃着脑袋说，“今天有很多事，先去做事。”

    雯雯说着看了看手表，嘟哝着：“都已经十点了，等事情做完，大概都过十二点了，那个时候去酒店，和前台的小姑娘磨磨，还能磨到半价房。”

    张晨大笑，他说不用，我请你。

    “切，你的钱就不是钱？你是不是有钱骚包了？”雯雯说，“走走，先去办公室。”

    张晨说好吧，那我们去动感地带。

    车开出去不远，雯雯问，老板，那个“湖畔油画馆”，你现在可以进去吗？

    “当然。”张晨说。

    雯雯说：“那我们不去动感地带了，去‘湖畔油画馆’。”

    张晨好奇了，问：“为什么？”

    “我对油画啦，还有合同上说的什么国立艺专什么的，一点都不懂，你教教我，不然我再和人家谈，丢人不算，人家还会认为我很不专业。”雯雯说，“对了，油画馆里有坐的地方吧？我累死了。”

