    “何代荣临死之前，把儿子的事情托负给你，那是他知道你的身份必定不简单。

    你想想，他可是朱涛的人，在前往狼山的途中，你与朱涛有过一次交手，他肯定从朱涛那里得到了关于你的一些消息。”

    梅红见我还没有想明白其中的关窍，主动帮我理了一下思路。

    经过她这么一挦，我发现种种不合理的现象似乎真的能解释得通了。

    可就算他们知道我的身份不简单，也不一定就能联系上梅氏家族的人啊？

    除非他们也是在赌运气。

    可采用这种撞大运的方式去操作如此复杂的事情，真的能达到他们的期望吗？

    这明显是不可能的，想让梅家为了两个陌生人有什么出格的动作，这根本不现实。

    梅氏家族布局这么多年，岂能随意行动？

    牵一发而动全身的事情，就算是梅伊出了事，他们都未必会那么积极。

    继承人死了，大不了再立一个就是，不可能为了某一个人，牺牲掉整个家族。

    为了争权夺利，任何一方势力都会变得相当的冷血。

    我们虽然将整件事情理出了一些头绪来，但更多的东西依然笼罩在迷雾之中。

    这次马三思和高松撒出去的人，并没有再找到何之伍的下落，仿佛两人真的在某一瞬间人间蒸发了一样。

    实在找不到人，我也只能按捺下着急的心情，将这件事情放在一边。

    不管怎么说，我已经把何代荣临死前的话带到了。

    至于他儿子是不愿意离开晶都，又或者搬到什么地方去了，都不是我能左右的。

    我现在想的是如何找到尼娜，通过她的关系尝试着与尼亚家族的人接触一下。

    看看西澜洲这些核心权贵是怎么样的。

    然而还没等我去找人，却有陌生人主动找上门来了。

    “他有没有说自己是谁？

    长什么样子？”

    我盯着通报的马三思寻问。

    刚刚才发生了这么诡异的事情，我不得不小心一些。

    “没说，他只是亮出了自己的手令。

    我知道来人肯定是紫衣侯总府的人。”

    马三思有些惶恐的对我说道。

    “既然是紫衣侯总府的人，那就让他进来吧。”

    我琢磨着是不是闵海派人来给送什么消息来。

    当我见到一个将自己全身包裹得严严实实的人时，也不由为之一愣。

    这让我想到几个月前在天原城，我让姑妈梅红装成这样子，欺骗朱锐清的事情。

    “请问你是哪位？

    找我有什么事情？”

    我平静的问道，心中对此人的防备之心，却丝毫未减少。

    “我叫高之琳，你或许没有听说过这个名字。”

    来人缓缓的除去了包裹身上的外套，终于露出她姣好的身材和迷人的外貌来。

    我并没有开口，而是用疑惑的眼光看出眼前的一切。

    我确实没有想到，来找我的居然是一个漂亮的女人。

    从她说话的气度来看，与姑妈梅红非常的相似，可以肯定，这是个极为有权势的女人。

    “我就是紫衣侯总府的掌权人，朱涛是我的搭档，闵海、吕自风都我的直线下属。”

    女人一边说话，一边拿出一块金色的令牌。

    估计她刚才就是拿的这面令牌，只是马三思级别不够，没有见识过这东西而已。

    “高侯爷到访，不知所谓何事？”

    我表面上不动声色，心里却在琢磨，是不是闵海暗中进行的事情露馅儿了。

    “听说你跟朱涛关系不错，还是闵海的师兄。

    今天你又调用了我的人马去找何代荣的儿子何之伍。

    这么多事情加起来，我若不问问，晚上怕是睡不着觉了。”

    高之琳说话的语气很是淡然，但我知道这话背后的意思并不是那么简单。

    “你想问什么？”

    我依然稳如泰山，对方不说话，我不可能自暴其短。

    “好吧，我觉得最近朱涛的行为有些怪异。

    你与他的关系不错，不知道你有没有发现这一点？”

    高之琳果然提出了一个让我高度警惕的问题来。

    朱涛人都已经死了，现在的他是闵海假扮的身份。

    无论闵海模仿得有多象他，对于长期与朱涛搭档的高之琳来说，总会有些破绽。

    只是她暂时找不到直接的证据，没法揭穿眼前的一切罢了。

    “有吗？

    他最近可忙了，我来到晶都还没有见过他。”

    “是吗？

    几个月前，他去了一趟落叶森林，还传回来一张通缉令。

    可他回到晶都之后，又把这张通缉令取消了。

    那个被通缉的人，应该就是你吧？”

    高之琳一双漂亮的大眼睛死死的盯着我，要不是我们谈话的内容过于敏感，我甚至都差点认为这个女人看上我了。

    “那本就是一场误会，朱侯爷取消通缉令也很正常吧。

    难道高侯爷认为有什么不妥之处吗？”

    我反问道。

    “不妥之处多了。

    我翻了一下关于这张通缉令的原始卷宗，其中有一条关于你的描述：说你修行之时，能引起极大的天地异象，很有可能修行了某个神王的强大传承，所以才发出了这张通缉令。”

    高之琳开门见山，真戳我的死穴，这个女人做事情事无具细，还真的很不好忽悠。

    若是没有见过梅红之前，这件事情还真不会引起我多大的重视。

    修行者修行什么传承，那都是个人的事情，跟别人有什么关系？

    然而梅红却告诉我：每一位神王的衣钵传人都只有一位，但他对西澜洲造成的影响却是无法估量的。

    搞不好甚至能掀起一场又一场的腥风血雨，推翻一个核心家族的统治地位。

    所以不管是哪一个家族在位，都不会容许这样的人存在。

    最好的办法就是将其扼杀在摇篮之中。

    “你的情况甚至危险过朱涛本人，我不知道你与朱涛之间答成了什么协议，但是我希望你在晶都的这一段时间最好收敛一点儿，不要到处搞风搞雨。

    否则恐怕你很难活着走出神圣晶都。”

    高之琳用非常严厉的语气警告我，但我总发觉她的目光中并没有那么冷厉。

    反而夹杂着别的什么东西。

    “侯爷你多虑了，我一向都很咸鱼，从来不会主动搞什么事情。”

    

