    太阳落下，乌子仲被叫醒了。

    “主上，天色已经黑了。”

    “嗯？这么快？”

    缓缓地睁开眼睛，乌子仲当场愣住了。

    “你妹啊，这就是天色黑了？”

    只是太阳落山罢了，距离天黑还有好长时间呢。

    “好了，让大家打起精神，待会儿进去之后，先把药粉点燃。”

    总之，乌子仲的思想就是，能够用一分力气，绝对不会用第二分。

    能够偷袭的，绝对不会正面去钢。

    别说卑鄙，别说杀人诛心，这是保存实力。

    看着天色暗淡下来了。

    “差不多是时候了。”

    “行动吧。”

    一声令下，锦衣卫立刻离开了。

    按照乌子仲之前观察的布局开始行动。

    一身黑衣，浑身包裹，在这黑暗之中更是犹如鬼魅。

    更有甚者直接潜伏进了边缘的小房间之中。

    真的是神不知鬼不觉。

    阵阵烟雾出现，很快的消散在空气中。

    诸子百家根本无法察觉。

    或许，在他们的眼中以为，如此隐秘的地方，应该没人知道。

    警惕性也就放松了不少。

    “主上，药粉全部点燃了，所有的锦衣卫已经到达了指定位置。”

    听到这话，乌子仲立刻来到了小山坡看了过去。

    果然啊，全部到位。

    “等，等上半刻钟，等到药效发挥之后，直接杀出去。”

    “记住了，务必第一时间把嬴子婴找到。”

    杀人那是顺带的，营救嬴子婴才是重中之重。

    否则等到始皇帝回来，发现了自己的唯一儿子不在了，那可就麻烦了。

    “是，主上。”

    ...

    诸子百家这边，丝毫不知道危险已经来临。

    天色黑了下来，这里依旧是灯火通明。

    “动手。”

    一声令下，早就潜伏好的锦衣卫出动了。

    就像是黑夜之中的魔鬼，悄无声息。

    一间房一间房的冲了进去。

    一些人等来不及反应就被摸了脖子。

    阵阵的血腥味开始散发。

    锦衣卫就像黑夜蝗虫一般，快速袭来。

    “是谁？”

    猛然，一声吼叫打破了黑夜的宁静。

    “不好，被发现了，立刻发射信号弹。”

    啾——。

    一道火花直接冲上了天空。

    “嗯？被发现了？既然如此，那就不客气了。”

    “所有锦衣卫，给我上。”

    命令下达，早就潜伏好了的锦衣卫猛然杀出。

    “你们是谁，噗呲——。”

    人头落地。

    “有刺客，有刺客啊。”

    “混账，宵小之徒，也敢冒犯诸子百家。”

    一声吼叫传来，一个人影猛然冲了出来。

    “三，二，一，给我倒。”

    乌子仲倒数，果然，话音落下。

    “扑腾。”

    这人直接倒在了地上。

    “嘎嘎嘎，王八蛋，就你这样的还想来杀老子？你算老几？”

    这人也是大骇。

    “这怎么回事，我浑身没力。”

    其他的高手也是震撼，浑身无力，一股浓浓的死亡气息传来。

    “传我命令，这些所谓的高手，都给老子活捉。”

    “立刻找到嬴子婴，其他人等杀无赦。”

    乌子仲的身影缓缓地朝着中间走去。

    凡是冲过来要杀乌子仲的人，都被锦衣卫解决了。

    “切，就这？还好意思说是诸子百家？太他么不经打了。”

    “你...咳咳。”

    这些高手们一个个气的不得了。

    “你这个卑鄙小人，你到底是谁，居然下药，有本事堂堂正正打一场啊。”

    这他么的真是无下限，下了药，还说我们不经打。

    有本事你吃点药再来打啊。

    乌子仲冷哼一声，掏出了一把匕首。

    “给你一个机会，回答我的问题，否则我不介意把你的肉一片一片的割下来。”

    “呸，没门。”

    一口水吐在了乌子仲的脸上，气的乌子仲要暴走了。

    “王八蛋，居然跟给我吐口水？我草你码啊。”

    直接一脚踢了过去，虽然控制了不少的力道，但是依旧被踢的吐血。

    “来人，来人啊，把这个王八蛋给老子扔进茅坑，泡他个一天一夜。”

    “居然敢给老子吐口水，他么的活腻了。”

    锦衣卫直接拉着，丢进了茅坑。

    “王八蛋，你...咕噜噜，救命，救...咕噜噜。”

    乌子仲这才过来。

    “嘿嘿，这下知道厉害了吧，你先呆着，老子说了一天一夜，就绝对不会缺斤少两。”

    至于其他的地方，此时此刻已经是一面倒的存在。

    乌子仲不再理会这人，直接离开了。

    “嬴子婴找到了吗？”

    “主上，没找到。”

    什么？

    乌子仲大骇。

    “这怎么可能？人去哪了？”

    “快，给我找，任何线索都不能放开。”

    乌子仲有些担忧了，这个王八蛋到底被带到了哪里了？

    “给我审问，就在这里，不管用什么方法，老子要知道一切。”

    乌子仲怒了，胆敢如此捉弄自己，不可饶恕。

    “是，大人。”

    一瞬间，惨叫声不断的传来。

    这时候，战斗已经结束，别看这里人数不少，但是在锦衣卫面前经不起杀。

    “说不说，居然嘴硬？来人啊，把水银拿过来。”

    脑袋上直接割开了一条口子，水银直接灌了进去。

    刚开始还好，但是不过几个呼吸，惨叫声越来越大。

    “救命，救命啊，我说，我说啊。”

    脑袋上的奇特感觉，让人无法接受，不断地用手爪子抓。

    头皮都被抓的缓缓脱落。

    “哼，现在知道怕了？赶紧说，嬴子婴到底在哪里。”

    看着这个人惨痛的样子，其他那些被俘虏的高手以及管事的人害怕了。

    这一切，乌子仲全部看在眼里。

    “看到了吧，这就是敢得罪老子的下场。”

    “别着急，你们每一个人都会享受这样的待遇，一个个排队。”

    此话一出，吓得众人更是恐惧，锦衣卫的手段虽然比不上魏忠贤。

    但是也算是尽得真传。

    “你...你到底是谁？”

    乌子仲在大秦很出名，但是见过乌子仲的面目的，除了咸阳城的人，其他的还真没怎么见过。

    “呵呵，这会儿知道问老子是谁了？”

    “来来来，兄弟们，告诉他老子是谁。”

    在这一刻，乌子仲有一种土霸王的感觉。

    “都他么听好了，这便是大秦郎中令，位列三公之一的郎中令。”

    “大秦始皇的心腹，权利和始皇同等。”

    “乌子仲。”

    轰隆。

    所有人的脑海里泛起了惊涛骇浪。

    “你...你就是乌子仲？”

    “不可能，这不可能。”

    看着这些脸色惨白的诸子百家，乌子仲冷冷一笑。

    “怎么不相信？别着急啊，待会儿你们每一个人享受之后，就会相信了。”

    说到这里，话锋一转。

    “第二个开始。”

    我的妈呀，这还真是排队啊。

    “不....不，我不要，我说，我全部说。”

    然而锦衣卫是那么好忽悠的？

    没有乌子仲的命令，他们是不可能停下的。

    一百零八套酷刑此时此刻开始上演。

    “怎么样？它们招了吗？”

    “主上，承受酷刑的人已经招了。”

    这效率不得不说很快啊。

    “但是大人，那些还没有接受酷刑的人都害怕了，一个个都要招。”

    “不急，先不忙审问，再多来几个，要彻底摧毁他们的心理防线。”

    说道严刑逼供，乌子仲不是魏忠贤的对手。

    但是要说到玩心理战，乌子仲是他祖宗。

    “是，主上。”

    乌子仲的谈话没有避讳，诸子百家的人听到这些黑衣人叫乌子仲主上的时候，脸色更加惨白。

    “锦衣卫？你们...你们是锦衣卫？”

    自从魏忠贤走上了明面之后，锦衣卫被曝光，同样的，诸子百家也是知道了。

    而且还获得了不少的消息。

    锦衣卫不但实力高强，而且专注于维护皇权，只听命于乌子仲。

    更加可怕的是，锦衣卫最擅长的乃是严刑逼供。

    这就不得不让诸子百家认真对待了。

    而且锦衣卫的头领魏忠贤,势力深不可测，至于强到什么地步，诸子百家不得而知。

    “没错，看来你们还真是有眼光。”

    乌子仲露出了很是‘和善’的笑容。

    “恭喜你们，中奖了，慢慢享受吧。”

    乌子仲大笑的离开了。

    另外一边，也是审讯了一些情况。

    嬴子婴根本就不在这里，这里仅仅只是诸子百家的一个据点罢了。

    嬴子婴已经被送走。

    “来人，立刻追击，不惜一切代价把嬴子婴给我找到。”

    “是，主上。”

    一部分锦衣卫开始追击，另一部分继续在这里惩罚。

    好几个人被折磨的活生生的疼死。

    就算是招了也是避免不了。

    谁他么让他们参与了这件事情了？

    “差不多了，给你们一次机会。”

    乌子仲看着这些还没有受刑的诸子百家，缓缓地说道：

    “刚才那些人已经招供了。”

    “现在轮到你们了。”

    乌子仲蹲了下来，缓缓地说道：

    “你们现在就可以招供，要是说的和他们不一样，你们玩蛋。”

    “同样的，要是有隐瞒，你们全部完蛋。”

    “你们当中只有一部分人可以活下来，一旦招供了，如果被其他人补充了，那么招供的人就得死。”

    “同样的，其他人也可以补充。”

    介绍了游戏规则之后。

    这些人吓得当场尿了。

    “我说，我说...”

    一个个争先恐后。

    乌子仲笑了，这才是他要的结果啊。

    不大一会儿，乌子仲就得到了大量的资料。

    “主上，已经搞清楚了，对方抓走嬴子婴真正的目的乃是威胁始皇帝。”

    听到这话，乌子仲冷哼一声。

    “果然不出老子所料。”

    “对了主上，还有一件秘密。”

    嗯？秘密？

    “主上，这些高手无法承受酷刑，为了保命，说出了一个天大的秘密。”

    “诸子百家把控着所有的武学，这让世人没有机会学习高深武学。”

    “这个我知道啊。”

    乌子仲能不知道么？前后一对比就明白了。

    “不是主上，属下的意思是，诸子百家当中可能有炼气士。”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到了。

    “咳咳，你说什么？炼气士？你他么扯淡吧。”

    “主上，的确如此。”

    说着，锦衣卫拿出了竹简，以及一些羊皮。

    “还请主上过目。”

    乌子仲接过来一看，上面刻画的都是一些超过了武学层次的东西。

    “难道，大秦真的有炼气士？”

    这一下子，乌子仲不淡定了。

    乌子仲震惊了。

    “糟糕，不好，追过去的锦衣卫要出事。”

