    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　在场的人一下子都动不了了。

    　　一时间众人都慌了。

    　　王宇微微闭上眼睛，感受到周身传来的压制感，心里暗道：总算出来了。

    　　刚才就感知到地下有股强悍的力量在苏醒。

    　　感觉已经无限接近他的等级。

    　　渡劫期堪比妖皇境界，也就是说，不管下面是妖还是人，散发的气势已经可以对抗妖皇。

    　　或许就是王琴舅妈所说的，隐藏在一气道盟中的老怪物。

    　　只不过，无限接近不代表真的是。

    　　要是对方没有什么特别的底牌，即使初入渡劫期的王宇，都不是他能对付的。

    　　“啊！”

    　　心智逐渐被腐蚀的璠云天，忍不住发出一声长啸。

    　　空气中仿佛有一道道无形的锁链，将他整个人封锁在原地。

    　　无论他如何挣扎，都挣脱不开。

    　　杨家老家主目光一凝，额头上的天眼不禁看向大殿内的身影。

    　　好强！

    　　在天眼的目光下，他看到肖震天澎湃如大海一般的法力。

    　　他敢肯定，这是他这辈子见过法力最雄厚的人。

    　　“肖万城？”杨家老家主在看到其身后的人时，明显一愣。

    　　随后恍然大悟。

    　　作为一直排挤黑耀监察使的他，早就调查清楚肖万城的一切。

    　　自然知道他肖万城有一个长辈，五十年前被送入禁地。

    　　当时他也有目共睹。

    　　没曾想，肖万城竟然不动声色的将对方唤醒。

    　　再说肖震天，带着肖万城从大殿走了出来。

    　　目光如寒，扫视众人。

    　　有几个他还有印象。

    　　尽管在他的印象中，他们苍老了不少，但是依稀可见原来的身影。

    　　费管家面色凝重：“肖家那位传奇，肖震天？”

    　　在他们年轻之时，肖震天就是一气道盟顶尖战力之一。

    　　一身修为得天造化。

    　　传言是当代最接近那个境界的人。

    　　可是最终寿元干枯，都没能跨入那个从未有人达到过的境界。

    　　但不可否认，他的实力绝对是顶尖的。

    　　肖震天看着这么多熟悉的人，不禁冷笑道：“世家？都是人族的蛀虫而已。”

    　　看着从大殿出来的两人，众人很是发懵。

    　　他们认识肖万城，却不认识肖震天。

    　　除了一气道盟的老一辈，年轻一辈根本就没用认识的。

    　　“什么情况，我的身体怎么动不了了？”

    　　“我也一样。”

    　　璠云天的剑意，被肖震天强大的法力压制，令一些原本被剑意影响的弟子，逐渐恢复神智。

    　　越来越多人发现自己的身体动不了。

    　　费管家沉声道：“肖前辈，您这是什么意思？”

    　　“什么意思？”肖震天好像听到了一个很好笑的笑话，大笑道：“当然是铲除你们世家啦！”

    　　“我早我就说过，世家是世家，一气道盟是一气道盟。一气道盟可以统治世家，却不能让世家取代一气道盟高层。”

    　　肖震天不禁惋惜的摇头道：“看看现在，要是那些当初支持将世家收入一气道盟的人知道，世家不日将彻底掌控一气道盟，你们说他们会不会从棺材板里爬出来？”

    　　“世家在一气道盟的高层是不是都在这里？”肖震天向旁边的肖万城问道。

    　　肖万城恭敬道：“是的，世家在一气道盟的高层都在这里。”

    　　“很好！”

    　　肖震天眼神中透露着一丝狠辣。

    　　他可不是什么善男信女。

    　　随手一掌，一只完全有法力凝聚出来的巨掌，拍向入魔的璠云天。

    　　“身为一气道盟大长老，却投靠世家，该死！”

    　　或许是察觉到危险，陷入疯魔的璠云天，挣扎的更为激烈。

    　　四周的空气，都被他搅的不断涌动。

    　　终于，在巨掌来临之前。

    　　璠云天挣脱开肖震天的束缚，拼命催动恨天剑意。

    　　嘭！

    　　随后，他的身体如同断了线的风筝，瞬间飞了出去。

    　　肖震天出现一丝意外之色。

    　　竟然挣脱开他的领域。

    　　有意思。

    　　没错，这是他苏醒以来，意外掌握的领域之力。

    　　尽管还不完善，但是凡是处在他的领域中，身体都会被他的意志封锁。

    　　他猜测，只有踏足到那个境界，才能彻底觉醒领域。

    　　这也再一次印证。那个境界是真实存在的。

    　　借助龙血和逆生之法，令他短时间内踏入那个境界。

    　　再说被打飞的璠云天，剑意直接被他这一掌给击碎。

    　　一口黑血吐了出来，整个人也恢复意识。

    　　“咳咳……”

    　　痛苦的捂着胸口，璠云天趴在地上，一时间站都站不起来。

    　　他感觉自己胸口的骨头怕是断了。

    　　没有理会，像死狗一样趴在地上的璠云天，肖震天很享受众人恐惧忌惮的眼神。

    　　在他那个时代，那些被他屠杀的妖怪，都是用这种眼神看着他。

    　　即使它们再怎么求饶。

    　　肖震天都不会放过它们。

    　　他会用最残忍最凶恶的手段，将它们活活折磨致死。

    　　在他成为黑耀监察总使后，对于那些胆敢勾结妖怪的人。

    　　他绝不留情。

    　　轻者打断四肢，废其修为。

    　　重者原神俱灭，凌迟至死。

    　　黑耀监察使，也是因为他的原因，令人和妖都闻风丧胆。

    　　漫步走下台阶，肖震天很享受他们的注视。

    　　他能感觉到一些人身体在颤抖。

    　　那是害怕！

    　　肖震天解开领域，令他们一时间恢复身体的掌控。

    　　费管家等人在反应过来的第一时间，马上后退。

    　　远离一身黑袍的肖震天。

    　　警惕的做出战斗的动作。

    　　王宇的眼神动了动，也跟着后退。

    　　先看看情况。

    　　他再次感觉到，有连股不弱于他的力量，从远处急速而来。

    　　尽管很隐蔽，但还是被他察觉到。

    　　这里的水有点深。

    　　先不要轻举妄动，静观其变。

    　　他不怕来人多。

    　　来人越多，他越兴奋。

    　　反正他今天就是打算高调而来。

    　　主角往往是最后一个登场。

    　　……

    　　肖震天皱了皱眉，看也不看大殿上面的人。

    　　衣袖一挥，大殿上面的那些年轻人，身体不受控制的向费管家他们的位置飞去。

    　　李去浊在空中拼命大叫道：“老大救命啊，我控制不了身体了！”

    　　邓七岳显得十分淡定：“没事，我皮糙肉厚，这点高度还摔不死我。”

    　　也不知道是意外还是巧合。

    　　王权醉和青木媛飞来的方向，正是王宇的位置。

    　　而这个位置，附近只有王宇一人。

    　　望着王权醉求助的眼神。

    　　王宇考虑着要不要接住她们两个。

    　　最终，他叹了口气。

    　　缓缓抬起双手，就要接住她们。

    　　终究还是不能做到那般无情。

    　　王权醉看到这一幕大为感动。

    　　就连青木媛都投来感激的目光。

    　　忽然，王宇一愣神。

    　　自己这脚怎么不受控制的往后退？

    　　咚！

    　　啪！

    　　“诶呦！”×2

    　　两声吃痛的娇声。

    　　王权醉和青木媛，两人双双摔在地上。

    　　王权醉：“……”

    　　青木媛：“……”

    　　两人一脸难以置信的看着王宇，竟然躲开了。

    　　王宇：╭

    　　“我说这是个意外，你们会信不？”

    　　要知道刚才王宇如果没有后退一步，两人肯定不会摔了个狗吃屎。

    　　青木媛脸色一黑，没有说话。

    　　而王权醉却很是恼火。

    　　故意的，绝对是故意的！

    　　两人站起来，目光很不友善的看着他。

    　　王宇点头道：“不用谢我，刚才我只是用法力减缓你们下降的缓冲力，都没有受伤吧？”

    　　王权醉一脸委屈，撇了撇嘴，委屈巴巴道：“表哥你变了，变得一点都不解风情。”

    　　“想当初，你是那么的在意我，现在却如此绝情……”

    　　说着，不知从哪里掏出一个手帕，低头抽搐了起来。

    　　青木媛见状皱了皱眉，一把揽住王权醉，温柔的来了一首摸头杀，

    　　轻声道：“王权师妹不要哭，你还有师姐呢。”

    　　“青木姐姐！”

    　　两人相互凝视，眼中只有彼此。

    　　王宇：“……”

