    “你一直都在跟着水门修炼？”

    　　惊愕了一下后，猿飞日斩看着眼前的旗木卡卡西，感觉他不象说谎，猿飞日斩打了个手势，瞬间旁边一个暗部出现，他扭头看着暗部沉声说：“去叫水门上忍过来一下。”

    　　“是。”

    　　那名暗部瞬间消失。

    　　片刻之后，两名暗部出现了火影办公室内。

    　　猿飞日斩和波风水门两个人仔细核实，不时和卡卡西论证一下，最终确定卡卡西，下午确实一直在跟着波风水门训练。

    　　在确定了雾忍斥候并非被卡卡西斩杀后，猿飞日斩就露出了困惑的表情，不是卡卡西，他实在想不出村子里，还有谁的刀术可以一刀斩杀中忍。

    　　“好了卡卡西，你先回去吧！”

    　　“是”

    　　看着卡卡西离去的身影，猿飞日斩疑惑不已，情不自禁的抽起了烟。

    　　他根本没有考虑过可能是旗木千羽，毕竟对于朔茂的遗孤，他一直都是有着关注的，千羽的吊车尾知名传的太夸张了，让人忽视了他每天都带着三把木刀。

    　　猿飞日斩正在思索这到底是谁，突然火影辅佐志村团藏，走了进来，看着猿飞日斩说到：“猿飞把卡卡西分给我，我会把他培养成超越朔茂的忍者。”

    　　显然志村团藏是听说了，下午发生的事，也认为是卡卡西斩杀的雾忍斥候。

    　　猿飞日斩叼着烟斗，看了一眼志村团藏说到：“你是想把朔茂的孩子，培养成没有感情的杀人工具吗？我是绝对不会同意的！”

    　　“别告诉我你来的目的，就是这件事，那你可以走了。”

    　　团藏深深的看了猿飞日斩一眼说道：“不，只是刚好想到了这件事，我这次来是想问你，接下来对雾忍的态度，是准备战争还是。。。”

    　　猿飞日斩站起身来，走到窗前，看着远方的天空。深深的抽了一口烟，吐出一圈烟雾，停顿了数秒后才沉声答道：“是该给他们一些震慑了，有些事情他们有些太过分了，这件事交给你办了。”

    　　现在的猿飞日斩还是名震忍界的忍雄，而不是未来，满口一切为了木叶，遇事先怂上三分的小老头。

    　　“好！”

    　　团藏点了点头，转身向外走去，同时嘴里说着：“猿飞，你可不要把那个孩子的天赋浪费掉！”

    　　对于团藏来说，旗木朔茂的两个孩子，千羽还好，但是按照卡卡西的天赋，未来又是一个旗木白牙。如果不能把他握在手上，那以后肯定又是一个，他在火影路上的竞争者。

    　　所有挡在他成为火影的绊脚石，他都会一点点踢开。

    　　猿飞日斩并不回应，直到团藏离开后，才深深的看了他离开的方向一眼。

    　　旗木朔茂的死对木叶的影响太大了，他当初只是想敲打一下朔茂，想要等到朔茂最困难的时候在对他伸出援手，好彻底掌控朔茂，结果没想到朔茂心理承受能力太差，竟然自杀了。

    　　这可太出乎他的预料了。朔茂你强者的心态哪去了。

    　　各大忍村敢频繁试探木叶，也有木叶失去了‘木叶白牙’这个强大战力的原因。

    　　而朔茂的两个孩子中，卡卡西显然完美的继承了朔茂的天赋，让猿飞日斩看到了，木叶出现新白牙的可能性，所以卡卡西他一定会保护好，不会像朔茂一样给团藏机会。

    　　。。。。。。。

    　　夜晚

    　　旗木家

    　　“一千三百五十一，一千三百五十二”

    　　“三千三百五十一，三千三百五十二”

    　　夜晚的晚风凉凉，但是千羽的身子确是火热的，汗水随着挥刀的动作而挥洒。

    　　现在千羽身上的负重已经从最初的50公斤，发展到现在的100公斤，即使这样，也不会对他的动作有一丝影响。

    　　“叮！”

    　　“恭喜宿主完成本月目标，每天挥刀一万次，达成成就‘我就是超人’，奖励剑术二刀流居合“罗生门””

    　　“系统打开属性面板”

    　　千羽听着到奖励的剑术，心里平静如水，他现在已经彻底明白了，再强的剑术也看使用的人，强者一刀下去，哪怕只是随便挥舞，也可以开山断海，弱者哪怕把剑技点满，依旧伤不到强者分毫。

    　　“宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑士

    　　实力：中忍（开八门极限上忍）

    　　剑术：无刀流真剑·空手接白刃

    　　一刀流居合“死·狮子歌歌”

    　　一刀流·三十六烦恼风（待解锁）

    　　二刀流居合“罗生门”

    　　三刀流鬼斩

    　　三刀流虎狩猎

    　　三刀流奥义三千世界

    　　体术：八门遁甲（第三门）

    　　物品：和道一文字，雪走，索隆的绿色头巾，索隆的修炼手册

    　　在残酷的忍界勉强拥有了自保能力，但是在强者眼里依旧是蝼蚁。”

    　　对于毒舌的系统，千羽早就已经习惯了，面对即将到来的忍界第三次大战，千羽已经做好了准备，他相信自己手里的剑不会让自己失望。

    　　吱嘎！！

    　　听着大门打开的声音，千羽知道是卡卡西回来了，毕竟这个家里只有他们两兄弟相依为命。

    　　“兄长，今天在后山死的那个，雾忍中忍是你杀的吧！”

    　　卡卡西看着千羽，想到家里陆陆续续换掉的木桩，肯定的说到。

    　　“没错，是我杀的，果然是雾忍吗。”

    　　千羽淡定的回答道。

    　　看着千羽对那个雾忍，是中忍一点都不惊讶，反而只是确定那名忍者不是木叶的忍者，卡卡西发现越来越看不懂他这个兄长了。

    　　“兄长，你现在到底什么实力，那可是雾忍的中忍啊，我都不确定可不可以斩杀他。”

    　　看着卡卡西认真的样子，千羽脸上不自觉的带上了一丝笑意，那种实力的忍者真的能算中忍吗？不顾还是肯定的回答：“如果是卡卡西你的话，一定也能斩杀他。”

    　　“我的实力，我也不是很清楚，毕竟剑术和忍术是不一样的，谁让我砍到肯定就死了，不过如果是那种实力的中忍，我肯定比他强。”

    　　看着千羽自信的承认，他的实力已经在中忍之上，卡卡西又是欣慰又是紧张，毕竟他一直以来最担心的就是，在如今忍界紧张的形势下，随时都有可能爆发战争。

    　　到时候千羽如果没能力自保，在战场上肯定非常危险，但是现在看到千羽的实力，有了翻天覆地的变化，少年的心里又有了一丝急迫感，毕竟千羽进步的速度太快了，这样保不齐哪天就超过他了，甚至把他快速的甩开。

