    “昨夜的大战，是你们两个在与人交手？”炽苍看了看小红鸟，出声问道。

    此刻的小红鸟吸收了柳神给予的晶莹汁液，伤势在以肉眼可见的速度恢复，它浑身飞舞着赤光，通体灿烂，耀的人睁不开眼，无尽神曦流转，小红鸟立身其中，扇动着翅膀，欢快的鸣叫着，和刚才的虚弱无力形成了鲜明的对比，简直判若两人。

    面对炽苍的询问，小红鸟点了点头，发出清脆的人语。

    “嗯，对手是吞天雀和穷奇，它们带来了来自太古神山的四大尊者，誓要夺得山宝。

    我与猴子被偷袭，六大兽尊一齐出手，我们两个独木难支，抵挡不住，险些被留在那里。”

    “唔，带来了四大尊者吗？吞天雀和穷奇很不错啊，果然没让我失望。”炽苍随意的说道，仿佛早就预料到了会有这样的事发生。

    小红鸟闻言，有些呆滞，这个疑似上古神灵的家伙早先时就透露过自己的计划，故意放走两大凶兽，有山宝为引，两大凶兽会带来更多的尊者，他好全部镇压，装上一大锅。

    它和朱厌后裔本来还觉得炽苍托大了，到时候来的尊者若是太多，他肯定招架不了，结果，听到有六大尊者之后，炽苍依然很淡定，难道他有把握一打六？

    “你可别大意，这些家伙针对你而来，应该带了和神明有关的器物，我与他们大战的时候曾感受过那种气机，令人惊悚。”小红鸟好意提醒。

    随后，它又告知炽苍，吞天雀、穷奇等凶兽除了山宝之外，还有其他目的。

    “它们得知你是一个处在恢复阶段的上古神明，都想吞噬你，带来的东西绝不会少，说不定连真正的神明都可一战。”

    炽苍面色依旧宁静，保持着微笑。

    “无所谓，只希望它们都是兽类生灵。”

    “为什么？”小红鸟不解。

    “因为人形的吃起来心里不舒服，全是兽类的话，可以来个大锅炖。”炽苍认真的说道。

    小红鸟忍不住翻白眼，有些跟不上炽苍的思路，它在努力告诉炽苍对方有多危险，让其当心，结果他却在想着吃。

    “哦，对了。上一次我说过要取山宝，你不是说不会横刀夺爱吗？怎么还留在这片大荒？”炽苍似笑非笑的问道。

    浑身赤红的小红鸟躯体顿时发僵，它确实那样说过，可是，面对山宝这种圣物，它们又怎能轻易放弃？

    “我承认，我对山宝确实有意，但是对你们没有恶意。”

    它实话实说，没有隐瞒。

    炽苍点头。

    “这一点我倒是相信，否则你们也到不了村里。”

    突然，只有巴掌大的小红鸟身上爆发出了滔天神威，众人仿若在面对一尊上古神明，差一点瘫倒在地，好在柳神发光，挡住了这股天威。

    小红鸟彻底恢复了，神采奕奕，一扫萎靡之色，变得精气神十足，损失的元气全都充盈起来，重回巅峰。

    它很高兴，收起威压之后，连连扇动翅膀，在原地蹦蹦跳跳。

    “多谢，我欠你一个大人情。”它不忘柳神出手之恩，感激的说道。

    然而，柳神的枝条指了指石村的众人，小红鸟知会，从身上取下一根鲜红艳丽的翎羽，抽去其中的神曦，递给了老族长石云峰。

    “请将它收好，如果你们外出时有人为难，拿出来给他们看。”

    接着它又对柳神和炽苍说道：“未来，石村若是有难，我不会坐视不理。”

    炽苍点了点头，这样的承诺已经足够。

    小红鸟又看向炽苍面前的朱厌后裔，询问它的情况。

    “它伤的太重，内部符文磨灭的差不多了，仅剩一口气，这种情况需要彻底涅槃才有可能完全复原。

    事实上，它昏迷前就已经知晓了自己的状况，开启了涅槃，我只为它提供生机，接下来的一切只能靠它自己。”炽苍回答道。

    说着，朱厌后裔身上的光芒逐渐炽盛起来，在周身形成一片光影，幻化成三头六臂的模样。

    众人睁大了眼睛，在那里围观，全都啧啧称奇，三头六臂可是传说中的无上宝术。

    “这不是完整的三头六臂，和它本身的那一头两臂相比，另外的二头四臂差远了。

    我见过它施展这种本领，正常来说，应该是三头六臂的气息一模一样才对。”小红鸟叹息，这猴子太刚烈，受的伤也是最重。

    “它开启了涅槃，在恢复被击碎的原始宝骨，就算成功，也可能会失忆一段时间。

    让它留在石村吧，这里很安全，不会有危险。”炽苍开口。

    小红鸟很是赞同。

    这样也好，若是猴子像它一样立刻恢复，以其性格，必然会马上提着铁棍找吞天雀和穷奇复仇，论阴谋诡计和凶残，猴子拍马难及，绝对要吃大亏。

    留在石村的话，有柳树和炽苍坐镇，根本没人能攻进来，比任何地方都安全。

    “既如此，我便放心了，这就返回火国。”小红鸟也释然了，不再执着于山宝。

    它拍动翅膀，飞上天穹，准备离开。

    石昊不舍，用力的挥动小手。

    “小红，以后常来石村玩呀。”

    小红鸟凶巴巴的瞪了他一眼，转身就要飞走。

    结果，炽苍的一句话让它硬生生停了下来。

    “其实你可以留下的，我并没有说要独占山宝。”

    “你的意思是……”

    “山宝是一种传承，藏有绝世秘法，如果想一观，必须立下照看石村的承诺，显然，你符合这个条件。”

    小红鸟心动了，山宝是一种传承，这个消息出自炽苍之口，应该是不会错了，那么，这个传承会是什么？能否让它更进一步，点燃神火？

    它调转了身子，又飞回了石村。

    “呀，小红，你回来了，我就知道你舍不得走。”石昊很开心，大眼睛亮晶晶的，像是镶嵌着宝石。

    村里人为石昊捏了一把汗，这可是一个强大无比的兽尊，怎么给取了个小红的名字？

    小红鸟有些尴尬，它真的很想胖揍这个家伙一顿，当着这么多人的面喊它小红，这下，它就算不是小红也成小红了。

