
　　轰隆轰隆！

　　域外虚无空间，一百多至尊始神以及诸多圣兽在这里展开了混战！

　　强大的力量波动，足以摧残一切万物，这附近百万里空间皆成为了真空，诸多空间早已经坍蹋不止！

　　一道道乱流裂缝不停地乍现，诸多五色乱流之力冲击而出。

　　火陨，冰雹，海啸，陨石……无一不夹带着恐怖之力，随时降临到头上来。

　　那些顶级至尊始神较量，没有十天半个月只怕难以分得出胜负。

　　至于其他至尊始神也是如此，必竟两帮人家人数几乎一致，就看谁的战斗力最为强大，能够率先干掉敌人，帮助其他人了。

　　在一个角落，其中一人并没有动手，他只是坐在一头鬼魂兽身上淡然地看着这一切，似乎一切都与他无关一般。

　　这人除了凌笑还有谁呢？

　　他不是不想参战，而是想要看看那两大巅峰至尊之间的战斗到底达到了一种什么样子的程度！

　　他的目光一刻都没有从烙东升以及巴莫身上离开过！

　　从这两名至尊榜上的人物较量看来，凌笑发现就算是他的神魂分身出来，也休想能在他们手上挡过十招！

　　他们几乎都拥有同阶间别人无法比拟的强大依仗，而且那力量已经登临至尊圆满，可以借助无穷无尽的力量战斗，神力消耗方面远非一般至尊可以比拟。

　　哪怕是他曾经对战过的影马，他在这两人面前也是不堪一击！

　　至尊榜百人，盖压天下，登临巅峰，无人可及！

　　凌笑在心中暗叹“除非我神魂分身也达到至尊后期，否则就算提升七十倍战力，也休想与他们一战！”。

　　越达到极巅的力量，每一丝的累积才是最重要的，达至了圆满之后，所衍生出来的手段更加玄奥强大。

　　这要看每一个人的领悟天赋手段，引用天地之力，谁能借助到的力量最强，运用得最娴熟，谁的战力便最强大！

　　这是凌笑观摩这两大巅峰至尊的一些领悟，这对于他踏上巅峰那一步至关重要！

　　“小子你以为躲在这里就可以不用死了吗？”神斧帮的一名中阶至尊发现了凌笑，他狞笑一声，挥舞着一只巨斧朝着凌笑头顶怒斩了过来。

　　凌笑回目看向那中阶至尊，他并没有出手，而在他坐下的鬼魂却是嘶叫了一声，一道如同无形的雷霆魂力朝着那中阶至尊识海冲击而去。

　　啊！

　　那名中阶至尊神魂受创发出惨叫之声，战力立即消失大半。

　　鬼魂速度无双，似已经消失在这域外之内，下一刻出现之时，它双蹄已经凌空朝着那名中阶至尊的脑门踩踏而下了。

　　这名中阶至尊的护身圣兽嘶吼一声，立即要给它的主人守护。

　　但是凌笑却是从容点出强大一指，生生地将它的防御甲都轰破，那毁灭力量立即毁溶它那庞大的身体，痛得它死去活来。

　　砰！

　　鬼魂的巨蹄直接踩踏在那中阶至尊头顶之上，直接将他给踩爆了。

　　那神魂刚刚掠出来，立即被凌笑吸收掉了。

　　“是时候开始了！”凌笑抹过了一丝冷笑，手中多出了一把灰色神剑！

　　这正是幽影族的幽影神剑，丝丝风煞气息宛若风龙汹涌不止。

　　凌笑如同最强骑士，骑着鬼魂朝着远处正要杀天龙门一位至尊的对手掠了过去。

　　鬼魂奔如雷电，凌笑出手更是快若奔雷，一抹风刃似电闪过，生生将那名正与天龙门对战的对手斩成两半，鲜血狂溅四散。

　　那名天龙门至尊先是一惊，接着看到已经转向其他方向而去的凌笑，在心中感叹道“好可怕的力量，难道他已经达到了高阶境界不成！”。

　　凌笑有着速度之利，又有顶级的神兵利器，所到之处皆斩杀高阶以下的至尊或是十一阶的圣兽。

　　没有什么人能在他手中走过一招，必竟他是偷袭出手，再者他也是同阶之内鲜有他的敌手了！

　　只是一会过去，在他手中已经斩下四名至尊始神和三头圣兽！

　　金族与天龙门的至尊始神得到了缓解，一些优势正在逐渐地体现了出来。

　　“好小子，居然敢偷袭真是太无耻了，待老夫来斩了你！”一名神斧帮的高阶至尊将天龙门一人斩杀之后，终于是发现了凌笑的存在。

　　这名高阶至尊名为石佑山，是神斧帮的奉供始老之一，并非是修炼开天盘斧诀，也非是使用斧器，而是持着一把蛇形长矛，护身圣兽也是十一阶中阶巅峰的石斑蛇。

　　他惊吼一声之后，与他的石斑蛇分了开来，蛇形长矛朝着凌笑面门直刺而来。

　　此击力量浑厚无比，宛若一条巨蛇扑噬而出，生生地将长空给撕裂了开来，那伴随着蛇影而滚来的陨石冲击力也是极为磅礴强悍！

　　石佑山踏入高阶至尊多年，他拥有着绝强的自信，眼前此人不过是中阶至尊，就算仗着兵器之力，也休想能够挡得下他这么一击！

　　只是他却发现对方居然不闪不避，举着那神剑凌空便朝着他斩了过来。

　　只见一条黑色风龙徒然乍现，瞬间便将他那蛇影给腐蚀成渣，诸多陨石也在同一刻被绞成了齑粉！

　　“什么，居然可以挡下我一击！”石佑山吃惊道，周身如同有石墙防御，将那些黑色风刃给阻挡了下来，但是仍被那剑气斩出了裂痕！

　　凌笑当然不是利用神魂力量出击的，而是他提升了七十倍战力，达到了中阶至尊巅峰，再有那幽影神剑之助，能够斩出威胁高阶至尊一击的力量并不出奇！

　　“那神剑一定是顶级神器，我一定要得到！”石佑山闪过了贪婪之色，手中蛇形长矛加大了攻击力量。

　　他连刺上千击，诸多蛇影夹带着恐怖的力量朝着凌笑轰杀而去。

　　凌笑抹过了冷笑，身形朝后倒去并不与他硬碰硬！

　　他虽是能够与其较量，但是现在是生死大战，只有生死之分，并无胜负之说！

　　他的神魂分身已经是悄然掠了出来，绕向了那石佑山之后。

　　“有胆你别跑，老子灭了你！”石佑山怒吼道。

　　“灭我，你还没有资格！”凌笑神魂突然从他身后出击，帝龙灭天诀笼罩在了他头顶之上。

　　石佑山早有层层防御加身，但是在凌笑神魂分身攻击之下，仍然被生生地打得崩裂了开来。

　　噗噗！

　　石佑山被打得连连吐血，周身防御全部崩溃了开来。

　　他惊慌地朝着上方看去“什……什么人，给老子出来！”。

　　一招破他强悍的防御，起码与他同阶，或是在他之上，这种人居然隐蔽偷袭，哪怕是巅峰至尊都要觉得头皮发麻！

　　“呵呵，我不就是在你面前吗？”凌笑神魂落到了石佑山正面笑道。

　　与此同时，他再度出击，金龙降直拉朝着石佑山的面门轰拍了过去。

　　凌笑真正不在留情，打出最强大的力量，直接将石佑山的脑袋打爆，生吞了石佑山的神魂。

　　这是高阶至尊的神魂，足以让他神魂力量再提升一些了。

　　凌笑彻底地放开了手脚，真身与分身同时出击开始助其他人将神斧帮的人统统灭杀掉。

　　不少金龙天龙门以及那些前来相助凌笑的人都不明白自己的对手怎么突然间就爆毙了，他们也无法找出那前来相助他们之人。

　　但是他们都知道是对付神斧帮的就彻底放心了。

　　神斧帮八十几人，很快便挂掉了三十多人，而天龙门与日月宗这边只是折了不到五人，两边的优劣已经开始一面倒了。

　　不过，与独孤晋叫板的那名高阶至尊倒是有些底蕴，居然能够召唤出两种毒物群，让独孤晋一时间也差点吃了大亏。

　　除了那毒蜂群之外，还有五彩蜈蚣群，其数量都不低，而且所蕴含的毒源十分恐怖，一旦被沾上皆是休想能摆脱得了。

　　独孤晋此次前来只带了六头十一阶圣兽，皆是被这两种毒物群纠缠难以分身，甚至还有一头遭到毒蜂后尾针刺扎，已经是失去大半战力，后来还任由其它毒蜂所欺凌至死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤晋失去自己圣兽的支援，而那名高阶毒师左右仍有两头毒物护持，对独孤晋进行围杀，独孤晋是这些年新晋的高阶至尊，在战力上差对方一筹，而且人家还以多欺少，他已经是渐渐不支了！

　　“老东西，你以为你是驯兽师就很厉害了，还不一样死在我手上！”那名高阶毒师不停地拍出墨色掌印，那些浓烈的腐蚀性，让人根本不敢靠近。

　　独孤晋全力招架，但是仍被震飞出老远，身上那一件防御卫甲都已经被这些墨色毒雾给腐蚀侵袭了。

　　“该死的，要是带上萱萱就好了，有朱雀神兽在，又岂容这家伙嚣张！”独孤晋在心中有些后悔道。

　　这时，一头毒蜂与一条五彩蜈蚣对独孤晋左右夹击，一根毒针带着无比锋利之力狠狠扎来，而那五彩蜈蚣则是开张那扁嘴扑噬而至，更有着阵阵五彩毒源浮动。

　　“给我去死吧！”那名高阶毒师阴笑一声，又从独孤晋头顶封锁而来，双掌力量死死锁定独孤晋。

　　独孤晋面如死灰，他已经被毒源麻痹了反应力，想要躲过这三个方位的攻击绝对不可能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1607章 ：混战袭杀！免费阅读。https://www.23sk.com 