    与梅凝兄长交流的时候，洛虹也在观察林平等人，见他们对“道友”、“修士”等字眼毫无反应，他对林平所在村子的处境，就有了初步的预估。

    在黄色沙漠行进了数个时辰后，众人终于来到了一座由黑石高墙围成的村落前。

    石墙高耸足有三十余丈高，上头插满了削得十分尖锐的木桩，一眼看去，能令人感受到一股蛮荒气息。

    石墙上站着不少守卫，他们一见林平等人归来，尤其是背着的麻袋，便露出激动兴奋之色，呼喝着开门。

    随着“轰隆隆”的响声，巨大的石门开启，众人被迎了进去。

    吩咐年轻男女处理鱼虾后，林平兴冲冲地来到洛虹面前道：

    “阁下还请跟我面见本村的长老。

    阁下对于阴冥之地的一切疑问，长老都能回答。”

    “嗯，有劳林兄带路。”

    洛虹微微点头回应。

    随后，洛虹三人被林平带到一座黑石厅堂内，见到了对方口中的长老。

    这老者面容慈祥，身材微胖，一见三人便笑眯眯地道：

    “三位能活着到此实属不易，且放心，既然同为人族，能帮得到的，老朽定会尽力相帮的。”

    洛虹没急着回应，他扫视这厅堂一圈，只见除了位于上首的微胖老者外，另有两名四五十岁的男子分坐在两旁。

    这二人肤色黝黑，青筋外露，浑身肌肉犹如铁铸一般，一看就知是将外家功夫练至绝顶之辈。

    其中一人的长相，还与林平颇有几分相似。

    在洛虹观察厅内三人的时候，林平跑到了微胖老者身边，神情激动地耳语了几句。

    顿时，老者握着石椅的手一紧，颤颤巍巍地起身道：

    “阁下是修仙者？！”

    “我三人都是修仙者。”

    洛虹淡淡地道。

    对于老者的反应，洛虹已有预料，在这阴冥之地，修仙者只能从外界而来，而鬼雾爆发一次起码相隔几十年，且并不是每次都会将修仙者吸进阴冥之地的。

    所以，村里的修仙者出现断代，也是十分正常的。

    “不对吧，长老！

    修仙者可都是身体孱弱之辈，来之前我听虎子他们说了，这位小兄弟是用石头砸死啸兽的猛人啊！”

    “不错长老，洛兄弟必是修炼了上乘内功的江湖高手，绝非那些一推就倒的修仙者！”

    “你们懂个屁！”

    微胖老者突然发怒，丝毫不留情分地吼道：

    “用一个石头砸死啸兽，那是人力能做到的吗？！

    那是只有修炼了炼体功法，将肉身打熬得犹如妖兽一般的修仙者，才能做到的壮举！

    阁下，老朽说得可对？”

    没想到这村子里还有个明白人，难怪他能当长老。

    “长老所言极是，洛某的确在炼体一道上钻研颇深。

    若是阴冥兽都如你们口中的啸兽那般脆弱的话，洛某自负能够轻松应对。

    另外，就是你们那快要损坏的魂石法阵，洛某也能修复，甚至有所改良。”

    既然这个长老知道炼体士的厉害，洛虹就能省去展示力量这一步，直入正题了。

    “果然，果然啊！我们村子终于又要大兴了！

    阁下是否也是来自大晋？”

    老者激动得向前挪动两步，温声道。

    “大晋？长老，本村上一次出现的炼体士，莫非是来自大晋修仙界？”

    洛虹从老者的话语中猜测道。

    “石碑上是这么说的。

    据说那位在时，我们村子人人能过上衣食无忧的快活日子！

    阁下若是感兴趣，老朽可以让林平带你前去一观。

    不过眼下，还是先给三位安排住处吧。”

    老者被林平搀扶回石椅坐下后，便要指使对方安排此事。

    “且慢！长老，洛某可还没问问题呢！”

    洛虹伸手阻止要快步走出厅堂的林平，神情平静地道。

    “哦哦，瞧老朽这记性。阁下请问，老朽定当知无不言！”

    老者懊恼地拍了拍自己的额头。

    “长老可知，这阴冥之地的出口何在？”

    尽管对方的挽留之意非常明显，但洛虹还是毫不掩饰自己想要离开的意图。

    “这......”

    老者的眼神闪躲起来，心中正盘算着如何回复，却听“啪”的一声，林平父亲一掌拍碎了石椅扶手，气势汹汹地站了起来。

    “小兄弟，我们救你回来，可不是让你来当大爷的！”

    一见同伴发难，另一位铁塔汉子也目露凶光地起身，与林平父亲一同对洛虹形成包夹之势。

    “终究还是避不开，你们一起上吧。”

    凡人的寿命太短，洛虹倒也能理解这二人的不信任，毕竟他们从未见过炼体士，估计也没看过村中的石碑。

    林平父亲却也不是脾气暴躁一人，只不过忧心村子的情况，急于试探罢了。

    他对身旁多年的老兄弟使了个眼色后，二人同时跨步逼近，奋力打出一拳。

    凭这二人多年打熬的筋骨，加上一身不弱的内力，合力之下能够爆发出两三千斤的拳劲，就是那恐怖的狡狰兽，也会被逼退。

    洛虹却似看不出二人合击的厉害般，依旧负着手不闪不避。

    只听“咚”的一声闷响，二人的拳头结结实实地打在了洛虹的胸膛上，可他却似没事人般纹丝不动，只是微微用劲一震，便令二人倒飞出去，各自摔回了石椅上。

    “无聊的试探就不用再来了，以洛某的本事，带你们一同出去也不是难事。

    就算你们出生于这阴冥之地，但也应该知道外界人族生存的环境，要比这里好上不知多少倍吧。”

    洛虹没去看倒飞出去的两个莽汉，盯着唯一能做主的微胖老者道。

    洛虹必须考虑韩老魔没寻到这个村子的可能性，所以阴冥之地出口的位置，他是必须要掌握的。

    “阁下有所不知，阴冥之地的凶险除了凶兽以外，还有那能让人冻成冰块的阴风！

    这阴风一刮，那是天昏地暗，冰寒刺骨，只有托庇于魂石法阵，才能不被冻死。

    阁下肉身强横或许不惧，可你身旁的二位，怕是承受不起的。”

    老者略微夸张地道，想要将洛虹留在村中。

    “有了这个，可还惧那阴风？”

    洛虹伸手往怀中一掏，抓出一个小布袋，从中捏出一枚指甲盖大的火红鳞片。

