    “发生了什么？”

    易阡陌安抚着她，询问道，“他们人都哪去了！”

    不等颜太真说话，唐倩岚抬起头，泪水朦胧，道：“我用吞噬灵根，吸收了大殿内那人的灵力，刚刚那位黑袍人，被这位姐姐杀了。”

    说到这里，唐倩岚看向了颜太真，一副娇弱的样子，道，“是不是啊，姐姐。”

    颜太真眉头微蹙，点了点头，道：“方才她释放虫云冲击你时，我趁机将她斩杀掉了！”

    “你没事吧？”

    易阡陌看着唐倩岚问道，“吸收了那么多灵力，没有什么奇怪的感觉吗？”

    “没有。”唐倩岚摇了摇头，道，“我的灵根封印了其中大部分的力量！”

    “那就好，咱们立即离开此地！”

    易阡陌立即从妹妹身上，收回了阎罗尸虫，带着她转身离去。

    他隐隐中的生出一股不祥的预感，好像有什么不好的事情即将发生，加上这座山微微震动起来，必须立即离开。

    唐倩岚到是没有犹豫，从哥哥身上下来，立即跟着离去，到是颜太真看着两人的背影犹豫了片刻，但还是跟着离开了。

    他们很快下了山，正要来到那裂缝处时，却突然发现那裂缝比此前小了许多，光也变得越来越暗淡。

    “啊……”

    三人正准备越过裂缝离开时，身后忽然传来一声惨叫。

    易阡陌看了过去，只见此前离去搜寻的那三名外来修士，急匆匆的从山顶跑了下来，他们眼中却都是恐惧的表情。

    最让人惊讶的是，其中一人竟然只剩下了半边身子，他跟在最后，身上不停的流着血，却一蹦一跳的，朝这边疾驰而来。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，正在奔跑的三人，直接被剑光搅碎，这只是一刹那的时间，根本来不及反应！

    三人看去，只见一名身穿紫衣的修士，出现在他们下来的山上，而斩掉三名外来修士的，是一把青色的飞剑。

    这飞剑看着只是灵器，可其威能之盛，竟然远超寻常的灵宝，这让易阡陌和颜太真看的头皮发麻。

    也就在这时，那名紫衣修士发现了三人，他目光透着几分意外，似乎没想到竟然还有人在这里。

    但他很快便被三人身后的裂缝吸引住了，看到这裂缝时，他又惊又喜，仿佛见到了什么神奇的事物，喊道：“几位师兄快来，这里竟然出现了一个虚空裂缝！”

    话音刚落，三名修士御剑出现在了那紫衣修士身后，看到这裂缝时，表情几乎是一致的。

    “嗖！”

    那紫衣修士一抬手，那把青色的飞剑，便朝易阡陌三人疾驰而来，恐怖的剑威，竟然丝毫不逊色于一名元婴期修士。

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，一声剧烈的金铁交击声传来，手中火啸剑附着的灵力，竟完被震散，无法凝聚，身体内更是气血翻涌。

    他退后了数步，这才稳住身形。

    “哥！”

    唐倩岚走上前，目光冷厉的扫了远处那名紫衣修士一眼。

    “我没事！”

    易阡陌将她拉到身后，“你们俩先走，我挡住他们。”

    颜太真凝重的看了一眼，又看向远处那些修士，眼中全是惊讶，易阡陌的实力她是知道的，即便在此地被压制，可面对元婴期的唐乾宇，却是碾压态势。

    眼前这修士竟然可以一剑，斩的易阡陌灵力溃散，哪怕是猝不及防下，也足以说明对方的实力之强！

    唐倩岚却不愿意退去，易阡陌冷着脸道：“带我妹妹走！”

    颜太真身形一闪，来到唐倩岚身边，看到唐倩岚用冷厉的目光盯着自己，颜太真传音道：“你难道想让你哥哥知道你的真面目吗？若是不想，就跟我先走，以你哥哥的实力，在这裂缝关闭之前，是可以离开的！”

    唐倩岚心有不甘，最后还是听了颜太真的话。

    两人立即穿过裂缝，消失无踪，而看到两人穿过裂缝离去，远处的四名修士皱起了眉头。

    事实上，他们比颜太真还要惊讶的多，他们本以为可以一剑斩杀掉三人的，却没想到被易阡陌一个人，就挡住了这一剑！

    四人在第一时间，御剑朝这边疾驰而来，很快便落在了易阡陌面前。

    易阡陌这才看出来，这四人竟然全都是金丹期，而且手持青色飞剑的那人，竟然只是一阶金丹而已！

    “你们竟然不受此方天地的压制！”

    易阡陌有些惊讶。

    但即便不受到此方天地的压制，对方一阶金丹便可以震散他身上的灵力，足见其实力的恐怖。

    听到易阡陌的话，几人脸上露出了讥笑之色，那紫衣修士笑着说道：“你是哪里来的土著，身上的气息如此古怪？”

    “土著？”易阡陌皱起眉头。

    但他可以感受到，对方目光里对他的不屑，那是一种高等生灵，看低等生灵的目光，好像易阡陌不是人一样。

    “拥有此等实力的土著，可不少，若是活捉住，应该可以卖个好价钱！”

    紫衣青年说道。

    “刚才那两名女子，容貌都不差，实力应该也不弱，应该能比这个土著卖的价钱更高！”

    另外一名青年说道，“可惜，进入了虚空裂缝，就不知道隔壁是不是有主之物，若是有主，擅自进入可是有些麻烦的！”

    见到几人不但没有回答自己，反而算计起了颜太真和妹妹，易阡陌眼中杀机一闪，但他发现身后的裂缝还要一段时间才会闭合。

    以这四人的实力，若是真的跟着他过去，恐怕妹妹和颜太真都有危险。

    “必须等这裂缝只能容得下一个人的时候才能过去！”

    易阡陌心底想着，嘴上却说道，“你们是何人，为何会在此地？”

    “嗯？”

    几名青年都笑了，看着易阡陌，像是看什么玩物，为首那青年说道，“你知道你是什么东西吗？”

    易阡陌愣住了。

    “裂缝的另外一边是什么情况，你若是告诉我们，我们或许会让你少受点罪！”

    紫衣青年微笑道。

    “你们先告诉我，你们是什么东西，我再考虑一下，是不是告诉你们裂缝的另外一边是什么情况！”

    易阡陌说道。

    闻言，四名青年顿时眉头紧蹙，紫衣青年收起笑容，道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    话音刚落，紫衣青年挥剑朝易阡陌斩来，他的速度极快，竟然是异灵根中的风灵根！

    然而，当他的剑斩下时，却勃发出了一股恐怖的火灵力，以风助火势，这名紫衣青年的实力，竟然比刚才还要强上一倍！

    “锵！”

    剑落下，易阡陌以火啸剑格挡，大地开裂，他身上微微震颤，地之道竟然直接被这青年的一剑破掉了！

    “怎么可能！”

    几名青年都收起了笑容，惊讶的看着易阡陌，似乎没想到这个被他们视之为土著的人，竟然可以抵御他们师弟的一剑。

    “几位师兄莫要出手，我要亲自镇压他！”

    紫衣青年有些不服气，挥剑再次斩下。

    其中一名青年，则封住了易阡陌的退路，来到了那裂缝前面，给这紫衣青年压阵。

