    “剑无痕，你将老夫之前的话都当耳旁风了吗？”

    察觉到剑无痕没有跟上来。

    孔星剑悄然停下脚步，侧首瞄了眼怔然发愣了剑无痕。

    下一刻。

    他忍不住地瞳孔一缩，嗓音几如天雷一般，蕴藏着无尽怒火骤然在剑无痕的脑海中响起。

    呃！

    剑无痕猛然打了一个哆嗦，当即悻悻向前跟去。

    接下来。

    在叶长青的邀请下。

    孔星剑落座，剑无痕则是笔挺的伫立在他的身后。

    “请问……这位是？”

    叶长青在剑无痕的身上稍微打量一下，见其气宇非凡，不禁如此问道。

    “他呀……他只是一名内门弟子。”

    孔星剑侧首和剑无痕交汇了一下目光，又一脸谄笑道：“叶先生，实不相瞒，这座庭院如此之大，虽说有法阵笼罩整个峰顶，遮蔽外界的灰尘，但有时外出，难免会沾染一些尘污。”

    “因此，晚辈擅自做主给您带来了一名内内门弟子，为您鞍前马后，还请叶先生莫要怪罪。”

    叶长青怔了怔，又轻描淡写的瞟了眼剑无痕。

    带着一名内门弟子前来做打杂弟子的事务，这的确很有牌面。

    可是偌大的天剑宗，整个内门就没有一名女弟子？

    即便内门没有，就是外门的也行啊。

    而且，此人剑眉星目，长相如此英俊，可终究是一名男弟子。

    你们这是什么意思？

    是不是觉得叶某人的取向有问题？

    还是认为叶某人在修行什么采阴补阳的魔功？

    这都是什么脑回路！

    虽说叶某人心中忍不住如此吐槽，但他还是尽量面含微笑，不以为然的摆了摆手。

    “言重了。”

    叶长青风轻云淡的笑道：“虽说我平日里比较喜欢清静，但有时可以有个人说说话也未必不是坏事。”

    孔星剑微微吐了口气，又义正言辞道：“叶先生，若是这名弟子胆敢对您阴奉阳违，您大可随意处置。”

    “又或者，您只要吩咐一声，晚辈便将其带走，亲手废了他的道基，将他逐出天剑宗，以及他身后的门派也一并处决。”

    话音落下。

    剑无痕不住地咽了一下口水，当即单膝跪地表态。

    “孔师祖，您尽管放心，弟子若是冒犯了叶先生，甘愿承受任何处罚。”

    孔星剑侧首道：“最好如你所言。”

    见剑无痕如此表态，叶长青点了点头，随口问道：“你叫什么名字？”

    剑无痕恭敬道：“回禀叶先生，弟子剑无痕。”

    叶长青又道：“既然叫剑无痕，那日后便叫你小剑吧。”

    剑无痕低头道无比恭敬：“弟子谨遵叶先生口谕。”

    叶长青似是有些无奈的点了点头。

    他很清楚。

    像这样修行世界的宗门弟子，由于长时间受到各种门规的限制，性格自然难免显得有些呆板。

    想要在短时间内有所改变，显然不现实。

    “喝茶吧。”

    叶长青又对着孔星剑，笑着解释道：“这茶叶乃是我从下界带来的，茶树亦是我亲手所栽，味道还算不错。”

    孔星剑讪笑着点了点头，然后双手端起茶杯轻轻抿了一口。

    可等到清恬茶水入口的瞬间，他登时心头一颤，瞳孔一缩。

    这！！！

    这难道是传说中的悟道茶？

    茶水清恬，入口却仿佛由千万精粹无比的气韵凝炼而成！

    错不了！

    这一定是由传说中的悟道茶叶，所浸泡的悟道茶！

    还有。

    叶先生说这茶树是由他老人家亲手所栽。

    如此一来。

    叶先生他老人家的前身又到底是什么样的存在！

    不可思议！

    不敢想象！

    “这茶有问题？”

    见孔星剑抿了一口茶水，便直接愣在了哪里。

    叶长青不禁挑了挑眉头，如此狐疑问道。

    孔星剑恍然回过神来，先是将茶水一饮而尽，旋即火急火燎的起身道：“叶先生，晚辈突然想起来一件要事未做，今日便就此告辞。”

    话止于此。

    孔星剑对着叶长青再次深深弯腰作辑，之后便以叹为观止的速度消失在视野中。

    不止如此。

    孔星剑匆匆踏出门庭，心有余悸的朝身后望了眼。

    下一刻。

    他身形一闪，摹地化作一片虹光，几如长虹贯日一般，朝远方的天际掠去，气象尤为浩荡。

    只是几个呼吸的时间。

    他在数十里开外的一座孤峰上终于停了下来。

    “悟道茶，这便是悟道茶的威力吗？”

    孔星剑七窍喷涌着白气，周身浩瀚的法力剧烈翻涌，欣喜若狂的笑道：“只是一杯悟道茶，便让老夫找到了突破的契机，不可思议，简直太不可思了！”

    这时。

    一道身影悄然出现在孔星剑的身后。

    “孔师弟，你怎么来了？”

    吴太和感应了一下孔星剑的气息，登时脸色微变，诧异道：“你要突破了？”

    孔星剑狂笑不止道：“吴师兄，老夫本以为这一世都会止步于当前的境界，可结果，在叶先生他老人家哪里喝了一杯悟道茶，便瞬间感应到了突破的契机。”

    悟道茶？

    吴太和呆了呆，那张老脸上满是困惑之色。

    悟道茶到底是什么样的存在。

    他这个天剑宗活了最久远的老祖自然有所耳闻。

    可纵观古今，悟道茶也就一些远古的野史中才有零星记载。

    因此，很多仙道强者都宁愿相信玄天界根本没有这样的无上造化。

    而如今，孔星剑却说他刚刚喝了悟道茶。

    这让他如何相信？

    不对！

    叶先生！

    倘若是在叶先生哪里的话，或许还真的有可能。

    念如此。

    就在吴太和刚要开口再次询问之际。

    孔星剑焦急道：“吴师兄，你帮老夫护法，老夫压制不住了，必须立刻在这里突破。”

    吴太和撇了撇嘴角，点头轻轻应了一声。

    ……

    另一边。

    目送孔星剑离开后。

    叶长青收回视线，对着站立笔挺，神情肃然的剑无痕，淡笑道：“小剑，你也别站在那里，坐下来喝杯茶吧。”

    剑无痕眸光流转，一本正经道：“叶先生您身份斐然，弟子没有资格与您对坐。”

    “在我这里没有那么多规矩。”

    叶长青不以为然的笑了笑，又随口道：“再者，修道修心，求一份自然心境，若是拘泥于古板的条条框框，反而会失去了那份初心。”

    在这里。

    不得不说。

    叶长青也不知道自己最近怎么了，但凡随口说的一些话，都感觉和修炼扯上关系。

    而且，听起来还挺像那么一回事的。

    于此同时。

    当剑无痕听到这些话时，却又是另一番感受。

    “嘶，不愧是绝世高人，言语之中竟然都充满了法理。”

    “如此高深的法理，等迟些时候，一定要记录在册子上，否则就无异于错过一场机缘”

    剑无痕不留痕迹的瞄了眼叶长青，又心中不禁感慨道：“而且，这位叶先生的长相如此俊美，也愈加印证了我之前提出的颜值和资质的理论。”

    叶长青再次开口道：“坐吧。”

    这次。

    剑无痕面露犹豫之色，欲言又止道：“叶先生，弟子真的可以吗？”

    叶长青微微点头。

