
　　——

　　魏朝禹得救，猩猩掀翻后，半天没从地上爬起来。

　　傅辙一颗提起来的心总算放下。

　　惨叫声连续响起来。

　　月光心中无波澜，面容依旧清冷，她往下徐徐落地。

　　几乎是她一出现，现场所有的变异动物追人攻击人的动作都停住了。

　　它们低头，猩红的兽瞳在四周找寻，快速锁定住那抹纤细清冷的身影，嗷呜嗷呜狂叫不停。

　　似乎在确定什么。

　　吼吼吼！

　　那人身上的味道好纯净！

　　好好闻！

　　味道一定很好吃！

　　兄弟们，冲！！

　　一头变异雄狮子仰天长啸三声！

　　变异动物们低吼一声回应，齐齐掉头，对准月光的方向，不再管身边有任何人还是已经到嘴的食物，一个劲儿地冲刺，

　　“月光？”看着突然出现的身影，高芝失声尖叫。

　　怎么又是她！

　　出来也好，还以为这贱人跑哪儿躲起来了，这次就让变异动物们吃掉她。

　　“那到底什么人？”张鑫看着自己弟弟毕恭毕敬地跟在她身后，还递了颗手雷，结果被她坑的被炸飞，而她自己却没事。

　　还有那一身诡异的速度，刹那就引起了张鑫的警惕心。

　　刘青虎抖了抖，那一天挨揍的疼痛似乎又出现在身上重新感知到。

　　居然是这个小丫头！

　　刘青虎身子抖了抖，在张鑫看过来的时候，他立刻调整自己的状态，一笑，“一个小贱人而已，力量系异能者，力气大的很，还阴人。”

　　他还是多有不服的。

　　如果不是自己大意，肯定不会被揍。

　　刘青虎面色狰狞地转了转手腕，那时候这丫头可是毫不留情的掰折了他的手，钻心疼痛他至今忘不了。

　　如果不是里面有个治愈系异能者，恐怕他这双手还真是废了。

　　“这些变异动物怎么回事？”魏朝禹一脸苍白的被傅辙从地上扶起来，至今还心有余悸。

　　没成想，刚起来就看见了二十多只的变异动物全往这边跑来了。

　　“这动物随便一脚也能把我给踩成肉泥啊。”魏朝禹心惊胆战的喃喃。

　　“是她。”傅辙眸色复杂地看了眼旁边的少女。

　　她一过来，变异动物就跟疯了一样。

　　就连里面没炸死的动物们，也爬起来，甚至一瘸一拐都要往外跑。

　　陆冷对顾清舟道，“快速把伤员安置好。”

　　随后，紧跟变异动物身后追去。

　　安静而立的女孩浑身透着说不出的野气。

　　她就那么淡漠地杵在那儿，张鑫偏生看到了一丝威压。

　　月光眉眼间透着冷淡，她漫不经心地瞥了几眼呼啸狂奔的动物们，对着傅辙他们说，“你们回去。”

　　这儿，不需要他们了。

　　傅辙，魏朝禹和崇岛呆呆点头：“好。”

　　月光说完，目光转到前方，晲着势不可挡的变异动物们，周身气息陡然变得乖戾。

　　不好好的呆在山里，跑到基地作威作福来了。

　　委实过分。

　　现场扑鼻而来的血腥味，遍地血色残骸。

　　不用想，也清楚发生了什么。

　　月光径直冲向前，她徒手一握，银紫色的光芒在她掌心亮起来。

　　光晕越来越多，越来越明亮，现场除了安置的伤员，所有人被吸引住，抬头看过去，那诡异的光芒摄得众人呆滞。

　　月光两手虚虚一挑，光芒一左一右分成两道，竟化作了一柄光芒四射的弓。

　　变异动物挨近纷纷往上扑咬，月光不急不缓纵身一跃到城墙上站稳，凝视着下面嘶吼的变异动物，手指微曲虚空一勾，弦线自动化出。

　　纤细的手指勾绕着光芒盛盛的箭弦，瞬间拉满，空弦上陡然出现一支箭矢，月光轻巧松手。

　　“咻！”

　　带有破军之势的一箭发出。

　　一支箭？

　　紧接着，所有人都看到，那箭戈驰在半空中，倏尔分裂出上百支光箭来，恍若流星，漫天射下。

　　每一支光箭，迅速而准确地射入了变异动物们的体内，强大的威能，把动物们钉紧在地。

　　百发百中。

　　“嗷呜嗷呜！！”

　　“吼吼！”

　　一团团血雾爆开，现场只剩下变异动物们歇斯底里的惨叫，哀鸣。

　　它们在地上翻滚着，痛苦地嘶吼着，直到身体再也动弹不了，慢慢咽气。

　　现场所有人永远也忘不了这一幕。

　　月光一袭银紫色长发被光芒萦绕飞舞，冽风执吹衣角簌簌，一张清冷容颜淡漠无色，就那么孑孑而立，俯瞰芸芸。

　　随着变异动物们一只只死去，逐渐安静下来。

　　任谁也想不到，对于一个基地而言的一场浩难，竟然就这么被少女轻松化解。

　　众人心思各异，复杂又惊悚。

　　那到底是什么力量？

　　“刘青虎，那位戾气也不轻。”张鑫震惊许久才回过神。

　　实力，更是没话说。

　　一招秒了所有的变异动物。

　　高芝不可置信的叫喊，“怎么可能？”

　　她怎么做到的！？

　　亲眼目睹了现场的人们，状若木头人。

　　谁说不是呢？

　　大家也都想知道，这都是什么招式，什么异能。

　　这么强悍，这么霸道！

　　如此一比，简直把在场所有人都秒成了渣渣。

　　月光在空中一个转身，稳稳落在了后来的陆冷面前。

　　他成了个血人。

　　闻着味道，月光迟疑了会儿，开口：

　　“你，伤的很重。”

　　陆冷摇头，“没事，”看向她的目光灼灼如烈，“谢谢你。”

　　她又救了所有人。

　　又是她，解了大家的困境。

　　只是。

　　陆冷凝视月光，他回想之前，她仿佛从来不在人前展示那种力量，今天被这么多人看见了，真的没关系？

　　那一次她杀丧尸，陆冷心里清楚，他们只不过是碰巧遇见而已。

　　往常，她杀丧尸或者是打斗，用得格斗技巧和武器多一些，那都属于个人力量。

　　而刚才展示的，怕是没那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　变异动物算是解决了，现场的惨状彰显着不久前发生过的血腥战斗。

　　月光收回目光，眉眼轻敛，“动物是专放进来的？”否则，不至于这么个基地，被围攻成这般模样。

　　“刘青虎。”陆冷看向不远处停着的车列，嗓音阴沉，面色如凝墨。

　　太安基地伤员惨重。

　　这笔账，他必定要讨回来。

　　原来是他们。

　　月光顺着他视线的方向看过去，毫无意外对上了昨夜见到的几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第154章：势不可挡的月光免费阅读。https://xs.23sk.com 