    面对如此气势如虹的一剑，姬轩辕并没有任何防御和卸掉这一剑的意思。

    无需多言！完全是出于一个顶级，甚至是至尊剑客的本能，姬轩辕丝毫没有退让，反而以攻代守！手中金色长剑顺着叶帆的进攻轨迹，迎锋而上！“滋！——”两把长剑在半空闪电般一个刮蹭，带起一道剑意火花后，借力避开了攻击，同时姬轩辕顺势一剑切向叶帆的胸膛！叶帆心头凛然！好果断！好超前的判断力！叶帆自以为，他的古剑术结合自身剑术理解后，修炼至今，已经臻至完美。

    起手这一剑，他就算练了没一亿次，也有几千万次，应该毫无破绽，占据先机！但没想到，姬轩辕能用这么一招破解！？

    说实话，叶帆完全没有想过，第一招自己就陷入下风！因为换做他自己，压根想不到这样的化解之道。

    原本以为，在剑术技巧上，基础的剑术上，自己应该是无懈可击了。

    事实上，长久以来，他也真的遇不到能跟他比拼剑术的剑客了。

    原来……不是自己真的剑术大圆满，而是……自己没遇到更强的！？

    感受到威胁，叶帆沉心静气，赶紧一个侧身翻腾，堪堪避开了剑芒。

    但姬轩辕头也不回，左手瞬间凝出另一把固态飞剑，划向叶帆眉心！叶帆一个后仰避开，姬轩辕也已经旋身折返，交错挥出另一把剑！叶帆无奈，被迫也凝聚出第二把剑，不然都来不及去应付姬轩辕的连续出剑。

    若是寻常剑客对决，或许双手剑，未必有单把剑厉害。

    可叶帆和姬轩辕这种级别，左右手用剑，都已经趋于完美，一心二用也完全没问题，全凭本能出手。

    所以，一把剑就是不如双手出剑！一时间，姬轩辕开始压制性狂攻，双手挥剑，金色剑芒好似剑刃风暴，快得如光之轮舞，风之狂歌！叶帆虽然幻想过无数次，跟姬轩辕论剑的画面，但真正开始后，却连半点好好“品味”的空隙都没有！双手挥舞着黑金色长剑，全神贯注地应付姬轩辕气势磅礴的剑术狂潮！远远看去，仿佛金色与黑色两枚硕大的龙头，在互相撕咬，无数的激光伴随着惊雷般的炸响，无限对撞！好快！叶帆感觉自己遇到了另一个强化版的自己，用的还是更加精炼强化后的“森罗剑舞”。

    左右手轮替出剑，原来这么难缠？

    ！要知道，此时叶帆属于常规战斗的最强状态。

    五重解体，二重剑意解体，狂龙血炁，帝龙剑尊……除了一些拼命的招数没拿出来，叶帆对姬轩辕，真的是百分百认真地出手。

    即便如此，姬轩辕还是轻松破解了他的剑路！这不仅仅是剑道理解和境界的问题，还要有足够强的身体素质与修为，才能做到！就这样的姬轩辕，在蚩尤口中，就是“弱鸡”。

    叶帆心里苦笑，这“弱”也只是相对蚩尤，对旁人而言，恐怕姬轩辕已经强得离谱了！“呲！——”叶帆脸上被划开了一道口子，鲜血飞洒！糟糕！反应慢了，一剑没挡住！叶帆竟然感觉到，手臂肌肉有了一丝丝的迟钝。

    这样的火拼，原来自己负担这么重！？

    “小子……跟寡人论剑，你还不配分心！”

    姬轩辕此时完全没了先前的软弱模样，双眼炯炯如威震八荒的君主，就连说话口吻，都透着一股狂傲！正如叶帆所看到的，只有拿起剑的姬轩辕，才是轩辕帝！而只有在剑道一途上，这个腼腆害羞的男子，拥有帝王级的自信！！“嘿……”叶帆咧嘴，胸中那团战火，也被点得更炽盛了！他咧嘴一笑，也不知道哪里迸发出来的一股子力量。

    双手挥舞着黑金长剑，对着姬轩辕一通疯狂反扑！剑路变得更加粗犷，大开大合，让姬轩辕后退了数百米，略微有些不适应。

    最后一记狠狠重剑击打，叶帆使用了外放解体！姬轩辕纵然修为高出叶帆一大截，外放解体的力量，终究不是他能硬抗的。

    “嘭！——”姬轩辕后撤飞出数百米，也不知道用什么技巧，将力量全数卸掉，并没受伤。

    想必是跟蚩尤打了太多年，无数次，对付解体，姬轩辕也是行家了。

    叶帆双眸黑金光焰灼灼，咬牙道：“刚刚……不过是让你老人家松松筋骨罢了……”“这就对了，有什么本事，全部拿出来！”

    “寡人要看的，是只属于你的剑道！”

    姬轩辕话音未落，身边又凝聚出了多把金色长剑。

    这些剑还各有不同的造型，看起来颇为精致。

    旁人或许看不懂，但叶帆却很清楚，姬轩辕要做什么……“真是细节……”叶帆心里嘀咕的同时，赶紧也凝出了数把相似的黑金色长剑。

    几乎是同一刹那，两人开始隔空挥出数不清的剑意光刃！每一次挥剑，几乎都会频繁地换掉手中的剑。

    刺、砍、划、挑、劈……不同的剑路，对应用不同的剑，以达到每一剑挥出去的剑刃，都能有最佳的效果！就仿佛是最顶尖的厨子，用不同的刀来处理不同的食材。

    只有最顶尖的剑客，才知道用什么剑，来使出什么样的剑招。

    叶帆在短短数秒内，挥出了不下百次的修罗和阎灭余烬，还有数不清的黑金光刃！这些剑意隔空碰撞在一起，密不通风，织密成剑意光墙！姬轩辕如此出招，显然也看穿了叶帆不可能短时间内高频使用外放解体。

    而叶帆也确实陷入被动，只能疲于招架。

    陡然间！姬轩辕身边的飞剑，突然又多了十多把！“什么！？”

    叶帆猛然一惊，这姬轩辕竟然还没到极限，还能继续增加挥剑次数！？

    兵不厌诈，论剑不是比蛮力，隐藏手段，适时地拿出来，也是一种策略。

    眨眼功夫，姬轩辕暴增出来了数百道剑意光刃！若叶帆还是靠自己的力量，显然除了躲开，别无选择。

    可一旦这会儿躲开了，就会陷入被动，再次被追击。

    电光石火！叶帆施展率土之滨！液态剑意分身直接化出了十几个，每个剑意分身，朝着姬轩辕挥出一片片耀眼的“辰辉”！“哦？”

    姬轩辕显然也没料到，叶帆会有这样一手。

    刺眼的剑芒再一次隔空爆裂！而叶帆的一个“幻影”，也在这一霎那，悄然来到了姬轩辕身后！换位！一个互换方位后，叶帆发动反攻，朝着姬轩辕一剑劈落！姬轩辕刚刚还背对着叶帆，但就像是发狂的狮子，敏锐地嗅到了危险后，反身一剑顶上！那双眸子里的锋锐眼神，带着一抹疯狂，和无尽的激情！“铿！——”两把纯能量的帝王之剑，碰撞在一起，彼此嵌入了半寸，剑意光雷不断发出爆裂声！姬轩辕往前一压，叶帆好不退让，同样一顶。

    隔着两把锋锐无匹的神兵，两人目光死死盯着对方。

    “小子……你知道么……”姬轩辕沉声道：“我一直在等待，一把能挡住我的剑……这一刻，我等了太久了！”

    在无上剑意面前，万物不可阻挡。

    没有谁会去拿自己的飞剑，去跟姬轩辕比剑，因为剑会断，法宝会毁。

    所以，对于姬轩辕而言，剑道不断提升，反倒在这条路上，越发孤独，连个能认真比剑的都没有。

    “虽然我知道，你只是在说实话……但……听着怎么就让我上火呢？”

    叶帆切齿道。

    “上火就对了……你要是只有这点本事，论剑就该结束了。”

    姬轩辕的目光，有几分遗憾之色。

    叶帆心中一沉，怎么回事？

    自己让姬轩辕失望了？

    自己……真有这么弱？

    数千招过后，两人不是有来有回么？

    

