    “所以说，陆老师您为什么来百代市？”

    “为了参观百代市博物馆。”

    菜种惊讶地说：“想不到陆老师还会对神奥历史感兴趣！”

    “那是当然，我这个人顶热爱历史。”

    萌萌哒不是关键，关键是热爱学习！

    陆野将小本本揣回上衣兜。

    闲聊的片刻，葱茏古朴的百代市已近在眼前。

    “需要带您参观吗？”

    菜种作为东道主，自豪地说：“我可是从小在百代博物馆和中药店长大的！”

    “导游倒是不需要……”

    陆野兴味盎然道：“中药店报你的名字，可以打折吗？”

    “啊？”菜种嚅嗫半晌，“好、好像并不可以……”

    “喔，那你接着忙吧，我打算带耿鬼过去转转。”

    菜种点点头，两手并在膝前，深鞠一躬，尔后挥手道：

    “那在下先回百代道馆了，陆老师再见！”

    陆野点点头。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼目送菜种远去，旋即好奇环顾四周。

    “先去找萌萌哒。”

    陆野低头看了眼手机，抬头道：“小洛同学，导航去百代博物馆！”

    “是特别版图鉴，不是智能导航，洛托！”洛托姆悲愤地说。

    “哈，都一样，都一样。”

    洛托姆气呼呼地漂浮在前方，机身传来播报音：

    “洛托姆，持续正在为您导航……”

    ……

    百代博物馆。

    展馆中陈列着玻璃橱窗，墙上展览出土壁画与古代浮雕。

    安静的博物馆中，笼罩着厚重的历史气息，游客寥寥无几。

    一对老夫妇依偎在座椅上，静静观赏浮雕，其本身就是一段历史。

    希罗娜单手抱臂，纤手抵住下巴，缓步走过展柜，白皙美丽的脸颊流露思索的神色。

    当她见到这对老夫妇时，浅笑颔首，后者也慈祥地回以瞩目礼。

    博物馆内安静极了。

    夕阳的余晖从落地玻璃窗撒落进来，为希罗娜的金发镀上温暖的柔光。

    恰好此刻，希罗娜转过身，见到一位像是从画中走出的美少年。

    少年身材颀长，收拾得干干净净。

    白色外套与修身长裤，衣袖处露出手腕与好看的手型。

    希罗娜稍稍出神。

    “抱歉，路上耽搁了些时间。”陆野压低声音说。

    希罗娜微微一笑，轻声说：“到外边说吧。”

    陆野点点头，好奇地环顾四周。

    大片的橙黄铺洒在博物馆穹顶与地面，历史厚重得令人呼吸稍促，安静得像是另个世界。

    走出博物馆。

    陆野不由得长舒一口气。

    “在神奥的感觉如何？”清风吹拂，希罗娜浅笑地问。

    “很好，特别是……”陆野顿了一下。

    “什么？”

    “感觉离你更近了一些。”

    “我过几天就回真砂镇。”

    希罗娜不由露出微笑，稍稍停顿。

    “我离你一直都很近。”

    “那会不会容易厌烦？”

    希罗娜略显诧异地回道：“你和耿鬼待在一块儿，会觉得厌烦吗？”

    “当然不会。”陆野毫不犹豫道。

    “我和烈咬陆鲨也是一样。”

    散落肩膀的金发飘来好闻的味道。

    希罗娜明媚一笑，宛如洁净的葛拉西蒂亚花，或是灿烂火红的南天竹，花语是‘我的爱只增不减’。

    糟糕！

    陆野心头一动。

    我家白菜未免也太过可爱！

    陆老师老脸一红，轻咳道：

    “是今天前要运送藏品吗？”

    “不用那么着急……”希罗娜思忖片刻后说，“距离神和镇博物馆会有三天路程，明天再出发也来得及。”

    “没问题。”

    陆老师倒也不关心藏品是什么。

    反正三天两夜，没准还能争取温泉村共浴。

    “先去吃晚餐吧。”希罗娜说，“祝庆市有家不错的餐厅，我带你过去。”

    “我打算先去一趟中药店。”陆野沉吟道，

    “看看有没有，呃……适合水箭龟的药材。”

    “好。”

    希罗娜扬起微笑。

    “沿途还有百代市的双龙雕像……你应该会感兴趣。”

    像普通情侣那样，两人并肩走在百代市落满余晖的街道上。

    四下大多都是年迈的老人，年代感与厚重感交织在一起，喧哗与骚动似乎离这座城市极为遥远。

    手指在稍稍触碰后，自然而然地握住一起，带来力量与安定感。

    走至中药店的门口。

    陆野掀开样式古朴的帘子。

    里头一位白发苍苍的老婆婆，正穿着围裙捣药。

    小女孩儿耷拉脑袋，趴在柜台上写作业，低头埋怨道：

    “派拉斯，5加7，你手指借我用一下嘛！”

    “嘶……”派拉斯可怜巴巴地伸出两只钳足。

    “喔，是有客人吗！”精神矍铄的老人自后院走出，招呼道，“欢迎光临！”

    白光自陆老师腰侧的精灵球浮现。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟用波导认真检测了一番店里的元气根，稍稍摇头。

    不行…我还需要药效更强的才行！

    “劳烦您了。”陆野轻咳道，“我主要是想了解，有没有比元气根更好的药材。”

    老人沉吟片刻后道：“据说，有可以拯救亡灵的复活草…不过玩意儿太珍贵，中药店里可是很难遇上。”

    陆野微微一愣，不由脊背一凉。

    看来，龟龟的药剂，还存在升级空间啊。

    现在用元气根。

    以后没准就能用复活草，顺带找凤王去PY圣灰了……

    正沉思着，小女孩儿抬头，辨认出来人，惊喜道：“陆老师！”

    “您快来，帮我看看这道数学题！”

    陆野赶忙甩锅：“洛托姆，交给你了！”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    离开中药店后。

    “为什么不买呢？”希罗娜好奇地问，“我看水箭龟还挺感兴趣的。”

    “喔，那种品质，它自个儿都能种。”

    “嗯？？”

    在希罗娜诧异的神色中，两人漫步至百代市中心。

    余晖落在眼前两座精致的雕塑上，帝牙卢卡与帕路奇犽的雕塑栩栩如生。

    在铜像下方的铭牌，篆写着时空双龙的题词。

    希罗娜的指尖轻轻摩挲过金属铭牌，轻声说：

    “时间与空间的相遇……真是奇妙。”

    “就像遇到你一样。”

    希罗娜莞尔一笑：“这话你应该说过很多次。”

    “是啊。”陆野诚恳点头，“耿鬼、仙子伊布、水箭龟……大伙儿每个都说过一次。”

    希罗娜扬起嘴角，脚步轻快。

    她自己也是如此热爱宝可梦。

    这是一种志同道合、与生俱来的好感。

    陆野不由想起，在接受图鉴考核时，大木博士所问过的问题。

    「对你来说，宝可梦意味着什么？」

    陆野闭目思考了一会儿，睁开眼。

    希罗娜轻盈自在地走在前方，落日将她窈窕的倩影拉得很长。

    陆野不紧不慢地走在后头。

    “待会先去哪儿？”

    希罗娜回过身，浅浅地笑道：

    “先吃饭，然后再回博物馆！”

    ……

    晚餐是在百代市一间高级餐厅。

    装修高档的室内，似乎仅面向预约客人，眼下仅有一桌客人。

    垫着白桌布的餐桌上，叫不出名字的树果酒静躺在冰桶中。

    “口桀~(￣～￣)”

    耿鬼囫囵地嚼着料理，表情不屑一顾。

    什么嘛，虽然好吃，但比起家里的差远了！

    陆野倒是并不挑剔。

    手持刀叉，将所谓的分子料理送入口中，陆野陷入沉吟。

    “唔…”

    偶尔品尝一下其他厨师的料理。

    除了吸取教训，也能让陆老师对自己的料理更为自信——

    要是让陆老师登上电视节目《地狱厨房》，没准能吐槽到各位厨师怀疑人生。

    席间添酒的女侍者，惊讶于两人的身份。

    抛却各种光环，眼前这对‘情侣’也耀眼得近乎发光。

    美好而又和谐……心中就会浮现这样羡慕的情绪。

    普通的约会，普通的晚餐。

    不过身旁是所向披靡的神奥冠军希罗娜，倒给了陆野一种‘女友是大明星’的既视感。

    正当陆野沉思之时，希罗娜轻声问：

    “你最爱的料理是什么？”

    “白菜。”

    “诶？”

    “各式各样的白菜。”

    天色渐晚，有钢琴师在演奏乐曲，美丽花伴随着乐器翩跹而舞。

    两人投去目光，观赏一番。

    “那也是协调家的一种表演形式吧。”希罗娜语气并不确定。

    陆野点点头：“服装、才艺、装饰……都是协调表演的加分项。”

    “这么了解协调表演。”

    希罗娜忽然好奇地问：“就没有你不会的领域吗？”

    陆野紧皱眉头，陷入漫长的沉默，最终认真道：

    “有的，我这人不怎么会对战。”

    这说的是大实话。

    至少现在的阵容去打赤红，简直是被砍瓜切菜。

    “好了。”希罗娜却不自觉露出微笑，“知道你很擅长，不需要我再夸奖了。”

    “请务必再多夸我，最好是和帅有关。”

    “让耿鬼来夸你吧~”希罗娜语带笑意。

    “口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼放下刀叉，一记巨舌鞭笞糊向陆野。

    陆老师浑身一僵。

    “不要紧吧！”

    “没事。”

    陆野抹了把脸，颤巍巍地说，“习、习惯了。”

    希罗娜微微一愣，看了眼自己身前尚未动过的飞云冰淇淋，艰难地下定决心。

    “给你，这个应该会缓解麻痹症状。”希罗娜将玻璃杯推向陆野。

    陆老师其实差不多已经对「麻痹」有抗性了。

    正揉着脸，诧异地望了眼希罗娜：“你不吃吗？”

    “我不喜欢吃这种口味。”希罗娜脸颊泛红。

    “此乃谎言。”

    “……你别管了。”

    希罗娜舀了勺冰淇淋，递向陆野，流露认真的神色：“张嘴，啊——”

    “唔！”陆野睁大眼睛，随着入口即化的冰淇淋，麻痹感也顿时缓解。

    “怎么样？”希罗娜笑盈盈地说。

    “味道很好。”

    “是嘛？”希罗娜遗憾地低头，看了眼舀开一勺的飞云冰淇淋。

    “再点一份？”

    希罗娜皱起眉头，陷入良久的纠结。

    “再要根汤匙，一块儿吃吧。”陆野做出决定。

    希罗娜含笑点头：“好~”

    远处，目睹这一幕的主厨、侍者、老板，叼着手帕，纷纷泪目。

    好甜啊，这对冠军夫妇怎么能这么甜嘛！

    冰淇淋糖度过高了啊，魂淡！

    ……

    绛紫色的夜幕笼罩百代市。

    两人路过帕路奇犽与帝牙卢卡的雕像。

    耿鬼站在中间，环顾两者，龇牙一笑。

    “口桀！”

    辛苦了，二位！

    按照原定计划，陆野和希罗娜负责将百代博物馆的藏品，转运到神和镇博物馆。

    陆野隐隐觉得神和镇有点耳熟。

    不过眼下更要紧的，是先拿到收藏品。

    百代市博物馆内。

    “辛苦了！”警备向两人敬礼。

    “您也一样。”希罗娜微笑颔首，“接下来交给我们吧。”

    警备点头，转身在锁上输入密码。

    呲——

    合金大门随之打开，在层层红外线扫描下，玻璃橱柜摆放在中央显眼处。

    陆野忍不住吐槽。

    你们这种造型，是摆着让基德来偷的嘛！

    不过意外剧情并未发生。

    希罗娜正式从警备手中取得了保险箱。

    而在保险箱的红垫上，一股凌厉而强势无比的力量，引得陆野的波导紊乱，心脏砰砰狂跳。

    这是一股奇妙的力量，波导一经接触，便感觉时间迟缓下来。

    陆野望向这颗不规则的晶莹宝珠，眼皮一跳。

    【金刚宝珠：散发晶莹光辉的永恒钻石，蕴含着支配时间的力量，是时间之神帝牙卢卡的象征。（不论我们欢笑或是流泪，时间都等量地流逝，一切都因为有帝牙卢卡的赋予——神奥古语）】

    连系统的一贯吐槽，都罕见地变得严肃。

    陆野不由咽了口唾沫。

    “我们是要把这个，运输到神和镇？”

    希罗娜正色道：“是的。”

    这半路真的不会出事嘛！

    总感觉这是个大型危险任务的Flag啊！

    陆老师深吸一口气。

    好在，这趟有希罗娜同行，安全性大大提升。

    加上这个世界线，银河团已经GG……问题也不会太大。

    只能说，得尽快将【金刚宝珠】送到神和镇。

    陆野还有着些许印象，问道：

    “神和镇，是有另一枚宝珠吗？”

    “另一颗，象征空间的白玉宝珠，就在神和镇博物馆。”

    “馆主是芥子兰博士，她是研究神话与传说领域的专家。”

    希罗娜认真地说，“我也是打算向她请教，此届科研峰会的研究项目。”

    “芥子兰博士……”陆野摩挲下巴。

    “很耳熟吧？”

    希罗娜笑眯眯地说，“她是我的奶奶哦~”

    “？？？”

    ……

