    南阳，宛城。

    “驾~”

    两骑快马飞奔而来，一前一后冲入城中，守门将士看到这两骑快马背上的旗帜，立刻让开。

    “将军在何处！？”两骑骑士都很年轻，一人面如冠玉，剑眉星目，顾盼间那股桀骜之气藏不住，另一人面如重枣，少年老面，一入衙署，为首的便直接将一名路过的书吏拎起来喝问道。

    “孟起，高将军在军营巡视，你这是做何？”尹奉皱眉看着马超道。

    “大事，江东军跑去了江夏，刘表也在襄阳屯兵，我看这两家像是要联手来攻南阳！”马超听说高顺不在，也懒得再理会尹奉，随手丢开书吏后，带着自己的小弟翻身上马。

    “我这里也收到袁绍传来的讨伐檄文，不止是刘表、孙策，此番恐怕关东诸侯都要来！”尹奉皱眉道。

    “将军怎么说！？”马超闻言不但没有惊讶，反而有些兴奋，之前一直都是小打小闹，摩擦最多的就是刘表，荆州那几个武将被他轮着打了一通。

    只要不在水上，马超完胜，下水就另说了，所以现在马超挺讨厌水的，现在对方来攻，陆战马超可没怕过谁。

    “已经在调度兵马，你就算不来，估计命令这两日便到了。”尹奉道。

    “知道了，我这便去！文长，我们走！”马超有些兴奋地对着身后的跟班道。

    跟班名唤魏延，育阳人，是高顺在训练新的陷阵营时挑选出来的将才，后来跟马超一起在新野一带压制荆州，防止荆州军过江，这两年都是跟着马超，颇有勇武，深得高顺和马超器重。

    “孟起兄，这次看来是大仗！”魏延跟在马超身边，也是一脸兴奋的模样，跟马超一样，魏延也是好战之人，就盼着立一场大功呢。

    “叫我大哥！”马超一边赶路一边骂道。

    魏延年岁比马超还小一岁，但面如重枣，看着就老一些，二人在一处，总让人觉得魏延要比马超还大，这让马超相当不爽。

    本来吗，无论年龄、资历、功勋，马超在吕布麾下诸将中，都是按二代算的，就是跟张绣一样，算是年轻一辈，但他不服啊。

    但能怎么办？高顺这里讲的就是规矩，马超可是在陷阵营中待了十三月又二十八天又三个时辰才出来，虽然如今算是高顺的左膀右臂，但还是觉得自己吃了辈分的亏。

    好不容易来个有些本事比自己还小的，长得却是一脸的骗人样，这就让马超很是不爽，所以对于双方的称呼很较真，魏延必须叫自己大哥！

    魏延：“……”

    至于吗？

    “大哥！”突然间，就没了说话的兴致，好像被人强行逼迫做了违背道德的事情一般，但没办法，打又打不过，忍呗。

    如今的马超比之西凉时强了不知多少，不止是武艺，统兵能力上，在接受高顺正统教导之后，如今领兵也一点儿不差，魏延自忖打不过，也只能甘当小弟了。

    “越大越好！”马超满意的点点头：“这两年，又是那张文远威震西域，又是主公伐蜀，不知道是否已经将我等给忘了，正好借此一战，扬名天下，也教教那关东的酒囊饭袋们如何打仗！”

    又来了！

    魏延有些无语的看着马超，不这般自大还好点儿。

    说话间，两人已经来到大营，却见高顺正在点将。

    “将军！”二人下马，乖乖的来到高顺面前行礼。

    别看马超在外面咋咋呼呼，天不怕地不怕的样子，但偏偏他就是怕高顺，哪怕高顺打不过他，但那种畏惧感是刻进骨子里的。

    “嗯。”高顺点点头：“看来你二人也得了消息。”

    “不错，江东和荆州可能联手来战，末将此番回来，就是想要向将军调兵，迎战江东！”马超看着高顺，略带兴奋道。

    “此番是关东诸侯共同起兵。”高顺摇了摇头，看着马超道：“相比于南边，东边这边更加危险，我欲以你二人守宛城，我亲率主力趁着东边诸侯未来，先退江东、荆州之兵，而后合兵一处，共战关东诸侯！”

    “这……”马超闻言皱眉道：“将军，区区荆州，土鸡瓦狗尔，就算再加上江东，也不必你亲临前线，末将年轻，末将不怕苦，不如由末将率兵，保证尽快击退这帮鼠辈，而后迅速回军，驰援宛城！”

    “陷阵营第一条！”高顺没有回答，只是厉声喝道。

    “军令如山，不可违！”马超下意识的一挺胸，朗声道。

    “我等经营南阳数载，绝不容有失，这边若有敌军来袭，而我未能及时归来或是战死沙场，南阳就靠你了！”高顺看着马超，肃容道。

    “将军莫要玩笑，您怎会……”马超看着高顺严肃的目光，渐渐沉默下来。

    “打仗就会死人，我亦是肉体凡胎，流矢射中便能死，但南阳部可丢，若我死，你便是这南阳最高将领，你可懂！？”高顺看着马超。

    这一刻，马超突然感觉有些沉重，默默地点点头：“末将明白！”

    “明白便好，若遇不觉之事，多与文长商议，次增也可出谋，切莫莽撞！”高顺说着，取出一枚令箭道：“还不接令！”

    “末将领命！”马超一挺胸，朗声应道。

    高顺点了点头，跟马超分兵之后，径直带领大军出城，赶向新野一带设防。

    “孟……大哥！”目送高顺离开后，魏延看向马超，想要商议一下如何布防的事情。

    “叫我将军！”马超看向魏延，学着高顺那一脸严肃的样子道。

    魏延：“……”

    真的一点都特娘的不像！

    内心疯狂的吐槽后，魏延机械的点点头：“将军。”

    “走，回去看看地图，敌军若要来，会从哪个方向来攻，我等该在何处驻防？”马超满意的点点头，将军的感觉一下子就有了。

    两人一路回到衙署，找来尹奉一起商议。

    “关东诸侯，袁绍定不会来攻南阳，若他来，粮道便会落在曹操手中，袁绍若动，便是走太行八陉、雁门关、箕关，最多走河内过孟津直取洛阳，但需等到冬季，河水冰封，会从关东攻来的，便是曹操、袁术居多。”尹奉给两人分析着南阳可能遭遇的敌人。

    “孟起，我……”

    “叫我将军！”马超一脸严肃的道。

    尹奉茫然的看了看马超，又看了看魏延，却见魏延默默地点了点头。

    “将军！”尹奉有些无语的道。

    “嗯，继续说。”马超满意的点头道。

    “我说何处了？”尹奉看着地图，半天想不起自己说哪儿了。

    “会从关东来的，以曹操、袁术居多。”魏延提醒道。

    “不错，若是曹操，必走堵阳，我以为，我军兵少，若是处处设防，只会为敌军逐个击破，不如坚壁清野，将各城物资收回，我等以中阳山到恒山这一带，三大山口设防，以烽火狼烟为号，如此一来，我等需要主防之城，便是这里。”

    尹奉在地图上画过两处，一处是恒山以南的堵阳，另一处就是比阳和舞阴这一带。

    一下子，防线就变得简单起来。

    “如若此处失陷，我等便回防宛城！”尹奉指了指博望的位置笑道：“此处还可设伏。”

    “不能破！”马超皱眉道：“若比阳一失，将军便要腹背受敌。”

    比阳一失，敌军往南便是新野，到时候高顺就被包抄了。

    “若真到了那时，将军也得撤回来，我们便只能撤往武关驻防了！”尹奉苦笑道。

    “关东草寇尔，也想将我等逼到这一步？”马超不屑的笑道：“文长。”

    “末将在！”魏延上前一步，对着马超道。

    “这样，次增留在宛城负责协调粮草供应，我留三千兵马于你，以应变故，我与文长各率兵一万，驻守堵阳与比阳。”马超指着地图划拉了一下，他和魏延各守一处要地，不管关东诸侯从哪条路来，都能挡住。

    “依在下之间，魏将军以六千兵足矣！将军带一万四千兵！”尹奉摇了摇头，说出了自己的建议。

    “次增这是小觑于我？”马超闻言剑眉一挑，面色不善的看向尹奉。

    “非也。”尹奉摇了摇头道：“将军请看，若以地势来分，此处当为袁曹分界，曹操来攻，必走堵阳，袁术来攻才会走比阳一带。”

    “曹军这些年南征北战，鲜有败绩，所以将军此处更有可能发生大战！”尹奉指着地图道。

    曹军这些年跟袁术打，跟陶谦打，再跟刘备打，基本上都是胜多败少，如果联军来袭，袁术和曹操肯定不会往一处使劲，那曹操走堵阳的几率要比走比阳大的多。

    至于袁术吗……没什么好说的，懂的都懂，这些年打仗没赢过，从跟吕布打到跟曹操打再到跟刘备打，袁术一直是被打的那个，尤其是跟刘备打，差点从图谋徐州打成寿春保卫战，这种对手，没什么好说的，如果打起来，主要的对手还是曹操。

    “有理！”马超闻言满意的点点头，看向魏延道：“文长，你怎么看？”

    “末将愿意镇守堵阳，兵马还是你我各一万！”魏延兴奋道。

    “滚！”

