    晚明之际，多种民变造反此起彼伏，然而真正成事者，也就努尔哈赤一人而已。

    后金政权成功的原因有很多，其中很重要一条便是老奴精确抓住了万历援朝后辽镇衰败的时间窗口。

    历史总是惊人的相似，和当年万历援朝几乎一模一样，当武定皇帝带着他的开原军在倭国九州、本岛、四国等地战场上和各藩军队浴血拼杀时，当齐太祖靖难入关，取代大明时，远在赫图阿拉的杜度却像大多数穿越者一样——或者康乾皇帝本身就是位穿越者——一直待在赫图阿拉猥琐发育。

    这位武定皇帝一手扶持上位的建州大汗，表面温顺谦卑，以大齐北境守护者自居，最喜欢称为武定皇帝为天可汗，背地却是积蓄实力，和虎墩兔残部、罗刹鬼等势力勾勾搭搭。

    去年李献忠率流贼向京师进军时，武定皇帝曾多次诏令建州部入关救援，然而杜度以各种理由拖延没有出兵，直到武定皇帝陷入流贼包围王恭厂大爆炸的时候，杜度还在向辽东巡抚葛业文索要耕牛种子，说是要让赫图阿拉退林还耕，让女真猎人们开始学习种地面朝大海春暖花开。

    葛业文以前只在山东做过知县，哪里知道建州凶残狡猾，还傻乎乎的不停给杜度供应粮食耕牛，让杜度组织族人种地，直到后来杜度谋逆已成司马昭之心，他才连忙采取行动，然而为时已晚。伴随李献忠围攻京师，大量驻军被抽调关内，面对建州部不断吞并赫图阿拉周围屯堡，吸纳民户，葛巡抚除了口头警告，再无其他良策。

    今年年初，第一批北方探险队在库页岛遇险，武定皇帝下令建州调遣精兵增援，支援对罗刹鬼的作战，杜度表面答应下来，背地里却是阳奉阴违，不仅没向马士英增援，还派人从背后捅刀子。

    第二波远征队，在库页岛同样遭到建州女真，八百多人最后只剩五十人逃回，对了，还有一头老虎。

    王恭厂爆炸发生时，库页岛全境已被罗刹鬼占领，幸而哥萨克人人数不多（三百左右），而且他们讲求信用，向杜度保证，只要在库页岛站稳脚跟，便不再滋事。果然，两边合力除掉两波开原探险队后，哥萨克人没再继续向辽东腹地进发，而是选择留在库页岛上。

    或许东欧文明人还在等待，等待几股野蛮人激战过后分出胜负，到最后一刻再出来收拾残局，毕竟春天西伯利亚的沼泽地很是难走，大军增援需要一个过程。

    杜度在拉拢住罗刹鬼后，终于可以集中精力对付刘招孙，接着，这位努尔哈赤的孙子，便听到了开原军惨败，武定皇帝失踪的消息。

    “此乃天意，上天眷顾大清。”

    康乾元年（1626）年，六月二十日，赫图阿拉汗王殿衙门，二十四岁的大清皇帝杜度手捧一份写着女真文字的塘报，嘴里发出令人毛骨悚然的狂笑。

    “哈哈哈！刘招孙真的死了？”

    在仔细又将塘报看了一遍后，他确定无疑道：

    “刘招孙果然死了！否则康应乾那老贼也不会这么着急拥立小皇帝。”

    康乾皇帝是典型的通古斯人身形，面平细眼，突颧骨突嘴，加上身材粗壮，给他平添一种恶鬼山魈的气质。

    “这千杀的狗贼，终于死了，这次连尸首都找不到，和流贼一起化成了灰，这是长生天显灵了！当年老汗死在这狗贼手里，前任大汗也死在他手中，他这禽兽，当年还想让朕给他当卫兵？他不是要攻打倭国取代明国吗？怎么半年多就支撑不住了，哈哈哈，天佑大清！”

    杜度狂笑几声，转身望向汗王殿西北角供奉的一尊长生天神像，忍住了下跪叩拜的冲动。

    忽然身子一个趔趄，从台阶摔了下来，旁边站立的正白旗旗主多尔衮连忙上前，伸手扶住皇上。

    “皇上，小心些。”

    康乾皇帝对十六岁的多尔衮尴尬一笑，努力保持他大清皇帝的威严。

    五月底，王恭厂大爆炸的消息便从京师传到赫图阿拉，杜度起初根本不信，以为又是刘招孙诈死，毕竟这招他曾在征伐辽西时对祖大寿用过，再用一次也不是不可能的事。

    不过随着越来越多开原兵从北直隶、山东各地逃回辽东，更多更确切的消息开始传到汗王殿，杜度最后派人秘密捕获一名逃回辽东的开原战兵，经过审讯后，确定开原军在京师大败，几乎全军覆灭，武定皇帝本人更是粉身碎骨，而且杜度从这个投降战兵口中还得到了一个重要情报，今年刚登基不久的弘光皇帝正派大军北伐，很快便要进入京畿，收复失地。

    直到刘招孙之子刘堪继位，皇太后与康应乾辅国，驻守辽东各地的战兵全线收缩，退守辽沈铁岭盖州，杜度这才意识到，刘招孙估计是真的死了。

    不过这位以谨慎著称的建州首领，还是先派出使者，与周边各方势力先打了招呼，约定大家一起出兵，围攻沈阳。

    “该出兵了！诸位旗主贝勒，这仗该如何打？从哪里打？”

    听说前几日开原军已从宽甸撤走，清河、抚顺等地驻军也都逃了，朝鲜国王李倧一直没有回信，也不知道朝鲜人要不要打宽甸？

    汗王位置下面，正白旗旗主和几位旗主贝勒互看一眼，正蓝旗旗主豪格上前一步道：

    “皇上，前去关内和朝鲜的使者都回来了。蒙古人把咱们的使者砍了脑袋，海西头领把使者剁成两截，其他两家倒是愿意出兵，”

    开原军在关内战败的消息在辽东全线收缩的消息传到赫图阿拉，杜度意识到这是建州东山再起的绝佳机会，康乾元年（1626年），建州大汗杜度定国号为大清，以赫图阿拉为都城，定国号为康乾。

    既然奢崇明徐鸿儒这样的臭鱼烂虾都能登基称帝，作为英明汗努尔哈赤的亲孙子，杜度大汗当然不能落后。况且，建州女真这几年积聚生养，势力急剧增长，早已不是五年前那个任由刘招孙摆布羞辱的棋子。

