
　　打量地看了他一眼，顾澈身子倚着门框，似笑非笑地看着他。

　　“这里可没戏看。”

　　温野脚步一顿，伸手自来熟地搭在他的肩上，嘴角勾起一抹痞笑，“小澈澈，对待舅舅可不能这个态度，要尊老。”

　　一声“小澈澈”叫得百转千绕，顾澈浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

　　卧槽。

　　他还能再恶心点吗？

　　顾澈耸了下肩，甩开放在他肩上的手，恶狠狠地瞪了他一眼。

　　“哪凉快哪呆着去。”

　　温野也不气馁，有力的长臂再次勾住他的肩。

　　“我看你们这就挺凉快的。”他边说边推搡着他进屋。

　　“先进去，舅舅给你们发红包。”

　　他左一句舅舅，右一句舅舅，喊得极为顺口。

　　可顾澈听着，咋就觉得那么别扭。

　　谁承认他是舅舅了，他丫的能不能别这么自作多情。

　　“滚滚滚，谁稀罕你的红包。”他嫌弃地推开他。

　　温野走进客厅，黑漆漆的眼眸里闪过一抹得逞的笑意。

　　呼啸的冷风肆意从外面灌了进来，顾昭换上拖鞋，走过去关门。

　　温野拿出手机，“你们要吃什么，我让人送来。”

　　那不受拘谨的自来熟，不知道的还以为这是他家。

　　顾澈翻了个白眼，屈指敲了敲桌面。

　　“喂，这可不是温家。”

　　温野正在点菜，抽空看了顾澈一眼，戏谑道，“这有什么，我外甥的家也是我的家，都是一家人，见外什么。”

　　顾澈，“……”

　　他还真敢说。

　　关门回来的顾昭听到温野的话，对他神逻辑感到无语。

　　他摇了摇头，走到顾清宁对面坐下。

　　“宁儿，我们就这么走了，沈汐然会不会半夜逃跑？”

　　奔波了一天，刚沾沙发，顾清宁往后靠了靠。

　　听到顾昭的话，她眯起眸子，声音懒懒散散的，“她逃跑了才好。”

　　逃跑才好，被她逮住，到时候沈家想要找她讨人都没证据。

　　顾昭一怔，很快便回味过来她的话，他轻笑出声。

　　“真有你的。”

　　顾澈转眸看她，将憋了一路的疑惑问了出来，“幺儿，当初我们都亲眼看到顾婉婉断气的，这到底是怎么一回事？”

　　“喝点水。”傅君承倒了杯水，将杯子递到她面前。

　　顾清宁接过杯子，喝着水，语气淡淡，“当初顾婉婉只是暂时昏迷休克，我并没有真的将她掐死。”

　　“后来顾海派人把顾婉婉送到了殡仪馆，只有程玉跟着过去处理她的后事，所以我便让阿承帮我把她们两人给带出来了。”

　　就算她真要解决顾婉婉，也不会落下把柄给老爷子和顾海。

　　顾澈和顾昭皆是一愣，随后又感到吃味。

　　他们都不知道的事，傅君承都知道。

　　温野点完菜，目光好奇地看着顾清宁，“你怎么掐的，还能制造出昏迷休克的假象？”

　　顾澈声音凉凉地道，“要不你试试？”

　　温野没好气地瞪他一眼，挺直了腰板，“小子，我可是你舅舅。”

　　顾澈嘁了声，“我们可没承认你，少在这攀亲戚。”

　　温野磨了磨后槽牙，丢下手机，伸手给他来了个锁喉。

　　“叫舅舅，快叫舅舅。”

　　没有一丝防备，顾澈轻易被他得手，被勒着脖子，俊美的面容微微涨红。

　　“叫你妹。”

　　他不甘示弱地拽住温野的手，两人扭打成一团。

　　相比上次打架，这次充其量就是小打小闹。

　　顾清宁几人也没当回事，任由他们两打闹。

　　顾昭笑着摇头，忽然想到一事，抬眸望向顾清宁，“宁儿，外面那些流言蜚语，你打算怎么办？”

　　顾清宁道，“云正已经给顾婉婉录好视频了，明早就会发布视频澄清，警局那边也就能结案了。”

　　顾昭点了点头，又问道，“那程玉母女俩，你打算怎么办？”

　　“顾婉婉的抑郁症还没治好，自然是要继续留在国外，至于程玉。”顾清宁细白的手指摩挲着杯沿，唇角扯出一抹邪笑。

　　“快过年了，顾家多添个人，应该会热闹些。”

　　瞧她多贴心。

　　顾昭嘴角一抽，“宁儿，你要把程玉送回顾家？”

　　顾清宁喝着水，眸底一片兴味，漫不经心地“嗯”了声。

　　程玉还不知道顾海再婚的消息，她要是回去看到了阮友梦，场面应该会很有趣。

　　顾昭不放心地道，“可是，你把她放回去，她会不会乱说话？”

　　“不会，她不敢。”

　　顾婉婉在她手里，程玉就不敢乱说话。

　　最重要的是，不找点事给老爷子他们做，他们就不会消停，闲着没事就打他们兄妹几个的主意。

　　“我赞同。”顾澈一手揪着温野的头发，分神插话道。

　　“把程玉送回顾家，让他们狗咬狗去。”

　　他顾海不是喜欢娶老婆么，两个母老虎凑一块，看他受不受得了。

　　“卧槽，顾澈，你是女人吗，打架还薅人头发。”头皮被揪得生疼，温野痛得龇牙咧嘴。

　　“要秃了，赶快放手。”

　　顾澈瞥了眼拧着他胳膊的手，冷冷一笑，“你先放。”

　　温野痛得倒抽了口冷气，“我数一二三，一起放。”

　　“成交。”

　　温野瞅着他，深吸了口气，“三。”

　　话音未落，两人同时松开手。

　　温野立马飞身逃离他，坐到顾昭身边，抬手揉着头。

　　小兔崽子，下手真重。

　　顾澈一转头，一副委屈的表情看向顾清宁，“幺儿，他欺负我。”

　　温野头皮还发麻着，听到他这话，立马炸毛了。

　　“什么叫我欺负你，你刚才可没少薅我头发。”

　　他说着，幽怨的眼神投向顾清宁，“清宁，你可得替舅舅做主。”

　　吊儿郎当的语气，藏着一丝不易察觉的紧张。

　　顾清宁扫了他一眼，嗓音温凉，“你们的事你们自己解决。”

　　温野眨了眨眼，见她没有驳回他那句“舅舅”，心底暗喜，嘴角不自觉上扬。

　　傅君承偏着头看着身旁的女孩，眉心微蹙，对周围几个电灯泡极其不满。

　　他深邃的眸底闪过一抹幽暗的光泽，菲薄的唇微动，“爷爷让我们回一趟大宅。”

　　顾清宁闻言，面上微微讶异，“出什么事了吗？”

　　傅君承面不改色地点头，“说是头疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，561、让他们狗咬狗去（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 