    穆如雪虽然嘴上这么说，但心里头还是很害怕。

    如果没有在米国，碰到恐怖的人造强者博山，那么有护身符在，她是什么都不怕，因为天王殿那么牛，照样败给护身符。

    但自从博山，不怕护身符时起，她才知道护身符并不能防御一切！

    而雪狼团的人，在罗斯国为非作歹十几年，罗斯国军事力量那么发达，都拿雪狼团没办法，百辆坦克出动围剿，都被雪狼团给砸烂，可见雪狼团的人是非常凶悍且强悍的！

    她担心萧战打不过，用上护身符也起不到多大效果，那么后果将会很严重！

    因为雪狼团的人太多了，来了好几百个，且高层全都来了。

    如果雪狼王，能与萧战打个平手，二当家、三当家、四当家等当家，随便一个都能战胜米切尔，而萧战和米切尔被拖住，就没人能保护她们母女了。

    她是不担心自己，可她担心她的宝宝盈盈，为此不害怕是假的。

    不过，她还是在努力克制着内心的恐惧，也强迫自己，要相信自己的老公，能保护自己和女儿安全。

    这时，雪狼团的高层，顺着过道走来，在萧战他们跟前二十米之遥处停下，目光纷纷落在萧战一家身上。

    扫视一番，有个当家的，来到雪狼王身旁，轻声道：“雪狼王，抱着孩子的女人，恐怕就是传闻中的东方第一美女穆如雪了。”

    “该说不说，这女人长得真带劲，只是看了一眼，我的魂就让她给勾走了。”

    “我有个小小的乞求，给六当家出气，宰了穆如雪的老公之后，能不能别把他老婆宰了，赏给我当小情人？”

    说到这，他嘿嘿笑着，等待雪狼团的点头同意。

    却不料，雪狼王一巴掌拍他头上，瞪眼道：“我还想把她掳回去当压寨夫人呢，你休要打她主意！”

    “额...”那个当家的，摸了摸头，嘿嘿笑道：“既然雪狼王对她也有意思，那就归雪狼王，我就不惦记了。”

    “哈哈！”

    惹得其他雪狼团高层一顿好笑。

    由于他们说的是土著话，萧战他们听不懂这些人在说什么。

    但很快，就有个当家的，用罗斯语喊道：“哪个是穆如雪的老公，给我站出来！你还是你或者是你？”

    他指了指萧战、霍子华、米切尔。

    “我打的。”萧战道，依然坐在椅子上，没有起来。

    那个当家的，顿时不满喝道：“狗东西，连我们雪狼团六当家都敢打，快点给我滚过来，接受我们雪狼团的审判！”

    这一声大喝，可把在场的人，胆子都给震破了！

    只觉得雪狼团的高层，炁场太强烈了！

    但是，萧战还是没有起来，反而翘起二郎腿，风轻云淡的道：“你叫我过来就过来，那我岂不是很没有面子？”

    “踏马的！”听闻萧战这话，那个当家的，顿时怒发冲冠，脸上青筋暴起，一脸狰狞的道：“你个狗东西，死到临头了，还敢在我们雪狼团面前装逼，我倒要看看，你哪来的勇气，敢不怕我们雪狼团！”

    话音落下，这个当家的，身躯猛地一晃，朝萧战冲了过去。

    “二当家加油，干死这个狗东西！”

    雪狼团的小弟们纷纷嚷嚷了起来。

    躺在担架上，被抬到雪狼王身旁的六当家，更是狞笑道：“你个狗东西，敢把我的手脚打断，你他娘今天死定了！”

    “我们二当家的实力，别我的实力强多了，你一定不是我们二当家的对手，你就等着被我们二当家敲碎全身的骨头吧，哈哈哈！”

