    常盘台中学，女生宿舍。

    在其中一个房间里，方里正有些无言似的喃喃着。

    “为什么要让我进来啊？”

    话语中罕见的带上了一丝怨念。

    可想而知，方里是有多么不想进入常盘台的宿舍了。

    “总不能让你一直在外面站着吧？”御坂美琴本人倒是丝毫不在意的样子，抱着手臂，翘着腿的坐在床上，冷哼了一声，说道：“外面的人可是宁愿花钱都想到这里来看一看的，现在让你进来，你还不满足吗？”

    “如果可以的话就请让我离开这里，花钱也没关系。”方里直言不讳的说道：“那样我就满足了。”

    “啊拉？是吗？”白井黑子立即笑吟吟的说道：“那就请你赶紧出去吧，只要你肯出去，并发誓再也不过来，黑子也愿意花钱。”

    “你们啊…”御坂美琴忍不住说道：“有钱也不是这么花的，就算用来买漫画也好啊。”

    “……那是重点吗？”

    方里与白井黑子齐声吐槽，声音中却也带着一丝丝无力。

    显然，无论是方里、御坂美琴还是白井黑子，均都有着心不在焉。

    方里是一想到周围全是那些如狼似虎的大小姐便觉得浑身不自在，反倒对「自己正在女孩子的房间里」这样的一个事实表现出完全无所谓的态度。

    白井黑子是还沉浸在刚刚的打击里，似乎还没有回过神，不然也不会让方里进来了。

    至于御坂美琴，则从刚刚开始便一直都在悄悄的关注着另外一个在场的人。

    “哇哈！”

    只见，在房间中相隔着一段距离的并排在一起的两张床铺的其中一张上，最后之作趴在了上面，一直在打滚。

    “这里就是姐姐大人平时睡觉的地方吗？御坂御坂按耐不住激动的心情，却忍不住想，真是没有什么品位的床铺，如果能够再大一点就好了。”

    娇小的少女就这样一边打滚，一边以稚嫩清脆的声音说着心里话，让御坂美琴的嘴角都抽搐了起来。

    反倒是白井黑子，看着在床上打滚的最后之作，垂头丧气的模样一扫而空，可爱的面容上浮现而出的是跟痴汉没什么两样的表情。

    “虽…虽然姐姐大人有一个秘密的妹妹这件事情让我颇受打击，但这么仔细一看，像姐姐大人小时候一样的妹妹大人也很可爱，果然不愧是母亲大人的基因…”

    这么说着，白井黑子还呼哧呼哧的喘着气，两只手就像是打算抱住什么东西好好的揉捏一下一样，蠢蠢欲动着，让人敬而远之。

    如果是平时的话，御坂美琴只怕早就恼羞成怒的给白井黑子一拳，让她沉默下去，别再继续丢人现眼。

    但此时此刻里，看着在床上打滚的最后之作，御坂美琴的眼神是显得有些阴晴不定。

    “呐…”

    当下，御坂美琴有些犹豫不决的对着方里询问。

    “那个孩子到底…”

    很显然，御坂美琴并不知道最后之作的事情。

    这并不奇怪。

    最后之作并不是「量产型能力者计划」与「绝对能力者进化计划」的产物，而是以安全装置作为目的被制作出来的特殊个体，除了直接参与研究的人员以外，外人很难得知其存在。

    以御坂美琴的骇客能力，如果真的想追查的话，或许能够追查到，可在发现「绝对能力者进化计划」以后，御坂美琴便一心一意的想阻止实验，实验被终止以后，御坂美琴又一心一意的在关注着那些得到拯救的妹妹们，根本没有继续追查下去。

    现在，突然又出现一个与自己一模一样的小孩子，还是与两万名妹妹有着明显区别的个体，御坂美琴自然难免胡思乱想。

    清楚的知道御坂美琴的心情的方里对着她摇了摇头，如此开口。

    “别担心，实验早就已经结束了。”

    说完，方里便是将最后之作的事情向着御坂美琴小声的解释了一遍。

    毕竟，御坂美琴并没有将妹妹们的存在告诉白井黑子，现在白井黑子在旁边，总不能随便说出来。

    而听完方里的解释，御坂美琴才明白。

    “妹妹们的上位个体吗？”

    御坂美琴不由得松了一口气。

    幸好不是实验被重新开启了。

    要不然，御坂美琴怕是真的得绝望了吧？

    但反应过来以后，御坂美琴又是狠狠的瞪向了方里，低声说道：“这么重要的事情，你居然一直瞒着我？”

    “我可没有瞒着你。”方里耸了耸肩，道：“只是觉得反正你的妹妹都有那么多了，再多一个也没什么大不了的。”

    “才不是没有什么大不了！”御坂美琴不由得将声音稍微提高，道：“那孩子不是妹妹们的司令塔吗？也就是说那个孩子的安危可是关系到所有妹妹们的安全的！”

    “那你也不用担心啊。”方里看向了御坂美琴，笑道：“反正，在那个孩子的身边有人在保护，如果连那个人都没办法，那就算你知道了也无济于事。”

    “有人在保护？”御坂美琴顿时一怔，下意识的问道：“谁啊？”

    方里淡淡的一笑，倒是也没有隐瞒，直接说出了一个名字。

    然而，听到那个名字，御坂美琴却是睁大了自己的眼睛。

    “你说什…！？”

    御坂美琴猛的站起身，眼中满是震撼。

    “姐…姐姐大人？”

    正准备偷偷摸摸的过去对最后之作做些什么的白井黑子与在床上打滚的最后之作顿时都被吓了一跳，有些呆然了起来。

    只因为，在御坂美琴的脸上，各种各样的情感都在浮现。

    那些情感中，有震惊，有愕然，有害怕，有担忧，但最多的却是无止境般的愤怒。

    “你…！”御坂美琴不由得上前一步，对着方里喊道：“你居然将那孩子交给那个人！？”

    声音中充满的怒火，仿佛让整个房间都为之一震。

    白井黑子和最后之作都被吓呆了。

    只有方里，顶着御坂美琴的怒火，注视着这个少女，缓缓的说了一句。

    “我觉得他挺合适的，至少应该比你更能保护那个孩子才对。”

    这样的话语，让御坂美琴低下了头。

    拳头，紧紧的握了起来。

    房间里的气氛一下子变得极其沉重。