    唐筝起晚了。

    错过早餐，直接就吃了午餐。

    厉夫人在，厉御风的兴致不是很高。

    他不喜欢‘食不言，寝不语’的那一套，以往两人一起吃饭的时候，他会边吃边聊，和她说说工作和学业上的事情。

    今天倒是格外沉默，一直在默默吃着自己的菜。偶尔帮唐筝也夹个菜，或者是剥个虾什么的。

    偶尔厉夫人问他什么，他才会心不在焉的应付几句。

    厉夫人习惯了这样的场景，倒也不觉着尴尬，仍旧笑盈盈的，一副慈母姿态：“对了，我过几天回瑞士，你们两个不是也说过要去瑞士玩儿的吗？”

    她说完，转向了唐筝，道：“筝筝现在也毕业了，正好出去散散心。让御风带你去瑞士玩玩儿，刚好可以呆到过年再回来。”

    唐筝一想起自己考试时的那些糟心事儿，心情顿时变得有些糟糕起来，嘴角扯起一丝笑，说：“临时有点事儿，可能去不了了。”

    她要想办法从江怡口中撬出真相来，送到教务处去。

    还自己一个清白之后，还要准备补考，而补考的时间，是正式考试完结后的半个月。

    这么一算，唐筝还真没空出去玩儿。

    不然的话，她早就先飞澳洲，去见师父了。

    “我们两个今年不打算去瑞士了”，厉御风低头，一边剥虾一边道：“这边的事情有点多，没空。”

    厉夫人哦了声，然后自圆其说般笑了笑，说：“也是，有事情就应该先办事。不然的话，哪怕是出去玩儿，也玩儿得不痛快。”

    然后，便又没有了话题，餐桌上只有餐具轻微相碰的声音。

    唐筝吃完饭，就打算离开这里。

    她的确是急着去处理江怡的事情，而且，厉夫人和厉御风母子之间的氛围，也的确不太好，她不想在这其中当夹心饼干。

    饭后，唐筝上楼去换衣服。

    正在穿自己的毛衣裙，卧室的门已经被推开了，厉御风出现在门口。

    唐筝呀了声，赶紧加快速度，将裙摆拉扯下来，遮住自己的身体，一边嗔怪道：“你怎么进来了？”

    “因为这是我的卧室！”

    厉御风优哉游哉的靠在门上，由上至下的打量着她，嘴角噙笑意与得意：“现在不就是比昨晚上亮一点么，要不拉上窗帘？”

    唐筝心中一紧，生怕他会把口中的话变成现实，赶紧扯过自己的大衣，牢牢裹住自己，跑到床的另一侧去：“你敢！”

    厉御风听了，不置可否，只是大步朝着她走过去。

    在唐筝的尖叫声中，厉御风将她抱到床上去，禁锢在身底下：“跟我谈敢不敢，我会认为你是在和我欲擒故纵！”

    说着，俯下头，轻轻咬住了她的唇瓣，连呼吸也变得急促起来。

    唐筝有些急了：“门没关……”

    “掩耳盗铃！”

    厉御风说完，嗤笑了声，咬着她变红的耳垂，“我的床你睡过了，人也睡过了，还担心被人看到？”

    唐筝咬牙：“我没有你这么不要脸！”

    厉御风笑笑，然后低头咬住了她的唇，做出了更不要脸的事情。

    食色男女，又都是单身，不偷不抢，怎么就不要脸了呢？

    就算是要脸，也不是这么要的！

    唐筝要回去处理江怡的事情，厉御风不能耽误她的正事，将她压在身底下腻歪了一会儿之后，很快开始换衣服。

    衣帽间是敞开式的，他自顾自的脱掉了家居服和睡裤，露出麦色肌肤，和块垒分明的肌肉来，有条不紊的穿衣服。

    唐筝反而有些不忍细看，低头快速跑出了他的卧室。

    厉御风看着她的背影，轻声笑了笑，没有说话。

    下雪天，交通状况变得也不是很好。

    车子开得很慢，市区里堵得不成样子，广播里的主持人一直在提醒大家注意行车安全。

    厉御风倒是不急不躁，双手放在方向盘上，修长的手指有一下没一下的敲打着，忽然道：“过段时间，我们一起去一趟S市！”

    唐筝愣住：S市？

    为什么去那里？

    而且，一听到这个地名，她下意识的就回想到——江驰！

    唐筝以为：他应该是很抗拒那里的。

    她问：“去那里干嘛？”

    “我在S市有一家公司，现在出了一点状况，所以想尽早去处理一下。”

    厉御风说完，又道：“等你补考的事情完结后，带你一起过去玩玩儿，权当是考后散心！”

    原本考试后，他是可以带着她去澳洲，穿着比基尼看海，然后再去瑞士滑雪，住一住林间的小木屋的。

    被江怡这么一弄，他们的度假计划，全都被打散了——

    厉御风想到这里，也格外懊恼。

    唐筝愣住，随后道：“那你就赶紧去吧，别耽搁了。”

    “这么盼我离开榕城？”

    厉御风说着，腾出一只手来轻轻捏了一下她的脸颊，道：“我一离开，你就自由了是不是？”

    唐筝拨开他的手：“我还要等半个月才补考呢，你能耽搁这么久吗？”

    商场如战场，别说是十五天，就算是十五个小时，都会改变很多。

    “再说，我这几天也挺忙的”，唐筝说：“江怡的事情，我肯定是要解决的，而且还要温习功课……”

    人一忙起来，也根本没时间做别的事情，厉御风实在没必要等她这半个月。

    厉御风想了想，问道：“江怡的事情，自己能解决？”

    “当然”，唐筝自信满满：“我肯定能想出办法来的。”

    厉御风嗯了声，伸手摸了摸她的头顶，说：“有出息！”

    他对她还是很有信心的，哪怕他和陆念一多不在，她也能保护好自己，进一步查明真相，还自己一个清白。

    厉御风想了想，觉得两人分头行动也不是不可以：他去S市，好好整顿一下公司的业务；她留在榕城，赶在补考之前查明真相，然后顺利拿证。

    一起出国游，估计是没可能了。

    但是，他们可以在榕城一起过新年和除夕。

    回到自己家以后，唐筝的手腕上多了个纸袋子，是厉夫人送给她的一只包包，香奈儿新出的限量款，榕城这边还没得卖。

    “这款包包很适合年轻的女孩子，筝筝背着很好看。”

    厉夫人看向她的眼神很温和：“筝筝也快要毕业了，出了校园，就可以适当多用一点奢侈品。”

    她琢磨着要不要收的时候，厉御风朝着她点了点头，说：“给你你就收着吧，一个包包而已。”

    唐筝想了想，也就收下了。

    但是收下之后，还要想着还礼。

    她准备先搞定江怡的事情，然后再去给厉夫人准备礼物。

    江怡的资料，钟翊已经发到她的邮箱里了。内容不是很多，江怡的身份背景也没那么复杂，就是一个很普通，简简单单的小学霸而已。

    而且，江怡是单亲家庭，从小和母亲一起长大，经济条件不是很好——

    或许也就是因为这个，所以她才会被有钱又温柔的容骁所吸引。

    唐筝抽空去了趟市中心医院，却扑了个空，江怡的母亲早已经转移走了。

    这倒是不奇怪，毕竟在条件许可的时候，谁都想给自己家人最好的治疗。

    唐筝推测：江怡应该是把自己的母亲给转移到条件好的私立医院去了，而榕城的私立医院并不多，顶尖的也就三五家的样子。

    她几乎不用别人帮忙，自己多跑几天，肯定能把人给挖出来。

    正在为这个事情奔波的时候，忽然接到了师父陆念一打来的电话，语调轻松的问：“徒儿，最近在干嘛？”

    唐筝听到熟悉的声音，略微有些惊喜：“师父……”

    随即，又有些克制的道：“你给我打电话，会不会有麻烦？”

    “没事儿！”

    陆念一满不在乎的道：“对了，我现在正在机场，大约两天后到榕城。航班信息发给你和青桑，到时候别忘了去机场接我！”

