    “娜儿。”埃克斯动情呼唤。

    莫伊娜睁开眼睛，嫣然一笑：“你回来啦，还把幽幽也接回来了？”

    一瞬间，埃克斯感觉到阳光都似乎明媚了几分。

    “其实你不用勉强自己的。”他满脸歉意：“当初我只是随口一说，你不用放在心上的。”

    莫伊娜笑了笑，说道：“其实我也不全是为了你，我也想要多凝聚一个神分身啊。”

    “是你让我发现, 我自己居然还有一点修炼光明法则的天赋。用了那些辅助修炼的宝药，我是有希望把光明法则修炼成神的。等到凝聚了光明神分身，以后修炼就不用这么艰难了。”

    “那……好吧，我会想办法帮你的。”埃克斯没有再劝。

    他放出风系神分身，说道：“我这次外出收获不小，需要一段时间的静修, 只能留下一个风系神分身陪你了。”

    “嗯, 我也要修炼的。”莫伊娜说着，也放出了黑暗神分身。

    ……

    静室中。

    埃克斯眼中精芒闪烁。

    这一次外出, 他将水系分身之外的所有神级分身都收了回来，四大规则也都修炼到了上位神。

    收获着实不小。

    不过这些都只是表面上的收获。

    除此之外，他还有别的重量级收获——他感觉自己找到了全系阵法的思路。

    阵法果然还是以法则感悟为基础的。

    之前他四大规则都是中位神境界的时候，他怎么思考都没有头绪；前段时间他的四大规则境界都飙升到上位神，他立马就有了模糊的直觉。

    只是当时他要赶去天祭山脉，那时候没法静心思考。

    这次回到玉兰大陆，再没有什么能够让他分心，他很快就寻回了当时的状态。

    按照他的理论：

    四大规则，其中生命和死亡涉及到变数，毁灭和命运涉及到定数，他们合到一起就是推动盘龙世界发展和运动的动力，是一种形而上的联系。

    所以他接下来改进阵法的方向就应该是利用四大规则，让他的“七度空间”也运动起来。

    正好这些年来, 他通过七度空间和外界的摩擦涟漪，也有了一些说不清道不明的微妙的感悟。

    方向有了，但是具体怎么实现，埃克斯还没有头绪。

    四大规则与七系法则相比, 有很明显的区别, 这对埃克斯融汇两者带来了很大麻烦。

    很长一段时间里，他都没有找到突破口。

    最后，他忽然想到，能不能分阶段进行，先以四大规则为基础，构建一个魔法阵，之后再想办法将两个阵法融合？

    想到就做。

    静室里，埃克斯的全部心神沉浸于推演之中。

    参考地水火风的四元分立，他很快就设想出了一个四大规则版的四元法阵。

    他尝试在灵魂空间中结阵，却有了一个很奇怪的发现。

    阵法成型了，但是却毫无任何效果。

    就像是没有阵法一般。

    这种古怪的表现让他感到费解。

    如果说这是因为他设计的阵法不合理，那最可能的结果应当是结阵失败，而不是现在这样的毫无效果；

    而若是他的阵法合理，那为什么结阵之后毫无效果？

    埃克斯继续推演。

    他回顾自己设想的理论体系，从中寻找缘由。

    不知过了多久，他睁开双眼，眼中爆发出摄人的神光。

    他明白了！

    四大规则描述的是“联系”, 七系法则描述的是“存在”。

    而“联系”是建立在“存在”基础上的，没有“存在”, 何谈“联系”？

    所以他单独构建出来的规则阵法才没有效果。

    想通了这一点之后, 埃克斯的脑海像是过电一般，想到了一样东西。

    海水。

    准确的说是三种海水。

    分别是星辰雾海、混乱之海和分海通道中取来的三种海水。

    当初埃克斯就研究过，为什么它们当中蕴含的能量，本质上主要还是毁灭属性，为什么却还能散发出元素气息？

    现在他明白了，这就是毁灭规则在对应元素法则上的体现。

    同时这也是灵魂变异者能够将法则玄奥和规则感悟融合的深层原理！

    有了这层体会，埃克斯心中一阵激动。

    他似乎完全没有受到规则阵法无效这个问题的影响。

    当然不会！

    埃克斯不怕发现问题，他只怕发现不了问题。

    发现问题了，他还可以想办法改进。可若是连问题都发现不了，那他就只能一叶障目，一直待在原地踏步了。

    这次的问题从表面上看很好解决。

    只要将两个阵法结合起来就可以了。

    可是知易行难，“七度空间”阵法在埃克斯看来十分完整，他想不到如何再向其中加入四个新的核心。

    他犹豫了很久，决定将规则阵法转变成环形，套在“七度空间”阵法的外围。

    这是一种简单粗暴的组合，是埃克斯无奈之下的尝试之举。

    埃克斯现在已经是全系修成上位神的境界，他的阵法造诣在他举世无双的法则感悟的支撑下，如今已经是达到了一个难以想象的高度。

    可以说，除了奥夫，他觉得自己不会输给任何人。

    拥有如此程度的阵法造诣，在保留阵法主旨的前提下改变一下阵型，对他来说不算艰难。

    他很快就完成了对两个阵法的微调，然后试着将他们拼接起来。

    很快，强行拼凑的全系阵法完成了。

    好消息是阵法没有崩溃，这说明埃克斯的想法多少还是有可取之处的；

    坏消息同样明显，阵法的威力不增反降，出现这样的效果显然是因为这个强凑的阵法还有许多问题。

    埃克斯细细感应阵法的运转，很快就有了新的发现。

    他发现虽然阵法运转得十分滞涩，但仍旧出现了一些新的东西。

    阵法中，四大规则的神力在流经各系法则神格附近的时候，都会带上对应的的元素气息，就像是他曾经研究过的海水。

    神力流转一圈，就会依次转换成七种气息，最后在回到发源的规则神格的时候，恢复成本来的样子。

    这给了埃克斯极大的鼓舞。

    能出现这种奇妙的反应，说明他的想法大体上是没错的，只是在细节上还不到位。

    他需要做的就是继续改良，争取降低阵法运转的阻力，争取早日让这个阵法能够实际应用。

    埃克斯对最后的完成版全系阵法抱有很大的期待。

