    

    第374章到底是谁

    经过多方交流后，人类、魔族、妖族高层终于惧在了一起。

    “你们……也一样？”

    当得知各家的遭遇之后，三方高层皆陷入震惊之中。

    谁也没想到，三方阵营中都几乎有势力遭遇到毁灭性的打击。

    “难道又出现了得到天元树认可的人？”岑博涛此言一出，众人的眉头皱得更深了。

    显然从眼前的情况大家也想到了这个可能，虽然没有亲身经历过当年的事情，但从各种记载中，他们也知道，真是那样的话，那将是一场灾难性的行动。

    “我看我们得做好准备，如果真出了那样的事情，无论是谁都必需让他付出代价，否则以后再有人这样做，我们也承受不起这样的损失！”

    “不错，如果当年各家一千年的折磨不够，这次就一家两千年！”

    “必需要他生不如死！”

    “好，大家分头准备，让人出来就无所遁形！”

    说着大家就已经分头行事，虽然从天元战场出来后，还是会在这片区域，但每个人出来也同样的随机的，只是不会超出这个范围。

    当年那次就是提前大家没有经验，就让那人悄悄溜出了这个范围，足足挖了十年，才把他找出来。

    如今有了经验，大家自然不会再让这样的事情发生。

    在场的人可以说都是整个圣域最顶端的存在，他们深信，他们联起手来，无论是谁都不可能逃出升天。

    商议好各种细节后，大家便回到各自阵营忙活起来。

    “宗主，你看……”

    岑博涛刚回到天澜宗驻地，便有几位长老找上来，把他领向命牌存放处。

    “我们出问题了？”岑博涛脸色一变！

    “是出问题了，但这个问题……”说话之际，他们已经到了命牌处。

    此刻只见所有的命牌都在绽放着璀璨的光华！

    “这……”看着这一幕，岑博涛又喜又惊！

    喜的是，他知道命牌出现这样的变化，说明他们本人此刻的境界正在以一种极快的速度提升着。

    惊的则是，各方都有人大量死亡，可是天澜宗却得了这样的好处，那岂不是说，是天澜宗的人得到天元树的认可？

    想到这里，岑博涛连忙赶向九霄门驻地，既然双方合作，他也想看看九霄门那边的情况，进一步证实自己的猜测。

    “岑宗主……”

    岑博涛来访，千海太上长老等人可无法做到古玄尘那么淡定。

    “你们这边的命牌有变化吗？”事关重大，岑博涛开门见山地说道。

    “有……难道天澜宗也……”千海太上长老等人也是脸上一喜。

    他们早也发现了命牌的变化，只不过他们不敢去天澜宗求证。

    “快带我去看看！”

    岑博涛被众人带到九霄门的命牌处，看到一样的情况后，脸色变得更加凝重起来。

    “岑宗主，此事有不妥吗？”千海太上长老等人，看着岑博涛的表情，有些不解地问道。

    岑博涛看了几人一眼说道，“怕是要出大事了！”

    虽然九霄门如今还不足以与五大势力抗衡，但感觉要出大事了，岑博涛还是要拉拢一切可以拉拢的力量。

    当即将各方大面积死人的情况说了一遍。

    “难道是古宗主得到天元树的认可了？”听完岑博涛的讲诉，九霄门众太上长老也是脸色大变。

    “你们觉得是古玄尘？”这时，岑博涛的眼睛也紧紧的眯在一起。

    如果古玄尘真如女儿说的那般神秘，那么他能得到天元树的认可到也不是不可能。

    千海太上长老说道，“不瞒岑宗主说，如果要说这次进去的人中有一个人能得到天元树的认可的话，我相信肯定就是我们古宗主！”

    “他，太神秘了！”

    岑博涛没有说话，但却看到在场九霄门其他太上长老也皆是这个神情，心中也对古玄尘更多出几分好奇。

    能进入天元战场，说明古玄尘的确年龄不超过三十岁，可是这般年龄，居然得令这帮老家伙如此信服，这就不一般了。

    哪怕自己坐上天澜宗宗主之位也有上千年了，但似乎在宗内的威信也达不到古玄尘这样的地步。

    “岑宗主，此事非同小可，到时只怕还要你……”

    原本的欣喜在听到这个结果后，九霄门也慌了起来。

    如果这些血案真的都是古玄尘酿成，那么接下来古玄尘乃至整个九霄门将会面临什么。

    “放心，既然说了合作，那我天澜宗就不会坐视不理，而且如果真是古宗主，我们天澜宗也得到好处了！”岑博涛点头道。

    千海太上长老也连忙说道，“虽然宗主没在，但我也可以代表九霄门承认，如果是天澜宗的人得到认可，出了再大的事，我九霄门也与天澜宗共同进退！”

    “好！”岑博涛点头道。

    毕竟是不是古玄尘大家都是猜测，在结果出来之前，他现在也需要盟友！

    不过与此同时的千羽门门主洛青龙此刻也是一脸的担心！

    从命牌来看，千羽门一众弟子的实力也在极速飞升，这也说明那个得到天元树认可的人很可能出在千羽门。

    只是这些弟子怎么那么不让人省心呢？

    杀这么多人，要自己如何收场？

    就在这时，洛青龙腰间一个传讯符突然一亮，拿出来一看，洛青龙大喜，“祖师，这边出了点特殊情况，你能赶过来一下吗？”

    “好……好，我等着祖师！”

    在洛青龙收起传讯符后，旁边的几个长老兴奋地问道，“祖师出关了？”

    洛青龙微微点头，“不仅出关了，而且祖师已经突破到天元境了！”

    天元境！

    千羽门众人心中大喜！

    与此同时，妖族那边也急了起来。

    他们也有着类似于人类命牌的东西，接着他们发现虽然他们死了不少族人，但现在还有不少的族人实力正在快速的提升着。

    “这到底是怎么回事？难道是我们妖族得到天元树认可了？”

    毕竟妖族内部的争斗也十分严厉，所以就算有妖族得到认可，再杀其他妖族，那也不是什么不可能的事情。

    各家族长一番商议，还是决定从族内调集一些人手，以备不时之需！

