    赵构不蠢，反而极为聪明，明金两国各有数十近百万大军沿河对峙，此战必然是惊天一战，若宋国毫无作为，无论最终哪一方获胜，都将获得整个天下，天下也再无宋国之名。

    仅仅占有陕甘一地的宋国，北有交战了百年的西夏党项人，南面川蜀又被明国所夺，东面无论明金哪一方获胜，四面皆敌的宋国也再无哪怕一丁点重新夺回天下的机会，唯一的机会就是趁着明金双方筋疲力尽之时，一举出兵数十万，把所有反贼全部杀死！

    这是宋国，是赵构最后、唯一的机会！

    只是，此时的宋国同样面临金国一般无二情形，一般无二的统兵大将“拥兵自重”情形。

    正如赵构所料，第二日，曲端当着百十大臣请奏返回泾原抵御党项人的侵入，不仅曲端请奏，一二十个陕甘将领同样请奏返回驻地，而赵构一反往日作为，温言劝解一番未果后，这才答应了众将请求，并在长安城最大酒楼为一干将领送行，赵构不仅邀请了数十陕甘将领，更是邀请了数十长安名望家族。

    明国天启二年四月十四日，四方酒楼人满为患，酒楼一层摆满了桌案，无数大小将领、官吏、士绅相互大声嚷嚷着相互敬酒，二楼最奢华厅堂内却是落针可闻，皆一脸骇然看着赵构拿出一把匕首把玩……

    “贼人乱起，天下倾覆在即，诸位难道真的不愿意为国尽忠、效死吗？”

    曲端看向对着自己的无数弓弩，阴沉着脸抱拳道：“官家是何意？难道我等为国守边数十年，不是为国效死尽忠？”

    赵构无所谓笑了笑，笑道：“曲爱卿，你真的愿意效死尽忠？朕言……曲爱卿只要自尽于此，朕就相信爱卿的忠心，爱卿愿意吗？”

    曲远大怒，猛然指向赵构，大骂道：“昏君！割土卖国不算，难道还要无罪而杀有功大将吗？”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    赵构指着曲端仰天大笑。

    “哈哈……”

    “爱卿，这……这就是你的忠心？”

    “哈哈……

    曲端冷脸看向不住抹眼泪大笑的赵构，上前冷声道：“官家无罪而斩杀军中大将，难道就不怕军卒不满作乱？就不怕日后再无他人信任朝廷？”

    “呵呵……”

    赵构缓缓站到曲端身前，如同几日前一般无二情形，唯一不同的是，此时的赵构并未后退一步。

    看着冷脸的曲端，赵构不屑道：“威胁朕？爱卿，威胁朕算不算效死忠心？”

    “呵呵……”

    赵构轻笑道：“若长安各大族能够拿出足够钱粮、田地，朕并不认为兵卒有何不满。”

    一干长安名望家族族长大惊失色，六七十岁的李泰再也顾不得心下恐慌，慌忙起身向赵构抱拳，哀求道：“官家万万不能废弃宗法律令啊……民心……民心真的会乱的……”

    “乱？”

    赵构猛然回头，冷冷看着头发雪白老人。

    “在你们蛊惑百姓废置铁钱的那一刻，民心就已经被你们弄乱了！”

    “乱？”

    赵构不屑嗤笑

    “可笑至极！”

    就在这时，曲端突然冷声道：“是挺可笑的，末将从未想过会有今日，从未想过素来仁义的官家也会无罪而杀大将。”

    赵构不屑一笑，笑道：“是挺可笑的，朕也从未想到过天下会变成这般，从未想到我大宋百万披甲竟人人闻风而逃。”

    “无罪而杀大将？还真是个笑话，百万披甲溃败至此，我大宋将领们却与朕言……无罪！你们说可笑不可笑？”

    曲端心下怒火不住高涨，面上愈发冷淡，冷笑道：“官家真以为仅凭些许钱粮，些许土地就能让我西军上下将士信服？若无我西军将领点头……”

    “嗯？”

    曲端心下陡然一惊，猛然回头看向人群中的王庶、吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人，一干披甲陕甘将领见曲端异样，心下皆大惊失色。

    赵构却咧嘴笑了。

    “呵呵……”

    赵构像是大胜的将军，用着手中匕首指向曲端。

    “曲爱卿果然足够聪明！”

    曲端看着每每坏事的王庶，看向同为泾原路副将的吴玠，呼吸急促了些。

    “好好……”

    “还真是被蔡驸马说对了，本将军果然栽在你这奸贼手里！”

    吴玠大步走出，看着曲端冷哼道：“吴某是宋国将领，也只忠于我大宋！”

    曲端冷脸看着同为一军的吴玠，心下愤怒异常，冷笑道：“只忠于大宋……还真是天大的笑话！”

    说罢，又转头看向赵构，冷哼道：“若曲某抵抗，也肯定落于官家和一些小人算计之中，用曲某一条命换一个陕甘，换一个宋国百年社稷，也不知是曲某的命太重了，还是宋国的社稷太轻了！”

    “你大胆——”

    赵构大怒，指着曲端和身后一干将领，怒道：“来人！把这些刺杀朕的反贼拿下——”

    赵构怒吼，手起刀落，匕首照着自己手臂便是用力刺下……

    “噗。”

    鲜血瞬间染红赵构衣襟，手指颤抖指向面色剧变将领和一干长安名望家族。

    “刺……刺客……”

    “杀——”

    尖锐声音刚响起，无数弩箭射出，十数支三尺箭矢贯穿了曲端甲胄，鲜血喷洒了一地，大西北汉子若无所觉默默看向洛阳方向，嘴角却浮现淡淡笑容。

    “呵呵……”

    “你说错了。”

    “曲某是被箭矢杀死的。”

    魁梧身躯缓缓向后倒下……

    “轰！”

    ……

    宴会厅堂一地鲜血，数十凄厉惨叫声惊动了正在欢快饮酒的数百大小将领、亲随、士绅，还未等到所有人反应过来，无数身披步人甲禁军冲入，锋利刀剑劈砍下，仅一刻钟，地上成了条鲜红溪流……

    长安城大乱，各个城门紧闭，无数披甲军卒冲入一个又一个高墙大院……

    凄厉，哀求，哭诉，咒骂……

    一日，仅一日，长安城内叛乱刺帝富户被屠千户，无数军卒奔赴各地，仅一个月，陕甘被屠超过三万户，各个州县张贴了无数预谋反叛名单，以及一个“分田、废铁钱、募兵”告示。

    关中各处道路封锁，没人知道关中究竟发生了什么事情，等到消息传到四处视察耕种情况的蔡鞗耳中时，已经是一个多月过去，而动乱不安的关中，也因废弃“铁钱、与兵卒分田”而平静了下来。

