 “废话少说，开始吧，谁炼制出来的丹药品阶高，谁就是胜者。”林寒却冷笑道。他

    早就已经心中跟鸿沟通好了，会帮助自己，所以他有恃无恐。“

    就让你知道，什么叫做绝望。”药轩冷笑一声，手掌一拍前面的鼎炉，轰的一声，在那鼎炉内，顿时升腾出了大片的火焰，熊熊燃烧了起来。

    接下来，他取出一个株株珍贵无比的药材，开始相继的投入火炉之内，融化起了药材。

    然后，他手指跳动，像是弹琴般，在控制着火焰，娴熟无比，显得行云流水，让人眼花缭乱。

    “药轩的控火手法，已经达到了大师水准，不愧是药枫那老头的得意弟子。”四周有一些仙岛内的长老，也都赞叹的点头，对药轩充满欣赏。

    药轩的确是一块璞玉，对炼丹一道有着很强的天赋。

    药枫有这样的弟子，也算是一件好事了。“

    嗡！”紧

    接着，药轩双手一合，手中掐印，那在鼎炉之内，已经被提炼好的药材，开始融合了起来，渐渐的形成了一颗丹药。

    丹药成型之后，便有大片浓郁的香气扩散了出来，如涟漪般，一层层向外蔓延，十分的壮阔，眨眼间遍布了整个广场。“

    丹香成河，这是大师顶级级别的丹药，才有的气象，药轩炼制的是大师顶级丹药！”很

    多人都吃惊，哗然了出来。

    顶级炼丹大师，药轩已经达到了这一步，果然可怕啊。且

    根据那丹香的浓郁程度，他很有可能，距离炼丹天王都不远了。若

    达到炼丹天王，他就可以成为仙岛内的长老，地位更高。很

    多人都对药轩充满敬畏！

    药枫大人的亲传弟子，实在厉害。“

    给我融。”最后，药轩一声冷喝，丹香之气，全部内敛，形成一颗璀璨的金色丹药，悬浮在他掌心上，像是一轮小太阳般，灿灿生辉，十分绚烂，更显气象非凡。

    “这是“万象丹”，大师级别的丹药。”一些长老点头，万象丹，也是一种很罕见的丹药了，服用之后体内会产生万象之气，可以帮助能量幻化，变成诸多形态对敌，十分的诡异和厉害。若

    天人境，服用之后，在同级别当中，会形成不小的优势。“

    林寒，你炼吧，我看你拿什么跟我比。”药轩手托着金色的丹药，望着林寒，冷冷一笑，傲然道。如

    此丹药，别说年轻人，就算是不少浸淫在炼丹一道的老年人，也未必能够炼制出来。

    平日里他想炼制，也有不小的失败率，今天一举成功，让他有些意气风发，目空一切。“

    的确是好东西。”林寒先感叹，如果凭借着自己的本领，绝对不可能能达到这一步，可惜他体内有鸿，自然不算什么。“

    我可以帮你，不过，你需要自己炼，我在一旁教你。”鸿说道。

    “不会吧，我自己怎么能行？”林寒一愣道。“

    无妨，我的“太上丹法”，独树一帜，有时并不需要很丰富的经验，才能炼制出来品阶高的丹药，只要有悟性就行。”鸿说道。太

    上丹法，乃地球仙界，一位炼丹老君，开创出来的无上炼丹之法。那

    位老君的炼丹水品，早就达到了惊天地泣鬼神的地步，五陆四海，从古至今根本无人可媲美。

    此丹法之神异，也不是世人能够想象的。

    它讲述的一种“化腐朽为神奇”的力量。

    若是掌握，就算是一个孩童，都有可能炼制出惊天动地的神丹。只

    不过，太上丹法，博大精深，正常人想要领悟十分困难。林

    寒却不同，修炼了混沌造化诀，“慧根”，比一般人都要强。而

    修炼的尽头，都有“共通之处”，混沌造化诀和太上丹法，都有相互验证的地方，所以林寒领悟这一门丹法，有着常人不能比拟的优势。“

    好吧，那我尽量试试。”林寒点了点头，对于所谓的太上丹法，他也是好奇垂涎已久，鸿既然肯教他，他也有些期待。

    “不过在炼制之前，你还需要药材，巧媳妇难为无米之炊，纵然再精妙的炼丹手法，没有药材，也炼制不出来好丹药。”鸿却提醒道。

    林寒一怔，平日里他又没有炼到丹，自然也就没有收集过什么药材。

    现在突然间，需要一些药材，他自然拿不出来。“

    只需要一些百年的神花莲、黑山参、三叶草、枯蟒木…就可以，找人借吧。”鸿说道。“

    找人借？”林寒茫然，他在瀛州仙岛之内，根本就没有什么朋友，谁会借给他啊。小胖子不通药理，也不会有这些药材。

    “林寒，你磨磨蹭蹭的干什么，怎么还不开始？”这时，药轩皱眉，忍不住询问道。“

    是啊，臭色狼，你不会害怕了吧，如果现在认输还来得及，乖乖的向我道歉，没准我会向药轩师兄求情，放你一马。”灵巧也娇笑连连开怀道。林

    寒这为难的样子，在她看来，显然是炼制不出来。林

    寒一笑，道：“你错了，我只是缺少却需要的药材罢了，至于这些药材倒也简单，只是百年的神花莲、黑山参、三枯草等等…不知哪位师兄，可以借给我，定然感激不尽。”很

    多人都翻白眼了出来，身为一名炼丹师，身上连一点药材都没有，这像什么样子。众

    人更加严重怀疑，林寒的炼丹水品了。且

    这些药材都很平常，众人也并不相信，林寒会以此炼制出来，比万象丹更加珍贵的丹药。更

    重要的是，药轩可是地榜第三，这时谁敢去借林寒药材啊。那不是相当于得罪了药轩吗？显

    然没有人愿意会为了一个砍柴弟子，而去得罪，药轩这样的人物。四

    周一片寂静无声。林

    寒无奈的笑了一下，果然，没有人愿意借给他。他

    毕竟只是一个砍柴弟子，份量太轻了。“

    等等，你确定你能用这些药材，炼制出品阶高的丹药吗？”就在这时，一道娇声，是从天空上传了下来。 