    滴答滴答，时间一点一点过去。

    试炼场里的比赛已经转换了四个场景。

    沙漠，宫殿，草原，山丘。

    那个女子跟六号虽然有受伤但是还活着，而那一百人的死亡人数还在不断增加。

    一个时辰过去了，竟然已经死了三十七个。

    主事之人站在试炼境外看着这比赛，眼中闪过一抹惊讶之色。

    要知道，这一百人也全都是暗场里的选手。

    他们代表的不止是暗场里的选手，还代表着，曾经在暗场的六角场里获胜的那一方。

    他当然知道，六号很强。

    但是他并不觉得，六号能够以一敌百。

    或者说，六号跟那个女人能够以二敌百。

    曾经的两场顶级试炼赌局最好的成绩是杀死了四十个人灵气耗干被人挖心而死。

    那这个六号跟这个女人，能撑到什么程度呢？

    显然，不止是他好奇。

    在场的观众也全都好奇。

    在他们的眼里，银斩跟那女人死定了。

    只是在等，他们到底会在什么时候被杀死而已。

    只是等啊等，又等了半个时辰，死亡人数增加到了四十七个。

    俩人还活着，一个都没死。

    尤其那个女人，每当他们觉得她死定了的时候，她会很奇妙的活下来，并且配合银斩将对方击杀。

    这样的顽强两人也让这赌注越来越高。

    试炼境里，场面再次更改。

    瓢泼大雨中，漆黑的夜色下。

    唰唰唰的雨声，降低了对周围的感知力。

    苏叶站在雨里，胳膊上，腿上，腰腹部，处处有伤痕，甚至脖子上有一道血痕，那道血痕要是再重一些，怕是要当场死在这儿。

    她身上血，在不断的被周围的雨水冲刷。

    她的背后，银斩与她紧靠着。

    她感受到了银斩从未有过的紧绷感。

    她眼皮低垂一瞬，

    “说话。”

    兴许，在外面看来，时间只是过了一会儿而已。

    但是对他们这试炼境里的人来说，已经度过了三天了。

    这试炼境的每一个人体力几乎都达到了极限。

    感谢这暗场，成功的让她在短时间内，砍掉一个人的脑袋血浆喷涌，也能面不该色。

    银斩声音沙哑，

    “下雨了。”

    他只说了这几个字，跟着，就再一言不发。

    伴随着他话音一落，苏叶侧头

    “东边15.”

    话音一落，银斩迅速出刀。

    刺啦。

    断刀一瞬间划破雨夜。

    只是，就听着一道闷哼声。

    一人的胳膊瞬间被砍了下来。

    只是却躲过了死亡，迅速逃走了。

    苏叶拧眉一瞬。

    银斩很不对劲儿。

    出刀的速度，还有刚刚的反应速度，都比之前慢了太多。

    慢到刚刚那一攻击，她甚至都能扛得住。

    下雨天······。

    难道他惧怕下雨天？

    不对，之前曾在学院的试炼境里也曾遇到过下雨天，不曾见他有这么反常的症状。

    直至，天空中一道光闪过。

    瞬间

    【轰隆隆！！】

    雷电交加仿佛要把天空劈开成两半。

    苏叶察觉到银斩脊背更加僵硬了。

    甚至左手开始微微颤动起来。

    是恐慌，是对雷电的惧怕。

    想来，他经历雷劫，母亲身死那事刺激到了他。

    以至于从此之后，这雷电成了他的梦魇。

