
　　听到她们的队长说的如此严肃，几个女孩子纷纷也紧张了起来。

　　爱丽达低声问道：

　　“晓乐阿注，你是不是担心这片沼泽湿地里也有一些咱们不想遇到的麻烦生物啊？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不仅仅是那样！这片沼泽湿地的面积远大于我们之前在丛林外围遇到的那片，如果真的只是像那片沼泽一样有一些食肉的鱼类或是巨蟒森蚺之类的野兽，倒也好办了！”

　　顾晓乐的让几个女孩子更加不解了，杜欣儿也皱着眉头说道：

　　“晓乐哥哥，你没有搞错吧！遇到那些吃肉的大怪鱼还有体长超过10米的巨型森蚺还算好办？那你告诉我这里还能有什么更让你担心的？”

　　顾晓乐指了指湿地间一片稍微干燥一些土路说道：

　　“你们看这里！这条路可不像是远古人类走出来的！”

　　他的话马上引起了三个女孩子的注意，爱丽达心思细腻，马上淌着湿地间的泥水缓缓地走到那几处稍微干燥一些的土路上仔细看了一会儿连连点头地说道：

　　“嗯，没错！这上面甚至还有一些人类的脚印，看样子应该是最近几天内还有人在这里走过！”

　　最近几天内还有人在这片湿地里走过？

　　这话说得让杜欣儿完全摸不着头脑了，她歪着脑袋看向顾晓乐说道：

　　“不是说好了这里已经接近所谓的恶魔之地了吗？就连玲花的巨人部落的族人都不敢接近这里，怎么还会有人类活动的迹象呢？”

　　顾晓乐摇了摇头表示自己也不是很清楚，不过他转过头和一直凝视着这片沼泽的玲花有手语连比划再画的简单沟通了一遍，这才缓缓地向爱丽达和杜欣儿解释道：

　　“刚刚我也问过玲花妹子，按照她的解释这里绝对是他们族人的禁区！不过根据她外祖母的介绍，当年他们的族人从这片地区撤离的时候有一些族人并没有离开这个区域。

　　根据他们先知大人的记录，那些遗留在恶魔之地的族人后来都被这里的恶灵给感染了，变成了一些只能被本能驱使的可怕种群，他们没有语言没有文字，有的只是嗜血的本能！”

　　顾晓乐说的有鼻子有眼，把杜欣儿和爱丽达听得不免有些不寒而栗，最后还是杜欣儿指着那片湿地中泥泞道路问道：

　　“那，那晓乐哥哥你的意思是这片湿地还有当年玲花祖先遗留在这里的族人？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“按照目前的情况来看应该就是他们！我之前之所以担心，就是因为这里地形复杂，很可能隐藏着许多威胁我们生命的存在！而如果这里真的住着一群已经失去人性的巨人部落的话，那可比什么怪鱼或是什么巨型森蚺可怕得多|！

　　因为动物再可怕它们终究也是动物，要是和人类比起来它们的威胁实在是有些微不足道了！”

　　但话虽然是这么说，可是已经走到这里的几个人总不能因为这样就打道回府吧？

　　顾晓乐回头看了看还在不远处对着他们几个东张西望的沙漠狼嘿嘿一笑地说道：

　　“也许有它们跟着我们还能更安全一些！”

　　说话间，还是顾晓乐领头走在前面后面跟着杜欣儿和玲花，爱丽达则在队伍的末尾负责殿后。

　　很快，他们一行人就体验到想要通过这片湿地，确实不是那么容易的事情了。

　　潜藏在这片湿地沼泽中的野蛮人部落一时半会儿倒是没有出现，但是他们每个人走在湿地里本身就是一件非常痛苦的事情。

　　虽然一开始还算有一些可以用来落脚的小泥路，但是很快那点破路也没有了，大家就只能脱了鞋子光着脚丫子走在没过小腿肚子深的浅水中，因此可以想象他们在这里的行动速度被减慢了多少。M.23sk.com

　　走了大概半个小时，走在最前面的顾晓乐叫停了大家，让几个女孩子到旁边一处露出水面的枯木头上休息一下。

　　正当大家非常不能理解，这一次她们的魔鬼队长顾晓乐为什么这么好心的时候，就看顾晓乐一屁股坐到那截木头上，把自己的两条腿从水里面抽了出来。

　　这不拿出来不知道，一拿出来几个人就惊讶地发现他的膝盖以下的皮肤上密密麻麻地被叮了十几只犹如大拇指大小的蚂蟥。

　　这些黄绿色的大蚂蟥一个个趴在顾晓乐的腿上脚上，正拼命地用嘴里里面锋利的口器吸住他的皮肤疯狂地吸血着，他们的身体也开始一点点地胀大着……

　　顾晓乐似乎对此早有心理准备，只见他掏出随身携带的ZIPPO打火机“砰”地一声点燃火苗，对着这些蚂蟥一个个烧了过去。

　　那些蚂蟥显然对高温火焰没什么抵抗力，纷纷掉落到了水中，不多时顾晓乐的两条腿都被清理干净了，只剩下一个个还往外冒着血丝的牙印。

　　“我的妈呀！晓乐哥哥，你刚刚不觉得疼吗？”杜欣儿看得一阵密集恐惧症发作，连连摇着脑袋问道。

　　“疼？”顾晓乐回头看了她一眼，随即说了一句让杜欣儿差点崩溃的话:

　　“你都不觉得疼，我就会觉得疼吗？”

　　一听这话，杜欣儿差点晕过去！

　　是啊，蚂蟥能叮顾晓乐难道就不叮她了吗?

　　小丫头被吓得连蹦再跳地也跑到枯木上坐下，把自己的两条腿从水里面抽出来。

　　果不其然，只见杜欣儿两条白白嫩嫩的小腿上同样也是密密麻麻地布满了这些可怕的吸血生物，而且那数量甚至是顾晓乐腿上的数倍！

　　一看到这幅场景，杜欣儿差点被吓得晕过去，好在一旁的爱丽达把她扶住了，这要是摔倒在这种沼泽里，后果还真是挺可怕的。

　　但她可是没什么勇气自己把这些蚂蟥一个个用打火机烤掉了，万般无奈之下只好求助于顾晓乐。

　　顾晓乐也不和她废话，直接掏出一把战术.匕首用打火机加热以后，熟练放到了一只蚂蟥身上。

　　“哧”随着这一声响伴随着一股烧焦的恶臭味，那只吸血吸得肥肥大大的蚂蟥直接掉进了水里。

　　顾晓乐干活也算是痛快，没多一会儿杜欣儿腿上这些大大小小的蚂蟥悉数被他烫得掉入水中。

　　与此同时，一旁的爱丽达和女巨人玲花也没有闲着，纷纷开始和自己小腿上的蚂蟥进行战斗。

　　不过爱丽达的方法更加简单，直接往它们身上撒一小把盐面，这些蚂蟥便纷纷冒出大量的液体身体抽搐地掉入水中，看得顾晓乐也不由得赞叹道：

　　“到底是热带地区出来的精英女战士啊！”

　　但几个人处理好了各自小腿上的这些吸血鬼这事儿还不算完，前面还有大把路没有走呢！

　　顾晓乐回头看了一眼还在他们身后大概300多米远的那几只沙漠狼，喃喃自语着说道:

　　“就看是我们幸运，还是你们幸运了！”

　　“晓乐哥哥，你为什么要这么说呢？”刚刚处理好自己小腿上伤口的杜欣儿不解地问道。

　　顾晓乐摇了摇头没有回答她，而是比划了一个继续前进的手势。

　　就这样，四个人再一次整顿行囊踏上了行程，后面还跟着那几只一心想要找东西吃的沙漠狼。

　　几个人又往前走了大概1公里左右，前面湿地中的积水明显更深了一些。

　　原来只能到达小腿肚子那里，现在已经稳稳地没过了膝盖。

　　顾晓乐摆了摆手，对着后面的三个女孩子说道：

　　“大家小心一点！这么深的水里面可能会有一些大型的食肉动物……”

　　顾晓乐的话音刚落，突然在背后传来了一阵犬科动物的哀嚎声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十章 危险的湿地之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 