    云染的注意力，都在眼前的资源上。

    此刻的她，正在疯狂扫荡木架上的灵药。

    七日梦魂草，这个有根须，虽然有点蔫头巴脑的，还是可以试试能不能种活。

    赤阳乌籽兰，这东西不错，适合火属性灵修，等她实力提升上去，再把它炼成丹药。

    三尾风叶雪晶草，品相绝了。

    ……

    云染正忙碌着，为众多灵药打算着以后的路，冷不丁地后背一寒。

    紧接着，便听到云隐的呼声。

    她迅速转身，便见一只巨大的尾勾朝她刺过来。

    “铛！”

    下一刻，云隐已至她身前。

    他手中的长剑与那只黑紫色的大尾勾一碰，发出清脆的撞击声。

    刹那间，云隐爆出一股超强的火系灵气。

    云染的手忽地顿住，瞬间被云隐周身爆出的灵气，震退五米。

    她一抬头，便见一只，跟篮球场上的篮板一般高的黑紫色大蝎子，出现在她眼前。

    它那只足有脸盆大的尾勾上，那只锋利的钩子，散发着慑人的寒光。

    它晃动着那只尾勾，不停地袭击云隐。

    两只大钳子不停的挥舞着，仿佛拳击比赛场上，那个最耀眼的拳击手。

    此刻灵器在手的云隐，就好像一只拿着利器的小蚊子，在它身上扎来扎去。

    却根本无法，对其造成实质性的打击。

    若不是那把灵器护住，云染毫不怀疑，她跟云隐只怕已经变成块状，在蝎子的肚子里蘸胃酸了。

    眼前这大蝎子凶悍异常，品种超出了云染的已知范围。

    实力更是无法估量！

    眼下最明智的做法，就是带着东西离开这里。

    不然，她跟云隐，只怕都要凉凉。

    思虑间，云隐被黑蝎子那只大钳子一扫，整个人倒飞出去，撞在了一旁的木架上，滚落在地。

    “噗”地一声，云隐喷出一口血来。

    他刚倒下，便见那只尾钩朝他甩了过来。

    云隐身子像旁边一滚，他手中长剑插在地上，迅速将身子撑起来，又迎来上去。

    “咱们不是它的对手，小姐快走！”

    云隐大喝一声，挥出两道剑芒，打在蝎子盔甲般厚实的外壳上。

    见殿宇内云隐那边的架子上，还放置着很多盒子，云染咬了咬牙道：

    “你再撑一下，马上就好。”

    说着，她身子一闪，便到了那些摆放着盒子的架子旁。

    此时，云染也顾不得其他。

    她风卷残云一般，扫荡着，架子上摆放的只要是个盒子，她来者不拒，通通收进阴阳境中。

    云隐见状，紧了紧手中长剑，目光凌厉地盯着那只黑蝎子。

    那只黑蝎子听到云染的声音，转头向云染冲了过去。

    云隐见状，手中的那柄长剑，忽然爆出一股红芒，将他整个人都包裹在那股红芒当中。

    他顺势将那股红芒挥了出去。

    黑蝎子的两只后腿，被红芒一扫，竟然断了！

    黑蝎子去了后腿的支撑，一下子站立不稳，它庞大的身躯歪倒在地，将它身下的那一片木架压了个粉碎。

    云隐见状，正欲接连挥出两道红芒。

    却被那塔吊似的尾勾一扫，将他整个人扫飞出去。

    “砰！”

    “噗……”

    云隐的身子，撞到了云染正在扫荡的那个架子。

    架子上的盒子被撞落在地上。

    云染眉心紧蹙，也不管那些盒子了。

    她连忙扶起云隐，抓起先前被云隐扔在地上的大包袱。

    “走！”

    说着她迅速从衣襟内，怀中夹出了四颗天雷丹，朝冲她们过来的黑蝎子丢了过去。

    “轰…轰轰……”

    从殿宇内出来后，云染扶着云隐跑了一段路。

    黑蝎子没有来追他们。

    她正想找个地方，让云隐好好休息一下的时候，脚下忽然起了一片薄雾。

    紧接着，一阵悉悉索索的声音隐在雾中，朝他们涌了过来。

    云染顿时头皮发麻！

