    王香微看着刀疤男，

    心里长舒一口气，

    还好进来的时候早就跟李爽约定，不发正规的短信，就发一些垃圾短信来交流。

    没想到还真用上了！

    脚被刀疤男攥着，

    王香微虽然害怕，但是这幅场面她早见过了无数次。

    “老板，再来喝几杯！”

    “现在天还亮，这么着急吗？”

    王香微一脸的撒娇样，要是在魔都，她这样出活，高低得收对方几千块。

    毕竟颜值在这摆着！

    “喝！”

    刀疤男整天刷短视频，

    可太喜欢王香微这样的网红脸了，身材还这么好，皮肤也这么好，简直满足他一切幻想。

    以往面对这副场面，

    他是妥妥的急性子，

    但是今天按住了性子，

    王香微说什么他就应什么，看起来是被迷住了。

    两人就这样，

    你一杯我一杯不停的喝着。

    而李爽呢，

    他有了新玩意儿！

    “差点忘了我还带着这个东西！”

    “你们看我这玩意儿怎么样？屌不屌？”

    李爽得意的操作着无人机，

    胸前挂着直播的手机，

    跟直播间众人聊着，他想法很简单，将手里的无人机放到天上，找个地方落下，利用无人机的高清摄像头，来监控屋里面的画面。

    “爽子有脑子啊！”

    “这个方法好啊，我要拿来看我女神在家做什么，她整天跟我一聊天，就说自己去洗澡，要不然就说自己吃饭，整天今天没时间。”

    “兄弟别想了！”

    “兴许人家的没时间，是对你这边没时间呢？”

    “扎心了！”

    “快看！爽子手里的遥控器上有画面了！”

    直播间众人议论的时候，

    李爽已经操纵着无人机找到了一面合适的墙，落了上去。

    无人机拍摄的画面转到了他的遥控器上，

    而他胸前挂着的手机，

    又清楚的拍摄到了遥控器的画面。

    屋内，

    刀疤男一脸笑容的靠在沙发背上，

    王香微坐在沙发上，

    双腿放在他的腿上，如果众人事先不知道这是在跟人贩子做斗争，还以为是一对情侣呢。

    两个人的酒量都很不错，

    刀疤男是因为喜欢喝，常年酒不离手，平时嗑着两颗花生都能自己喝一瓶。

    而王香微呢，

    毕竟职业摆在那里，经常喝酒，倒也是喝酒的一把好手。

    “你这么能喝吗？”

    刀疤男有些诧异，看着地上的瓶瓶罐罐，鸡窝头买来的一提，九瓶，两人你一杯我一杯已经都造完了。

    “这才哪到哪儿呀。”

    “跟老板在一起，我还能再喝。”

    王香微说话轻飘飘的，那声音挠的刀疤男耳朵发痒，心怦怦直跳。

    “哈哈！”

    “我屋子里还有酒，我去拿给你，你可别乱跑！”

    刀疤男笑着起身，

    转身走出了院子，进了院子里面的一间小房子。

    王香微看到机会来了，

    正打算站起身去旁边挂锁的卧室看看，她老早就发现了这个地方不对，人在家，栓条狗至于挂锁吗？

    她正打算起身，

    门就被推开了。

    刀疤男拎了一个白色的长方体油桶走了进来，“这是我自己做的蛇酒！”

    “本来打算留着自己喝！”

    “今天便宜你了！”

    刀疤男嘿嘿笑着，拧开了长方体油桶的盖子，这是散装的大桶酒，一打开房间里充满了酒精味儿。

    “我不信你今天能把它都喝完！”

    “这里面我放了好几条毒蛇，老家说腌制的蛇酒包治百病，而且能壮阳！”

    “嘿嘿。”

    “我今天来试一试！”

    “看看是不是真的！”

    刀巴男找了两个大白碗，

    直接给自己跟王香微一人倒了一杯，

    李爽看着画面，

    虽然不知道屋子里的两人说什么，

    但是看那倒出来的样子，

    就猜到了应该是要喝酒！

    这种自己酿的酒，

    散装酒，

    一般度数都挺大，两人都直接大白碗，一人一碗的喝？

    直播间众人也被吓到了。

    “我去！这小姐姐这么能喝？”

    “我就见过我姥爷这么喝酒，他们那个年纪都喜欢喝这种散装白酒，无酒不欢！就算吃一碗面条都要来上一杯！”

    “这么大碗有几两？”

    “少说得有半斤吧！”

    屋里的王香微看到那两个大白碗，

    其实也吓了一大跳。

    她确实能喝，

    以前在夜店啤酒红酒搅在一起喝，但是这白酒可没那样喝过，

    这要是喝醉了，

    妹妹救不到，

    自己也搭进去，该怎么办？

    但是箭在弦上不得不发，她只好端起酒杯，不对不应该说酒杯，应该是碗，然后小喝一口。

    “你怎么才喝这么点儿？”

    刀疤男见她放下手中的碗，里面还有大半碗酒，忍不住开口问道。

    “味道这么好，我得慢慢品。”

    王香微嘴上说着，

    还伸手去摇刀疤男的胳膊。

    “哈哈，有道理！”

    刀疤男大笑一声，两人就这样坐在沙发上一直喝。

    李爽就这样静静的看着他们，

    直到天擦黑。

    “我去，这俩人是真能喝呀！”

    直播间众人听到李爽的吐槽，也纷纷发起了弹幕。

    “爽子，你们什么时候救人？”

    “大师给的两个忠告都已经用上了，我现在特别的期待大师给的那个锦囊是什么东西！”

    “她俩不会都喝过去吧？”

    “那个鸡窝头去哪儿了怎么一直不见他？”

    李爽看着弹幕，

    也有些着急。

    这会儿天一黑，屋子里面的玻璃因为长时间没擦了，白天还好隐隐约约能看到屋里的情况，但是一到夜里，屋里头打灯，透过无人机根本看不到什么东西。

    再说了无人机虽然在那放着，

    没有起飞，

    但是也一直在拍摄，现在已经显示没电了，这要是屋里出现什么情况，男人酒后做些什么事儿，等他发现进去，黄瓜菜都凉了！

    “嗡，嗡嗡……”

    就在这时李爽的手机响了，是王香微发来的消息，看得出来人还比较清醒，还是按他们约定的方式，发的消息。

    “能进去了？”

    李爽一脸惊喜，赶紧将无人机收了回来。

    考虑了一下将一些防狼喷雾，

    以及防身的东西揣在了兜里，

    李爽毕竟还是怕死，

    在外套下面穿了一件防刺服，这种是简化版的，没有普通的那么厚重，当然也没有那么好的防刺效果。

    不过有总比没有强。

    他翻身过了围墙，

    小心的趴在了窗户口向里头张望，此刻两人都躺在了沙发上，

    姿势比较奇怪，

    王香微的脑袋在沙发的这边，

    而刀疤男的脑袋却在沙发的那一边。

    见屋里没有别人，

    李爽悄悄的拉开了房门。

    “不用找了，屋里就我们两个，他已经被我喝趴下了。”

    “嗝。”

    王香微说着打了一个酒嗝。

    “你看他都跟死猪一样。”

    王香微一边转头看着李爽，一边用穿丝袜的脚踹了踹刀疤男的脸。

    果然跟死猪一样，

    完全没有反应。

    但是直播间的众人反应可大了。

    “这是我能看的吗？”

    “姐姐请踩我！”

    “都别跟我抢我要做刀疤男，我要躺那，让姐姐踩！”

    “兄弟他是人贩子！”

    “你确定要进局子吗？”

    李爽也被现场的情况惊到了，

    屋子里三个人，

    两个人醉醺醺的，

    王香微眼神迷离，穿着这么凉快，一种说不上来的感觉在他胸口发酵。

    “赶紧去看房子里关的是不是我妹妹。”

    王香微一手扶着有些疼痛的脑袋，

    撩了撩头发。

    “哦哦！”

    李爽这才反应过来，收回了心思，转身跑到了那个锁着的木门前。

    看了一眼锁，

    他直接从后面背包里掏出了一把锤子，

    三两下，

    就将几块钱的廉价锁锤在了地上。

    一开门，

    一个让他心悸的画面，

    瞬间出现！

    “我他妈！”

    他忍不住爆出了粗口，屋子里一个特别大的特制铁笼子摆放在正中央，

    里面一堆人挤在一起！

    有一个女孩特别的激动，嘴上封着胶布，手脚被捆绑着，一见李爽打开了门，

    眼神里都是渴望。

    这自然是王香微的妹妹王香芋，

    她听了姐姐跟刀疤男的全部聊天，本来还想闹出一些动静让姐姐发现自己在里面，但发现姐姐好像是潜伏进来的，

    就没敢继续动弹。

    这会儿听到姐姐跟李爽的交谈，

    然后打开了门，

    自然明白了情况。

    “你是王香芋对吧？”

    李爽看着头发乱糟糟，狼狈不堪的王香芋问道。

    后者疯狂的点头。

    “你别害怕，我现在就救你出去！”

    李爽安慰了一声，

    然后开始找铁笼子上的锁，

    结果他下一刻傻眼了。

    这个锁是特制的，焊接在了这个铁笼子上面，一看就非常的牢固！

    根本不是刚刚那种廉价锁！

    就凭自己手里这把小锤子？

    这得锤到啥时候才能打开？

    “我他妈！”

    “这是哪个变态设计的？”

    李爽大骂一声，

    正打算出门找王香微商量，结果院子里传来了吱呀的声音，房门被打开了！

