    “张小楼，你小子早上用醋漱口的吗，这么酸？”

    “许大海，你小子跑步的时候看着前方，不要乱瞟！是不是觉得，绊倒磕了牙，有你爸给你补, 不用花钱？”

    “其他人不要笑，跑步的时候要注意呼吸均匀！”

    一大早，苦力强、裁缝胜和油炸鬼就带着新招来的那帮年轻人苦练基本功。

    香江市区寸土寸金，基本没有空地，他们就跑得远远的，来到猪笼城寨的隔壁, 也就是江豹先前练功的那一片法场。

    徒手、棍棒, 他们一个个练得汗流浃背。

    上午, 江豹又让飞豹队的队员给新人上课，传授一些巡捕的工作技巧。

    下午，这些新人还要上文化课。晚上，他们又要练功到十点，然后才上床睡觉。

    短短一个月，新人们已经可以上岗了。

    在此期间，叶阑珊居然一次也没有来过十二弄巡捕房和鸡冠山的别墅，就好像她从未闯入过江豹的生活一样。

    江豹也抽时间上过几次太平山。奈何太平山上的有钱人太多，别墅也多得数不清，他竟然没找到叶阑珊的住处。

    而且，这段时间，他也没有得到火云邪神的消息。他曾经让李家程派人打听过，不仅没有找到火云邪神，连那个摩托艇的驾驶员也是活不见人，死不见尸。

    这天晚上，江豹正要下班，李家程突然风尘仆仆地闯进了他的办公室。

    “豹子叔，你要的货来了！”李家程一副终于完成任务的样子。

    江豹知道, 李家种所说的“货”, 就是他前一段时间订的枪械。

    “好啊，在哪里？”

    “卡车已经进院子了，大家正在卸呢！”

    “我要的轿车呢？”

    “这次只带来一辆，带防弹玻璃的，你先开着。剩下那四辆，等下一趟吧！”

    李家程做军火生意，基本属于走私。好在，他的军火大多是卖给督军府的，所以，警务总署下面的海上缉私队一直是睁一只眼，闭一只眼。

    “不急，下一趟就下一趟！”

    江豹这么多天都是开着偏三轮摩托车回鸡冠山的，今天就能开上新轿车，已经很满足了。

    他又问道：“有火云邪神的下落吗？”

    李家程摇了摇头：“我的手下在一处险滩上发现了摩托艇的残骸，看型号和我的摩托艇基本一致。但是没有驾驶员的踪迹，估计已经沉尸大海了！”

    “很抱歉！”江豹说道。

    如果不是他要带着叶阑珊去龟背岛，那个驾驶员也不会遭些大难，他的心里也不好受。

    “豹子叔，你别自责！我已经让人给驾驶员的亲属送去一笔钱了！”李家程说道，“我来见你，是有霉国人的消息！”

    “霉国人又想咋地？”

    “今天，有一艘‘密西西比号邮轮’停靠在码头上，在下船的人群中有三个霉国人。邮轮上的水手大鸟是我们的人，他的英语说得很溜。大鸟听到这三个霉国人的谈话，大意是来调查亚历山大的死因。其中，可能有一个神探！”

    “神探？”江豹禁不住想笑，“我倒要见识见识！”

    送走李家程，江豹开着崭新的雪铁龙轿车，身边坐着阿星，后面是阿骨，此外，他还带上了苦力强。

    轿车两边的踏板上，分别站着卓虾仔和戚发旺，这两人的腰间，各插着两把镜面匣子。他们的脖子上，各挂着一把李家程刚刚送来的伯格曼冲锋枪。

    伯格曼冲锋枪是一战后期才问世的。现在一战已经过去好几年，这种枪械已经在几个军事强国大力推广，其性能还是有保障的。

    在雪铁龙轿车的前面，有两辆偏三轮摩托车开路，后面还有两辆殿后。驾驶员和乘车之人也都是荷枪实弹，好不威风。

    江豹一拍阿星的肩膀：“这就是你小子给我安排的？”

    “是啊！这样不好吗，豹爷？”阿星自鸣得意。

    “好个屁！幸亏是晚上，没有人看到。明天早上就别这么张扬了。要是被哪个小报记者看到了，一定会让我上报纸的！”江豹感觉，这个逼装大了。

    “上报纸不好吗？”

    “你懂什么？就连我们雷总长都没有这么夸张过！我搞得比他还拉风，以后还想不想升职？”

    说到这里，江豹突然想明白一件事：“我这么年轻就做了巡捕房的探长，而且还是总长直辖的巡捕房。我要是升官，能升到哪去？上面还有三个署长，一个总长。马如龙、吴吞、费彬都只有四十多岁，正是年富力强的时候。总长雷纵更是狄督军跟前的红人。我这种没有根底的，想那么多干什么？”

    即便没有升职的希望，江豹还是觉得，低调一点好。

    探长车队浩浩荡荡地来到鸡冠山别墅，早已在这里等候多时的刘易斯立即迎了上来：“江，你真威风！”

    “威风个屁！从明天开始，我还是选择低调！”江豹说着，把刚刚下车的苦力强拉了过来，“刘易斯，我给你介绍一个师父，你们可以切磋一下，互相取长补短！”

    自从江豹答应了要传授刘易斯武功，刘易斯就缠上了他，隔三差五地来找他，最近一段时间，更是每天晚上都来到鸡冠山的别墅。

    江豹也正想找个人补一补英语的口语，否则，他将来面对老外，交流也是个障碍。

    前世的他受过高等教育，有英语的底子，这段时间，他的英语口语有了明显的进步，已经可以和刘易斯纯英语对话了。

    刘易斯拉着苦力强在院子里切磋，江豹搬了把椅子，坐在一起观摩。很快，他的思绪就飞到九霄云外了。

    “霉国来个神探？到底能有多神？难道他能查出亚历山大是阑珊杀的？我今天晚上就过去看看！”

    一个小时之后，刘易斯和苦力强已经练得精疲力竭。苦力强今晚就住在这里，刘易斯则开车回他供职的东印公司。

    江豹心道：“你总算离开了！”

    于是，等刘易斯一走远，他换了身衣服，也开着新车前往市区。

    快到霉国领事馆附近时，他把车停在街边，然后步行来到领事馆外面的高墙下。

    领事馆墙高六七米，上面的电网也有一米多，能跳十米高的江豹完全可以一跃而过。

    此时，墙内传来脚步声，是巡逻的人经过。

    巡逻的人刚刚走远，江豹就跳了进去。

