    佛家所求的是入灭。

    正因如此，苏城在教导这些佛教子的时候，对于强身健体，修行法术传授在精不在多，只是就算是佛教的这些阿罗汉如何修行，终归是比不上西方教的。

    一个教派的武装力量，都是要经过长时间的沉淀的，特别是这等修仙世界，岁月长的教派，里面就是有底牌，就是有诸般对敌手段，并且西方教毕竟是占据了天下四分之一，苦苦经营，将这西牛贺洲的天材地宝，诸多法器，全都转变成了教派实力，封神之战的时候，更是度化了截教的三千红尘客，弄了通天教主的随侍仙人。

    更提收的孔宣。

    更何况还有两位教主，整体西方教的实力实在是太过庞大，而相比之有阐教的叛教势力。

    燃灯收的大鹏。

    准下，佛教在苏城的手中创造之后，不过五十来年，五十来年的时间，怎么能比得上这无数年衍化的庞大势力？

    过去是因为有苏城，有大义的名分站着，更有太上老君在苏城的身后，西方教无话可说，而现在苏城刚去，西方教安耐不住动手的时候，可以说西方教随随便便就能够揉捏佛教。

    眼下这琉璃王杀了进来之后，诸多佛子稍作阻拦，便深切的感觉到了不能力敌，无奈之下，只能束手，引颈受戮。

    “住手！”

    马灵曜腾身而起，整个身躯化为了一团金乌火，向着汹涌而来的众多西方教众冲了上去。

    金乌之火，是太阳真火，也是这天地间最烈的火焰，此时汹涌而来，正在往前面冲的西方教众多罗汉伽蓝纷纷后撤，仅仅只是被这种火焰烧灼一下，就足以让他们的法体受到严重伤害。

    就算是当先的琉璃王，在这火光之下，整个人的身躯也是往后撤了许多。

    在这世间，纵然是有仙位压制，但是一些神通本事应用起来，如果没有反制手段，那就只能被对方克制，就像是大闹天宫的齐天大圣孙悟空，在西行路上遇到了三味火，倒马桩这些东西，也只能被打的四处搬救兵。

    “马灵曜！”

    阿难见此，连忙伸手入怀，取出来了一个灯芯，向着马灵曜投掷而去，说道：“这是佛祖留给你的！”

    马灵曜伸手接过了灯芯，目光往上一看，只见正是马善，眸光之中登时就出现了一些恨意，毫不犹豫的将这灯芯一口吞下。

    在这光芒之中，马灵曜的整个身躯立时有了不同，原本的马灵曜只是一团金乌火，但是却又像是无根之水，不能长久，释放一阵儿之后，必然是要收回，但是在吞食了马善所化的灯芯之后，马灵曜一下子就感觉自己有了根。

    眉心处幽幽出现一个竖眼。

    马灵曜目光所及，一道道金乌火随之灼烧，原本已经被布置的金刚锁链大阵，在这火光之下硬生生的烧出来了一个缺口。

    手持元屠，阿鼻长剑的琉璃王，在这灼灼金乌火焰之中，节节后退。

    正天之上，一个菩萨悍然伸手，手中盈盈一道月光，向着马灵曜当头砸下，光芒牵引之下，整个西牛贺洲的月亮在这时候无限的逼近人间，就好像天空之中的明月在这时候掉落下来一样。

    “回去。”

    明月之下，出现一盈盈素手，她只是轻轻的托着明月，便将这将要落在人间的月亮给托回到了天上。

    “慈航仙姑？”

    天空之中的这一位菩萨是月光菩萨，是药师佛的右肋侍，此时看向托举月亮的妙善，冷声说道：“你还敢插手我西方教的事情？”

    这托举月亮之人，正是妙善。

    此时的妙善立在莲台之上，垂目看向了庭院之中躺着的苏城遗体，纵然心知苏城还有两道元神，知道眼下苏城的遗体完全是由自己的选择，但是此时此刻，妙善的目光之中还是有些悲痛。

    “下面的苏城，就是因为要还你当初的因果，才会在这时候死在这里！”

    月光菩萨对着妙善冷声说道。

    “我只知道他压了你们五十年，让你们西方教在西牛贺洲归类成为邪道。”

    妙善抬起头来，淡淡说道：“何况今时今日，我并非是以阐教之人的身份插手。而是以一个菩萨的身份介入。”

    “什么菩萨？”

    月光菩萨瞧着妙善，皱眉问道。

    “观自在菩萨。”

    妙善出声说道。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

    阿难闻言，便在下面开始念诵经文，余下的众多佛子，连忙跟着开始念诵：“舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是……”

    经文之中的舍利子，指的是佛的弟子舍利弗。

    在这经文念诵之中，文殊，普贤这两位真人同样出现在了妙善身侧。

    妙善，文殊，普贤，这三位完全是补充了佛教的高端战斗力。

    斗姆元君在人群之中，看到文殊，普贤，【慈航】三者站在一起，立时就想到了封神大战的一些事情，脸色一沉，直接摆过脸去。

    “文殊，普贤，你们两个又要叛入佛教吗？”

    日光菩萨看向文殊普贤，出声问道。

    “大家都是要加入佛教的，我们不过是提前一步罢了。”

    文殊对此说道：“毕竟佛教是正统，西方为异端，大家心中都知道。”

    文殊的话让日光菩萨，月光菩萨冷哼一声。

    不过他们今日要来灭亡佛教，许多事情早就做好了准备，眼下就算是有妙善，文殊，普贤插手，站在了佛教的一方，但是总体实力面对西方教，仍然是螳臂当车。

    “南无阿弥陀佛。”

    远远的传来了一声佛号，霎时间天空之中开出来了千朵莲花，而在这众多莲花之中，簇拥着一个僧人缓缓飘来，此身一身僧衣，样貌古朴，通身上下都是高古气度，只是这人缓慢而来的时候，让人只感觉此僧人就是地狱的化身，世间的一切苦楚，地狱之中的一切折磨，似乎都能在他身上显现。

    “燃灯道人！”

    斗姆元君看到了燃灯道人，不由啐了一声。

    今日来到了这边，遇到的文殊普贤慈航全都是他封神大战时候的对手，而若非燃灯道人下手偷袭，当初究竟是谁上榜还说不准呢。

    因此对比慈航文殊普贤，斗姆元君看到燃灯道人的时候更为恼恨。

    “你们三个人当初都是跟着我一并进入西方教的。”

    燃灯道人看着文殊，普贤，慈航冷淡说道：“你们现在是后悔当初的决定了吗？”

    文殊普贤，闻言自笑。

    妙善对此，更是懒得理会。

    当初他们都是敬仰对方为阐教的副教主，因此对燃灯多有恭敬，现在燃灯不在阐教，更不是什么副教主，他们对于燃灯的尊敬早就没了。

    现在看到燃灯依旧高高在上，对他们摆出领导派头，让他们只是感觉好笑。

    燃灯不惊不怒，目光暂时让过了妙善，文殊，普贤，而是看向了马灵曜，说道：“马灵曜，你当知道，马善是我跟前的一个灯芯，现在你既然服用了这一个灯芯，就应当化为我的灯芯。”

    在这世间，素来有一物降一物之说。

    而马灵曜服用了灯芯，时间不久，现在依旧对灵鹫灯有所感应，也正是容易收服的时候。

    因此在马灵曜阻拦西方教的众人之时，燃灯不慌不忙，先是取了灵鹫灯，而后又去放出来了阿饿那，询问阿饿那关乎苏城之后，而后方才来到这边。

    “做梦！”

    马灵曜眉心天眼一睁，金乌之火立时就笼罩到了燃灯的身上。

    “簌簌簌簌……”

    燃灯端坐在莲台之上，任由这火焰焚烧，也根本伤不了他一根发丝。

    “阿饿那。”

    燃灯吩咐阿饿那，说道：“你用琉璃灯，来将他给拿下。”

    阿饿那闻言，应声领命，伸手在燃灯的身边取过了灵鹫灯，而后在手中运转，在阿饿那的催动之中，整个灵鹫灯骤然便有无穷吸力。

    正在场地正中的马灵曜根本没有反抗之力，整个人就这样的向着灵鹫灯飞去。

    燃灯警惕的看向妙善，却见妙善束手而立，目光仅仅只是看着燃灯。

    ……这个人难道不搭救一下心爱人的弟子吗？

    ……果然还是当年的慈航仙姑。

    阿饿那手中拿着灵鹫灯，而马灵曜在这时候，已经是化为了一个灯芯，上面火光灼灼，所燃烧的正是金乌之火。

    “呵呵……”

    燃灯看着上面的火焰，心中高兴，说道：“这马灵曜来做灯芯，比起当初的马善要强不少……”

    毕竟一个要点金乌火，而另一个生来就是金乌火，现在两者合璧，实力加强，并非是一加一等于二那么简单。

    “当然。”

    阿饿那笑道。

    燃灯心中得意，目光看向了妙善，文殊，普贤这三位，说道：“你们三个人的……”

    “噗！”

    正说话间，燃灯心神一紧，还不等有所反应，只见阿饿那手中所提着的金乌火，重重的轰击在了他的脑门之上！

    “一阳之力！”

    阿饿那手中金乌之火流转，对着燃灯的脑袋又是轰下一拳！

    这两拳，一拳是出其不备，另一拳是蓄力之后，含恨而发，这两拳轰击之后，燃灯道人的身形在天空中迅速翻滚。

    “噼里啪啦!”

    灼热的金乌火，沛然爆炸的霹雳响动。

    在这一瞬间，整个天空都变成了另一种颜色，汹涌不可阻挡的力量冲击大地，席卷天空，直冲的天空之中万里无云，让天上站立的众多佛陀，菩萨，罗汉，伽蓝纷落如雨！

    玉皇大天尊，斗姆元君，三霄娘娘，龟灵圣母，镇元子大仙，赤脚大仙在地上不约而同，运用法力，霎时间便形成了一道光幕，将这霹雳响动全然格挡在外，也救度了在这地上的芸芸众生。

    唯有高高在上的西方教遭了大劫。

    “金乌！”

    燃灯受此一击，原本高高在上的神情立时而变，这上古的金乌里面蕴含可怕的太阳真火，爆炸间更有无穷伟力，燃灯是近距离受到了轰击，就算他是上古金仙，现在被火焰熔炼之下，也是被轰的头昏脑涨.

    而在这轰击之中产生的，还有一抹心悸。

    苏城是什么时候下的手？

    你们是什么时候勾结在一起的？

    阿弥陀佛为什么不曾提醒我？

    而就在燃灯思索之时，阿饿那的轰击又是落在了燃灯的头上！

    “轰！”

    早就已经落地的日光菩萨在这时候口吐鲜血，在他手中原本托举的日光，现在受到了金乌荡涤，已经自然粉碎，而他受到的波及，就让他匍匐在地，不断咳血。

    “二十四诸天！”

    燃灯受此轰击，心中又慌又怒，立时便召唤自己的二十四诸天，将这诸天之力，加持在自己的身上。

    “三阳之力！”

    阿饿那手中拿着灵鹫灯，全力的轰击在了燃灯的身上！

    一时间天崩地裂，灵鹫灯在这撞击之中，自然的四分五裂，里面储存的一点灯油，油灯碎片飘落到了西牛贺洲各地，散的到处都是。

    燃灯原本还想要同金乌分个高下，或者将金乌一举成擒，但是此时此刻，眼见阿饿那越打越凶，心中不由又想起了之前的种种疑惑，又想到了妙善冷眼旁观的神情，让燃灯自觉有诈。

    这会不会是苏城的算计？

    苏城在这后面还有没有后手？

    燃灯心中拿捏不准。

    这一个阿饿那一直都在二十四诸天之内修持，不过就是见了苏城一面，然后就成为了埋伏在自己手边的利器，如果苏城还有其它的手段……

    燃灯目光瞥向了下面的苏城，只见苏城的躯体躺在棺木之中，一只脚忽然的向着外面伸了出来！

    诈尸了！

    “走！”

    燃灯见此，毫不犹豫，立时就打开了二十四诸天，人在这瞬息之间，便已经遁入到了二十四诸天之内。

    他不是怕诈尸，而是害怕这已经入灭的苏城突然回来。

    虽然燃灯并不清楚入灭究竟是什么境界，但是单就苏城不曾入灭之前，就已经让他十分顾忌了。

    “当年在九曲黄河阵的时候，燃灯就是跑的这么快！”

    三霄娘娘眼见正在挨打的燃灯跑了，不由恨声叫道。

    “不仅仅是九曲黄河阵。”

    碧霄又补充说道：“当年他和我哥哥赵公明打斗，皆是我哥哥追着他跑，只不过此人命大，偏生又遇到一些奇人异事，方才能害我哥哥性命，夺我哥哥法器。”

    截教之人见此，纷纷叹息。

    那空中的阿饿那在这时候，自己身躯也已经是七零八落，眼见燃灯已经遁走，当下也毫不犹豫，整个人化为了一道金光，以遁光之法，化虹之术，不过在转眼之间就消失在了天际。

    马灵曜在这时候也在空中凝就身形，而后踉跄的落在了地上。

    整个给孤独园在这时候一片狼藉。

    天空之上的金刚锁也已经撤去，原本在天空之中的佛陀菩萨，现在仅有数人还能立足天上，剩下的大部分人全都受到了适才的轰击，完全的落在了地上，一个个身上都有伤势。

    现在主心骨的燃灯更是逃遁，让当下的众多西方教的佛子也不知应当如何是好。

    “咦？”

    玉皇大天尊看向棺木，指着苏城的脚，问道：“他的脚是什么时候伸出来的？”

    适才金乌出现，自然就吸引了许多人的目光，而就在众人不经意间，苏城在棺木之中的脚居然就伸到了外面！

    西方教之人看到了苏城一只脚伸到了棺木之外，心中也都着紧。

    如果这一个入灭的佛还能够回来，那对他们整个西方教来说，都不算是什么好事。

    “我佛。”

    人群之中，白莲童子迈步走出，腰间挂着元屠，阿鼻两剑，一直到了苏城的跟前，伸手抱着苏城伸出棺木的脚，说道：“我会按照你的脚步继续走下去。”说着，白莲童子将苏城的脚重新的放回到了棺木之中。

    “白莲童子！”

    天空之中的金刚持菩萨看到了白莲童子，叫道：“你既然没有死，就应当回到西方教中，怎么能站在对方的立场上？”

    “元屠阿鼻剑怎么会在你的手上！”

    金刚手菩萨叫道。

    “哦。”

    白莲童子抬起头来，看向天空之中的金刚持，金刚手菩萨，说道：“我适才来到这边的时候，看到琉璃王手中的长剑不错，就借来用用。”

    借来用用？

    众位佛陀看向琉璃王，只见他现在双手空空，让这些西方教的佛陀菩萨满是恼怒。

    这元屠阿鼻之剑，是屠戮西牛贺洲的佛教信徒所用，若是没有这两把剑，谁敢去杀九千九百九十万人？不要命了？

    天道惩处过来，这足以让人形神俱灭，甚至教派，朋友，家人都要受到气数牵连！

    而现在这两把剑居然就这样被拿走了？

    你是猪吗？

    “原来是你！”

    定光欢喜佛也看向了白莲童子，恼恨说道：“你居然还敢出现在我的面前！”

    原本是一个只要心中有欲望，就可以尽情舒展，现在是只要心中有欲望，就可以尽情的向着定光欢喜佛舒展。

    完全是将他弄成了一个布施肉身的佛，并且让他后背发麻的是……这一个教派是男人居多的。

    总之，定光欢喜佛十分不爽，原本昨天抓着白莲童子，就要将他打死的，只可惜这白莲童子跑的太快，让他一个倏忽，就找不到白莲童子的踪迹了。

    “你好！”

    白莲童子对定光欢喜佛招手，笑道：“你的这个教派，现在也算是合乎佛教的一些义理，如果你想要加入佛教的话，我可以批准你加入的。”

    通过欢喜佛布施肉身，也能够让百姓们走八正道，并且就算是百姓们做了坏事了，还有欢喜佛在床榻谆谆善诱，能够让人改邪归正。

    “拿命来！”

    定光欢喜佛怒声叫道。

    他原本是一个欢喜佛，但是经由白莲童子这么一弄，好像是成为了人间的兔爷神。

    是时有一阵清风吹来。

    白莲童子伸手捏住了一片飘过来的花瓣，在拿捏之时，气度就如同风吹柳絮，雨送浮萍的天然，也同苏城入灭之前的一切一模一样。

    正想要扑上来的定光欢喜佛见此，人在空中就已经顿住，瞧着白莲童子的架势，眼眸中满是忌惮。

    眼前之人，和之前入灭的苏城居然这么相似！

    “适才你并没有在这里吧。”

    玉皇大天尊看向白莲童子，出声问道。

    “是。”

    白莲童子说道：“在此之前，我是在千里之外的双生树接受教导。”

    “什么时刻？”

    玉皇大天尊问道。

    “半个时辰之前。”

    白莲童子答道。

    玉皇大天尊看向了地上苏城的尸身。

    “佛陀已经入灭有一个时辰了。”

    镇元子在一旁说道：“但是在半个时辰之前，却有人看到了他，并且接受了他的指导。”

    赤脚大仙在一旁，闻言摇头，说道：“我们一直都在这边，不曾看到佛陀的元神前往何处，只是看到了他在我们跟前入灭。”

    在场的诸位，都是三界之中有名的仙神，并且现在聚集一堂，一个挨一个的看着苏城入灭，眼看着他气息全无，元灵不见，但是却又听到了苏城的元神出现在千里之外的事情，更是看到了苏城的脚在棺木之中忽然就踏出来了。

    “入灭涅槃，当真是另外一个境界吗？”

    广成子喃喃，随即看向了在场的众位仙人，大家彼此对视，最终都是苦笑一下。

    他们苦苦学仙，就是在求生，而苏城的西方教法，却是在求死。

    这或许当真是另外的一条路，但是他们谁都赌不起，毕竟生命对他们来说，仅仅只有一次，如果因为偏信苏城，就这样开始修佛教法门，最终求一个入灭……

    这对他们来说，都是不可能的事。

    “从今往后，你们称呼我为摩诃迦叶。”

    白莲童子立足在寺庙之中，看向眼前的诸位佛子，出声说道。

