    杨再兴！

    罗腾飞脑袋轰然一震，在历史上杨再兴乃是岳飞帐下的虎将之一，战绩并不多，但只凭郾城与小商河一役足以奠定他的无上神勇。ZuiLu.NET

    岳家军中在武艺上真正能够跟杨再兴媲美的人仅有寥寥几人而已。

    罗腾飞突然热血上涌，策马举刀冲上前去，能够类似于杨再兴这般的猛将对战，不正是他一直期望的吗？

    当头一刀，力劈而下，口中高叫：“杨再兴，可否与我一战！”

    青龙偃月刀，划过苍穹，**了一股破空之声，正是三板刀中的披脑袋。

    这个自称杨再兴的人，身材中等，头戴银盔，身披银甲，长得确实威风凛凛。手中握着一把亮银枪，枪上血迹未干，见罗腾飞使出披脑袋眼中不由闪过一丝怒火。

    又是这一招！！！

    刀枪相撞，火花四溅。

    罗腾飞力压杨再兴的亮银枪，将龙刀横摆，直削杨再兴的面部而去。

    杨再兴神色微变，虎口微微发麻，随即又嘿嘿冷笑，似乎已经料到这一路招术，借助长枪的侧面轻轻一擦，让罗腾飞的这一刀化于无形，随后顺势反手一刺逼迫罗腾飞不得不闪，紧接着拦腰一扫，将罗腾飞打下了马背。

    三合。仅仅三合杨再兴就击败了罗腾飞。

    “刀好。可人却是废物！”杨再兴一枪直刺罗腾飞胸口而去。

    罗腾飞不闪不避。傻傻地呆立当场。

    三合！

    仅仅三合！

    自己引以为傲地武艺在真正地高手面前却走不过三合！

    “刀好，可人却是废物！”杨再兴的这话深深的刺疼腾痛了罗腾飞，将他的自尊狠狠的践踏在地上揉捏。

    原来自己仅仅只是一个废物……

    他无视杨再兴刺来的枪不闪不避。

    其实，这一切都源于三板斧。

    没有人不说三板斧不是妙招，但也没有人说它是绝招。因为，三板斧一招三式，出人意料，往往能够以弱胜强，出其不意的杀对方一个措手不及。

    但是，一旦对方了解了三板斧的其中的关键诀窍后，三板斧就发挥不出任何妙用。所以，岳飞说三板斧是妙招，而不是绝招。

    在不久以前，杨再兴正好吃了三板斧的大亏，被一个叫武艺逊色他许多的将军劈掉了顶上头盔，差点掉了脑袋。

    因此，杨再兴将这三招牢记心中，并且想出了破解之法。

    罗腾飞在杨再兴面前使出了三板斧，正好撞在了他的枪口之上。

    罗腾飞步战天下无对，但论马战又哪比杨再兴这位万夫莫敌的马上虎将，本来就逊色于他，加上他又有破解三板斧之法。

    罗腾飞又焉能抵挡三合？

    是以，他的惨败完全在情理之中。

    不过也因为如此，也因为杨再兴的一句废物，罗腾飞才有了日后的成就。

    眼看杨再兴的长枪即将入体，就在这千钧一发之际。说时迟，那时快，突然左边飞射出一箭，犹如流星赶月，当的一声，射中在杨再兴枪头之上。这一箭劲力好大，虽然箭轻枪重，但竟把杨再兴的长枪激开。

    杨再兴神色肃然，转身眺望：在两百步以外，一员威风凛凛的大将手持神臂弓，正缓缓靠近。

    岳飞！

    来者正是将他杨再兴逼迫的走投无路的岳飞，岳鹏举。在岳飞的身后，位列这一支铁血劲旅。

    他们整齐划一的排列着，寂静无声，犹如一个个木人一般。

    杨再兴高声大叫：“岳飞，你既以胜，何必苦苦相逼！！！”

    岳飞双眼看着杨再兴，求才之心，昭然若揭。

    岳飞处事雷厉风行，自离开瑞昌以后，不久即收到朝廷诏命，令他讨伐贼寇。一月之间，岳家军四面开花，剿灭洪州境内所有贼寇。

    因为岳飞战功卓越，朝廷任命他统率军马，前往潭州，担任知州、兼荆湖东路安抚使、都总管。不久朝廷又令岳飞讨伐四大寇中实力最强劲的曹成。

    当时，岳飞有兵一万，有三成是火头军和辎重兵，能出战的实有七千余人。而曹成却有近十万大军。

    不过，在岳飞的能力面前，曹成虽有兵十万，却也不堪一击。经过一月大战，曹成十万兵马丧失殆尽。

    曹成麾下的头号大将杨再兴领着余部四处逃窜。

    在两军交战时，杨再兴的神勇让岳飞起了爱才之心，一路穷追不舍，竟由荆湖南路一直追到江南西路。

    不巧，正好遇上了罗腾飞一行人。

    岳飞真挚道：“杨壮士，千军易得，一将难求。你杨再兴难道就不想重现令祖当年风光……岳某深感当年杨门忠烈，一门上下决无佞臣，若你不想让杨门蒙羞，加入我军为大宋效力。驱逐金贼，还我河山。”

    岳飞的一番话说的是情真意切，最后八个字‘驱逐金贼，还我河山’更加是慷慨激昂。

    杨再兴听得一愣，神色复杂：“某非岳将军一路追来，并非是因为杨某杀了将军的胞弟？”

    岳飞摇头称赞：“你我同乡，我岳飞敬你是条汉子，是个英雄。此来并非是为了报仇，而是劝你以忠义报国。”

    岳飞破曹成一战，虽说岳飞军略无双，但战事无常，不可预料。其中杨再兴就曾大破岳飞军韩顺夫部另外也杀了岳飞的亲弟弟岳翻。

    杨再兴一直以为，岳飞对他穷追不舍是为了为他弟弟报仇，却想不到岳飞竟如此大肚，有如此的壮志雄心。

    杨再兴即是敬佩又是惭愧，哈哈大笑：“久闻岳将军万夫莫敌曾在建康与金军血战十余次无一失利，光是斩秃发垂环者之首无虑三千人，擒获千夫长留哥等二十多名军官，掠夺铠甲、兵器、旗鼓、辎重、牛驴等，数以万计。不知将军可敢与我一战，若杨某败于将军枪下，甘愿归降。若侥幸获胜，是去是留，岳将军不得干涉。”口中是如此说，但心中也以决定无论输赢都要追随岳飞一生。

    “好！”岳飞其实已然听出了杨再兴的话外之音，但是出于对这员猛将的敬重，他还是同意一战。

    罗腾飞遇到前所未有的惨败，以无颜再此地久待，拖着刀落魄的往瑞昌走去。

    泼猴正欲上前宽慰，却见雷震拉住了他，摇了摇头，轻声道：“让他一个人静一静吧！”他跟罗腾飞相处不长，但也看出了罗腾飞在武艺上的自信。受到如此羞辱，一时想要看开是不可能的。

    岳飞的余光也瞟了罗腾飞的背影一眼，露出了淡淡的担忧也露出了一丝期待，知耻而后勇，若能从失落中走出，放在他面前讲将是广阔无际的武道。

    随即，岳飞又将注意放在了面前的强敌之上。

    两个当世数一数二的绝顶虎将，一场大战即将展开。

    PS：新得一星期，新书需要一个好的排名，书友们支持啊！