    乔知暖看着庄心月气急败坏的模样，凉凉的勾了勾唇，“那是不是连墨总上了几趟洗手间都要跟你汇报一下？”

    庄心月气急了，“乔知暖！你是不是不想干了！敢这么跟我说话？！”

    乔知暖沉了沉心，低垂下眼帘，才说：“墨总只是看了一看设计部最近的一些资料汇总，没说什么。”

    庄心月皱了眉，“是不是你的设计稿有问题？”

    乔知暖不急不缓的说：“是您前两天叫我整理到优盘的那些资料，底下有您的亲笔签名。”

    庄心月一下卡了壳。

    这个乔知暖还真的是会倒打一耙！

    如果她现在说就是设计稿的问题，导致墨总对公司不满，那她这个上司肯定是要负连带责任。

    “行了，你先出去工作吧。”庄心月气愤的摆手。

    乔知暖从庄心月的办公室出来，余梅梅就急忙迎了上来，“怎么样？庄心月没有难为你吧？”

    乔知暖摇了摇头，“没有。”

    她现在忽然找到了一条可以对抗庄心月的路，只要是庄心月给自己挖的陷阱，她掉下去之前也拉着庄心月的衣服，就可以化险为夷。

    这样的话，就算是庄心月想要费尽周折的把她给开除掉，也要顾虑到她自己的前程。

    下午，乔知暖的工作很快，完成了一份企划书的草稿，便拿着包下班了。

    站在电梯里，乔知暖看着电梯镜面上倒映着的自己的影子，高挑的身材，白皙细嫩的皮肤，精致的五官……

    她的长相，用乔玉舒的话来说，就是长了一张狐狸精的脸，偏偏还要故作清高。

    用桑姐的话来说，她不用穿最裸露的衣服，只要是她想，就算是裹着床单都能勾人。

    墨司霆就是想要她这副身子么？

    叮的一声，电梯门打开了。

    门外站着一个穿着西装的男青年，手里拿着公文包，在看见乔知暖的瞬间楞了一下，似乎是在踟蹰上不上。

    几秒后，还是上来了。

    “乔助理，下班了？”

    乔知暖微微颔首，“嗯，是的。”

    这人是财务部的郑西桥，公司年会和聚餐的时候见过两次，看起来腼腆，为人彬彬有礼很谦逊。

    此时是下班时间，这个路段不好打车，乔知暖在路边招手，眼睁睁的看着几辆出租车都开走了。

    她刚想要拿出手机来叫车，面前就停下了一辆白色的宝马。

    驾驶座的车窗降了下来，露出来郑西桥的脸，“乔助理，你去哪里，我送你一段吧。”

    乔知暖看了一眼叫车软件，还要十几分钟车子才能到，便直接拉开副驾的位置上了车，“那就麻烦你了，去路达商场。”

    “巧了，”郑西桥说，“我也要去路达商场，下周是我母亲的生日，我想给我母亲选一样生日礼物，乔助理能不能帮我参考一下。”

    “好啊。”乔知暖满口答应。

    她却根本就没有注意到，就在前面不过二十米的距离，停着一辆黑色的私家车。

    私家车后座上，墨司霆深黑色的眸似是浓的抹不开的墨砚一样，泛起了幽深的色泽，低沉的开口，“跟着。”

    “是。”

    陆北小心翼翼的发动了车子。

    他都能感觉到从后座散发的寒凉之气，不由得缩了缩脖子。

    郑西桥这人很健谈，就说起了墨氏收购公司的事情。

    “其实，要是能叫墨氏收购我们公司，那肯定是百利而无一害的。”

    “这么高的评价？”

    “是的，”郑西桥说，“你不怎么了解墨氏吧？墨氏集团可是全球排名前三的家族集团，公司大到涉及到国际金融贸易，煤矿、石油、金矿，国内的房地产，影视，风投，小到大型商场，广场，慈善基金各行各业，真的是名副其实的龙头。”

    乔知暖微微睁大了眼睛。

    她本以为，墨氏也就是一个大点的公司，在安城有名气，谁知道……

    郑西桥接着说：“而且，除了明面上的这些，墨氏集团还有私底下不可明说的产业，地下赌场，钱庄，当铺等等，我上次看微博，一个金融大亨保守估计，每个月的流水就要上千亿。”

    乔知暖觉得自己的心脏已经被轻轻地攥住了。

    墨司霆……竟然会是这样一个庞大的商业王国的总裁？

    她感觉到越发的无法呼吸了。

    这个男人这样的身份，这样的高度，她如何是能触摸的到的呢？

    郑西桥看乔知暖的脸色有点白，关切的问：“你没事吧？”

    “哦，没事，”乔知暖扯了扯嘴角，“我只是有点晕车。”

    郑西桥解释道：“主要这段路车太多了，红绿灯也多，走走停停的，我尽量开稳点。”

    又过了十多分钟，路达商场到了。

    郑西桥和乔知暖两人一前一后的下了车，并肩朝着商场里走去。

    一辆黑色的豪华私家车才缓缓地行驶过来，在停车位停稳了。

    墨司霆浓稠的目光朝着车窗外看过去，不知道那年轻男人说了什么，乔知暖侧头捂着嘴笑了起来。

    她和他在一起的时候，从来就没有过这样轻松惬意的表情过。

    陆北咽了一口唾沫，才小心翼翼的开口询问：“墨总，要不要进去找乔小姐？”

    “查一下那个男人是谁？”

    “是。”

    陆北刚刚拿出随身携带的便携式电脑打开，就看见后座的墨司霆迈着长腿下了车。

    他急忙把笔记本电脑放在一边，也跟着下来了。

    …………

    乔知暖陪着郑西桥去了女士饰品店。

    “现在这个天气，给你妈妈买一条丝巾吧。”

    在架子上，琳琅满目的拜访着漂亮丝巾。

    郑西桥眼睛一亮，“好主意！”

    他的目光在乔知暖脸上扫了一眼，“你能帮我试试么？我妈妈皮肤比你黑一点，不过发色是一样的，我想看看效果。”

    “可以。”

    乔知暖也没有多想，但凡是郑西桥递过来的丝巾，就都在自己的脖子上系上试了试。

    一旁的导购员夸赞说：“这位先生，你女朋友肤色白，戴什么颜色的丝巾都好看呢。”

    乔知暖忙解释：“我不是。”

    郑西桥只是一笑，选了一条红色纹路的丝巾，又选了一条浅紫色的丝巾，递给了店员：“分开包起来。”

    乔知暖和郑西桥从店里出来，郑西桥问：“你还需要什么别的东西么？”

    “我还要一点我自己的私人物品。”

    “那我就不陪你了。”郑西桥很有礼貌的说。

    “再见。”

    乔知暖等到郑西桥离开之后，她才松了一口气，直奔三楼的床上用品楼层。

    二十分钟后，她从楼上下来。

    因为行色匆匆，还略显慌张，也就没有注意到始终不远不近的跟在她身后的，犹如移动的聚光灯的男人。

    乔知暖回了一趟家。

    她去浴室里冲了个澡，换上了刚刚买的吊带真丝睡裙，外面穿上一件米白色的及膝大衣，站在镜子前，把头发在脑后松松的绾了一下。

    就在这时，墨司霆的电话来了。

    男人低沉醇厚的声音从听筒内传了过来。

    “下来。”

    只有这两个字。

    强硬而霸道，叫乔知暖心脏猛地乱跳，“墨总，你在我楼下？”

    男人冷而没有温度的声线拂过，“我不喜欢等人。”

    滴滴滴。

    电话被挂断了。

    乔知暖攥紧了手机，急忙出了门。

    天色已经完全黑了下来，今夜没有星星，墨色的天空如同是打翻了的砚台一样，黑的让人心悸。

    路灯孤零零的伫立在道路两边，昏黄的灯光笼罩下来。

    道路边停着一辆私家车。

    乔知暖过去刚拉开车门上车，就听见来自身旁的男人暗沉的声音：“回枫林苑。”

    陆北在场，乔知暖的话也堵在喉中，说不出口。

    墨司霆的心里却越发的席卷起一种难以形容的烦躁感。

    跟别的男人就有说不完的话，在他面前就一个字都不屑说？

    一直到车子驶入了枫林苑，乔知暖才踟蹰的开口，咬了咬下嘴唇，“墨总，我有话跟你单独说。”

    墨司霆带有侵略性的目光在乔知暖的面颊上舔舐而过。

    “去我的房间里等我。”

    等到乔知暖进了别墅，墨司霆的手指在窗台上点着，吩咐道：“陆北，给姜思燕打电话，今晚直接送小少爷去老宅。”

    “是。”

    墨司霆打开车门，迈着修长的双腿朝着别墅走了过去。

    有佣人迎了上来，“乔小姐已经上楼了。”

    墨司霆点头，挥手说：“没我的吩咐，别叫任何人上来。”

    “是。”

    墨司霆来到自己的房间门口，轻轻推开了门。

    房间里，黑的伸手不见五指。

    墨司霆略一停顿，眼前的视线才适应了黑暗，抬手要开灯，女人轻巧细微的声线传了过来。

    “别开灯。”

    墨司霆的手落在水晶吊灯的开关上，挑高了眉梢。

    “你想这么黑灯瞎火的跟我说话？”

    话不愿意跟他说，现在就连他的脸都不想看见了么？

    他还是放下了手臂，反手关上了门。

    墨司霆一双眼睛拥有夜视能力，即便是在这样的环境里，也能清清楚楚的看见坐在床脚低着头的女人。

    咔哒一声。

    房门关上，声音好似敲击在乔知暖的心脏内壁上。

    完全密闭的空间，浓重的黑色都营造了一种暧昧升级的氛围。

    孤男寡女。

    乔知暖双手不断的绞着身上的大衣。

    随着男人的脚步声越来越近，乔知暖心中一狠，都已经来了，来了就是要做这件事情的！

    她猛地抬起头来，看向墨司霆。

    “墨总，我想好了。”

    墨司霆挑了挑眉梢，“哦？”

    他兀自走到沙发旁边，从茶几下面拿出烟盒来，随手抖出一支来，打火机闪起一朵橘蓝的火苗，照亮了一方黑暗。

    墨司霆闲适的交叠双腿，敲在茶几上，“那让我听一听你的答案……”

    话音未落，墨司霆的瞳孔猛地紧缩了一下。

    乔知暖纤葱的手指覆上大衣的衣扣，自上而下，一颗一颗的解开，大衣从雪白的肩膀滑落，掉落在地上。

    她里面只穿了一条黑色的真丝吊带睡裙，刚达臀下，下面露出一双修长笔直的美腿。

    乔知暖想着黑色颜色深，能遮身体，才特别买了黑的。

    却没想到，黑的真丝睡裙雪白的皮肤形成鲜明对比，在夜视能力极好的墨司霆的眼里，就是强有力的冲击，一股流动的热流已经缓缓汇聚到了小腹。

