    “确认我的实力？”

    吕尘有点没懂这句话的意思，有点犹豫的反问道。

    “犹豫什么！还不答应他！”

    域灵那急不可耐的语气已经出卖了他的紧迫了。

    吕尘假装没听到，仍是认真的看着洛子怡。

    洛子怡依旧在冷笑，“我对你并不了解，所以我自然不可能如此信你，我要看到你的实力才行，不然你让我如何相信你？口说无凭，别人说的我不信，我只相信我看到的！”

    “好！”吕尘倒也没有磨叽，直接同意了这个说法。

    洛子怡突然笑的很开心，“如果你能证实你的能力，那么我会先把项链给你，我信你！”

    这么慷慨的行为顿时就让吕尘兴奋不已，他突然有点期待接下来要发生的事情了。

    不管洛子怡让他做什么，他都会完成。

    即便他做不到，域灵势必也会出手吧，这可是一大片圣痕呀！

    “很简单，打赢穆牙，同时成为天才战的领头羊！”

    洛子怡紧接着便是说出了她的要求。

    说完便是看向了远处。

    吕尘先是一愣，随即便顺势看了过去，然后就发现穆牙正以无比愤怒的目光瞪着他们。

    吕尘的嘴角缓缓的咧了两下。

    脸上露出了一副果然如此的神情。

    “这就是你的要求？打赢穆牙？”

    洛子怡点头，“没错！打赢穆牙，我不奢求你能在苍云学院杀了他，只希望你能打赢他！”

    吕尘默默点头，然后便是扭了扭脖子，“行！我答应，这是一个不错的考验！”

    “还有你还要成为他们口中的领头羊，这就是我对你的考验，同时还是对你实力的确认！等你做到这个，那么这东西就是你的！”

    洛子怡大有一副豁出去的表情。

    只不过吕尘却没有那么好对付，很淡定的笑道：“如果我没有猜错的话，洛家的事情和穆牙有关系吧？或者是和苍云学院有关系，对吧？”

    洛子怡很大方的点头，“没错！和他们都有关系，所以如果你连穆牙都对付不了，那么我并不觉得你有能力帮我报仇！”

    吕尘对着洛子怡竖了个大拇指，“厉害！说得好，我赞同你的想法和决定，的确！我是该先证明一下我的实力，你放心吧，我会证明给你看的，那个穆牙我早就看不顺眼了！”

    洛子怡微微一笑，直接从脖子上将那个水晶扯了下来，放在手心中，“做到这两个事情，这东西就是你的！”

    说完她便是又看了穆牙一眼，眼中充斥了无比愤怒的目光。

    吕尘紧接着也是看了一眼穆牙，随后便是对着穆牙挑了挑眉，这种挑衅的目光直接让穆牙的表情狰狞了起来。

    “接下啦就看你的表现了！对了，顺便让青云界那些人闭嘴，我不喜欢他们看我的眼神！”洛子怡说完便是转身离开，直接走向了远处，就这么和所有人脱离了开来，感觉就像是一个局外人一样。

    一旁的纪昀看完了整个经过，表情从最开始的懵圈，到之后的兴奋，再到此刻的亢奋。

    他都已经不知道说些什么了！

    “大哥！所以现在你要出手揍人了吗？”

    纪昀那无比期待的目光又是让吕尘翻了翻白眼。

    “你有必要这么开心吗？”

    吕尘都不知道该怎么接话了。

    纪昀连连点头，“你看看那些人在打些什么？我都觉得这些人没我厉害！还不如我亲自上场！”

    吕尘刚准备接话，纪昀又立马转变了口气，“如果把大哥比作世间的战神，那么这些人就是地上的狗屎！忒臭了！”

    吕尘直接就被逗笑了，“行了！屁话一堆！烦人！”

    纪昀嘿嘿傻笑了起来，“既然大哥准备出手，那我们是不是应该换个地方了？这个可是中立的位置。”

    “好像有点道理！”

    吕尘很认真的点头，随后便是率先动了起来，直接朝着反对派走了过去。

    而这个举动一下子就吸引了在场所有人的注意。

    从中立转为反对。

    这不就意味着吕尘要出手了吗？

    青云界的那几人顿时就兴奋了起来，尤其是千山雨，他虽然是吕尘的手下败将，但他更愿意看苍云界内斗，而且还是两个前百的人物。

    “百灵大人，吕尘很强，他虽然境界不高，但是他的实力绝对不弱，我之前输给他的时候，他才只是一个七品剑灵境而已！”

    千山雨很热情的介绍了一声。

    一旁的百灵很淡定的嗯了一声。

    “刚刚对于吕尘的评价我已经听说了，如果这个吕尘真的做到了那样的事情，那么他指不定能赢过穆牙，这个人不是一个普通人！我能感觉到他身上的压迫感！”

    这话直接让青云界众人都露出了震惊的表情。

    “接着看吧，苍云界内斗，这可是一个很好看的事情！”百灵说完便是闭上了嘴巴，满脸笑意的看着走来的吕尘。

    只不过吕尘的目光并没有离开这些人，因为在动手之前，他有一个想法，那就是先让这些人闭嘴。

    这是他们苍云界的事情，青云界插手进来算个什么事情？

    再加上青云界和苍云界多年来的恩怨，他如何能容忍青云界在这里说话提建议？

    所以洛子怡的建议他非常的赞同。

    所以这是吕尘最先想要做的事情，让这些人闭嘴！

    而这个略带挑衅的举动直接让这些人不满了起来。

    尤其是千山雨，很不爽的反问道：“吕尘！你这么看着我们是什么意思？”

    “没什么意思，看你几眼不行吗？你这个手下败将话可真多！”吕尘很不屑的回道。

    而这话直接让全场都安静了下来，即便是台上正在打斗的两人也是跟着停了下来。

    穆牙的表情有一点意外，他没想到吕尘竟然先找了青云界的人。

    不过这对他是一个好消息，先让对方斗上一斗，不管谁输谁赢，之后他再动手！

    简直就是一箭双雕！

    所以他打算火上浇个油！

    “吕尘！你走到这个地方是什么意思？是想要和对方切磋一下吗？”

    “他们好像没有搭理你的意思吧？你太弱了，只是一个二品剑王，换做是我，也不会选择和你出手的！”

    “不过对方也可能是怕了你，毕竟你的传言太可怕了！”

    .......

    这一番话直接让吕尘和百灵都瞪了一眼穆牙。

    

