    资本是趋利的，如果有足够的利益，什么都可以出卖。绞死自己的那条绳索既然都能明码标价，区区几台机床又算得了什么。

    事实上，违规卖给毛子敏感产品的案例，有数千例之多，在此之前，貌似也没有这么大的动静。

    “我们没有违规，或许有一点点，但是，那个只是两轴的镗铣床，并不在禁止出售的名录之内。”

    当冬芝试图如此解释的时候，美帝笑了，笑的异常开心。就知道你们这群小矮子会玩这手。

    哼哼，真以为我们的特工全是饭桶不成。好吧，那群混蛋确实是饭桶，轻轻松松就能花钱买来的情报，居然还要搞出这么大的动静。

    美帝的谈判人员，毫不犹豫的拿出的一打照片，直接摔在了脚盆人的脸上，然后飘然离去。

    威廉怀特有些搞不明白了，你卖九轴的数控机床也不是不行，为毛要把公司的商标搞这么大？这是怕自己死的不够彻底，还是打算开拓毛子市场。

    有了这些照片，脚盆彻底放弃了抵抗。这可是毛子工厂的内部照片，不但有他们的数控机床，还有正在加工螺旋桨的照片。

    这里要说了，老美的司法程序和脚盆不一样。你可以犯错，如果是不知情的情况下，处罚不会非常严厉。

    打个比方说，杀人未必偿命，蓄意谋杀就有送命的可能。对于美帝来说，这根本就是两种性质的过失。

    冬芝最为悲催的就是这里了，你既然准备了假资料，那就是蓄意的。如果有一个处罚的标准，毫无疑问，你一定就是封顶的那一个。

    “老板，有消息传出，脚盆将再度降息，会跟随米联储的步伐，如今的市场已经明显过热，如果再次降息，恐怕会产生非常严重的泡沫。”

    “呵呵，菲尔逊，你不觉得，这一切的一切，全部都是那些老东西的计划吗？冬芝这件事，已经多少年了，我就不明白了，这有不是什么军事用途的机床，真有那么严重？菲尔逊，准备好了，我们要发财了。”

    菲尔逊一愣，随后也反应了过来，他又不是一个蠢人，茫然无知也只是信息量不对称。

    “老板，现在汇率只有一百多了，你投资的股票也全部翻倍，如果再次暴涨……”菲尔逊说不下去了，他感觉这个世界是那么的不真实。

    “菲尔逊，脚盆人大幅度降低利率是个馊主意，他们将付出惨重代价。去看看我们欧洲的小伙伴，他们都在加息。如此明显的利差，会让脚盆的金融体系陷入疯狂，脚盆的银行将会投资全世界。”

    菲尔逊有些郁闷，老板是个金融小白，却有如此前瞻性的眼光，他现在可还没有想到这个层面。如此一来，根本就不是减持的问题了，脚盆的资产一定会加速膨胀。

    “老板，如果发生这种局面，脚盆的金融系统就有崩溃的风险。”

    “是啊，但是，谁在乎，华尔街的那些疯狂的鳄鱼，拿到了最后一块拼图，相信我，菲尔逊，他们将会拿走一切。你帮我盯紧了，一旦他们加速投入，我们就要减持筹码。”

    菲尔逊确实有些担心，老板万一再次投入巨额资金，会不会和脚盆一起沉没。现在看起来，老板冷静的可怕，根本就不在意接下来的疯狂，或者说，他已经准备跑路了。

    威廉怀特很开心，脚盆人妥协了，冬芝这档子事自然也就不存在了。要知道，他可是还要防止别人带节奏，他这个所谓世界首富，可是有一大堆的资产都在脚盆。

    “威廉，有没有收到脚盆人的请托。”

    “哈，乔治，他们来找你了？”

    “嗯，我这里有些犹豫，这个风险有点大。”

    “哈哈，为了逼迫脚盆央行，他们也是够拼的，脚盆既然已经降息，其它东西都是扯淡，只不过，现在不适合游说。这群家伙实在太恶心了，而且，非常非常的不专业。”

    “哈哈，笑死我了，外面都传疯了？当那叠照片出现的时候，他们就只会鞠躬了。”

    “冬芝还是少碰吧，接下来，应该就是切分冬芝和脚盆的关系了，那群老家伙一定想告诉民众，脚盆还是不错的，还是我们的坚定支持者，就是冬芝特别讨厌，你们别抵制脚盆了，冬芝就不错，再过几年，就会变成冬芝机械特别混蛋，电视机什么的还是不错的。”

    小布舒愣住，他可没听自己老爹说过，这里面还有这么多的弯弯绕，如此看来，脚盆人这是又被坑了？

    “我靠，这么精巧的设计，目的是啥？”

    “哈哈，乔治，脚盆的银行系统里，超过七成的资金不是他们自己的，你去想吧，在这个世界上，还有谁会这么有钱。”

    对于华尔街的贪婪，小布舒有了全新的认识。

    “不是吧，这么一来，你不是会发财？”

    “切，我对钱的态度，难道你会不知道，那个东西不重要的。”

    小布舒挂了电话，威廉怀特这个混蛋，实在太可恨了，这就是红果果的炫耀。

    “喂喂，莫西，莫西，切，没礼貌的家伙。”

    和当年的黑船事件一样，如今美帝很嗨皮，他们得到了想要的一切。把屈辱和损失全部甩给了脚盆。

    只是，开放金融这个东西，其实是一柄双刃剑。脚盆的财团也确实有这个需求。如果没有美帝的逼迫，他们是不会有什么改变的。

    脚盆泡沫经济破产的时候非常惨，跳楼都需要排队的。整个国家都陷入了奔溃的边缘。

    只不过，受到了这个惨痛教训后，他们的股民开始谨慎，控制风险的能力简直超一流。

    你要知道，美帝一般都是几十年会有一次股灾，然后就是一地鸡毛。偏偏这个脚盆，啥玩意都学美帝，偏偏这个股市崩盘就不学。

    还有就是楼市，作为世界上的主要经济体，脚盆的楼价是非常便宜的。别说什么香江了，人家比天朝都要便宜的多。

    弹丸之地，如果真的全民炒楼，那就会是一个灾难性的结果了。

    几十年过去了，脚盆人的记忆依然清晰，如果你在脚盆不想好好聊天，就可以聊一聊楼市。

    然后就没有然后了。

    至少，如今五六十岁的这批人，绝对不待见这个话题，他们确实被整的很惨。对于他们来说，就算一辈子不买房，也不是什么大不了的事情。因为，排队跳楼的悲惨一幕，已经深深的刻画进了他们的灵魂。

