相反的是，姬千衍一把推开她，暴怒的看着她道“是不是你不救？”
“救什么？”朝歌表情闪躲的说道“她闯了禁阵，我是按照规定的！我没有错啊！”
“规定？”
姬千衍苦笑一声，拿出那块属于神君的令牌狠狠的摔在了地上，怒吼道“我去他母亲的规定！朝歌，为什么不救！”
“这是规矩！她闯了禁地！她该死！”朝歌咬牙坚定的说道。
姬千衍一巴掌呼了过去，啪的一声，十分的响亮。
他笑道“该死？该死的是你！”
说着他手上出现一股强大的威压，朝歌惊恐的看着他道“千衍哥哥，我可是神殿的人，那个女子是魔界的！她跟魔君那么好！你为什么要帮助外人杀我？”
“长老们不会答应的！”
“我管他们答不答应！谁害死了慕容乔！我就杀了谁！”
姬千衍已经发狂了，看那模样似乎都要走火入魔了。
朝歌害怕的后退，她从来没见过，姬千衍这么生气过。
这个模样，真的是太可怕了！
“长老！救我！”
就在姬千衍要一掌拍死她的时候，朝歌惊恐的大喊道。
瞬间出现了一名老者，挡住了姬千衍的攻击，还一掌将他轰飞了出去说道：“神君大人，你这是做什么？”
“大长老。你要拦我？”姬千衍从地上爬了起来道。
“神君大人，朝歌是神殿的神女，有什么事我们应该一起商量，你怎么能擅自做主，杀她呢？”
大长老木着一张脸，质问道。
“我这个神君连杀个人都要经过你们同意？”姬千衍自嘲一笑道“那我不如不当这个神君！”
说罢，他把神君令毁了，头也不回的走了。
大长老叫住他道“姬千衍，你要是敢背叛我们神殿，你该知道，你会受到怎么样的惩罚？”
“世间无她，什么惩罚，都无关紧要。”
姬千衍冷漠的回了一句。
不在逗留。
朝歌在后面哭的撕心裂肺，梨花带雨。
“千衍哥哥，居然为了一个魔族人，竟然要离开我们，真的是太让我失望了！”
“好了，朝歌，你别哭了，这是怎么回事？”
大长老问道。
朝歌面色有些不自然的说道“就是魔族一个人闯了禁阵，然后魔君逼我解开，我没解，那个人死了，魔君向我们神殿下了战书，千衍哥哥可能是生气我破坏了两界的友谊吧。”
大长老冷冷一哼不屑的说道“神魔两界本来就是势不两立的，只有他们两个人还妄想着和平，这才没多久就打起来了！”
“来，歌儿，把这个丹药吃了，养好伤，这才好准备接下来的战斗。”
大长老叹了口气无奈的说道“如今神君离开，神殿你就是最高统领者，你可不能垮了啊！”
“我不会的，大长老，我会把神殿建设的越来越好，让千衍哥哥看到，然后等他回来！”朝歌一脸纯真的说道。
大长老心疼的摸了摸她的头道“傻孩子。”
“禁地瘴气太重，我们先回去吧，一会让那个炼丹师给我们多练点丹药，我们也好打仗。”
朝歌脸色变了变，道“那个炼丹师已经去了魔界，想必魔君不会放他回来了。”
“真是岂有此理！”
大长老重重一哼“那也不怕，那个暮宸不过是个毛头小子，有丹药又如何？哼！”
“那是，他们一定打不过我们的！我们有英明神武的大长老在！”
朝歌甜甜的笑道。
“就是你嘴甜！”
魔宫。
暮宸抱着慕容乔已经凉透了的尸体，发呆，眼神是无边无际的落寞。
殿内的所有人都被他赶了出去，一个人都没有留。
他抚摸着慕容乔的尸体，自言自语道“你怎么就那么不听话，每次都是乱跑。”
“本想让你出去开心开心的，没想到却让你送了命。”
“对不起，是我害了你！”
“慕容乔，我向你道歉，你回来好不好？”
回答他的依旧是一片安静。
突然外面传来一阵刀剑的声音。
一个人冲了进来，暮宸蹙眉。
只见，姬千衍浑身鲜血的走了进来，道“把乔乔给我。”
“姬千衍，你还敢过来！就不怕我现在就杀了你？”暮宸冷冷的说道，手下意识抱紧了慕容乔。
“暮宸，你让我看看！”姬千衍提着剑咆哮。
暮宸微微一愣，松开了，道“你看吧。”
“为什么？为什么会这样？她为什么会跑到禁地去？”
姬千衍痛苦的摇着头，一遍一遍的问着。
暮宸抿唇道“对不起，我只是想让她开心点，没想到她会乱跑，我没看好她。”
“你为什么要带他出去！你为什么要把她带到那里去！”姬千衍揪住他的领口，激动的说道。
暮宸没回答，任由姬千衍又打又骂。
“怪你也没用，都是我，要不是因为我，她也不会心情不好。”
姬千衍揉着头，懊恼自责的说。
暮宸抿唇，“你在这里是想给神界求情吗？”
“不。”姬千衍抬头问道“我想知道，她为什么会在禁地，到底发生了什么？”
“她去禁地，我也没想到，但是我追上去的时候，她已经在了，那个守护精灵，却死都不肯解开！”
说着暮宸的眼中冷芒乍现。
“我极力震碎了阵法却还是没能救她。”
“我知道了。”
姬千衍抿唇，语气过分的平静。
“我同意你攻打神界。”
“你疯了？”暮宸惊愕“你可是神君！”
“现在不是了。”
暮宸抿唇，没有说话，但是眼神更是坚定了。
“乔乔本喜欢我们和睦相处，可是我们可以，神界与魔界，却不可以。”
“她已经看不到了。”
灵脉处。
乔时遇来到了灵脉的中央灵核处这里的气息他十分的喜欢，在这里不知道吸收了多久，他醒过来的时候，他已经是个灵师了。
这个长进可以说是一日千里了。
他开心的站了起来，听到外面的焦急叫唤声，心想自己是不是太久了。
慌乱的整理了一下自己的衣服，然后要出去。
可是打坐太久一下子没反应过来，差点倒了回去。
好在，他手扶住了一个石头，这才稳住了身形。
却没有想到他的手开启了机关。
突然身边的石门被破开了。
他惊讶的看了一眼，这里面似乎是一个山洞。
叫喊声越来越近，他索性不出去了，在里面喊道“我在这里！你们快进来！”
小蓝第一个跑了进来说道“小家伙，你怎么跑到这里来了？”
“你知道，我们找了你多久吗？”
小蓝气鼓鼓的提起他，打屁屁。
乔时遇发窘，怒道“小蓝，你别闹！放我下去！”
魏五臣看到乔时遇这才松了口气道：“哎哟，我的小祖宗，你可别乱跑了，别小乔乔回来，又要打我了！”
乔时遇吐了吐舌头。
周围的山岭派的人也是松了口气。
这可是乔烟泠的义子，这要是出了什么事，外面的乔烟泠知道了，还不把山岭派直接给掀了！
“好了好了，我没事，我还晋升了！”
魏五臣惊讶的看着他身上的灵力，道“不错啊，晋升的这么快，都快大灵师了！”
“嘿嘿，小师姑找的地方好！”
乔时遇十分马屁精的说道。
魏五臣翻白眼：“你可拉倒吧，你小师姑都不在哪呢，我们快出去看看。”
“不要，这里有个山洞，我们进去看看。”乔时遇指了指旁边被他打开的暗门。
“山洞？”魏五臣一看，还真是，这门像是一道机关。
看来这是这个小家伙不知道哪里来的运气打开的。
“行吧，也不知道他们在哪，万一就在这里面也不一定，去看看。二长老你觉得呢？”
这里最厉害的是二长老，所以还得问过他的意见。
二长老点了点头道“求人不如求己，去看看，一定要找到慕容姑娘还有清绝天尊！”
“好！”
乔时遇打头，众人进了那一道暗门。
暗门内是一条长长的甬道，远的似乎无边无际。
周围倒是有蜡烛，不太暗。
一行人不知道走了多久，反正走了很久的样子，腿都软了，才看到了尽头。
尽头处是一颗葱绿色的苍天大树，枝繁叶茂，这棵树十分的茂盛以及高大。
像是长了几百年的仙树。
众人震惊的看着这个苍天大树说道“这里面不是有这么大一棵树，我们在外面转悠了那么久都没有看到。”
“这似乎是洞外天。”魏五臣说道。
洞外天是山洞通向另一个地方，在外面是看不到的，只能进来才能看到。
“这里好是好，灵气也很浓郁，可是看不出有什么奇怪的，或者有什么珍稀宝物。”
二长老叹了口气，最主要的是，还没有找到慕容乔还有清绝天尊。
乔时遇失落的叹了口气。
一行人真打算离开的时候，突然地面晃动了起来，众人连忙御剑飞了起来。
只见地面根本不是什么地，而是一条虫子的身体，正在蠕动着。
“这不会也是个变异大虫子吧？”
一个人惊恐的说道。
魏五臣凝重的看着这下面正在蠕动的身躯，看了一眼那边纹丝不动的苍天大树喊道“快躲到树上去！”
他话一说，所有人都连忙去了，躲到树干上，那下面的身体终于露出了头。
是一个金色的头。
而头型就是龙头！
“这是一条龙！”
二长老惊恐的说道。
乔时遇眼尖看了一眼龙头上有一点奇怪，看清楚之后，他惊呼“看头上！”
