    随着大厅之中所有人停下动作，门口的伯爵大人一马当先走了进来。

    丝黛拉小姐则是挽着伯爵大人的手腕跟在身旁。

    “见过伯爵大人！”

    “见过丝黛拉小姐！”

    封臣和宾客们纷纷献上了问候，而伯爵大人则是带着丝黛拉小姐缓缓朝大厅最前方的高台而去。

    “这郁金香之花又变漂亮了！”

    丝黛拉晚宴的着装已经改变。

    白天还是典雅得体的米黄色长裙，而此时已经换成了一件露肩的紫色晚礼服。

    当然，漏出的肩头只有小块，却也掩不住那一抹白皙如凝脂玉的肌肤。

    配上脖颈上一串亮晶晶的的宝石项链，那高贵清丽的气质扑面而来。

    “很荣幸大家能来参加今晚的生日晚宴！”

    “过了今晚，我的郁金香之花就满十八岁了！她是除了她母亲之外，我这辈子最宝贵的存在！”

    “能见到她的成长，我伯纳德·荣耀郁金香很开心，也很满足！”

    伯爵大人带着丝黛拉走到了高台上，依旧是需要他这个伯爵大人做个简短的开场。

    原本这开场还是很是正常，可说着说着，伯爵大人的话语却开始变换。

    “当然，虽然说满足，但其实我现在却是还有着另外一个愿望，那就是快点抱上我郁金香家族的下一代子嗣。”

    “父亲！”听到伯爵大人如此直白的话语，丝黛拉却是面露寒气，有些下不了台。

    “丝黛拉，父亲说的是真心话，这就是父亲如今的唯一愿望，丝黛拉希望你不要怪父亲！”

    “另外往年生日的第一支舞父亲就不陪你跳了，父亲觉得，是时候将这个机会让给年轻人了！”

    “好了，我的话语就说到这里，现在宴会正式开始吧！”

    伯纳德这次竟是出奇的强硬，没有因为女儿的生气而停止说话，反而又说出一句一众青年目瞪口呆的话语。

    当然，这不怪伯爵大人如此直白。

    一个伯爵领，不但军政自治，更是有着广袤的领地和众多的封臣，其实与一个小国家没有区别。

    所以作为君主自然要保证家族后继有人，如此他自己才能安心，封臣们也能安心。

    说完，伯爵大人知道自己已经到了恼怒的边缘，当即就不再多言了。

    而下方青年们在伯爵大人话语落下后却跃跃欲试起来。

    他们原本以为这次丝黛拉的生日又和往常一样，又是伯爵大人陪她跳第一支舞。

    可这次伯爵大人竟然将这个机会让了出来。

    这对于眼馋郁金香之花的青年们来说简直是福音，特别是几名提前收到消息的次子。

    因为在这生日宴会上，无论生日的主角愿不愿意，都需要跳上第一支舞。

    这不但是展示自己的机会，更是表达对来宾的尊重。

    而这第一支舞的人选，如果已婚那就可以与自己的丈夫一起跳。

    但未婚的情况下，除非有说得过去的理由，否则机会将是今晚送出最珍贵礼物的那人。

    这世界的送礼习惯和前世的西方人差不多，收到礼物后都会当场打开，算是对客人的尊重。

    而人家宾客远道而来，献上最珍贵的礼物表达心意，收礼之人自然也要表达自己的谢意。

    这第一支舞就是很好的谢礼。

    所以每一次贵族小姐们的生日宴会，那都是心仪她的青年们的机会。

    往年丝黛拉还有着自己父亲这个挡箭牌，众人虽然眼馋但一直没有机会。

    可现在伯爵大人主动将机会让出来，这就给了一众癞蛤蟆希望。

    当然，有些可惜的是，机会是给有准备的人的。

    比如六名次子，他们就提前收到了伯爵大人信使的提醒。

    至于其他青年，大多数都是跟随着自己长辈而来，或者干脆是代表家族而来。

    “哇！纳兰特，这次你们这些次子可真幸运，丝黛拉小姐如今十八岁了，我当年也跟着我父亲参加过几次丝黛拉的生日晚宴，可是从来没有见过丝黛拉小姐和其他人跳过舞！”

    “即使是在她的成年礼上，丝黛拉小姐的第一支舞也只是和伯爵大人跳的！”

    鲍里斯不知道什么时候已经走了回来，在伯爵大人话音落下后立即朝着纳兰特羡慕出声。

    “啧啧！”

    说起来，纳兰特也确实有点眼馋。

    跳舞自然难免要有肢体接触，比如身子贴着身子，揽住那盈盈一握的纤纤细腰。

    可纳兰特知道，这个机会估计很难，其他宾客倒是不用担心，但几名次子绝对是各显神通。

    即使他那礼物也是精心准备过的，也不一定能比得过人家。

    “丝黛拉小姐，祝您生日快乐！”就在这个时候，前方已经有着一些青年迫不及待上前送上礼物。

    不过，这些青年并不是参加比试的次子，他们的礼物也只是替自己的父亲赠送，而价值也只是一些四五枚金币一件的首饰饰品等物。

    “多谢！”丝黛拉对自己父亲刚刚的话语，以及这不负责任的行为气得直跺脚，但众目睽睽之下她也识得大体，对于宾客还是客气回应。

    “丝黛拉小姐，祝您生日快乐！”

    很快，一名名青年纷纷走到台前丝献上了礼物，丝黛拉也会一件件手下表示感谢，同时也会当中打开礼物表示尊重。

    而他们的礼物果然不出所料，都是差不多的价值，鲜有超过十枚金币的存在。

    唯有几个大家族的礼物价值才超过了十多枚金币。

    眼见送礼渐渐进入尾声，几个参加比试的次子终于是安耐不住了。

    “丝黛拉小姐，我叫德恩·柯比，领地在高岗领，祝您生日快乐，知道您的生日后，我精心为您准备了礼物，希望您能喜欢！”

    比试的次子一出场，果然就是不一样。

    这次子不但介绍了自己姓名，更是说出了领地所在的位置。

    虽然这很多余，但却能让坐在不远处的伯爵大人记住自己。

    至于丝黛拉记不记得住，那就无从得知了。

    “多谢！”丝黛拉表情有着瞬间的凝固，不过随即还是恢复如初。

    如果懂得心理特写的，也许就能瞧出一丝端倪，那就是丝黛拉不喜欢这样明显带有暗示与目的话语。

    可惜伯爵大人就坐在一旁，这礼物丝黛拉不收也不行。

    她拿起礼物，随即缓缓打开。

