    “娘！柳公子这修炼的是什么元技啊？这么大动静竟然也没有觉察，而且孩儿怎么觉得这屋子内似乎有股臭味！”

    薛静瑶小巧的鼻子嗅了嗅，有些疑惑地问道。

    “柳公子修炼的似乎是一种炼体元技，而且此时已经进入了一种入定的状态，这入定可是在修者修炼中极为难得，我们还是尽量不要打扰他，派人在外面等他入定醒来便是！”

    孟玉英见多识广，沉吟着说道，带着薛静瑶出了屋子。

    “柳公子无妨，尔等在此等候，等柳公子出来，带柳公子到前厅便是！”

    孟玉英朝着外面几名高手吩咐了一声，便带着薛静瑶离开。

    “柳公子昨天夜里和大小姐做一种刺激的游戏，肯定是做的累了，所以现在还没有起床。”

    “瞎说，什么游戏能这么累啊？再说了，那大小姐怎么没事儿，没看见大小姐神采奕奕，根本就没有累着的样子啊！”

    “你个毛头小子懂得个屁，男人和女人之间有种很刺激的游戏，费劲的是男人，女人根本就累不着，反而很享受！”

    ……

    薛家几名高手窃窃私语起来，猜测着柳飞歌的情形，更有几个家伙脸上浮现出几分猥琐的神情，压着声音发出肆无忌惮的笑声。

    薛静瑶跟在孟玉英的身后，刚转过弯并没有走远，听到身后几个人的对话，脚下顿时一个趔趄，差点儿没摔倒在地，一张俏脸红云密布，恨不得回头狠狠抽那几名高手几个大嘴巴子。

    “呃？”

    孟玉英自然也将那几名高手的对话收在了耳中，不由微微一愣，将疑惑地视线投向了薛静瑶，她可是不知道薛静瑶和柳飞歌“做游戏”的事情。

    “娘！别听他们嚼舌头根子，根本就没有的事！”

    薛静瑶见孟玉英那似笑非笑的眼神，心中大羞，娇嗔一声道。

    “咳咳！这个嘛，年轻人嘛，有点儿什么事儿也没事！”

    孟玉英干咳了一声说道，说完，头也不回地率先离开了，在她看来，柳飞歌那等变态妖孽，配自己女儿绰绰有余了，能做自己的女婿，那自然是再好不过了，自然也不介意柳飞歌和自己女儿之间做没做过什么刺激的“游戏”。

    “娘！”

    薛静瑶又羞又恼，看着孟玉英施施然离开的身影，一个人在晨风中凌乱！

    ……

    半个时辰之后，柳飞歌皮肤表面的金色光点全都吸收回了体内，身上再没有了一丝一毫的金色，那本来在皮肤表面流转的元力白光也都纷纷顺着皮肤的毛孔钻了进去。

    柳飞歌只觉浑身上下三千六百个毛孔都是一阵舒爽，无比的熨帖，只觉体内蕴藏着无尽的力量，而元力池一阵翻腾，那游走于皮肤的元力都纷纷回到了元力池内！

    九转锻元诀，第一重，炼皮，修成！

    柳飞歌长身而起，身体顿时发出一阵噼里啪啦的响声，正欲起身出门，却是嗅到一股难闻的气味，正是从自己的身上散发出来。

    “呃？”

    柳飞歌低头一看，只见自己的皮肤不知道何时蒙上了一层黑乎乎的东西，粘在身上，很是有些不舒服。

    屋内有下人准备好供柳飞歌沐浴的水桶，柳飞歌连忙褪去衣衫，“扑通”一声跳入，将浑身上下洗了个干干净净，这才换了一身干净的青衫走了出来。

    孟玉英和薛静瑶正在前厅等候柳飞歌，一同前往城主府参加新秀大会，看到柳飞歌在薛家几名高手的簇拥下走了过来，二人顿时齐齐眼前一亮，尤其是孟玉英，心中立即掀起了惊涛骇浪。

    以前的柳飞歌虽然面容清秀，但是和相貌俊美没有多大关系，可经过昨天的修炼，此时的柳飞歌肤色白皙，晶莹如玉，还隐隐泛着蒙蒙的白光，使得整个人气质变得优雅了几分，终于也勉强算得上是个美男子了！

    而让孟玉英吃惊的是，她竟然看出来，一夜未见，柳飞歌修为竟然再次提升，达到了化凡二品，这个柳飞歌不是昨天才化凡成功的吗，怎么一夜的功夫，能够再次提升啊！

    “妖孽！这绝对是妖孽，这个柳飞歌放在以前自己呆的那个地方，也绝对称得上是妖孽中的妖孽了！”

    孟玉英强自按捺心中的惊骇，在心底暗暗呐喊道。

    场内还有兰月琴和小铃铛二人，她们二人每日与柳飞歌相见，倒是没觉得柳飞歌有多明显的改变。

    “呃？小铃铛，你已经凡阶五品了？”

    柳飞歌自己倒是被小铃铛给吓了一大跳，这小铃铛修炼才多长时间啊，竟然已经凡阶五品了，自己修炼速度虽然快，但柳飞歌自己心知肚明，若非是有混沌圣殿帮忙，自己肯定没有达到凡阶五品，小铃铛却是轻轻松松地修炼到了凡阶五品，这速度比自己要快多了，太逆天了！

    “是啊，柳哥哥，来到薛家，我没有别的事情做，除了陪兰姨，就是修炼，再加上你给的丹药，所以修炼速度还是挺快的！”

    小铃铛也有些得意地炫耀道。

    一旁的孟玉英一阵无语，这柳飞歌逆天的修行速度就别提了，就是身边的一个小丫头都算得上是修炼天才了，那柳家也实在是太没有眼力了，这么两个天才白白地放走不说，还深深的得罪了，这得有多愚蠢啊！

    “时间不早了，我们马上前往城主府，今天是新秀大会的最后一场了，今日之后，柳公子就是本届新秀大会的冠军了！”

    孟玉英定了定神，出言说道，若说昨天柳飞歌只是凡阶九品的时候，孟玉英心中还微微有些忐忑，毕竟柳飞歌实力强悍不假，但和那柳绮梦相差的境界也有些多，可如今柳飞歌已经是化凡二品，境界一样的情况下，孟玉英可不认为有谁能够是柳飞歌的对手。

    “我也要跟着去看看！”

    小铃铛一旁拉着柳飞歌的胳膊摇来摇去，满脸兴奋地说道。

    “去吧，去吧，一起去！”

    柳飞歌一脸苦笑地答应道。

    ……

