    一顿轰炸！

    漫天的飞石宛如流星般陨落，漫天的飞石，不留任何情面的轰砸在杨幺军中，登时哀嚎遍野，呼叫声，惊呼声，阵阵传来。船只碎屑夹杂着殷红鲜血，遍布湖上，其中还夹杂着一具具的尸体，尽显战场残酷。

    虽然面对如此密集的炮石击打，杨幺此刻除了大叫冲锋，已无他法。只因罗腾飞以有了强攻的打算，面对极其厉害的烟雾袭击，按兵不动，只能等死，硬仗突围，或许还有一线生机，

    他大声给部下打气道：“将士们，我杨幺受上苍庇佑，天命所归。我女儿杨瑛，便在对面迎接。只要冲突重围，便是胜利。”

    但此时命令已永远无法传下去了：冲在对前头的战舰已经抛锚，一条条纵横交错的铁索将战舰通通给锁了起来，动弹不得。

    这便是罗腾飞高明之处。

    原先为了困死杨幺，罗腾在月牙湾出口处遍布铁索。但为了这一战，他使用了一个极其高明，且有异常简单的障眼法。他命人将铁索除去，但不除尽，只留下一百步左右的铁索，然后将前营前移一百步。

    他早料杨会派眼线过来，但杨幺的眼线绝不可能在毫无隐藏的情况下逼近前营来刺探具体情况，只能远远观望。所以，杨收、杨寿回报铁索已除去，却不知尚有一段，并未除去。

    在战前罗腾飞暗自将前后撤百步，将铁索留给了杨幺军。

    如此大的动静，章节更多，支持作者，支持正版阅读！