    清晨的阳光穿过层层云雾照在大地上。

    泛着些许雾气的鸿塔山动物园里，刘萌萌开着粉红色的观光车朝着大橘屋前进着。

    今天又是崭新的一天，大橘肯定很想见到她吧，她这就给大橘送饭去。

    而在大橘屋内，几只小老虎正盯着壮汉看。

    壮汉则有些忧虑的看着外面正在缓缓靠近的观光车，他该怎么跟大小姐开口说大橘被培育中心接走的事情？

    这可真是让人脑袋大的事情。

    你让他去打架，他二话不说撸起袖子就能上，你让他说谎的话。

    他心里还真有些没底，老大也真是的，把什么事都交给他做，自己现在却还在睡觉呢。

    真是心大啊。

    “王叔您怎么在这里？”

    就在壮汉的不安中，刘萌萌逐渐靠近了。

    “我奉老大命令，有件事情要跟萌萌小姐说下。”壮汉开口道，目光撇了撇几只虎头虎脑的小老虎。

    希望这几只老虎能有点用啊。

    至少能够牵制住大小姐，让大小姐不继续追问大橘的下落。

    “哦？叔叔有什么事情让您跟我说？”刘萌萌好奇道。

    “是这样子的，培育中心的红儿小姐打电话来说大橘的血液检测有些问题，所以连夜派人过来把大橘带走了，进行更细致的检查了。”

    壮汉有些心虚道。

    “什么？大橘没有事情吧？”

    刘萌萌泪眼婆娑，有些着急道。

    连夜把大橘带走？难道会是很严重的问题？

    她才刚刚养大橘没有多久呢？

    不想跟大橘就这样子分开。

    “没事的，没事的。”壮汉见了手慌脚乱的解释道：

    “大橘的情况不严重的，萌萌小姐不用担心。”

    “对了，红儿小姐让人送来了几只小老虎陪您呢。”

    壮汉指了指一旁的几只小老虎。

    他的大小姐呀，可千万不要哭啊。

    老大要是知道他把大小姐给惹哭了的话，不把他腿给打断了啊。

    “嗷~嗷~”

    几只小老虎见到刘萌萌看它们，立马张着嘴巴奶凶奶凶的哈着气。

    “好可爱啊……”

    见到这一幕，刘萌萌瞬间笑了起来。

    好可爱的小脑斧啊，跟大橘长的有些像呢。

    就是脑袋没有大橘那么胖，看上去比大橘聪明了一点。

    程皓：你礼貌嘛？你觉得自己很幽默是不是？

    “是啊，是啊。”壮汉附和道：

    “它们都很可爱的呢，萌萌小姐您不想抱抱它们。”

    “想。”刘萌萌闻言不假思索道：“小猫猫们，来！姐姐抱抱。”

    “嗷~嗷~”

    听到这话，几只小老虎立马迈着小短腿跑了起来。

    “别跑，小猫猫。”

    “让姐姐抱抱。”刘萌萌喊道，朝着小老虎们追了过去。

    “呼……”

    “总算是糊弄过去了……”

    见到追逐着小老虎的刘萌萌，壮汉这才松了一口气。

    “你们跑不掉了吧，你们这些小猫猫。”刘萌萌抱着三只小脑斧，下巴不停蹭着它们的脑袋。

    就这么几只小猫猫也想逃脱她的手心？

    开什么玩笑？

    就算是比它们大了好几倍的大橘也别想跑啊。

    “萌萌小姐，老大的话我已经带到了，那我就先走了啊，您慢慢照顾这几个小家伙吧。”壮汉见刘萌萌走了回来，开口说道。

    这里是不能待了，再待下去大小姐估计又得问他话了，这叫他怎么回答？这话说的一多就容易露馅了。

    “王叔，大橘什么时候能够回来？”

    抱着小脑斧的刘萌萌问道。

    看见这几个小家伙让她更想大橘了。

    “这个我就不太清楚了，萌萌小姐可以问一问红儿小姐。”

    “毕竟，红儿小姐照顾大橘知道的会比我多一点的。”壮汉笑道。

    大小姐问他大橘什么时候回来？他说一个月以后回来，要是一个月以后没有回来怎么办？

    他才不这么蠢直接说呢，至少也不能自己说呀。

    “那我问问红儿姐吧。”听到这话的刘萌萌把小脑斧们放了下来，拿出来了手机拨通了红儿姐的电话。

    没有，一会儿就接通了。

    壮汉见了，不由有些提心吊胆的。

    希望红儿小姐能够遵守诺言，帮他们掩护一下，千万不要说实话呀。

    “红儿姐，大橘它在您那里吗？”刘萌萌开口问道。

    “大橘？”红儿姐笑了笑道：“在啊，你这么早就起来喂大橘了吗？”

    “是的。”刘萌萌点了点头道：“可我过来就发现大橘没见了，王叔跟我讲是红儿姐把大橘给接走的。”

    “大橘的检测报告是由哪里有问题吗？”

    “没有多大的问题，就是有些小毛病。”

    “得留在培育中心这里观察一阵子，等确定没事以后就会把他给送回去的，你放心吧。”红儿姐笑道：“你应该还没有照顾过这么小的老虎吧，可得上一点心啊，身为一名饲养员可不能只会照顾亚成年的老虎，小老虎也要学会照顾的呢。”

    “恩，我知道了。”

    刘萌萌点了点头道：“小脑斧们好可爱啊，就是长的有点瘦没有大橘好看。”

    “是的，他们的脸盘子都不够圆润了，大橘可是培育中心里面出了名的大脸盘子。”红儿姐笑道：

    “萌萌你不用担心，等过一阵子我就把大橘给送过去好吗？”

    “恩，谢谢红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头道：“红儿姐能给我看一看大橘？我有点儿想他了。”

    “可以，不过得晚一点儿。”红儿姐说道：“你知道他还在睡觉的，我等会儿发视频给你吧。”

    “好的，谢谢红儿姐。”刘萌萌开心道。

    “恩，不用客气。”

    “现在时间也不早了，你得给小老虎们喂奶了，我就不打搅你了，我等会儿再给你把视频发过去吧。”

    “嗯嗯。”刘萌萌点头道，这才关了电话。

    “萌萌小姐，红儿小姐怎么说啊？”壮汉站着身子问道。

    “红儿姐说大橘没有事情，等到观察完了就把他送过来。”刘萌萌说道。

    听到了红儿姐说大橘没有什么事情，她一颗心彻底放了下来了。

    “那就好，那就好。”

    壮汉擦了擦额头道：“那萌萌小姐您继续忙。我就先走了啊，老大那里还有事情叫我去做呢。”

    “恩，王叔您去忙吧。”刘萌萌点了点头。

    “好的，好的。”

    壮汉回道，转身长吐一口气。

    朝着园长室走去了。

    总算是搞定了，刚刚真是吓死他了呢。

    他还以为大小姐识破了他的谎话了。

