
　　“佐助，你的得到自己想要的答案了吗？”

　　在场的所有人都看向佐助。

　　永泽也不意外，哪怕他知道剧情走向，也只是剧情走向而已，具体细节早就忘记了。

　　“我要去战场。”佐助目光不在迷茫，坚定的说道。

　　“我不能让鼬的努力白费，我要继承鼬的意志保护好这村子。”

　　“哈哈哈，就这样说定了！”感觉自己帮助了一名可能走向歧途少年的柱间大笑道。

　　“扉间，准备好，等下就靠你转移了。”

　　“嗯，没问题。。”扉间淡然的点头，尽显高手气质，如果不想起刚刚被大蛇丸秒打脸的话。

　　“小扉间，毕竟这不是你的世界，你也不是秽土转生，你可以不用和我们一起去。”柱间看向永泽。

　　他们是秽土转生的身体，已经是死人了，不会再死，但是永泽可是活人，而且还是另一个世界的人。

　　“哪怕是异世界的木叶，身为火影的我一样义不容辞，大哥你就放心吧，我的实力可是很强的，到时候不要被我吓到啊。”永泽自信笑道。

　　“哈哈，那我拭目以待。”柱间大笑道，他感觉越看这位异世界的小扉间越顺眼，这是跨越了世界的亲情吗。

　　“大蛇丸大人，我们也要一起去战场吗？”鬼灯水月忍不住问道。

　　“我当然会去，我说了，我要帮助佐助，看着他能走到哪一步。”大蛇丸淡然说道。

　　战场虽然危险，但是大蛇丸从来不惧怕危险。

　　鬼灯水月留下一滴冷汗,然后看向重吾问道：“重吾你呢？”

　　“我要保护佐助,佐助去，我也去。”重吾回答道。

　　听到重吾的话，鬼灯水月心中暗骂。

　　‘四个最强僵尸，一个异界火影,三个怪人,我还是赶紧溜吧，不然肯定危险了。’

　　鬼灯水月决定等下要趁大蛇丸他们不注意然后溜溜球,太危险了,还是苟命要紧。

　　一行人走出了南贺神社，到达了木叶的山崖之上,眺望着整个木叶。

　　“在这个地方看整个木叶，真是久违的体验。”柱间感叹了一句。

　　曾经,他就是在这里出现想要建立和平村子的想法。

　　“变化很大啊,不过还是很亲切。”水门看向村子,也感慨了一句。

　　他感觉木叶应该是进行了一次大翻修？好多建筑他都十分陌生。

　　“还不错,就是有点小，没我那个世界的木叶大。”永泽说道。

　　他这倒也不算吹牛,因为他是做了木叶扩建计划的。

　　原先木叶是作为一个军事基地,主要是还是军事属性更重要,其他的很多的忽视了。

　　而永泽要打造的则是一个小国家，类似学园都市那种国中之国。

　　至于为什么不直接把大名给干了，把火之国改成木叶国，因为时机还没到。

　　忍者们虽然精通很多东西，但是其中一项并不包括治国。

　　而且还得考虑，变成木叶国之后，系统对于木叶的具体判定又是如何。

　　究竟还是那一个木叶村，还是涵盖了整个木叶国。

　　总之需要考虑的东西太多太多，目前最好最稳还是慢慢按照他的计划发展。

　　既强化木叶的军事力量，同样也兴建普通学校,培养其他方面的人才。

　　扩建木叶也是有这方面的考量,现在木叶内的人还是太少。

　　“真想看一看你那个世界的木叶啊，还有那个世界,可惜应该没机会。”柱间大笑道，脸上露出一抹可惜之色。

　　如果他活着,没准还有那个可能,但是如今他已经是死人了。

　　鬼灯水月看众人似乎都在认真看着木叶的夜景,于是蹑手蹑脚的朝着后方撤去。

　　平时的任务就算了这次去的战场也太危险了，还是早溜为妙。

　　但是正当鬼灯水月想溜之大吉的时候,一个披头散发的身影冲了上来，骑着鬼灯水月就是一顿暴揍。

　　“本来我都准备走了，结果感应到了佐助的气息，还真的在这里，可恶！”

　　香磷越说越气，拳头越发用力了起来。

　　在佐助和团藏决战的时候，团藏把她当人质，结果佐助直接无视她，直接用千鸟锐枪把她连同团藏一起刺穿了。

　　不过香磷因为是漩涡一族的，生命力强大，倒也没死，只是后面被带去了木叶，关到了监狱里，她刚刚越狱出来。

　　被她爆揍的鬼灯水月吐血了，佐助可恶你打我干嘛，我只想溜溜球啊。

　　“香磷，对不起。”佐助平淡说道。

　　知道的以为佐助是在道歉，不知道还以为佐助是在说早上好呢。

　　不过对于香磷来说，这句对不起却足够了。

　　但是虽然心里高兴，但是香磷也是要名字的，她可是被佐助捅了一下的，要不是命大就死了。

　　“你以为你道歉我就会原谅你吗。”香磷红着脸说道。

　　喜欢的男神道歉了，香磷也就懒得理鬼灯水月这个衰仔了，小跑到大蛇丸的面前告状道：“大蛇丸大人，佐助他拿雷遁捅我。”

　　大蛇丸微微一笑道：“呵呵，我也被他捅了，不过我现在是他的帮手。”

　　“难得我之前的优质试验品凑齐了，要不要来一起帮佐助的忙。”大蛇丸邀请道。

　　“既然佐助那么想要我帮他，那我就勉为其难的加入了。”香磷直接贴到了佐助身上，痴迷的吸着佐助身上的气息，一边用拳头捶着佐助，表达自己的不满。

　　看到这么花痴的香磷，永泽想起来卡卡西刚出生的孩子旗木百合华。

　　虽然母亲是一个人，但是从百合华继承了卡卡西的白毛来看，应该不会变成这样子吧，而且从小的教育环境也不一样。

　　柱间都被香磷雷到了，问道：“这孩子是谁。”

　　“看头发，应该是漩涡一族的吧。”扉间说道。

　　“算了，诸位火影，准备前往战场吧。”柱间摇了摇头，后辈的事情还是让是让后辈头疼去吧，他能做的，就是去阻止斑毁灭忍界。

　　“鸣人，终于可以见到你了。”水门心里有些激动，他终于可以看一看，他的孩子变成什么样子了。

　　“久违的战争啊，希望是最后一次吧。”猿飞感叹道。

　　“斑，这一次，我一定要击败你。”扉间冷冷说道。

　　“为了忍界和木叶，哪怕是异世界的大嫂，我一样不会手下留情。”永泽的发挥依然稳定。

　　“虽然有些不合事宜，但是，即将和旧友相逢，心里还是有些期待。”柱间有些不好意思的大笑道。

　　别人都是想着怎么打败斑，到他这就期待再见斑，让他有点不好意思，搞的他像个内鬼。

　　………………………………

　　“火遁•爆风乱舞！”

　　“火遁•豪火灭却！”

　　站在十尾面前的宇智波斑和带土一起施展着强大忍术对忍者联军发起了攻击。

　　联军们面对如此强大的火遁忍术，哪怕全力使用忍术去防御，也难以招架住，幸亏鸣人在所有忍者联军的身上都分了查克拉，帮忍者联军挡住了忍术。

　　但即便是鸣人，一下子保护整个忍者联军，消耗也是巨大的。

　　紧接着斑又用须佐能乎甩出蓝色能量勾玉，带土也从神威空间中射出大量的苦无。

　　鸣人双手合十，查克拉爆发，操控着他附在联军身上的查克拉外衣，化出许多查克拉大手将袭来的攻击打飞。

　　“呼呼呼。”做完这一切，保持着九喇嘛模式全身发展金光的鸣人大口的喘着粗气。

　　鸣人这时候真的是拿命在c了，一个人保护整个忍者联军。

　　连体内的九尾都担心的说道：“想要一次性就控制我给你的查克拉还是太勉强了，这样会很容易疲劳的，而且十尾正在积蓄着查克拉，你要小心。”

　　“你还不明白吗，你这样强行耗费查克拉保护那些人是没有意义的，只会把你不断被削弱，因为要保护他们，你现在只能被动的防御了。”带土突然出现，然后冷冷说道。

　　但是鸣人却没有在意带土的话，反而大喊道：“孤身一人的你是不会明白有同伴的感受的，仅仅是同伴在身边，力量就会源源不断涌现出来！”

　　说完，鸣人身上光芒大作，查克拉手臂朝着带土抓去，同时旁边的忍者也朝着带土扑去。

　　但是带土既然敢到联军之中，自然是早就做好了准备，瞬间就消失了，出现在旁边的石头上，然后继续嘴炮道：

　　“既然你说同伴死亡的痛苦是你的羁绊，那你为何还要勉强保护着他们呢，难道是在意着无关人士的看法吗？”

　　带土的话成功激怒了鸣人，鸣人握紧双拳，然后瞪着带土道：“说什么呢，一嘴的歪理邪说，我最不爽的就是你这一点了！”

　　“我说过，只要是为了同伴，无论是怎么样的痛苦我都能够忍受，我不会抛弃这一信念，也许这样的做法有些任性，但是！”

　　鸣人拍了拍自己的胸口，“如果这里没有了同伴，这才是最令我不能接受，最为痛苦的！”

　　鸣人的肺腑之言感动了场上的每一个忍者联军，哪怕是云隐村，雾隐村的忍者也被鸣人所感动，战意变得更加强大了起来。

　　鸣人那么强大，但是为了保护他们，把自己的查克拉分给了他们，差点让自己陷入险境。

　　有这样的伙伴并肩战斗，还有什么可以奢求的。

　　但是卡卡西却把注意力放到了带土的身上，他觉得带土的行为有些反常。

　　突然停下来攻击，反而不断和鸣人打嘴炮，这其中肯定有什么谋划！

　　而此时的斑感应到了一股强大的查克拉，也停下了攻击，跳至一个高崖上，望向那个强大查克拉的方向，嘴角扬起兴奋的大喊道：“哈西辣妈！”

　　他感知到了，柱间正在往这边赶来！

　　就在鸣人想再次对带土发动攻击只是，他突然感觉到一阵巨大的尖啸声传来，鸣人连忙捂住耳朵然后看向声源出。

　　原来是十尾不知道为什么挣脱了联军忍者的束缚，而且正在朝着一个恐怖的方向发生变化。

　　十尾原本干瘦的尸体变得雄壮起来，气势逐渐变得强大。

　　带土冷笑道：“因为你们切断了我和十尾的联系，现在十尾要暴走了。”

　　“吼！”

　　仿佛是为了印证带土的话，十尾怒吼一声，两手合十，强大的力量爆发，地面发生一阵阵剧烈震动，强大的狂风突然出现，不断有巨大的闪电轰击着地面。

　　“糟了，十尾要施展天变地异。”九尾提醒着鸣人。

　　在十尾施展天变地异之时，不仅仅是战场这边，强大的力量甚至让海面上涨，许多地方出现各种诡异天气，忍界大量地方出现地震。

　　这就是十尾的力量，它能够操控世界上循环的自然能量，轻松制造天灾。

　　强大的气势在十尾身上凝聚，还在不断攀升，刚刚产生的天灾只不过是开胃小菜而已，真正的攻击还在后面。

　　“好机会！”卡卡西写轮眼疯狂旋转，准备称十尾准备忍术这会给它来个致命攻击。

　　但是对卡卡西熟悉的带土早就料到卡卡西会抓住这个机会攻击十尾。

　　带土使用神威出现在卡卡西的面前抓着卡卡西的肩膀，冷笑道：“卡卡西，可不止是你会抓住机会。”

　　卡卡西眼中不断旋转的写轮眼慢了下来，没有回头的说道：“鸣人，大家就交给你了。”

　　说完，卡卡西没有反抗，和带土一同进入了神威空间。

　　在神威空间里，他们都无法使用神威，就在那里解决一切吧。

　　轰轰轰！！！

　　没有人能够阻止十尾使用天变地异，强大的冲击波将地面都卷起，将大山冲碎，将地形彻底改变。

　　连斑都召唤出须佐能乎来抵御这股强大的冲击。

　　冲击结束之后，斑散去须佐能乎，自言自语道：“这下那些人应该被清理干净了吧。”

　　虽然在他看来忍者联军就是一个笑话，但是蚂蚁多了也会烦人的。

　　烟雾散去，令斑没有想到场景出现了，没有一名忍者因为十尾的天变地异而死亡，全部都好好的站在那里，只是身上的查克拉外衣消失了。

　　“呼！”鸣人大喘一口气，然后一个踉跄差点摔倒，此时的鸣人已经因为查克拉消耗太多的原因退出了九喇嘛模式。

　　甚至因为分出了过多查克拉保护忍者联军，导致自己受伤了，脸上有着从头上流淌下来的血液。

　　即便如此，鸣人依然一直站着，没有倒下。

　　“还挺能干的，不过也就到此为止了。”斑淡淡说道。

　　花费了那么多查克拉保护整个联军，现在的鸣人已经连九喇嘛模式都无法维持了，已经没有了再战之力。

　　而刚刚那招甚至不是十尾最强的一招。

　　鸣人在斑看来已经是一个死人了，都不用他出手。

　　忍者联军的所有人纷纷上前，挡在了鸣人的面前，刚刚是鸣人保护他们，现在轮到他们来保护鸣人了！

　　十尾那巨大的血红眼睛看向鸣人，它知道，是这个蝼蚁一般的人挡住了它的攻击。

　　“吼！”十尾发出一声怒吼。

　　它在鸣人身上看到了尾兽们的身影，甚至有着看到了六道仙人的感觉，它要杀死这个蝼蚁一般的家伙。

　　十尾再次开始了进化，它嘴巴不断张大，张到了一个极其夸张的大，让人担心它的嘴部肌肉会不会断裂。

　　紧接着，十尾的大嘴缓缓吐出一个巨大的花苞，花苞的颜色是妖艳的深红色，散发着一股浓浓的不详气息。

　　“比，十尾变得更危险了，要小心。”八尾提醒着奇拉比。

　　暗红色的花苞开始绽放，最终十尾的头都变换成了一朵正在盛开的巨大花朵。

　　十尾调整着方向，瞄准着鸣人，开始凝聚查克拉，准备释放尾兽玉。

　　“该死，那家伙瞄准的是鸣人。”十尾毫不掩饰的动作让忍者联军们一下就知道了十尾的目的。

　　鹿丸深呼吸一口气，他不会让鸣人倒在十尾的尾兽玉下，他会想尽办法挡住十尾的尾兽玉。

　　鹿丸利用井野链接整个联军，然后让这里土遁最强的黄土带领着整个忍者联军施展土流壁，同时也让奇拉比用尾兽玉消耗十尾的尾兽玉。

　　即便鹿丸将手上的力量发挥到了极致，但是差距还是太大了。

　　八尾的尾兽玉在十尾的尾兽玉面前，简直就是大山和土坡，海洋与河流一般的巨大差距，根本不能阻挡十尾尾兽玉片刻。

　　忍者联军共同施展的土流壁同样也没能阻挡住十尾的尾兽玉。

　　那一堵一堵的土墙在十尾的尾兽玉面前比纸还要更加脆弱，被十尾的尾兽玉轻轻一碰就破碎了。

　　但是，就在十尾的尾兽玉即将砸到鸣人这边的时候，也没有一名忍者联军选择退缩。

　　他们要保护鸣人，因为刚刚鸣人也在拼命保护着他们。

　　“奇拉比大人！”云隐忍者担心的喊道。

　　就在十尾的尾兽玉即将砸到忍者联军身上时候，奇拉比全身尾兽化，化作八尾冲了出去，他想用自己的身体去阻挡尾兽玉。

　　但是面对十尾的尾兽玉，哪怕是庞大的八尾也显得渺小，身体不断被强大的能力给破坏，同时也被压的不断后退。

　　就在忍者联军以为要输了的时候，那仿佛像是大山一样的尾兽玉消失了，原地出现了两把苦无。

　　正当忍者联军们疑惑尾兽玉怎么突然消失了的时候，两个人影出现在了战场上。

　　“我来晚了吗？”×2

　　水门愣了一下，看了一眼和他一起到的异世界二代目，没想到他会和自己说一样的话。

　　永泽别过头，抬头望天，假装没看见水门疑惑的眼神，这么装比的名场面，他也想要的。

　　“不，来的刚刚好，爸爸。”鸣人有些兴奋的说道。

　　“谁？什么爸爸？”正在给鸣人疗伤的小樱一脸懵逼的说道。

　　“爸爸，这位是？”鸣人问道，他感觉永泽有点眼熟，但是一时间说不出来。

　　鸣人其实之前在九喇嘛模式的时候就感知到好几股强大的查克拉，其中就有水门的，所以他才说水门来的时间刚刚好。

　　“这位是二代目大人吧，火影岩上面那么大雕像看不见吗。”

　　“不过，二代目大人为什么会……”小樱谨慎的看着突然出现的水门和永泽，特别是水门，眼睛还是秽土转生的。

　　“放心，我们不是敌人，是来帮助你们的，还有，友情提示，要爆炸了，捂住耳朵。”永泽提醒道。

　　永泽话音刚落，一阵巨大冲击波就席卷而来。

　　不过因为有永泽的提示，小樱和鸣人及时捂住了耳朵。

　　有些来不及捂住耳朵的忍者差点被震懵逼了，疑惑道：“这是，发生了什么。”

　　“因为我刚刚把尾兽玉转移到了海里。”波风水门笑着解释道。

　　忍者联军的人被震惊了，传送到海里传来的余波都有那么大动静，要是炸在他们身上，那真的是渣都不剩下。

　　“水门，你还是一样是如此快速。”紧接着到达猿飞日斩笑着说道。

　　“哼，要不是我带着大哥。”后面带着柱间的扉间有点不服气。

　　输给水门没什么，但是输给那个异世界的扉间，扉间会感觉没面子，都是扉间，他应该不会差才对。

　　“三代目火影！”场上的忍者们率先认出了猿飞日斩，毕竟他们对这个火影最为熟悉。

　　“还有初代目和二代目！”木叶忍者们很快就认出了扉间和柱间，但是令他们疑惑的事情来了。

　　“怎么有两个二代目……”

　　如果长的一样，那么忍者联军的人可能还以为会是影分身，但是这明显都不是一个时期的人。

　　“他是另一个世界的二代目，是来帮助我们的。”柱间简单解释了一下。

　　“太厉害了，居然和历代火影一同战斗。”

　　一下来了五位火影，其中还有传说中忍者之神千手柱间，忍者联军的气势一下子就大涨了起来。

　　轰！

　　斑飞跃而起，重重的踩到了一个断崖上，拿着宇智波团扇，兴奋的对柱间大喊道：“我可是等了你很久啊，哈西辣妈！”

　　柱间指着斑大声道：“等下再找你，我要先对付十尾。”

　　斑的笑容凝固住了，然后无奈的笑了笑，“这个家伙还是老样子，果然我和他合不来。”

　　说完，斑双手抱胸，不在出手，静静的看着一切。

　　既然柱间让他等，那他就等。

　　“小扉间，行动吧。”柱间的表情突然变得严肃。

　　本来计划是永泽和二代三代以及水门一起施展四赤阳阵来困住十尾，然后柱间暴力镇压。

　　但是永泽却表示，他的实力其实不输于柱间，但查克拉比较少，不如由查克拉多的柱间来施展四赤阳阵。

　　因为柱间的查克拉多，哪怕维持四赤阳阵，也依然能够有着余力去输出。

　　但是永泽的查克拉没有柱间那么夸张，施展四赤阳阵对他是一个不小的负担，他又没秽土转生无限回蓝。

　　“大哥，我不会让你失望的。”永泽回以柱间一个自信的微笑。

　　对上六道带土六道斑还有辉夜这些敌人他不知道会怎么样，但是欺负一个没脑子的十尾，他还是很有自信的。

　　紧接着水门和扉间迅速行动了起来，他们早就在四周布置好了飞雷神苦无。

　　水门瞬间进入九喇嘛模式，先是把三代送到了对应的位置，再去到了自己的位置。

　　水门进入九喇嘛模式的瞬间，在鸣人体内凝聚查克拉的九尾瞬间睁开了眼睛。

　　“没想到水门都来了。”

　　“怎么样，我的父亲厉害吧。”鸣人用炫耀的口吻说道。

　　九尾轻哼一声，然后道：“这一点我比你更加清楚。”

　　“四赤阳阵！”

　　分散在东西南北四个方位的火影们爆发查克拉，使用了常规忍者能够使用的最强结界术四赤阳阵。

　　四道红色光幕瞬间升起，将十尾笼罩在其中。

　　而永泽，向一个不知道名字的云隐村忍者借了一把剑后，朝着十尾走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第320章 到达战场（6.5k）免费阅读。https://xs.23sk.com 