    “哦？

    急了吗？

    堂堂的白家客卿，金丹境的强者也会着急吗？”

    看着陈强那一脸急态，唐虎呵呵一笑道：“陈强，你这也太看不起我的毒了吧！你可知道那一根毒针上的毒有多狠吗？

    要是实力强悍的人中了那一根银针，自然不用放在心上。

    可要是实力薄弱的人一旦中了那一根银针，就算是想活都不可能！我这一根毒针足以弄死他，足以让他痛不欲生！”

    “什么意思？”

    陈强眉头皱起，“你这话的意思是，你不让我救他，就是要我看着他死吗？

    就是要我看着那毒素爆发之后，白墨林痛苦的模样吗？

    唐家的子弟……生而为人，要善良！就算是要求财，也要有一个正当的手段才行。”

    “哈哈哈，我特么才不管什么手段呢，只要能够得到这些，这都算不了什么！我告诉你陈强，你不是很牛批吗？

    金丹境能怎么样？

    金丹境老子都没放在眼里呢！”

    “现在，这些白家子弟们，一个个的实力都没有我们强，他们可都是中了我们的毒针！就算要活下来，那也得看我们的意思！而且我那一根毒针上面还有着我的一道意念，要是白墨林不听话的话，我就让这一根毒针慢慢的侵蚀下去，相信要不了多久，白墨林就死了！而我……要的就是他死，要的就是他完蛋！哈哈哈，陈强，你这个样子真是太让我欣赏了。

    我倒是要看看，你还能救的了谁？

    你还能护的了谁？

    作为白家的客卿，也是将大部分的丹药送给他们修炼的你，亲眼看到他们死在你的面前……嘿嘿嘿，那是一种极致的享受啊！”

    “你个疯子！”

    陈强骂了他一声，“看来，不少人死在你的手里啊！”

    “那是！”

    “我要是说出来的话，非得吓你一跳呢！陈强……你说说看你这个样子有多惨，你悄悄你这一张脸，有强者的样子吗？

    你都快急死了！你最好老老实实的站在那里什么都不要动，什么都不要管，如若不然的话，这一根银针下来，是慢慢的在他手臂内蠕动几下，那可是钻心的痛啊！你难道想看到他死吗？

    难道想看到他跪在地上，忍受巨大的痛苦吗？”

    唐虎哈哈一笑。

    他怎么都没有想到他能够用这一招来制服陈强。

    可看着陈强那一脸焦急，想救却又救不了的样子，他笑了起来，“陈强，别人都说你是金丹境的实力，都说你很彪悍，都说你很强……我偏偏不相信。

    你就算再怎么能耐，你也一定是有软肋的！而这个软肋则是你不忍心看到他们衰败，不忍心看到他们痛苦的跪在地上。

    要是这些白家子弟们死了……对你应该是一种心理折磨吧。”

    “大哥，你看！陈强他好像快要急的哭出来了，我好像看到他眼泪了！”

    “啧啧啧，一代强者的落泪，真是难得一见啊！”

    “要不，咱们让他跪下来吧！要是他跪下来的话，说不定还特别好看呢。”

    “等一下，我可得拿出手机拍一张照片，既然这家伙要跪下来的话，要是能拍上一张照片，那还不得轰动整个阳城！”

    几个唐门子弟压根无视掉了陈强。

    他们认为陈强虽然厉害，可他终究是有弱点的。

    只要抓住了这个弱点，然后将这弱点无限放大，就不相信陈强还能嚣张，就不相信他还能猖狂。

    至于这些白家子弟们，死的死，伤的伤，和他们一毛钱关系都没有。

    白墨林噗的一声，一口血吐了出来，他看着陈强那犹豫的神情，听着唐虎那嚣张的言语，又察觉到身旁的人瑟瑟颤抖了几下，心中顿时一沉，“陈强，你不要管我！杀了唐门的人！这些人要是不死的话，我们白家可是要遭受灭顶之灾的，我实在是不想看到白家有此一难。

    我求求你，就算是帮帮我，就算是为了白家好。

    牺牲我一个，没有关系！”

    “不可以！”

    陈强摇头。

    “什么不可以，现在哪里轮得到你说话？”

    唐虎扫了一眼陈强，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，朝着陈强竖起了一根中指说道：“就凭你的现在，是没有资格和说出这种话的！陈强……你不是很牛批吗？

    怎么被我这么一说，站在原地一动不动了？

    这样吧，我现在就站在这里，你来啊，你倒是来啊！”

    ‘嘭！’陈强身形一动，一拳打在了唐虎的脖颈之上。

    随着唐虎的身躯倒飞出去时，所有人都震惊了。

    他们没想到陈强真的敢对唐虎出手，也没有想到唐虎撞在了墙壁之上，竟然没有办法使出第二根毒针，反而被陈强给掐住了脖子，然后像小鸡一般的提了起来。

    “怎么了？

    动不了吗？”

    陈强微微一笑道：“你刚刚不是对我很嚣张吗？

    不是对我很牛批吗？

    怎么动不了呢？

    还是说……我刚刚那一拳给了你很大的打击？”

    用类似的话和唐虎讲，足以让唐虎的心态崩溃。

    唐虎懵了一下，他咬了咬牙，稍稍动弹了一下自己的身子，突然发现自己的身子根本动弹不了，陈强的力道很大，大到掐住了他的喉咙之后，让他根本没有办法起身，更没有办法动弹。

    “陈强！”

    唐虎急喊了一声，他深吸一口气，两手稍稍握紧，朝着陈强狠狠瞪了一眼。

    与此同时，他想尽办法将陈强的手腕从自己的脖子上挪开，哪怕是用银针刺激自己的穴位也要做到。

    但，这几根银针扎下去后，他还没开始用力……还没开始握住陈强的手腕，却感觉到了陈强更强的力道，那力道爆发出来，足以将他体内的灵气给压制下去。

    这……怎么可能？

    唐虎嘴角抽搐了几下，他都难以置信自己竟一点反抗的力量都没有。

    这就是陈强的实力吗？

    这不可能……但，被掐住的他能够感觉到一抹死亡的气息笼罩在自己的身上，他焦急的看向同伴们，喊道：“你们愣着干什么？

    还不快过来帮我，难不成真的想看到我死吗？”

    

