    他叫袁华，有着十几年强抢民女的履历，是个经验丰富的老色鬼。

    阅女无数的他，见到眼前的‘女子’，居然久违地感受到那落草为寇前，看见美女时小鹿乱撞般的慌乱。

    即便是城里那些只能仰望的千金，在此女面前也仿佛尘埃与皓月，没法比。

    收起下巴，袁华翻身下马，正欲开口，突然感觉哪里不对。

    “这长相，这气质，不对，这种人怎么可能是普通人。”

    做了山贼这么多年，既然能在朝廷和各大宗门的围剿下继续兴风作浪，证明他并不是一个靠下体思考的蠢贼。

    当下使了个眼色，两个小弟立刻从一旁离开，去四周查探。

    而他，也没有急于露出真面目，而是露出自以为友善的憨笑，慢慢走上前去。

    “姑娘，一个人在荒山野外，不怕妖怪和坏人吗。”

    宋植听到眼前一脸猪哥相的大叔开口，悚然一惊。

    妖怪？

    这世界原来还有妖怪么，那玩意吃人的吧？

    就在宋植准备回答的时候，他突然发现这黄牙糙汉身边出现了一栏简介。

    姓名：袁华

    年龄：42

    身份：鱼人寨寨主

    修为：合妖境中期

    性格：暴戾、猥琐、好色、狡猾

    爱好：强抢民女、屠杀男丁

    特殊功法：无

    宋植大吃一惊，好家伙，这履历，莫非这就是传说中的六边形反派？

    这系统还能查探他人的性格，爱好？

    现在不是管这个的时候，眼前这大汉必然是个杀人放火的恐怖分子，还是避免有交集为好。

    宋植微微躬身，做了个示好的媚笑，柔声开口：

    “就湖边散散步，不劳大哥费心，我的朋友马上来接我的。”

    标准回答，既拒绝了这厮的示好，又暗示自己有伙伴，上了保险。

    可惜另一边，山贼们却看到的是另一幅风景。

    这个绝美如谪仙般的女子，竟然向老大露出了羞涩的微笑，大家刚刚收拢的下巴又忍不住掉了下来。

    那湿透的裤腿下，若隐若现的曲线...

    一众小贼心中如猛犸践踏，恨不得取大当家而代之。

    既然出来混，最重要讲究仁义二字，除非有美女。

    袁华也完全没去听宋植说的话，只感觉他的声音虽然没银铃一般清脆动听，却也如甘泉雨霖，沁人心脾。

    看到这伙人不理自己，全部一副嗨大了的模样，宋植有些摸不着头脑。

    “那在下先告辞了，江湖再见！”

    宋植赶紧转身准备溜溜球，却看到另一侧早已被另外几个山贼拦住去路。

    无奈，宋植只好举起双手：

    “我真没钱，大哥，我身上干净的不行。”

    袁华大摇大摆的走近，就在刚才他确认了附近确实没有人。

    他本以为，如此绝美的女子敢独自穿梭在荒山野岭，很可能本身就是个大高手。

    可是他观察了半天，也没有看出宋植的修为波动，最终确定这的确是一个没有修为的普通人。

    妈的，真有这种好事？

    我华子，今天？

    想到这里，袁华抬手在眉下一抹，舔了舔嘴唇恶笑道：“你身上干不干净，你说了不算。”

    “得爷亲自检查。”

    宋植一愣，这人脑子有病？

    突然他意识到了，这些人莫非，把他当成了女人？

    是了，看他们这一个个口水洗地的模样，准是。

    虽然说出来非常尴尬，但是为了避免不必要的麻烦，宋植还是决定澄清一下。

    “那个，你们误会了，我...”

    话还没说完，山贼后方突然发生了动乱，袁华回头大喝一声：

    “干嘛呢都在！？”

    “老大，刚有人想趁机逃走，被兄弟们抓回来了。”有小弟赶紧回话。

    袁华啐了一口痰，大吼道：

    “他娘的，等回寨了女人都给弟兄们分了，男人全部剁了喂妖！”

    说完这话，袁华又看向宋植，憨态可掬。

    “好妹妹，你刚才想说什么来着。”

    宋植一窒，张着个嘴不知道该说些什么好。

    “那个，方便问下，男的不喂妖行不行。”

    听到宋植发问，袁华破天荒皱起了眉，露出了思考的模样，回答道：

    “这个还真不行，祭祀总得有人死，总不能让我兄弟们去死。”

    “那你还缺兄弟吗？”

    袁华哈哈大笑：

    “当什么兄弟，我让你当我的夫人！”

    宋植发誓，这是他这辈子最无语的一次。

    说好的男女平等呢，我要是跟他说我是个男的，是不是当场就可以去世了。

    就在宋植大无语时，一声遥远的兽吼声从远方传来，山贼们闻声都不禁面露惊恐，仿佛这声音的主人就在眼前。

    袁华抬头向远处看去，面色凝重：

    “妹子委屈下，先上车，到了地方俺再好好招待你，嘿嘿。”

    还不知道发生了什么的宋植，就这样被三下五除二赶上了囚车，成为了一个光荣的阶下囚。

    还是女囚车。

    车内空间很大，四周都是铁栅栏，有七位女性被囚禁，有人在哭泣，有的眼神空洞，当然，也有的对宋植很好奇。

    这是个还没长开的小姑娘，脏兮兮的面孔凑近宋植。

    “大姐姐你真好看。”

    “我不开童车，别闹。”

    宋植脸贴着冰冷的栅栏，穿越成了个娘娘腔就算了，什么身份都还没搞清楚，就稀里糊涂被人贩子捉了。

    最离谱的是，要自己当压寨夫人，就不怕我脱了裤子比他还...

    摇了摇脑袋，宋植决定振作起来。

    “金手指！”

    “剑来！没有..”

    “药佬！也没有吗..”

    “舞魂！没动静？..”

    “...”

    经过百般尝试，宋植头顶铁柱，脸跨成了郭状。

    除了没啥用的系统，要硬找，就只有这张开了挂的脸了。

    这算什么，我将来行走天下的称号是人妖厨王吗？

    最惨穿越者，自己应该榜上有名了。

    “诶不是，这破点数到底怎么得啊？”

    宋植看着面前粉红的界面，头大如斗，不过他可以确认的是，除了自己其他人看不到这个界面。

    因为他们像看弱智一样盯着自己。

    一个年纪偏大的农妇担忧的说道：“这个女娃的脑阔是不是坏掉了噢，还是被吓到了，咋个这样嘛。”

    另一个妇女更是长叹一口气：“越美的女娃越遭罪，唉，这个世道啊！”

    宋植听到周围妇女的聊天，最终还是决定先加入进去，从别人口中了解一下这个世界，看看能不能凭借自己的聪明脑瓜越狱。

    就在宋植盘膝而坐，准备加入妇联的时候，十里外，鱼人寨前。

    一座高峰上，两个道士正盘膝而坐。

    其中一位束着发髻，面容青涩的少年偷偷瞄着一旁更加成熟的青年道士，小声问道：

    “二师兄，咱们这次奉师门之命下山侦查，那些匪徒劫掠的百姓，当真不用去管？”

    这位披散着长发，面容俊逸，但眼袋沉重的二师兄眼皮都不抬，语重心长的开口：

    “多一事不如少一事，若惊动那猿妖，咱们吃不了兜着走。”

    似乎怕小师弟告状，青年又补充道：

    “小贤，学学二师兄，闭上眼睛，收起神识，太阳下山就能回宗了，这是福报懂吗。”

