    因为如此，留守在天宝山之外的仙人，此刻对林天可谓是佩服的五体投地！

    就连不死峰的楚源道祖，也自认，他根本做不到这一幕！

    但是，林天却能够做到！

    有如此的胸襟，又有如此的天赋，怪不得林天可以在短短的千万年岁月之中，突破到半步至圣境界。

    他确实不如林天。

    甚至。

    在这一瞬间。

    楚源道祖认为，即便是不死峰的万古至圣，也做不到这一步！

    在这一刻。

    楚源道祖甚至都已经想到了以后的岁月之中，林天所走的道路绝对比万古至圣所走的道路还要远！

    不死峰，确实不如天庭！

    这一刹那，楚源道祖终于认知到了这个事实。

    而其他的不死峰弟子们，也认知到了这一事实。

    所以，他们跟随楚源道祖默不作声的继续前进的步伐，进入了天宝山。

    因为，他们此刻没有做好心理建设和天庭见面，只能这样灰溜溜的进入天宝山。

    而留守在天宝山之外的这些仙人，此刻除了敬佩林天有如此大的气魄，以及感慨自己不是天庭弟子之时，更是心里对天庭弟子们各种羡慕嫉妒恨。

    甚至，他们还有一丝丝的怨恨，怨恨天庭没有将本应该正常发售在万古宇宙所有仙人的临时天宝令牌正常售卖，而是给了天庭弟子们每人派发了一枚天宝令牌。

    不过。

    不管这些仙人，此时心中如何想，在面对这些天庭弟子们的时候，都不敢作声，甚至不敢有任何的异议。

    因为，天庭弟子们的最前方，所站着的那个伟岸的身影，是他们都不能得罪的！

    甚至可以说，是他们得罪不起的！

    当然。

    有这种心理想法的仙人，只是少数。

    绝大多数的仙人，都暗恨自己不是天庭弟子！

    如若他们也是天庭弟子，此时也可以光明正大的站在林天的身后！

    跟随林天，以及天庭的其他大罗道祖一起进入天宝山观看两位半步至圣的战斗。

    只是，现在想要加入天庭还来得及吗？

    一个月之前，在观看了萧馨儿率领天庭十万弟子踏平圣皇宗的那一幕之时，万古宇宙之中的无数散仙就想要加入天庭了，但是不管他们怎么打听，所得到的消息都是天庭如今没有招收弟子的准备。

    这是所有人都没有预想到的。

    这个念头，此刻充斥在所有留守在天宝山之外的仙人心中。

    但是在这个关头，却没有人敢轻易的将这句话问出声！

    天宝山之外，仙人们摩肩擦踵，数量非常多，原本杂乱的说话声，在这一瞬间也寂静无声。

    所有仙人都用无比羡慕嫉妒的眼神看着天庭弟子，他们眼中更是写着浓烈的渴望。

    渴望能够在此刻加入天庭，也能够得到一枚临时的天宝令牌，可以进入天宝山！

    然而，这些仙人迫切的眼神，看的天庭弟子们心中也跟着生出一丝傲然和坦然之色。

    此刻，他们是真真正正的以自己乃是天庭的弟子为荣！

    在这一瞬间。

    天庭的所有弟子们的心中，都同时闪过一句话！

    “我乃是天庭弟子！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

