    周五下午的魔药学课程结束之后，肖恩简单的和布雷斯他们吃了晚餐，便拿着自己的书本来到了三楼的教室，此时尼可·勒梅已经和上学期一样等在了这里。

    “肖恩，好久不见。”

    “好久不见，尼可老师。”

    尼可看着肖恩，微笑着让他坐下。

    而肖恩则是从身上的无痕伸展袋里取出了得自于卡斯特罗布舍的炼金傀儡狗。

    “尼可老师, 这是我假期的时候，在卡斯特罗布舍得到的炼金傀儡，不知道你是否对巴西那边的炼金术感兴趣。”

    听到肖恩的话，尼可立刻摆了摆手，他身后的炼金傀儡莉莎走上前去，在肖恩惊讶的目光下, 相当娴熟且暴力的把炼金傀儡狗快速拆卸了下来, 变成大量的零件摆放在了桌子上。

    尼可拿起肖恩不知道是什么的零件, 看了看，轻轻点头，道：“不错的工艺，但是仍旧有些粗糙，巴西的炼金术着重于实用，所以炼金傀儡的制作技术相当不错，这个炼金傀儡的品质还行，勉强算是上品吧。”

    之前在卡斯特罗布舍的时候，为了弥补肖恩，他们拿出来的东西是真的很有诚意。

    这个炼金傀儡狗已经是卡斯特罗布舍炼金技术的最高成就，要是在巴西魔法界，这玩意拿出去立刻就可以卖出一个高价。

    要知道，巴西魔法界多丛林，各种神奇动物数量极大，从之前前去争夺玛雅金字塔内那个东西的神奇动物就可以看出来，而这样的一只炼金傀儡狗，甚至可以直面三星的神奇动物不落下风，再配合其主人的魔法, 就算是单独面对四星神奇动物都有的打，其珍贵程度可见一斑。

    但就算是这样的炼金傀儡，在尼可的眼里，也无非是质量还行，勉强算是上品的评价罢了，想到这一点，肖恩看了眼莉莎，如果炼金傀儡狗只是还行，那么作为尼可最高成就之一的莉莎，又会是什么模样呢？

    尼可看到了肖恩的目光，轻笑了一声，没有多言，而是让肖恩坐下，开始了今天的课程。

    为了能够在安东尼斯苏醒的那点时间尽情交流，尼可可谓是不厌其烦的对肖恩进行炼金术方面的教导，当然肖恩在这方面的天赋也的确是不错，尼可教授的也相当舒心，并未觉得厌烦，反而觉得有意思了起来。

    把一个年轻巫师教导成炼金大师, 这样的游戏, 尼可总是乐此不疲的。

    更何况, 肖恩是目前唯一能够继承安东尼斯衣钵的人，生命炼金术也唯有经过肖恩的手才能够再现，想要让莉莎成为真正的生命体，肖恩是尼可唯一的希望。

    如今的肖恩，炼金术也算是正八经的入门了。

    当然，在其他人看来，肖恩的水平可能已经很不错了，但是在尼可和安东尼斯这两个超级炼金大师看来，也就是勉强入门，还有很远的路需要走。

    紧凑的学习生活使得时间越发的不够用。

    当肖恩反应过来的时候，时间已经来到了九月末。

    周六，肖恩一大早就起床把自己收拾了个干净。

    看了眼从巴西回来之后，便一直在蛇窝里睡觉的库尔坎，肖恩伸手抚摸了一下她的脑袋，便换上上周让奥尔德里奇送到霍格莫德的长袍礼服走出斯莱特林公共休息室，看着已经等在公共休息室大厅之内的斯内普，肖恩快步走了上去。

    “教授，咱们怎么去魔法部？”

    “去我的办公室，那里的壁炉已经临时连接了飞路网，通过飞路网就可以直接去往魔法部，等到这次颁奖典礼结束，咱们再回来。”

    说到出行，肖恩还真是一次都没有使用过飞路网。

    因为肖恩主要就是在霍格沃兹，霍格沃兹的壁炉很少连接飞路网，这便使得肖恩基本上没有使用过这一交通方式。

    进入魔法界四年，今天竟然是第一次使用飞路网。

    跟着斯内普来到了他的办公室。

    只见斯内普移开了熄灭不知道多久的壁炉前的椅子，挥舞魔杖，一个火焰咒点燃了壁炉，然后抓起摆放在一旁的刚开封的全新飞路粉洒到了壁炉里，使得壁炉里的火焰立刻化为了翠绿色。

    “肖恩，撒飞路粉，然后说出你要去的地方的名字。”

    话音落下，斯内普便直接走进了变成了翠绿色的火焰中。

    “魔法部！”

    随着地点的说出，斯内普的身体迅速消失在了升腾的翠绿色火焰之中。

    当斯内普完全消失在了其中后，火焰再度恢复了正常的颜色。

    肖恩有样学样的抓起一把飞路粉。

    这玩意是垄断产业，拥有其配方的是英国魔法界的老牌家族，其古老的历史还要超过现今纯血二十八家中的任何一个，据说这个老牌的家族姓威史密斯，至于更多的东西，魔法界内很少有人了解。

    把手里的飞路粉撒到壁炉里。

    看着化为翠绿色的火焰，肖恩跨入其中。

    “魔法部！”

    只觉得火焰升腾，却没有一丝一毫的灼烧感。

    当面前的翠绿色火焰消失的时候，肖恩便看到站在壁炉外面的斯内普。

    “好了，跟我来吧。”

    肖恩跟着斯内普，径直去往了位于地下二层的威森加摩管理机构。

    这里便是其下属魔药学期刊《金坩埚》三年一度的金坩埚奖的颁奖典礼举办地。

    威森加摩管理机构的大门位于魔法部地下二层的最内部。

    那是一个非常厚重又华丽的大门，通体使用黄金打造，上面恰到好处的镶嵌着一些宝石和其他的金属，当斯内普和肖恩站在大门之前的时候，大门立刻自行开启，露出了里面完全不同于外面的庞大空间。

    显然这个地方施加了相当高明的无痕伸展咒，把原本普通的空间彻底扩容了开来。

    走进大门，肖恩看到了很多穿着紫红色长袍的人，他们胸前都挂着一个精致的银色W徽章，这些人显然都是威森加摩的成员，而此时除了威森加摩的成员，还有很多巫师在这里觥筹交错，一堆一堆的站在一起进行交流。

