    司玥皱了皱眉，抬头看向来人。

    “你最好管好你自己的嘴，不然我不介意替你管管！”

    司玥挑眉，气势全开，她从第一次见到这个人就看他不顺眼了。

    敢找自家队长的麻烦，呵！

    不过那天看自家队长怼人看得太爽了，等回过神来的时候，人都已经被气走了。

    现在好不容易又看见他了，司玥感觉，自己一定要传承一下队长的优良品质。

    姜川脸色一黑：“哪里来的没见识的人，见到本公子不知道行礼吗？！！”

    “哦？！！”

    千漓雪一挑眉，像是发现了什么新大陆般，整张脸都生动起来了。

    “我本来以为姜公子的脸已经够毒的了，没想到这嘴比脸还毒！！”

    “噗——”

    话音刚落，周围响起了此起彼伏的喷笑声。

    南浔侧过头去，尽量让自己保持住南煊国太子的形象和威仪。

    段星阑嘴角一勾，眼中笑意惊心动魄，让不少姑娘都红了脸。

    “你...”

    姜川神色一僵，只想将眼前的人碎尸万段。

    深吸一口气道：“只会逞口舌之利！”

    千漓雪完全没再理他，眼睛看着高台的方向，眼中却没有焦距，不知道在想着什么。

    姜川刚想开口，也不知道是想到了什么，顿时闭上了嘴，看都不敢看千漓雪一眼，拔腿就走了。

    他肯定是第一名，到时候再来羞辱她也不迟。

    “现在就是公布本次比试第一名和第二名的时候了，大家激不激动，兴不兴奋？！！”

    千漓雪：“......”

    “长老你就快点说吧，不要卖关子了！”

    “对呀，快点说吧！”

    玄灵学院中的长老在外面都是有很大名气的，而云长老就是以“玄灵学院最最和善的长老”而闻名的。

    来到这里的学员就算开始还对云长老有点敬畏，到了现在那一点儿也烟消云散了。

    只要是云长老说话，学员是都敢往下接话的。

    云老头咳了一声，脸上一绷：“你们要尊师重道，严肃！”

    这话一落，下面的起哄声就更大了。

    不知想起了什么，云长老果断地跑题了：“我跟你们说，你们虽然是历届以来资质最好的，但也是最调皮捣蛋的。”

    “你说说你们，什么事儿都敢做，是不是要上天了！！”

    “也不知道是哪家的小兔崽子，还绑架长老！怎么样，绑的开心吗！！！”

    千漓雪：“......”

    台下学员：“......！！！”大写的懵！

    “卧槽，什么人呀，牛的一批！”

    “别的不说了，祝你一路走好。”

    “别说，这胆子还真大！”

    江长老在台上瞪了一眼云长老。

    云老头摸了摸鼻子，也想起了被自己落在不知道哪个旮旯的正事儿。

    “好了，废话不多说，现在我们就来揭晓第一名和第二名。”

    台下人：“......”这是不是有些不厚道！！

    勾起了他们的好奇心居然不负责填坑！！

    差评！！！

    “最激动人心的时候就要到临了，本次比试的第一名是——”

    台下的人迅速回心，翘首期盼，有的甚至伸长了脖子。

    “是——”

    “算了，我先公布第二名吧，第一名先留给你们自己猜猜。”

    台下学员：“......！！！”

    “本次比试的第二名是——”

    台下人瞪着他，不知道说些什么，这个学院的长老是假的吧？

    是的吧？是的吧？！！

    “是——一个男学员！”

    台下学员：“......”

    “好了。”云老头摸着胡子，眯了眯眼：“我直接告诉你们吧。”

    “第二名就是姜川！”

    “哇——”

    “真的是姜少爷！！”

    “我就知道姜少爷一定不是池中之物。”

    “姜少爷，以后小弟可就靠你罩着了。”

    而此时姜川的脸色却是不太好，本以为他会是第一名，毕竟来之前父亲给他找了大量灵药补身体，没想到......

    不过转念一想，第二名已经是很好的名词了，只要第一名不是千漓雪，一切都好说。

    而且，第一名，凭千漓雪那个废物，也不可能是她。

    想到这，姜川直接朝着千漓雪投去了一个挑衅的眼神。

    千漓雪就跟没看见似的，完全没搭理他。

    “现在我们来公布第一名！”

    “第一名就是——”

    云老头一如既往地顿了顿，看到台下人想杀人的目光，才道：“千漓雪！”

    话音一落，全场都寂静了，随之而来的就是轩然大波。

    “卧槽，没想到真的是千变态！！”

    “其实也在意料之中，毕竟人家的实力在那摆着。”

    “我也觉得第一名实至名归！”

    “麻烦你们搞清楚，现在不是让我们评论第一名，而是在宣布第一名......”

    “现在请所有淘汰的学员离开学院！！”

    心中早有猜测，所以离开的人虽然失落，但没有太大的表情。

    “那长老，到底有没有人超过院长弟子的分数？”

    “对，长老告诉我们吧！”

    “咳！”云老头掩嘴咳了一下：“这个嘛......”

    “这个......”

    江长老看了他一眼，牛皮吹破了吧。

    云老头瞪了江长老一眼：“这个事情嘛，暂时还要保密。”

    “需要以后你们自己去发现。”

    云老头随意地一挥手，一个巨大的光幕出现在众人眼前。

    “这里是学院的基本规则和你们的班级和住处。”

    “明日正式开始上课，我就先走了。”

    学员：“......”您能落荒而逃的再明显一点吗！

    千漓雪扫了一眼自己的班级和住处就和司玥几人一起离开了。

    因为住的地方不一样，几人半路就分开了。

    看到经过的一栋栋豪华别墅，二层楼，平房，再看到眼前这座看起来风一吹就能倒的茅草屋，回想刚才看到的住处信息，千漓雪连杀人的心都有了。

    没有对比就没有伤害！！

    还非得建在一条路上，生怕他们新生看不见是吗！！

    某学院高层：...是的...

    千漓雪走进去，打量了一下周围，一人间，环境倒是还可以。

    想了想，千漓雪放弃了休息一下的想法，盘腿而坐，又开始修炼起来。

    第二天，天空刚刚泛白，学院中就响起了魔鬼的的声音。

    “起床了，起床了，一年之计在于春，一日之计在于晨！”

    “想成为强者吗，想在神衍大陆呼风唤雨吗，想成为人上人吗。”

    “我知道你们想，想就快起床！！！”

    “早起的鸟有虫吃，起床了！！！”

    极具穿透力的声音在学院的每个角落回荡着。

    听完了整个魔音的千漓雪：“......”

    这个学院...好有特色......

    得益于大早上魔性的起床铃声，第一节课居然没有人迟到。

    千漓雪进入班级的时候，已经来了很多人。

    司玥揉了揉惺忪的睡眼，朝千漓雪打招呼：“队长，这里。”

    本来还没有几个人注意到，但司玥这一嗓子想起来，几乎所有人都朝千漓雪看了去。

    千漓雪：“......”

    然后所有人都屏住了呼吸，原本喧闹的教室瞬间安静下来。

    少女一袭白色衣袍，墨色长发高高束起，绑成一个利落的马尾辫。

    完美的五官好像散发着光，让人移不开眼。

    眼梢微挑，带着不自知的魅力。

    一举一动明明随意至极，却又浑然天成。

    极盛的容颜却丝毫不会遮挡自身的气势，一身清冷却慵懒的感觉被完美的融合到一起。

    只一眼，便是无尽的沉沦。

    以至于教室中的人一瞬间完全忘记眼前这个好似神女般的少女的武力值。

    直到教室中的温度骤降，才有人渐渐回过神来，停住自己咽口水的动作。

    “那个啥，千同学，我们以后就是同学了，以后要好好相处啊。”

    言外之意，请不要动手。

    千漓雪：“......”

    千漓雪在那人颤颤巍巍的目光中，走到了司玥身边坐下。

    司玥给自家队长比了个大拇指，霸气！

    南浔和段星阑姗姗来迟。

    段星阑眼里还有一丝惺忪的睡意，加上周身说不清道不明的邪肆之气，瞬间让班上一部分姑娘的目光投向了他。

    剩下的姑娘...都看向了南浔。

    千漓雪：“......”她队里人招桃花的能力还真是不弱。

    两人无视班上女生的邀请，直接坐到了千漓雪身边。

    段星阑眼睛一眯，笑嘻嘻地开口：“队长早上好！”

    千漓雪：“......”她已经感受到了无数的眼神杀在自己的身上凌迟着。

    这厮绝对是故意的！！！

    一个好不容易鼓足了勇气要坐到千漓雪身边的人：“......”

    敢抢他的位置，呵！

    他...不坐过去了还不行吗！

    “叮铃铃——”

    一个身材高大气势不凡的人走进教室，霎时间，教室就被巨大的威压覆盖。

    所有人的额头上以肉眼可见的速度渗出了汗。

    这老师是要第一节课就给他们一个下马威啊。

    老师扫视着下面的学生，眼中几不可见地浮现出一丝满意之色。

    还有几个好苗子。

    威压渐渐增大，已有几个学生一身冷汗地瘫坐在地上。

    时间一分一秒地过去，瘫在地上的人越来越多。

