    太皇太后盯着静贵妃看了许久，最终还是松了口。

    “你说的倒也有几分道理，既然你愿意替皇后代劳，哀家便给你这个机会。

    这件事情务必要速战速决，哀家不希望再听到任何有关司染的议论。

    静贵妃，你要的机会哀家如今可是已经给你了，希望你莫要让哀家失望才是。

    哀家可就在长门宫里，等着静贵妃的好消息了。”

    太皇太后铁了心要用司染的性命去平息这一场风波。

    说完这些之后再不愿给沈书颜开口求情的机会，立刻起身离开了凤澜宫。

    太皇太后身边的苏嬷嬷离开之时还不忘将早已准备的毒药放在了静贵妃的面前。

    静贵妃瞳孔一缩，趁沈书颜还未反应过来之际将毒药夺过藏于怀中站了起来。

    沈书颜伸手欲夺，静贵妃的身形一闪便躲了过去，顺势拉来了同她之间的距离。

    “静贵妃！把东西给本宫。”

    “皇后娘娘，这件事情不是一件好事，娘娘就莫要再与我争了。”

    “你可知道司染对皇上的意义？

    你若是去做这件事情，你以为你还有命活的下来吗？！

    把东西给本宫，本宫与皇上到底还有着年少的情分，纵然本宫杀了司染，看在年少的情分，看在沈家的份上，他都会留本宫一条性命的。

    你把药给本宫，这件事情与你无关，你不该被卷进这个漩涡之中。”

    “皇后娘娘，正因为如此，妾身才更不能让娘娘去做这件事情。

    妾身心里明白，皇上和娘娘之间因为玄亲王的事情已经生了隔阂。

    倘若再加上一个司染，怕是娘娘与皇上之间再无转圜的可能。

    便是娘娘不被皇上所追究，那娘娘可曾想过，若你亲自动手，等到太子与小公主长大成人之后，娘娘又该如何面对他们？”

    静贵妃似是早就替沈书颜想好了一切的可能。

    一个接着一个的问题抛了出来，竟让沈书颜一时半会儿不知该如何回答。

    静贵妃笑了笑，眼里似是有光闪动。

    “妾身进宫良久，一直不得皇上宠爱，幸而有皇后娘娘暗中扶持，妾身才能做到如今的贵妃之位。

    大梦初醒之后，妾身常常会想，现在的我能为娘娘做些什么？

    如今，终于到了妾身能够报答娘娘的时候了。”

    “我不需要你的报答，你记住，你不欠本宫，不欠任何人！”

    “可妾身如今所拥有的这一切确实都是因着皇后娘娘才得到的。

    如今妾身只不过是这些东西以另一种形式归还给娘娘罢了。”

    静贵妃说着，突然上前几步抓住了沈书颜的手。

    “皇后娘娘，便当是妾身求你，给妾身一个机会。

    妾身去做这件事情，事发之后或许娘娘还能为妾身求情。

    可若换了娘娘，这阖宫上下还有谁能够为娘娘求情呢？

    皇后娘娘仔细想想，妾身说的可有道理？”

    静贵妃一字一句说的极为缓慢，慢慢靠近沈书颜的同时，更是趁她没有防备之际，一个手刀将她直接劈晕了过去。

    沈书颜身子一软，倒了下去。

    静贵妃连忙揽住她，将她扶到软榻上躺好，又细心的将一床薄毯盖在她的身上。

    她盯着昏睡过去的沈书颜看了许久，眼里满是温柔。

    “静贵妃，你对皇后娘娘做了什么？！”

    “不用担心，娘娘只是晕了，让她睡上一会儿就好。

    你们若是真的为皇后娘娘着想，就看好娘娘。

    你们记住了。

    本宫接下来要做的事情，是本宫自己奉了太皇太后懿旨所为。

    与皇后娘娘无关，与凤澜宫无关。”

    太皇太后走后，风宵和星夜便匆匆忙忙赶了进来，看到眼前这一幕，忍不住便质问起了静贵妃。

    但静贵妃却并没有任何的解释，声音清清冷冷，当她再次转过身时，眼里更是冰冷一片。

    她将怀里的毒药拿出，放在手心里攥的紧紧的，越过风宵星夜二人，直奔着司染居住的侧殿而去。

    侧殿内，司染似是早就预料到了这一刻的到来。

    看见静贵妃带人进来之时，眼里没有丝毫惊讶，反而是露出了一抹微笑。

    “你终于来了。

    外面的流言我已经知道了，他们说的没有错，我确实是一个双手沾满鲜血的女人。

    我这样的人，多活一天都是赚了的。

    我知道，你是来送我上路的。

    用我的性命换他的皇位坐的安稳，这笔买卖是划算的。”

    “这不是皇上的旨意，是太皇太后的懿旨。”

    “是谁的意思都不重要了。

    总之，结果都不会有所差别。”

    “抱歉。

    若有别的选择，本宫也不想送你走上这条路。”

    “你没什么需要向我道歉的，倒是我应该谢谢你。

    这四四方方的宫墙，本就不是我愿意进来的。

    在这里的每一日，我都度日如年，如今能够得到解脱，我很是高兴。

    所以不需要对我感到任何的歉意。

    死亡对我来说，远比困在这牢笼一般的宫中，要自在的多。”

    司染能够如此配合，静贵妃也省去了一番心力。

    她拿出一个小小的药瓶亲自放在了司染的手上。

    “这是太皇太后特意为你准备的毒药，她知晓你的不易，不愿意为难你，想来这药也不会让你感觉到痛苦。

    恭喜你。

    终于得到了自己最想要的自由。”

    “多谢，珍重。”

    司染冲着静贵妃微微一笑，干脆利落的打开瓷瓶，没有丝毫犹豫，仰头将瓶中毒药一饮而尽。

    药效很强，司染不过刚饮下去，毒性便已然发作。

    静贵妃身后，是太皇太后留下来的宫人。

    那些宫人一直盯着司染从毒发到最后了无生息，这才向静贵妃福身行礼。

    “太皇太后交代的差事，贵妃娘娘果然办的很好。

    奴婢们回去长门宫后，定会如实禀告给太皇太后。

    至于司染的尸体，太皇太后的意思是：

    人既然是为了皇上死的，那便留个全尸。

    这是太皇太后留给贵妃娘娘的出宫令牌。

    至于具体怎么处置，就请贵妃娘娘自个儿看着处理了。”

    “是，妾身遵命。”

    宫人们办完了差事，也不再在凤澜宫继续逗留。

    静贵妃让忆南忆北留下来拿着出宫令牌将司染的尸体转送出宫好生安葬。

    自己则是头也不回地回了雪阳宫。

