    顾南夕在心里将沈予安骂了好一会，这才觉得舒坦了不少。

    林舒蔓洋洋得意的看着顾南夕。

    她就知道沈予安对她还有情，而她就是这世界上最了解沈予安的人。

    这样的想法让林舒蔓更为沾沾自喜。

    可当她看到对面的顾南夕好像是为了不让自己输的太难看，便开始跟沈予安打情骂俏，还故意附耳说悄悄话。

    这一幕在外人看来这就是秀恩爱，实则顾南夕是在谴责沈予安，“沈总，就算对您前女友余情未了，也不至于当面揭穿我吧。”

    “顾南夕，你对我确实不上心，你还不承认？”沈予安一本正经地解释了一句。

    在这个时候跟沈予安讨论这个，说真的顾南夕真有想死的打算。

    “好，当我什么都没说。”

    一开始是打算气气林舒蔓，她可没想到沈予安会如此配合。

    二人这腻腻歪歪的样子，旁人都想羡慕的不行。

    “舒蔓啊，你什么时候解决自己的终身大事？”张叔将话锋对准了林舒蔓。

    此时被点名的林舒蔓顿时有些尴尬，这桌上没人不知道她之前是沈予安的女朋友吧。

    顾南夕没有回话，只是脸色有些难看。

    林父见不得自己的女儿受委屈，脸色难看地看着问话的老张。

    感受到来自林父的敌视，老张意识到自己说错话，可此时已经来不及，因为顾南夕开始顺势搭话。

    “张叔说的没错，我之前还跟予安说，林小姐这么好的女孩子，怎么能没人照顾呢？”

    既然沈予安在意林舒蔓，那她顾南夕偏偏就找她的麻烦，看他怎么办？

    当然，要不是沈予安之前故意顺着林舒蔓的话，让她下不来台，她也不会在此时让她难堪。

    “恩。”沈予安漫不经心的回一句。

    无关紧要的话，沈予安自然不会制止。

    只是此时林舒蔓被弄到台面上来，确实有些尴尬。

    沈予安很清楚这个女人是故意的，一是为了整林舒蔓，二是在报复他刚才的话，这个女人还真是一点亏都不吃。

    “很好，小女人，你成功了。”

    沈予安对顾南夕一笑，可这笑容的背后，却蕴含了更多的意思。

    顾南夕突然意识到沈予安会报复自己，瞬间收敛了不少，轻轻一笑继续给沈予安夹菜，扮演着他们的恩爱情侣。

    在沈予安看来，他不过是逗了逗顾南夕，可在她看来，他就是心疼林舒蔓。

    索性后半场，顾南夕一直都是蔫了吧唧的。

    其实她不明白自己为什么会这样，按理说一切都是契约，沈予安跟林舒蔓之间怎样都跟她没关系。

    她不应该被这些琐事牵绊，毕竟她还有更多，更重要的事情要去做。

    在顾南夕看来杜若佳跟顾以桐是解决了，可还有一个陈千俞呢！

    是以现在林舒蔓就算是她跟沈予安之间的绊脚石，她也不会选择在此时对付她，只要她不越界，顾南夕都会选择睁一只眼闭一只眼。

    林舒蔓看着低头吃饭的顾南夕，眼底的恨意更浓了。

    本来她就想在饭桌上让这个女人难看，倒是没想到被这个女人捷足先登了。

    如今林舒蔓计划好的一切都白费了，本想让顾南夕误会她跟沈予安的关系，可他们一来就秀恩爱，她若再往上贴，倒显得有些廉价了。

    一场饭局，吃的极其别扭，在结束的时候，顾南夕就在想独自回去的措辞。

    那些叔父跟林家父女刚走，她就一副恍然大悟的样子，“沈总，我想起来，我还有事要忙，我就先走了。”

    顾南夕似乎是想要逃跑一般，根本就没给沈予安说话的机会。

    可沈予安哪会让她如此轻易的溜走，司机开车将她别在了路边，降下车窗，“顾南夕，我只给你一次机会，你上不上车？”

    顾南夕张嘴刚准备说不上，可对上车内那男人的眼眸，她瞬间败下阵来。

    这可不是商量，她要不上去，还指不定会被他怎么修理呢？

    低头乖乖上车。

    沈予安很满意顾南夕的乖巧，是以她上车之后，他倒也没说什么。

    “去水榭公馆别墅。”沈予安面无表情的跟司机说道。

    顾南夕倏然看向他，“沈总，不先送我回去吗？”

    “你没看到林舒蔓的车跟在后面吗？”沈予安直视前方，不紧不慢的丢出这句话。

    顾南夕下意识的转头，果真后面跟着一辆车。

    “你怎么知道是林舒蔓？”在顾南夕看来只是一辆黑色的车跟着，可怎么都看不出是林舒蔓所有。

    不过话一问出来，顾南夕就意识到自己问错了，沈予安跟林舒蔓可是前男女朋友的关系，他怎么会不知道她开什么车。

    “当我没问。”没等沈予安回答，顾南夕腆着脸看向他。

    一路无话，很快就到了水榭公馆别墅。

    沈予安故意逗顾南夕，说要住在一个屋子，吓得她直接从床上滚下来。

    见她仓皇逃走，沈予安眼底的笑意更浓了。

    这一夜有人好眠，有人一夜未眠。

    林舒蔓眼睁睁看着顾南夕跟沈予安进了别墅。

    当初她跟他在一起的时候，她曾提出要住在水榭公馆，可他却拒绝了，如今顾南夕却住了进去。

    翌日清晨，林家。

    林舒蔓今天打扮的十分妖艳，想了一晚上，她可不想坐以待毙，就算顾南夕跟沈予安真的恩爱十足，她也要横插一脚，更何况她依旧是自信满满，沈予安对她有情。

    林父下楼见林舒蔓呆坐在沙发上，便直接走过去坐在她边上，“怎么了？一副苦大仇深的样子。”

    “没事爸，吃饭，张阿姨做好早饭了。”林舒蔓抿嘴一笑，看起来昨晚的事情并未影响到她。

    林父也不想戳穿自己女儿的伤疤，是以她不说，他自然也不会问。

    吃过早饭林父去公司，林舒蔓直奔陆羡之拍摄的场地。

    想来想去还是觉得陆羡之最为靠谱。

    陆羡之拍戏场地。

    陆羡之属于众星捧月的那种人，即便是拍戏有疏忽也会被人忽视。

    林舒蔓站在边上见陆羡之就算是改台词，导演也只是皱眉没有喊停，那一刻她忍不住摇头，“真是生的一副好皮囊。”

    一个场景拍完之后，演员休息，林舒蔓这才有时间上前。

