    离开了这个名为网吧的地点，阿奇尔微微的皱着眉头，本来只是想着尝试一下的行为，结果最终他忍不住办了一张卡……一张大概能够玩半个月时间的卡吧，倒不是他不想要弄更久的，而是自己没钱了。

    他在这个世界里更多的是以旅游为主的，因此就不像是一些魔兵使那样各种的打猎狩猎以及刷钱什么的，教会在虚幻世界里的发展并没有显示中那么顺利，原因是和黑暗教会处于一个起跑线上面的原因，

    黑暗教会在虚幻世界里竞争的力度很大，俨然有种打算真实世界中杠不过，但是虚幻世界里当一哥的打算，之外还有魔女的骚扰，不过教会就是教会，在这样不利的开局下，依旧站稳了脚步，有了稳步的发展，当然，因为是初期的发展阶段，在资金方面教会显得就不如现实世界里的那么充分，目前来说，虚幻世界里的教会并没有多少实质性的福利。

    想要什么都是自己去挣的。

    钱什么的阿奇尔没有太过在意，他虽然不会经商，但是想要钱的话，也是挺容易的，比如说已经和现实的接轨发展，这种发展意味着他想要得到钱什么的，真心不是难事，只要现实中买金币就可以了，目前的比例所以虚幻世界里的五枚金币等于现实中的一枚……

    比例高吗？

    并不高的，虚幻世界里获取金钱的难度不比现实中低多少，现实中赚取金币困难，虚幻世界里差不多，若不是虚幻世界里有着能够无视死亡这样的弊端，金币的价格会更进一步的和现实接轨，至于那种稀缺材料之类的东西，也能够进行相同类型的交换，交换的比例不会超出1:5.

    虚幻世界里的奇特东西虽然比现实多，可是稀有程度却不会低多少的，那些独特的东西不会是烂大街的东西，因此比例和金币一样，都不会超出现实的太多，但是这样的比例，现实中拥有一笔小财的人在虚幻世界里基本上等于翻了五倍的资产……，并且目前这个阶段来看，这个比例相当的稳定。

    只要虚幻世界里的金币产出量不会有太大的变化，那么这个稳定就不会被轻易的打破，制作者既然想要好好的发展这个虚幻世界，那么就不会做出来如此自寻死路的事情吧？

    不过嘛，现阶段来说，即便是比例不错，目前拥有大额财富的人也不多，就算是教会的人，在虚幻世界里花钱的时候也点精打细算的来，即使是现实中的一些经验能够照搬进来，可是虚幻世界里的元素过于丰富，照搬虽然能成功，却不会取得现实中那么大的成功。

    首先还是要对这个世界有着足够多的了解，这一点阿奇尔就不得再次对制作者的能力给予肯定了，整个虚幻世界里面，他已经走过了不少地方了，每一个地方的发展都各有特色不说，而且衔接的丝毫不生硬，查阅当地资料的时候，这些地方都有着相应的历史！

    历史中甚至能够在附近中的一些地点发生的大事件产生一些隐秘的关联，这种细节上的完善……所以说整个庞大的虚幻世界里，制作者究竟用了多大的脑力才给编织出来的？

    ……当然，阿奇尔并不知道，这一切并非都是郑逸尘做出来的，他纵然弄出来了框架和大体的细节完善，更加细致的细节却是有命运之网完善出来的……命运关联着未来，本身就有着‘演变’的特点，虚幻世界里的命运力量不多，可是这里就是虚幻的，因此那不多的命运力量就给无限的放大了，郑逸尘弄出来的框架和细节又达到了足够的标准。

    更加细微的细节方面自然就完善的特别好，就像是人挥手会产生气流一样，人只是产生了一个推力，至于这个气流运动部分完善自然就和挥手的人没有多大的关系了，而是物理的规则完善的，郑逸尘做的就是这么一个‘挥手’的动作，而运作的细节部分，则是由命运之网去完善。

    也是因为这样，阿奇尔才无法在自己的旅行过的地方找到什么不契合的地方，即便是有也不会是他发现的，而是丹玛丽娜这名在虚幻世界里有着观察者身份的特别魔女。

    至于搞事的，这些天萝丽丝牌防火墙已经不知道直接制裁了多少人了，那些试图通过一些避规的手段从外界挖掘到一些属于虚幻世界信息的人，基本上都被萝丽丝直接逮住按在地上秒，就跟热水灌蚂蚁窝一样，来多少死多少的那种。

    她的毁灭能力还真就能够做到顺着网线过去打人的那种程度，只要是挑事的，试图直接对梦魇空间做点什么的，即使没有被梦魇空间的第一层防火墙放倒，之后接触到了萝丽丝后，那反馈回去的毁灭力量也能够让那些人当场豹毙了，参考被吓死的人。

    安妮和依琳则是主要研究变形术的，对于虚幻世界的关注不大，丹玛丽娜目前看的多是她纯粹是闲着也是闲着。

    言归正传，就在阿奇尔考虑着是否要赚钱的时候他突然意识到了一个问题，那种游戏……有些吸引人了啊，特别是他玩的那个FPS游戏，那是一个超大场景的游戏，一个超大的场景中有着一定数量的玩家，每一个玩家都是敌人，活到最后的才是赢家，哪怕是第二都算不合格的。

    严格程度相当于教会里的一些特别的选拔，只要第一，别的一概不要，同时那个游戏还对于消极的人有着相当大的处罚性，每隔一段时间就会缩小安全范围，这个范围是随机的。

    因此谁也不能做到缩到一个地方藏着就能混到最后的情况，而在越来越小的范围中，自然就是冲突了……阿奇尔玩了几把，结果让他有点纠结，他被完虐，成绩最好的一次也就是堪堪进入了前三十而已，他不知道这个游戏有多少人玩，但是这样的成绩实在是有点那什么。

    至少别的方面，同等级的测试中，他的任何排名都没有低于过前三的……恩，应该是操作问题吧，之后多适应适应，至于玩的说法……虚幻世界不就是用来娱乐的吗？

    现实中他负责的事情很多，虚幻世界里阿奇尔是不打算让自己过得像是现实里的那样了……当然作为理智派，阿奇尔退出了虚幻世界后，第一时间就将自己今天在虚幻世界里的遭遇发到了教会内部的一个帖子里面，特别的说了一下电脑与网络游戏的事情，写完后，还特意的在最后标注了一下——

    容易上瘾！

