    浏览完。

    罗华脸色平静，人类族群内部争斗激烈，以势压人的情况更是随处可见，地球当初面对诺岚山的威胁何尝不是如此，只不过他没想到，这种事居然发生在了艾辰身上。

    要知道梦螺族的血统比地球人类高多了，几乎不亚于蛮卡星人的。

    “以艾辰的性子，想必也是万般无奈下，才开口求我……”心头闪过念头，罗华立即给木石尊者发送了一封邮件，邮件内容很简单，就一句话：艾辰是我朋友。

    发送完，罗华就不再关注这件事了，以他现在的实力和身份，那木石尊者只要不傻，必然会打消心中的念头。

    虚拟宇宙，宇宙星河银行不朽浮华岛山腰一处宫殿。

    正在享受美酒的木石尊者，收到邮件提醒后，随意就点开了，这一点他就愣住了，“琉璃尊者发的邮件？”

    “难道是……”隐约间，他猜到了一些东西。

    浏览后，木石尊者脸色阴沉。果然，罗华还是插手了，其实他查过艾辰的资料，知道艾辰和罗华是同一届天才战成员，只不过他以为数十万年过去，罗华跟那艾辰之间应该没有什么联系了，毕竟罗华现在的身份地位不一般，不是谁都有资格跟其联系的。

    但谁曾想，那艾辰竟还能联系罗华。

    “朋友……哎，看来这件事只能就此作罢了。”木石尊者摇头一叹，传闻罗华可是宇宙之主，就算传闻有假，罗华也至少是顶尖宇宙霸主的实力，他一个普通宇宙尊者岂敢得罪这样一位潜力可怕的强者！

    更何况，那艾辰也就漂亮，气质出众了点，实力仅仅是封王初等罢了，这样的女子，在人类族群还是很多的。

    他犯不着因此而跟罗华过不去。

    想了想，木石尊者亲自去了一趟梦螺族大长老所在的宫殿。

    “拜见木石尊者！”梦螺族大长老有些惶恐意外的连忙恭敬行礼。

    木石尊者尽量让自己的语气显得平静，道：“艾辰之事，是我鲁莽了，既然她不愿意，此时就到此为止，另外若是有谁因此而为难你们梦螺族，你可以来找我，我会解决！”

    说完，木石尊者的身影消失。

    而梦螺族大长老一脸懵逼的站在原地，良久他才想起之前艾辰所说的自己会解决的话。

    ……

    梦辰星，古老府邸的偏殿院落中。

    穿着紫色轻纱外衣的艾辰，安静的坐在石桌前。

    沙沙。

    一阵脚步声接近，艾辰也没有回头。

    “艾辰，你放心，我是绝对不会允许大长老同意的！”美妇坐在艾辰旁边，语气坚定道。

    “三长老……”艾辰刚开口，忽然一道身影凝现。

    美妇和艾辰连忙站起身，“大长老。”

    梦螺族大长老看着艾辰，忍不住问道：“艾辰，你找谁解决你的事情了？”

    不待艾辰说话，大长老就又道：“木石尊者竟亲自上门认错，说是他鲁莽了，能让一位普通宇宙尊者如此低头，对方至少是一名高等宇宙尊者，艾辰，你竟还认得这样一位强者？怎么不早说啊！”

    美妇震惊道：“大长老，你是说……”

    大长老兴奋的将之前发生的事说了一遍。

    美妇眼眸不由落在了艾辰身上，“艾辰，怎么，连三长老也要隐瞒呀？”

    “是罗华。”艾辰听完大长老的叙述，心头的大石头顿时落下了，脸上也难得露出了一丝笑容。

    大长老和美妇齐齐瞪眼，“艾辰，你，你是说那位刚突破不朽，就击杀了一位宇宙尊者的天才罗华？”

    罗华在原始星上的战绩和一系列传闻，基本上只有人类族群高层才知晓，像封王级别也只有少数人知道而已，因此梦螺族大长老和美妇也仅仅知道罗华在紫荆岛上的事情。

    “对，是他。”艾辰点头。

    梦螺族大长老和美妇这才恍然，“原来如此，差点忘了，你跟这罗华是同一届天才战成员，你看我这记性，要是早记起来，这件事岂会走到今天的地步！”

    “艾辰，你既然跟这罗华有联系，可要好好珍惜，那罗华不朽就击杀宇宙尊者，未来绝对会成为人类族群的顶尖强者！”

    艾辰眉头一皱，她不喜欢听这样的话，当下敷衍道：“我知道了，大长老若没其他事，我先回去修炼了。”

    “没事，没事，修炼要紧。”大长老笑眯眯的道，他并不知道罗华是宇宙之主的传闻，若是知道了，态度只怕会更加热情。

    ……

    坐标05248原始星上。

    两道流光快速飞行着，正是从原始秘境赶过来的罗华和罗峰，艾辰的事对于罗华来说，只是一件插曲罢了，在通知罗峰后，他便和罗峰一起进入原始星。

    半个小时后。

    两人看到了仿佛无边无际的桖流海。

    嗖嗖。

    降落到桖流海边缘，罗华和罗峰立即就感觉到了一股无形的压制力，对此，两人倒没觉得意外，这桖流海并不是海，而是一种奇特本源能量汇聚而成的特殊环境，它就像是一件顶级领域类至宝释放的威能般，在其中即便是宇宙之主都会受到压制。

    而桖流海范围足足有上百亿公里范围，占据这颗原始星的十分之一，来这里闯荡的最低都是宇宙霸主，不过宇宙霸主只敢在外围探索，不敢深入。

    哗。

    忽然，一股能量气息波动传荡出来。

    宝物出世！

    很快，一道道流光迅速赶了过去。

    罗华和罗峰两人却无动于衷，这能量气息波动仅仅属于普通至宝范畴，以他们现在的实力，已经不屑于去抢普通至宝了。

    “走，去中心区域。”两人燃烧神力，急速破开桖流海的压制力，数十分钟时间便进入了中心区域。

    在桖流海中心区域闯荡的，基本都是宇宙之主，而且都是组队的，毕竟这里的竞争太激烈了，单独的话，除非实力达到巅峰宇宙之主，否则在战斗争夺宝物中是非常弱势的。

    “就在这里吧。”两人逛了几天，选择了一处天然山谷作为临时休息所，桖流海压制力太强，想要快速探索，只能燃烧神力飞行，这等特殊环境没谁会这么奢侈，因此大部分都是安静待在一处，只要宝物出世，便立即赶过去。

    省时又省力。

    坐下来后，罗华扫了一眼罗峰，见其羽翼仍旧是一对，犹豫了下道：“哥，你这羽翼似乎是残缺至宝。”

    罗峰一怔，忍不住问道：“残缺至宝？罗华，你是怎么看出来的？”

    “很简单，我身上的五行甲也是残缺至宝，上次咱们一起抢夺的那对金属手臂，就是五行甲的部件。”罗华随意道：“我观你羽翼上的纹路，似乎不一般，所以才猜测是残缺至宝。”

    “真的？”罗峰眨了眨眼，随着实力的增强，弑吴羽翼如今对他的帮助渐渐变小了，他最近正琢磨着要不要更换一件飞行羽翼至宝呢。

    罗华沉吟道：“我也没有十足把握，不过你可以在原始星四处逛逛，说不定会跟我一样，碰到至宝的其他部件。”

    罗峰笑了笑，“行，借你吉言，过一阵若是没有宝物出世，我就去其他原始星逛逛。”

    ……

    感谢山有木兮木有枝的100币打赏，感谢东日夜的200币打赏。