    一想到可能要功亏一篑，郑圣的心绪，难免受到了影响。

    一种颓败的感觉，从心里缓慢的升腾而起。

    这种想法刚刚从心里面升起，郑圣就注意到。

    还算是安慰的是，巨婴就算是转移了头颅。

    弩箭射击的位置，也是巨婴的脖颈。

    就算是不能一击必杀巨婴，也绝对会给他带来点伤势。

    “噗嗤~”

    银色的弩箭，直接钻进巨婴的脖颈之中。

    郑圣也似乎是听到了弩箭入肉的声音，他的嘴角开始上扬。

    没有查看弩箭的击杀效果，收回弩箭，郑圣开始拉弦上箭。

    这种弩箭，若是不能破坏巨婴的大脑。

    手指粗细的穿透伤，对庞大的巨婴来说，还真的不是什么重大的伤势。

    除非是运气好，直接穿透了巨婴的脖颈脊椎。

    才能重创他，甚至是直接击杀他。

    只可惜，郑圣看的很清楚。

    弩箭射击的位置，明显不可能射击到巨婴的脊椎。

    他现在要做的，就是在这些巨人没有反应过来之前。

    多射出几箭，争取在这些巨人反应过来之前，能够多射杀几个。

    当郑圣装填好弩箭，再次瞄准下面的巨婴时，却是愣住了。

    巨婴此时正一抽一抽的抽搐着。

    他的半拉脖子已经完全不见了，汩汩流出的鲜血，直接染红的大地。

    通过准星，看到巨婴伤口处的断裂骨茬，郑圣一时间没想明白怎么回事。

    这是他做到的吗？一根弩箭有这么强大的杀伤力？

    那之前，他在树干上，射了那么一箭，怎么那么的平静？

    实践出真知，郑圣索性再次瞄准一个巨人。

    这些巨人被巨婴的惨状吓到了，茫然的有点手足无措。

    一时间没有动弹，倒是给了郑圣绝佳的机会。

    再次瞄准一个巨人的眼睛，郑圣冰冷的扣下了扳机！

    这次，郑圣的视线没有从准星上移开。

    当他看到弩箭直接钻进巨人的眼眶后，心中一喜。

    就算是手指粗细的弩箭，破坏了巨人的大脑，巨人也是活不了的。

    但在下一刻，让郑圣目瞪口呆的一幕出现了。

    巨人突然发出一声怒吼，紧接着巨人的半边脑袋，瞬间炸裂。

    惨叫声戛然而止，巨人的身躯，也是推金山倒玉柱，直挺挺的倒了下去。

    郑圣揉了揉耳朵，一直以来，巨婴都在鬼吼鬼叫。

    所以，之前巨婴惨叫了一声，郑圣还以为是正常情况。

    现在，被巨人的一声惨嚎，差点震聋耳朵。

    不过，看到巨人的下场，郑圣有点不可置信的看了看手中的银色弓弩。

    这玩意的威力，有点出乎他的预料之外啊。

    而巨婴也是很倒霉，本就是最后一口气吊着的。

    但巨人的尸体，好死不死的正好压在他的身上。

    一股鲜血被挤压的喷射出去，巨婴抽搐了最后一下后，彻底的死亡。

    巨婴死不瞑目，就算是死了，眼睛也是睁得大大的。

    他也在死亡的最后一刻，透过层层叠叠的枝丫，看到了郑圣。

    一抹不甘出现在他的眼中，只可惜，他现在什么也做不了了。

    被巨婴发现了位置，被他不甘的眼神盯着，郑圣吓了一跳。

    好在，巨婴虽然发现了他，其他的巨人，却是傻呆呆的四处找寻。

    此时，这些巨人就算是再傻，也知道，是有人在偷袭他们。

    巨婴彻底死亡后，这些巨人也好像是失去了领头羊，开始四散开来。

    郑圣一咬牙，弩箭再次上膛。

    这次，瞄准的是这些巨人中，最为高大和强壮的巨人。

    “咻~~”

    弩箭直接扎进巨人的肩膀。

    这一箭，是奔着巨人的脑袋去的。

    只可惜，这巨人正在奔跑。

    郑圣就算是提前的预判的巨人的走位，但还是射偏了。

    好在结果还是不错的，弩箭扎进巨人的肩膀后轰然炸裂。

    一瞬间，巨人大半个肩膀就消失了。

    隐约的，郑圣还能看到巨人还在蠕动的内脏。

    遭此重创，巨人的身形一个踉跄。

    大量失血的情况下，巨人的速度也开始降了下来。

    这一来，给了郑圣绝好的机会。

    就在他拉弦上箭，再次瞄准这个巨人的时候。

    却是从准星中，看到巨人如同野兽般的眼神，正盯着自己。

    郑圣心中一紧，手指下意识的扣下扳机。

    下一秒，弩箭只留下一道银光，就冲着巨人而去。

    巨人见此，立即嚎叫了一声。

    也在这一声的嚎叫下，四散开来的巨人，齐刷刷的把目光看向了树上。

    巨人们的目光很是犀利，只是来回几个梭巡。

    很快，所有巨人的目光，全部锁定在了郑圣的身上。

    被这么多巨人盯着，郑圣的心脏扑通扑通的狂跳。

    眼看着所有的巨人，都朝着巨树奔跑而来。

    看他们的样子，这是打算爬树了！

    郑圣稳了一下心神，拉弦上箭，看也未看，直接朝着树下射击。

    射击完后，也不看有没有射中，拉弦上箭的同时，朝着树顶的方向，跳跃向上。

    “吼……”

    “吼……”

    连续两声怒吼传来，郑圣的嘴角上扬。

    看来，刚刚射出去的两箭，都取得了不错的战果。

    等到郑圣拉弦上箭完成，他已经上升了二十米高度。

    眼睛一扫下方，却是发现，已经有四个巨人爬在树干上，速度极快的攀爬着。

    郑圣目光一寒，都不用瞄准，手里的弩箭，就已经发射了出去。

    爬在最上面的巨人，惨叫了一声，就此跌落了下去。

    加上巨婴和现在这头巨人，郑圣已经伤了五个巨人。

    战果虽然不菲，但还有十二个完好无损的巨人，还在虎视眈眈。

    现在，可不是能够松懈的时候。

    受伤的巨人掉落，连带着，他身下的几个巨人也被砸落了下去。

    这倒是给郑圣争取了一点时间，站着没动，拉弦上箭。

    看到这些巨人还是不死心的继续攀爬，郑圣冷笑一声，手里的弩箭，再次击发。

    “嗷……”

    又是一个巨人掉落了下去。

    这些巨人倒也聪明，连续两个巨人受伤掉落后。

    竟然分了开了，从巨树的各个方向向上攀爬。

    所以，这次，这个受伤的巨人掉落，没有砸掉任何一个巨人。

    就在这时，只听到不远处传来一声巨人的怒吼。

