    “噗！”

    鲜血飚散，王昊几人顶着魔神戟，重重的砸到地上，眼看就失去了战斗之力！

    寂静，整座大殿一片寂静。

    眼前这一幕，让众人仿佛忘记了呼吸，石化般站在那里。

    强，这名背棺少年，简直强到无法用语言来形容！

    潜龙榜四大天骄，用尽底牌，甚至连上古神器都搬出来了，都被对方一拳打到吐血。

    这单薄的身体中，究竟隐藏着何种伟力！

    “如再挡我，杀。”秦凌云声音冷漠，让人不寒而栗。

    这是无敌的气势，是横扫一切的威势。

    对于王昊几人，他并没有再出手。

    一是通过他们，秦凌云已经大致了解到自己的实力。

    而是他初来魔域，主要目的还是寻找救醒阙傲雪的方法，不想沾惹太多麻烦。

    不过，如果这四人再不长眼，他不介意杀鸡儆猴！

    随后，在众目睽睽之下，秦凌云向放置白虎腿骨的那方土地走去。

    一路上，众人连忙避让出一条路，没有一个人敢再出手。

    即便再眼馋白虎法则，但面对如此威势的秦凌云，怕是所有人上去，都不够对方一个人屠的！

    “小天才……”

    薛茜狸抹了一把嘴角的鲜血，目光中闪烁着异彩。

    她并没有因为对方将自己重创而恼怒，反而越发对秦凌云产生了浓厚的兴趣。

    轰隆隆！

    就在秦凌云刚抓起土地的时候，整座暗日魔殿开始不断下沉，周边的禁制嗡嗡作响，金光极速流转。

    “暗日魔殿要关闭了！”

    众人惊呼，纷纷向外飞去，再也顾不上争夺。

    否则，将会和暗日魔殿一起沉沦三年！

    就在他们刚出来的时候……

    “师兄，杀了他！”

    “师尊，这个人得到了白虎神兽的一截腿骨！”

    “绝不能让他带走！”

    刚踏出大殿，秦凌云马上就成为了众矢之的。

    “嗯？”

    在感受到腿骨的气息后，无数强者的目光将他锁定。

    整片空间，都弥散着无边的杀意。

    白虎腿骨，可以窥探神兽白虎法则的力量，哪怕是一方教主，都无法平静。

    秦凌云眼神平静，身上却开始凝聚着滔天战意。

    在天域，神皇追杀的场面都见过，还会怕这些乌合之众？

    “你们，忘了规矩了吗！？”

    就在他已经做好战斗准备的时候，一声怒喝，在后方响起。

    秦凌云诧异的回过头，发现开口的，竟然是王昊！

    “别惊讶，他必须这么做。”薛茜狸飘到他身边，一脸笑容，仿佛刚才的战斗根本没发生过。

    “这片地域，属于战魔殿的势力范畴，遵守着那尊神皇至强者定下的规则。”

    “魔殿之中，生死由天，魔殿之外，机缘归已。”

    听到薛茜狸的话，秦凌云一愣，随后嘴角微微抬起。

    这魔域的人，果然魔性十足，性情多变。

    刚刚还打生打死，现在又出来保护他，换作其他地方，这是根本不可能的事。

    比如当初他打穿英魂台之后，得罪了极乐神皇，对方便不顾规则，直接降下一缕气息要碾杀他。

    “你现在还敢靠过来，就不怕我镇压你，收你当丫鬟？”秦凌云有些玩味的说道。

    “来呀，你不怕我这个丫鬟上位就随便来。”

    薛茜狸不仅没有害怕，反而还挺了挺自己曼妙的身材。

    这个魔女！

    秦凌云有些头大，觉得自己真是遇到了天敌。

    “你离去吧。”

    此时，王昊也来到他身边。

    有他在这里震慑，不会有人敢冒着得罪战魔殿的风险对秦凌云出手。

    离去？

    秦凌云嘴角一抬。

    即便他现在离开，这些人也会尾随而来，危险依旧存在。

    所以，没有比这里更安全的地方了。

    想到这里，秦凌云一只手抓向腿骨，准备在这里直接参悟。

    王昊一愣，马上明白了他的意思，眼角不由抽动了一下。

    这个秦凌云，竟然拿他当免费的保镖？

    薛茜狸也不由一笑，眸中的异彩更盛。

    咚！

    和之前一样，一道光幕将秦凌云的手阻挡在外。

    “呵，空有至宝，却得不到承认，天赋也就如此了。”一旁的莫顷发出冷笑。

    “我天赋是差，但起码打死几个潜龙榜的天骄不成问题。”

    秦凌云的话，让莫顷的脸阴沉的都要滴出水来。

    他们四人合力，甚至动用王昊的镇殿神兵，却依然被对方一拳打成重伤。

    这绝对是莫顷心中一道深深的伤疤。

    此时再被秦凌云揭开，让他眼中的杀机更为浓烈。

