    第二日。

    2月1日。

    一大早钟成就提着一个行李包离开了红星公司。

    为了给父母惊喜，他准备穿着军装回去。

    从北山市到他老家的龙兴市只有两百多公里，并没有出省，但途中会在省城转车，他在城里给父母买了一大包补品。

    大年三十下午，钟成赶回了家。

    他们家在龙兴市一个老居民小区已经租房子住了七八年了，虽然他已经形象大变，但街坊邻居还是认得他。

    相熟的老街坊对钟成的变化，特别是穿了一身军服，大感惊奇，但都没有多问，只是让他赶快回去，家里出事了。

    钟成大惊失色，几步跑到了他们所在的楼房。

    他家就在一楼，这时门口已经围满了看热闹的人，他家里传出一个流里流气的声音：

    “钟老头，今天已经是大年三十了，你怎么也还点钱，让哥几个好过年啊！”

    “虎哥，就这么多了，你先拿去！”这是钟成父亲的声音。

    “才2000块钱，你打发叫花子啊，今天你不拿出1万块钱来，就不要想过年了！”

    那个虎哥的声音提高了八度，蛮横无比。

    门外围观的人窃窃私语，敢怒不敢言。

    钟成心中大怒，欺负人欺负到家了。

    他分开人群，冲进家门，大声说道：“是谁不想让我们家过年了！”

    屋里安静片刻，钟成的父母惊喜地喊道：“小成，你回来了？”

    “爸、妈，我回来了！”

    钟成对父母点点，转头看向客厅里站着的三个人。

    那是三个五大三粗的光头大汉，一身黑皮衣，从脖子上还能看到纹身。

    三人见到进来一名军人，先是吓了一跳，一听是这一家的儿子，又嚣张起来。

    为首的虎哥盯着钟成说道：“当兵的，欠债还钱，天经地义，你爸借了我们公司五万块钱，是不是应该还？”

    钟成皱起了眉头，转头看向钟父，“爸，有这回事吗？”

    “这几年，为了给你上大学交学费，我们从他们那里是借了五万元，但我们已经先后还给他们十几万了，他们还说利息都没还够。”

    钟父无奈地说道。

    钟母愧疚地对钟成说：“虽然我们知道是高利贷，但也没想到有这么算的，可惜这些年亲戚朋友的钱都借光了，不然也不会找上放高利贷的，小成，你不要管，你进屋去，有我和你爸在。”

    钟成深深吸了一口气，压住怒火，他转头对叫虎哥的家伙喊道：“滚出去！”

    所有人都大吃一惊。

    “小成！”钟父钟母焦急起来，想把钟成拉进卧室。

    但虎哥的反应明显要快得多，他脸色狰狞起来，骂了一句，“以为当兵的老子就不敢打了！”

    他一拳猛地击向钟成的胸口，又快又狠，一看就是搏斗的老手了。

    钟成心中慌乱，他并没有打架的经验，只是仗着身体素质远超常人。

    但在他的眼里，虎哥的拳头如同放慢动作一般，他的神经系统同样强大。

    他一拳也不知道轻重地迎了上去。

    两拳相交，只听到“咔喳”的骨头碎裂的声音，接着又是一声惨叫。

    就看着虎哥飞了起来，撞倒身后的两个手下，余势不减，飞出了钟家的大门。

    门外一片哗然，虎哥两个手下吓得面无人色，爬起来就逃。

    钟成走到门口，就看到这两人扶起虎哥跑了。

    这就是平均强度指数117的身体素质吗？

    太过力了！

    不过以后得小心了，不要一拳把人打死了。

    他没管门外看热闹的人，反手把房门关上。

    钟父钟母扑上来，拉着他的手，不住打量，“小成，你没事吧？”

    “没事，我好得很！”

    钟成呵呵一笑，“我现在已经加入国防军了，军队已经彻底治好我的病，我现在的身体就是去打老虎都没问题！”

    “真得吗？那太好了！”

    钟父钟母激动起来，看到钟成终于摆脱了怪病的缠绕，钟母眼泪都流出来了。

    其实这几个月，钟成已经打电话告诉了父母，还给他们发了几次照片，但没有亲眼看到，他的父母不敢相信。

    “小成啊，你明天就赶快回部队吧！”

    钟父想了高利贷的事，不想让钟成卷进来，影响他的前途，催着他离开。

    钟成随口说道：“嗯，我知道了！”

    放下行李，脱下了军装，换上一身以前的运动服，已经有点不合身了。

    他对父母说出去找高中同学，晚饭前就回来。

    来到小区门口，找到熟识的街坊打听了一下，虎哥的那家高利贷公司叫钱兴隆公司，就在离小区不远的一座商务楼里。

    虎哥只不过是那家公司的一个小喽啰，老板是谁他们就不知道了。

    钟成不可能放任自己的父母受到这样的欺负。

    如果是以前，他是没办法，但现在……

    他要灭了这帮吸血虫！

    十几分钟后，他就在那座二十几层的高档商务楼的18层找到钱兴隆公司。

    那家伙一眼就认出了他，尖叫起来，“就是他打伤了虎哥，还敢找上门来了，大家做了他！”

    一群打手愣了一下，然后大叫着一拥而上。

    当然结果就是十分钟不到全部躺下了，只剩下一片呻唤声。

    钟成拍拍手，整理一下衣服，觉得自己回去后有必要学习一下擒拿格斗术了。

    自己刚才就是全凭一身蛮力和钢筋铁骨欺负人，一点技术含量都没有，效率太低了。

    他走到总经理办公室门前，一脚把门踹开，走了进去。

    一个肥头大耳的家伙坐在老板椅上浑身发抖，见到钟成进来，惊恐地喊道：“英雄，你要钱我都给你，不要杀我！”

    钟成被雷到了，这家伙小说看多了吧！

    “我只要我爸的欠条，还有多付的利息！”

    钟成拿到了欠条后，小心放进口袋，又让那个胖子把七万元利息打进了他的银行卡。

    然后拿出手机，拨打了“110”。

    之后又想了一下，又拨打了付干事留给他的龙兴市军人管理局的电话。

    付干事给他说了，在地方上遇上什么事，一定要通知军人管理局，避免意料外的麻烦。

    半个小时后，警察赶到了钱兴隆公司，都被现场的情况震住了。

    大厅里躺满了伤员，断手断臂，没一个能自己爬起来的，他们完全不敢相信是一个人干的。

    钟成被“请”到了警察局，手上脚上都上了镣铐，被当成了极度危险分子关进了单间。

    但还不到一个小时，他就被放了出来。

    局长已经知道了这名“极度危险分子”是一名现役军人，而且居然是一等功功臣。

    也就自以为明白钟成为什么这么“能打”了，军人管理局按惯例是不能透露现役军人在军队中的任职情况。

    钟成把高利贷公司的情况说了一遍。

    局长当即表示一定要一查到底，对涉案人员严惩不贷，并确保他的父母不会被报复，让他尽管安心在部队上工作。

    最后军人管理局的中校亲自开车把钟成送回了家，并对钟成的父母表示了慰问。

    让街坊邻居们都好奇地猜测钟成现在的身份。

    中校离开后，钟成把欠条拿给了钟父，告诉他以后再也不用担心高利贷的事了，那帮人都让警察抓了。

    他隐瞒了他亲自动手的事，不想让父母担心。

    当晚，钟家过了一个这十几年来最开心的除夕夜。

    一直陪父母看完“春晚”，钟成才上床睡觉。

    躺在床上，他想起父母还不到五十岁就已经白发苍苍了，这些年为了他的病，父母吃了太多的苦了。

    “9527，有返老还童的药物吗？”

    大国重工系统的科技树中是有生命科学分枝的，钟成把希望寄托到9527身上，他不想看到父母还没享几年福就躺在病床上了。

    “咳，当然有了，但需要的科技是你现在完全陌生的领域，没有十几年，你根本不要想有什么结果。”

    9527一下就打消了钟成的奢望，花个几十年，他父母等得及吗？

    过了一会儿，9527的声音又在脑海中响起了，“不过有一个办法，可以让你父母恢复健康。”

    “用科技点强化？”

    钟成一听到恢复健康四个字马上反应过来，是啊，他以前那么糟糕的身体都可以恢复过来，他父母的身体远比他以前强。

    “嗯，聪明，不过……”9527迟疑起来。

    “不过什么，快说啊！”

    “你还年轻，身体突然变好了，其他人不会有多大怀疑，但如果你的父母再突然身体变好，肯定会让有心人注意到，到时就不是给你父母带来好处，而是招祸了！”

    “这？”

    钟成马上明白过来，确实有这种可能，“那怎么办？”

    他这是关心则乱，完全没有主意了。

    “咳，你傻啊，不能像你那样一下就恢复了，但可以慢慢来啊，每年春节你回来给父母强化10点身体素质，10年下来，他们的身体不是也可以远超普通人了，而且还让人注意不到。”

    “对啊！”

    钟成一拍脑袋，他可以让父母开始锻炼身体，再加上少量的科技点强化，就可以让父母恢复健康，也不引人怀疑。

    虽然慢了一点，但安全啊。

    第二天，大年初一。

    他吃过早饭就偷偷地给父母强化了身体，其实就是把手在他们背上放一下，就这么简单，效果9527设定为分成30天完成。

    然后他再给父母一个惊喜。

    给父母封了一个二十七万元的大红包（当然是银行卡），告诉父母以后再也不用为钱发愁了。

    为此，他还专门把公司奖励的通知拿给父母看，才打消了他们的顾虑。

    钟父钟母感慨万分，他们的儿子终于出息了。

    春节期间，他又陪父母拜访了亲戚朋友，把剩下的借款都还了，还有二十万。

    又陪父母去看了新房子，交了十五万元首付，买下一套两室两厅带厨房卫生间的小区房，不过要两年后才交房。

    把剩下的五万元也给父母留下了，作为支付以后的月供。

    龙兴市的房价不贵，新房的全款才30多万，月供还不到一千元，没有什么压力。

    至于两年后的新房装修，他相信到时多的钱都有了。

    忙碌中时间过得飞快，转眼就到了初七。

    钟成告别父母，返回北山市。

