
黑杰克，black-jack，俗称“二十一点”，是一种起源于法兰西国，风靡于世界各地赌场中的扑克游戏。

在一些以“赌神”、“赌王”为题材的电影中，也经常能见到“黑杰克”出现在牌桌上。

黑杰克，玩法简单，极易上手；可是想要玩好，并且在赌桌上赢钱，很难。

输得倾家荡产的，比比皆是！

就比如叶萧和龙婧芸这张赌桌上，位于叶萧右手边的那个家伙。

还很年轻，二十五六岁的年纪，眼眶深陷，眼圈很黑，头发也是乱糟糟的

男子眼睛中布满着红血丝，面色疲惫，可即便如此，他还是趴在赌桌上。在男子身边，站着一个有着70分颜值的年轻女子，从她戴在无名指上的戒指来看，他们应该是刚结婚来拉斯维加斯度蜜月的新婚夫妻。

年轻女子伸手拉住身边的丈夫，想要劝他离开赌桌，却是被男子恼怒的甩开。

“滚开！”

男子冲着自己的妻子吼了一声，抓起自己身前的筹码丢在赌桌上，等待新一轮游戏的开始。

庄家发牌。

庄家是梅花9，而男子则是黑桃j。

看到自己面前的纸牌，男子顿时双眼发亮，这可是翻本的机会，这次自己一定可以翻本，自己终于转运了。

男子颤抖着手去翻自己的底牌，眼睛死死的盯着慢慢揭开的扑克牌，看到自己的底牌后，男子的脸色很明显的有了变化。

虽然出现在男子脸上的神色变化，只是一闪而逝，但还是被叶萧捕捉到了，不仅是叶萧捕捉到了，庄家也是捕捉到了。

只是看到男子脸上神色的变化，叶萧便知道，这局，这个男子又要输了。

叶萧还很清楚的记得，沃尔弗拉姆在教自己赌术的时候，告诫自己的那句话，赌桌上最忌讳的就是烦躁和冲动。

……

沃尔弗拉姆庄园。

沃尔弗拉姆把手中的一美元硬币弹向空中，然后伸手抓住，对正在用硬币练习着手指灵活度的叶萧，说道：“我现在拿着一枚硬币去赌场，然后在三个小时内，用这枚硬币赚10万美金，你觉得可能吗？”

年幼的叶萧深以为然的点了点头，沃尔弗拉姆带着自己去过拉斯维加斯的赌城，自己亲眼看着他用一百美金，用了一个晚上的时间，赢了100万！

所以，叶萧完全不认为沃尔弗拉姆是在跟自己开玩笑，他的确是有这个能力。

“赌桌上最忌讳的就是燥乱和冲动。”

沃尔弗拉姆再次把手中的硬币，抛向空中，接着甩手飞出一张金色杀人扑克牌，将还在空中翻转的硬币击落，说道：“那些在赌桌上输得一干二净的赌徒，绝大多数最后都是输给了自己的燥乱和冲动。

因为庄家会根据你脸上的神色变化，针对你，你绝对不可能有任何赢得机会。

如果能在任何时候都能保持绝对的冷静，始终保持着一张扑克脸，即便手中只剩下10美金的筹码，也能够翻本。

那些能在赌场中翻手为云覆手为雨的人，无一不是能在任何情况下都保持绝对冷静的人。如果给这种人一份逻辑推理试卷的话，我可以很负责任的告诉你，他们的得分绝对在90分以上，甚至是满分。”

做逻辑推理试卷能拿满分，意味着什么？

意味着这种人不仅拥有着强大的逻辑思维能力，而且时刻都能保持绝对的冷静。

这种人如果选择犯罪，会让全世界的警察都头疼，这种人是天生的罪犯！

就如华生对福尔摩斯的评价那样，如果他不是侦探，而是个罪犯的话，那将会是苏格兰警场的末日！

“其实不只是在赌桌上。”

沃尔弗拉姆低头看了眼叶萧，说道：“不管是做杀手也好，还是做刺客也好，一定要保持冷静，绝对的冷静。

赌桌上输了，还有机会能赢回来；但如果是在其他别的地方，输了，可能就把命丢了，再也没有机会赢回来！”

……

男子的明牌是一张黑桃j，如果他的底牌是a，就是一手“黑杰克”，能赢得两倍的赌注。

可是在看到自己底牌后，男子神色发生了变化，显然底牌不是他所期待的a。

而且他眼中还露出犹豫的神色，这抹出现在他眼中的犹豫，说明他在犹豫是不是继续要牌。

叶萧猜测男子手中牌的点数加起来在16~19点之间，属于那种不要牌可能会输，多要一张牌就有可能会爆。

“hit！”

男子最后还是做出了决定。

庄家分了一张牌给男子，男子颤抖着把牌揭开。

“草！”

看到牌面的时候，男子揪着自己的头发，把牌拍在了赌桌上。

正如叶萧所猜测的那样，男子最开始两张牌加起来是17点，这个点数很尴尬。

因为庄家牌面是9点，男子不要牌会输，而要了牌就会爆。在犹豫纠结后，男子还是决定赌一把，结果他赌输了。

此时男子面前已经不再剩下筹码，已经无法再继续后面的游戏，但男子显然并不打算就此打住，他摘下了自己手腕上的劳力士手表，退下了无名指上的婚戒，放在桌子上。

很快，旁边就有人上前收走了男子放在桌子上的手表和戒指，并且给了他3000美金的筹码。

那块劳力士手表和戒指加起来价值在8万rmb左右，可是在赌场中却只能兑换到3000美金的筹码。

看到自己面前的筹码，男子显然也不怎么满意，太少了！

男子扭头看了眼自己的新婚妻子，眼中露出狰狞之色，用英文对着旁边的给他兑换筹码的人，说道：“她值多少钱？”

对方上下打量了一遍，回答道：“1万！”

男子咬了咬牙，点头答应了对方的开价。

很快，一万美金的筹码放到了男子面前，而他的新婚妻子也是被两个黑西装男子拖走。

“薛诚，你这个王八蛋，你这个混蛋！我瞎了眼才会嫁给你！”女子奋力的挣扎着，对着还站在赌桌前的男子怒骂。

但女子这些骂人的话，对于她那个已经在赌桌上丧失自我的丈夫而言，根本起不了任何作用。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45879627"  chaptername="第627章  绝对的冷静">加入书签</a>
</div>
