    凌瑟被她这么平静的语气问，还有些怔住的。

    毕竟他对宋绾绾的态度一向恶劣到连他自己都嫌弃，不知道为什么看到宋绾绾这个女人，他的脾气就会变得非常的不好。

    所以，他用了那么恶劣的态度对她的话，还担心她会不会同样恶劣的态度来对自己，结果没有一点不高兴，还很诚肯谦和的问他。

    在他看来，就是虚假！

    宋绾绾这个女人，大概就是靠的一手好虚假，才会骗得了季景川，又骗得了老师。

    他凌瑟，可不是那么好骗的人。

    “米优可的单子，我接了。”凌瑟冷冷的开口。

    可可的单子他接了？

    宋绾绾万分不相信的看着他，要知道之前季景川让他接的时候，就像是要杀了他一样的，凌瑟打死也不愿意接的。

    这才过了多久呀，居然又想通了要接，凌瑟这男人是不是也太容易改变心意了。

    当然凌瑟能接米优可的单子，这对于宋绾绾来讲是件开心的事情，毕竟可可是想让凌瑟来接的。

    只是，凌瑟接就接吧，为什么还要特意把她叫上来告诉她这件事情。

    “凌总监，我知道了，你叫我上来就是为了告诉我这件事情的吗？还有别的什么事情吗？”宋绾绾是祈祷不要有别的什么事情了。

    “宋绾绾，你觉得我是那么无聊的人吗，叫你上来就是为了告诉你我接了这个单子？”凌瑟十分不友好的扫了她一眼，眼神说不出来的冷漠。

    不然呢？

    在宋绾绾看来，凌瑟本来就是这么一个无聊至极的人。

    所以打个电话特意让她上来，然后告诉她这么一件事情，也不是不可能的。

    “所以，凌总监还有别的什么事情吗？”宋绾绾一脸认真的看着他，努力的把自己的情绪维持平静。

    “宋绾绾，这个单子你来给我当助理，听说米优可和你走得近，以后跟她沟通的事情就由你全部来负责，我不喜欢和陌生人沟通。”凌瑟直接的说着。

    宋绾绾这一下子明白过来了。

    原来，她过来给凌瑟当助理的主要工作就是和米优可来沟通的。

    只是，凌瑟这句什么不喜欢和陌生人沟通的理论让她有些不太认可。

    凌瑟既然是珠宝设计师来的，那么他应该经常要和顾客沟通才是，难道他什么也不跟人说，只顾自己埋头设计吗？

    这怎么可能，设计出来的东西还能让人满意吗？

    他们是独立珠宝设计师，又不是设计批量珠宝首饰，跟顾客沟通这是一个很重要的环节来的。

    凌瑟就算再讨厌，也必须要走这一关的吧。

    “凌总监，那你以前和客人怎么沟通的？”宋绾绾不禁有些好奇起来了。

    “我有助理，他们会去沟通。”凌瑟相当霸道的说着。

    行吧，他是总监他说了算。

    “所以，你需要我只是跟米优可沟通这个，但如果她本人不愿意和我沟通，更想和你沟通呢？”宋绾绾一脸好奇的问他。

    “宋绾缩写官，这就是你需要做的工作，我要是能做的话，还需要你做什么？沟通是你首要工作，其次就是配合我的设计工作需要，明白吗？”凌瑟冷幽幽的给她定了工作内容。

    宋绾绾看着他，她好像还没有答应当他的助理吧？

    “凌总监，关于我当你助理的事情，是你单独决定，还是季二哥说的？”宋绾绾需要把这个弄清楚的。

    凌瑟这个男人太难伺候了，虽然他设计的东西是很厉害，可是脾气和作品是正成品的，设计的东西有多好，这脾气就有多大。

    助理也不知道换了多少个了，谁能受得住他。

    “当然是你季二哥安排的，不然的话我怎么可能接手你这么一个人来当我的助理，如果你自认为没有能力当我的助理，那么可以请你麻利的滚回到景川面前，跟他直接说你没能力当我助理，主动退出。”凌瑟讲话是真的一点面子也不给宋绾绾了。

    凌瑟这话不仅难听，还分明就是在故意刺激宋绾绾的。

    一旦她去季景川的面前闹，说她不想给凌瑟当助理，就等于是承认了自己没有这个能力当凌瑟的助理。

    也就没有资格再当什么珠宝设计师助理了。

    这个坑挖的不是一般的大呀。

    凌瑟就这么讨厌她吗，这么久久的给她挖坑，要让她离开珠宝设计圈。

    “凌总监，我一定会好好的配合你的工作，成为一名合格的助理的。”宋绾绾很认真的保证着。

    凌瑟的神情微微一怔，不解的看着宋绾绾的脸，这个女人是真的没事吧，脑子是不是有点傻，他都用这么难听的话来刺激她了，居然一点也不生气。

    是不是脑子有坑。

    “宋绾绾，当我助理可比不当景川的徒弟那么轻松，你可以想清楚了？一旦当上我的助理，单子没有结束之前，不能随意退出的，不然后果你可想象不到的。”凌瑟这可不是在威胁她，而是在说一个事实。

    “我知道的，凌总监，我清楚我要做什么，以后要我怎么做的事情，你直接说就行了。”宋绾绾心底是把凌瑟骂了个底朝天了，但脸上还要笑嘻嘻的。

    “先出去吧，明天八点我要见到你出现在我办公室。”

    凌瑟冷冷的说着。

    凌瑟以为自己可以轻松的把这个女人吓走，毕竟他不喜欢女助理在身边，以前都是男助理，因为他一直觉得女人麻烦，尤其是宋绾绾这个女人他更加的不喜欢，毕竟当初她是靠季三走后门进来的，凌瑟就是看不起这样子的人。

    不过，宋绾绾却让季景川那么喜欢，还让沈老师也那么喜欢，凌瑟对她的兴趣有了一点。

    这一次，又能有这么一个让她在自己身边当助理的机会，他是试一下这个宋缩绾到底是有什么本事的。

    刚刚吓也吓了，骂也骂了，人还死皮赖脸的要留下来。

    那他就不客气了。

    “好的，凌总监，明天八点见。”宋绾绾赶紧的离开了。

    出了凌瑟的办公室，宋绾绾重重的吐了一口气，然后拍拍胸口。

    真的是要被凌瑟吓死了。

