
尸十七坐在自己本命熊妖尸傀的脖子上，疯狂的叫嚣着：“该死的凡人！你居然能杀了我这么多同僚？我要把你打成肉酱，让你的魂魄遭受比地狱还痛苦的折磨……还有你的肉身，也将成为我熊傀最好的滋补品。”

然后，这高达三米多的庞大熊妖尸傀竟然一下子跳起来三丈多高！

速度快得惊人，和庞大的体型完全不相符——瞬间就来到了林无双的头顶上方。巨大如磨盘的熊掌，猛然拍击而下。

这一掌，恐怕就算是一辆重型大卡车都要被拍得稀巴烂、变成扭曲的金属残片。

林无双刚刚腾空旋转一脚踢碎了一个妖人的头颅，还没有来得及从半空落地，就突然心生警兆……

“嗯？有危险！”

他瞳孔猛然一缩，感应到恐怖的力量从头顶上空袭来。想也不想，几乎是身体本能的反应。右手直接在头颅碎、但身体还没倒下的那个死去妖人的胳膊上一撑，用力往外一弹。

嗖！

林无双就像是一只异常灵敏的猿猴一般，朝着侧面飞跃出去七八米的距离，落在地面。

与此同时，尸十七那恐怖的庞然熊傀的爪子，从空中拍到了地面。

噗嗤……

先是接触到它熊掌的那无头尸体，像是一个被打烂的大西瓜一样整个爆碎开来，血肉横飞。然后再往下，轰击到地面上。

轰隆！

一声巨响。方圆几十米的地面都在剧烈的摇晃，要是普通人在这儿估计都站立不稳了。地面泥土翻卷，有裂缝出现。

一个像是一辆小汽车那么大的熊掌印，出现在地面上！

而尸十七和他的熊妖尸傀，则是站在这熊掌印之中，凶残和嚣张的气息弥漫开来。他一扭头，就看到也刚刚落地的林无双，冷笑连连：“呵呵呵……蝼蚁般的该死凡人。遇到本座，我会把你的脑袋像西瓜一样打爆。”

话音刚落，那熊妖尸傀再次猛的一跳，腾空而起、扑向还没完全站稳的林无双。

“该死……这妖人，比我强很多！”

林无双一瞬间就判断出，离我双方的力量对比了。他确实不是这尸十七的对手！而且因为对方的速度实在太快，他下盘还不稳，所以连躲都来不及躲避了……

但作为有史以来最强大的普通人，他怎么会就这么服输呢？

他浑身气血激荡、像是有一条怒龙在皮肤下面钻来钻去，那健硕强壮的肌肉都一起一伏、胀鼓收缩。

林无双大吼一声：“以武……入道！”

一刹那，他的身体四周浮现出一股强大的力量。仿佛有什么东西，要从体内钻出来一样，汹涌的罡风四处激荡。

此时此刻，从他的眼睛视觉看出去，那朝着自己越来越近的巨大熊妖尸傀和尸十七，就像是电影里的慢放镜头一样！

林无双进入了这“以武入道”的状态，感觉自己仿佛有用不完的力量。他展开双臂，五指根根张开，然后用力的插进了身旁的泥土地面。用力一勾，无数旋转的罡气跟随他一起动。

嗡嗡嗡……

方圆几十米的地面，全都被林无双给硬生生的“挖”了出来。然后在不到半秒钟的时间里，在眼前凝聚成一个巨大的泥土石球——像是一个小型房屋。

去！

林无双用力一推，这巨大的石球立刻以雷霆万钧之势飞了出去。像是一个强大的攻击性法术！

一个普通人，能够做到这一步，确实已经非常惊人了。

连那飞扑过来的尸十七也吓了一跳。

“这是普通人的武术？不对！这怎么像是法术啊。不过……也不是本座的对手。”

他冷笑一声，那坐下的熊妖尸傀发出一声怒吼。两只熊掌往前一拍，准确地拍击在泥土石球中心。

轰隆……石球炸裂，大量的泥土四处飞溅。尸十七和熊妖尸傀穿过飞舞的泥土，但视线也被这些泥土碎块给挡住了。

等他彻底穿过去之后，眼前的视线重新清晰——但却发现刚刚还在地上躺着的林无双不见了？！

“嗯？这该死的蝼蚁凡人去哪儿了？”

尸十七微微一愣。

然后……

他猛地感觉到身后有劲风袭击而来。

没错！

林无双趁着刚才那一刹那，居然已经转移到了他的身后。而且还飞了起来！

“他的速度为什么这么快？凡人为什么可以飞？”

尸十七脑袋里满是问号，但杀心却更浓了——他一定要杀死这个该死的凡人。然后用他的血肉来为自己的同僚报仇、滋补熊妖尸傀。

林无双这边，他以强至巅峰的武道修为产生了一种类似于“法术”的效果（并不算真正的法术）——才飞了起来，并且速度极快的来到尸十七身后。发动攻击！

“八极拳，八极靠山崩！”

他双手以崩拳的形态，用尽了全身力气，轰在了高达三米的熊妖尸傀后背背心处……

打实在了！

林无双心头一喜，但瞬间又跌落谷底。

因为他发现，自己全力的一拳，居然并没有给对方造成什么伤害。反而被震得有些发麻。

冷笑声从头顶降落：“蝼蚁凡人，你太弱了……死吧！”

原来，是坐在熊妖尸傀脖子上的尸十七自己也动手了。他探手一抓，袖子里飞出个白骨骷髅爪子，抓向林无双的脑袋。

这骨爪，就算是铁都要抓烂，更何况是林无双的血肉之躯？

幸好他“以武入道”的状态还没技术，直接张嘴一吐——居然喷吐出一道白光，挡住了尸十七的这致命一击。然后一个后空翻，落在地上。再次踢出一个巨大的泥土石球，把尸十七和熊妖尸傀打飞了——虽然并没有受到什么实际伤害。

啪嗒！

林无双坠落在地，呼呼的喘着粗气。而尸十七则是灰头土脸的站在远处，满身都是泥巴，至少表面上看起来颇为狼狈。而且额头上被乱石击中，擦破了一点儿皮肤，流出一丝血迹。

而林无双则是用手背，擦了擦嘴角的鲜血，居然学着熊爷这死胖猫，用双手朝狼狈的尸十七竖起了中指。然后咧嘴笑道：“邪魔外道，你……别小看凡人！凡人，也能让你染血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10586867"  chaptername="第2185章  别小看凡人！">加入书签</a>
</div>
