

　　    傅华就去吻住了冯葵的薄薄的嘴唇，这个女人的唇似乎有着魔力，吻上了他就不想放开的，。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但是他也知道如果再磨蹭他就不够时间去见关伟传了。只好强压住心中燃烧起来的欲望，放开了冯葵，笑了笑说：“好了，我要走了，我可不想让部长等我。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“行了，你走吧，电话联系啊。”
　　
　　    傅华就匆忙赶回家去，保姆正在做饭，看到他回来，笑了笑说：“傅先生，中午要在家中吃饭吗？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“你不用管我了，我拿份资料就走。”
　　
　　    保姆笑了一下说：“傅先生您真是够忙的，不去工作了还有这么多事情要做啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“瞎忙罢了。”
　　
　　    傅华也没理会最近保姆似乎很愿意跟他攀谈这个情况，就去书房找到了资料和照片，拿上就去了胡东强跟他约好的饭店。到了饭店，胡东强已经等在那里了，关伟传则还没有到。胡东强说：“等一会吧，关伟传有事被绊住了，要半个小时才会来。诶，傅哥这几天在忙什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么事情，瞎晃吧。诶，你们天策集团的华东区域灌装厂搞得怎么样了？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“在筹备当中，最近我跑前跑后的就是在忙这个。忙起来我才知道，有事做会让你活得很充实的。诶，你也别在家里闷着了，出来跟我一起跑跑这件事情吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你们天策的事情我插不进手的，我去了也没什么用处的。不过你如果是遇到了什么难题，我倒是可以帮你出出主意的……”
　　
　　    两人就这样有一搭无一搭的闲聊，半个小时就过去了，一个五十多岁的男人走进了他们的包厢，笑着说：“东强，等急了吧？”
　　
　　    胡东强笑了一下，说：“没有了，知道关叔您忙，我等等也是应该的。”
　　
　　    傅华就知道来人是国土部的部长关伟传了，不由得就仔细打量了他一下。傅华倒是在新闻中看到过关伟传的，新闻当中的关伟传器宇轩昂，颇有一副领导的架势。但今天看到本尊，傅华却感觉他跟媒体当中的关伟传是差别很大的。模样倒还是那个模样，不过气质上却是有着很大的差别的。媒体当中的关伟传更强势一些，而眼前这个却显得特别的朴实，甚至让傅华感觉他不像个部长，更像一个农民伯伯，还是很慈祥的那种。
　　
　　    傅华明白这其中的差别的原因，通常出现在媒体当中的照片和镜头中的关伟传，实现是经过化妆师静心化妆的，展现出的是主体人物最美好的一面。而今天关伟传是跟他们私下会面的，根本就没什么化妆，展现的可能是他最真实的一面。
　　
　　    当然傅华是决对不会把关伟传真的当农民的，一个农民即使再有农民式的狡猾也是不可能做到国土部部长这个高位的。傅华相信关伟传朴实的背后一定是有着他独到的手段的。
　　
　　    这时关伟传看了看傅华，笑了笑说：“东强啊，这就是你说的那位朋友？”
　　
　　    傅华赶忙自报家门说：“傅华，曾经是海川市的驻京办主任，不过现在已经被免职了。”
　　
　　    关伟传笑着伸出手来，说：“很高兴认识你。”
　　
　　    傅华就跟关伟传握了握手，笑着说：“我也很高兴认识您，关部长。”
　　
　　    关伟传笑了笑说：“你的事情我都听东强跟我说了，你跟东强是好朋友，就不用跟我这么生分的叫我关部长了，也叫我一声关叔吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“关叔，我真没想到您会这么平易近人。”
　　
　　    关伟传笑了笑说：“一个人的威信不是在于你端不端架子的，小傅你可能不知道吧，当年胡老下农村视察的时候，吃住都跟农民在一起的，完全跟农民打成了一片，根本就没人觉得他是来自中央的大领导的。”
　　
　　    胡东强笑了笑，对傅华说：“那个时候关叔在我爷爷身边工作。”
　　
　　    关伟传笑笑说：“我在那个时期跟胡老学到了很多东西，可谓受益终生啊。”
　　
　　    关伟传说这话的时候，言辞恳切，感情真挚，如果不是傅华对这个社会有着太过深刻的认识，他几乎以为关伟传讲的这些都是真的了。
　　
　　    但是傅华对现今的社会太了解了，正因为他了解这个社会，他才清楚关伟传绝对不像他讲得那么好。如果真的像他讲得那么好的话，那关伟传就应该是这个时代的圣人了。而在这举世皆浊的时代，圣人是一定会受排挤的，根本就不可能登上国土部部长这个显赫的位置的。
　　
　　    要想在这个体制当中像关伟传这样如鱼得水，是必须要跟这个体制同流合污的。傅华更愿意相信关伟传所讲的这些根本就是一种伪装，是为了掩饰他真正的内心。而他的内心绝非圣洁，甚至可能还是很肮脏的。官场上现在两面人遍地都是，关伟传会是这样一个人傅华一点也不意外。
　　
　　    关伟传的话题很快就转到了高尔夫球场上面了，他说：“小傅啊，你让东强转给我的资料我都看了，让我十分震惊啊，国家三令五申要禁止建设高尔夫球场，地方上却是有令不遵，大肆的搞这些违规的建设，简直是太胆大妄为了。这股歪风必须马上刹住才行的。你的资料送来的很及时啊，正好给了我处理这件事情的契机，让我可以借此整顿一下这种违规行为。小傅啊，你这是做了一件利国利民的大好事。”
　　
　　    傅华心说我送这份资料根本就是为了报复金达，目的并不高尚，可叫你这么一说，我这么做却成了利国利民了。这个关伟传看上去朴实，但心思却是很灵敏的，很懂得把尴尬的事情化解掉的。
　　
　　    不过关伟传为什么会对这件事情这么热心呢？难道仅仅是因为关伟传跟胡家的渊源吗？应该不仅仅是如此吧？上到关伟传这个层次，一举一动都应该少不了政治方面的盘算的，这里面一定有关伟传想要的东西，只是傅华现在还看不出关伟传想要的究竟是什么。
　　
　　    傅华笑了笑说：“关叔您把我说的太好了，我没那么伟大了，我也就是受这个高尔夫球场所在地的农民的委托，把这件事情反映出来罢了……”
　　
　　    傅华就开始跟关伟传汇报起了这个高尔夫球场相关的情况，关伟传听得很认真，不是还提出一些问题问傅华，看得出来关伟传对这个事情真是很重视的。在讲述的过程中，傅华隐约的猜测到了关伟传想要的是什么了。
　　
　　    关伟传刚到国土部履新不久，此刻可能迫切需要烧新官上任的三把火，而高尔夫球场的建设积弊已久，关伟传从这件事情开刀的话，很容易就会在国土部树立起威信来。
　　
　　    但这件事情可是一把双刃剑的，高尔夫球场投资巨大，能够或者敢于投资建设高尔夫球场的人都非泛泛之辈，很多老板身后更是有着雄厚的背景，甚至可以直达北京的高层。要是敢于触碰他们的利益，会遭到强烈的反弹的。
　　
　　    就连傅华自己也是知道这个情况，他把照片资料递给关伟传目的其实不是要针对高尔夫球场的，而是为了针对金达。他是希望国土部能够点名批评一下海川市的违规行为。如果海川市被国土部点名批评，一定是会影响到组织部门对金达的考察的。
　　
　　    傅华就有点想提醒一下关伟传，让他不要去触碰高尔夫球场这个马蜂窝。表面上看这个问题似乎牵扯不大，只要去针对违规建设的高尔夫球场的业主就行了。但实际上每一个违规建成的高尔夫球场身后都是有着地方政府的支持的，要不然那么大的一个高尔夫球场谁看不到啊？地方政府如果反对的话，又怎么会视而不见的让他建成呢？
　　
　　    再是违规建成的高尔夫球场并不是一家两家，而是在沿海地带有四五百家。这可是一个庞大的群体，可不是能够轻易就触动的。关伟传这个新扎部长是没有惹到这个庞大群体的能力的。
　　
　　    不过傅华并没有真的去提醒关伟传，那样子可有他教部长做事的嫌疑。傅华可不想讨这个嫌。就算是要提醒，傅华觉得也是私下跟胡东强说说：“”让胡东强去提醒关伟传比较合适。
　　
　　    傅华讲述完了之后，关伟传点了点头，说：“这个情况我都知道了，国土部会认真研究如何来处置这件事的。谢谢你了小傅。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“关叔您客气了。”
　　
　　    关伟传问完这件事情，就不再谈论高尔夫球场的事情了，而是跟胡东强东拉西扯谈了一些过往在胡老身边工作时期的轶事，不觉这顿饭就吃完了。
　　
　　    吃完饭之后，关伟传要回部里工作就先行离开了。胡东强就拖着傅华找地方喝茶，正好傅华也想跟胡东强谈一谈关伟传的事情，两人就就近找了一家茶馆，坐下来喝茶。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

