
“你有这个本事吗？”

阿缇停住抽噎，紧盯着夜离，泪汪汪的鸳鸯眼里充满痛楚的期望，绝似子熙当年在永安宫出嫁时跟夜离决别的眼神！

夜离浑身颤起一阵悸痛，仿佛心尖被割了一刀似的，好想好想伸出双臂搂住阿缇，给她温暖的抚慰，可是只敢这么想，却不敢那么做。

他疼怜而热烈地注视阿缇道：“熙儿放心，怪哥哥有这个本事，就是上刀山，下油锅，也要弄来这虎骨，给阿妈治好这尸虫病。”

夜离疼惜而热烈的目光犹如燃烧的火焰一样，顿时叫阿缇莫名其妙的娇脸发烧，小鹿乱撞。

她急忙揩去泪水，掩饰紧张的情绪道：“那我就谢谢你这个怪哥哥了。好了！不知不觉说了这么多，我们也歇息够了，现在开始去采药吧。”

话落处，阿缇心慌意乱地抢过那叠草药识别图，小心翼翼地放回荷囊里，然后背起药篓，快步走离大岩石去了。

夜离亦觉失态，搔首讪然，随后走下了大岩石。

二人一前一后走入了山林，开始寻找草药来挖采。

尽管这一大片山林郁郁蓊蓊，但毕竟已是残冬时节，无数灌木丛早已叶枯枝败，狼藉一片，大部分野生药草也已茎叶干枯，十分难找。

好在阿缇有丰富的采药经验，在山林寻找些时，便寻找到了一株大黄，急忙卸下药篓，取出镰刀和药锄，先用镰刀将周围杂草清理一遍，然后拿起药锄小心挖将起来。

夜离欲想帮忙，阿缇却叫他“去去去”，去别处找草药去，夜离只好讪然走开。

等阿缇挖完一株马蹄大黄并装入药篓时，夜离也已经在附近找到一株野生三七，遂急叫阿缇赶快过来。

阿缇提起药篓，兴高采烈地跑过来。夜离则迫不及待地抓过药锄开挖，阿缇在一旁连连叫“小心小心，小心挖坏了药”。

二人沉浸在寻找和挖采草药的愉悦之中，一时阿缇找到一株大黄，一时夜离找到一株三七，一时阿缇又找到一株崖姜，一时夜里又找到一株续断……你叫我喊，我挖你捡，忙得不亦乐乎。

二人热火朝天地忙了大半日，连荷囊里的干粮玉米巴都忘记吃，挂在药篓上的茶水竹筒也没有动一下，原来二人在挖采草药时，魑/魅/魍/魉/一直吹风送凉，因此丝毫感觉不到累乏。

当阿缇终于在无意之间、瞥见地上的树影往东边拉得蛮长时，这才发觉天色快要暗下来了，再延误时间只怕要摸黑下山了哩，于是她再不寻找草药，慌慌忙忙收拾镰刀、药锄和药篓，准备下山回家。

而此时药篓里已装了不少药草，可谓收获颇丰。

收拾妥当，阿缇正准备背起药篓，却被夜离抢过药篓背在了背上。阿缇心中涌起一阵羞涩的温暖，也没有说话儿，兀自前头带路去了。夜离暗自喝退魑/魅/魍/魉，跟行在阿缇身后。

双双迎着落日的余晖，慢慢走下了残冬侵染的度云岭。

******

二人回到吊脚草屋时，夕阳早已沉入西部群山，荒野一片黯淡无光。

阿缇为了省些灯油，就草草下了四碗玉米疙瘩，权且当作晚饭，胡乱吃过。

至于阿妈阿哥的药汤，早晚两次，早已备好，热一下，奉上就行。

而明日上山采药时的干粮也不须准备，因为今日的干粮玉米巴还没有吃哩，正好留给明日备用。

当晚寝息时，阿缇又将夜离领到阿雷的房间，照旧先用麻绳捆绑起来。

阿雷在旁边瞥着阿缇一圈一圈的认真捆绑夜离，就忍不住道：“阿妹，阿离陪你上山挖了一天的草药也是挺累的了，你就不要捆着他了。”

“哪里累？我一点儿都不感觉累呢，他一个大男人还感觉累吗？”

“熙儿：我不累，你捆吧。”

“阿哥你听，他自己都说不累呢！”

“哪里有上山采药不累的？阿哥心里很清楚，阿离只是哄哄你。”

“就是嘛，我知道他在哄我呢，阿哥可知道他为什么要哄我？”

“这个阿哥怎么知道！”

“其实我也不知道呢。”阿缇认真道，“他和我非亲非故，既然哄我，那一定就有什么不可告人的目的，所以不管他哄不哄我，真不真心替阿哥阿妈治伤病，我都要把他捆起来睡觉，这样我才安心。”

“这……”阿雷哑口无言。

夜离道：“熙儿尽管捆吧，没有关系。”

“哼！别以为你帮我采药，我就会放松警惕，我才不会那么傻。”阿缇坚持原则道，“好了！捆好了，你早点睡吧，明天还要继续上山采药呢。”

“嗯，熙儿说的对，今天虽然采了不少草药，但配方的药草还是不够，明天我们继续上山采药。熙儿，你也早点去睡吧。”夜离今日同阿缇上山采药，仿佛感受到了当年与子熙相遇同行时的喜悦，因此希望继续保持下去。

“我知道！”阿缇调皮地顺手轻轻一推，便将夜离推倒在地铺上。

她站起身来，愉快地拍了拍手，迈步欲走，忽然又蹲下身来，注视着夜离道：“今天的草药采得可真多，我从来没有采过这么多草药，所以还是要感谢一下你这个怪哥哥喔。”话落，嫣然一笑，轻盈离去。

阿雷觉得阿缇举止颇为失礼，便对夜离感叹道：“我这个阿妹啊，自从我阿达去世后，就变成了这副泼辣模样，不说我这个阿哥惹不起，便是山寨里的年青人也都惹不起，你就不要见她的怪了。”

“我不会见熙儿怪的。”

“那就好，那你暂时就受点委屈了。”

“没事……我一点儿都不觉得受委屈。”

“你这个人真叫人感觉奇怪。”阿雷终于忍不住说出心中疑惑，“你为何要来帮助我们治病？你又为何对我阿妹这么好？”

“因为她是熙儿。”

“因为她是熙儿？你为什么把我阿妹叫作‘熙儿’，是不是你以前认识一个叫熙儿的姑娘、长得和我阿妹很像？”

阿雷如此突然一问，顿叫夜离迷茫一片，脑海里同时浮现出阿缇和子熙的倩影，两者不停的飘动，交叠，变幻，不知谁是阿缇，谁又是子熙。

他痛苦地晃了晃脑袋，定了定精神，傻愣愣地说道：“‘熙儿’就是熙儿，怎么说和你阿妹长得很像？若要真说起熙儿的事，就是十天十夜也说不完，我想先问问阿雷哥：‘熙儿’为何一提到她阿达就伤心的哭起来了？”

夜离一直惦记着、在山岭大岩石上阿缇提起她阿达时、含泪哽咽的情景，因为阿缇伤心，他也十分难过，所以想弄明白这究竟是怎么一回事，然后好替阿缇分担。

阿雷闻说此话，神色哀伤道：“因为我阿达…死得……死得很惨很惨。”

“这怎么说？！”夜离十分吃惊，急急欲知详请。

阿雷道：“我阿妈得了尸虫病，听乌依大夫说，得了这病的人是极难治好的，除非服食虎骨粉才能根治得好，因此我阿达为了弄到虎骨，便和山寨里十五个猎户结伙做伴去虎山打虎。结果……结果我阿达虽然是打猎的好手，可是虎骨不仅没有弄到一块，反而被老虎给吃掉了，只剩下弓箭猎叉和一块沾血的衣角被带了回来。”

“熙儿的阿达被老虎吃掉了？果然死得好惨啊！”

夜离心头大震，拧眉切齿道，“我一定要替熙儿报仇，去虎山打虎，取回虎骨给熙儿的阿妈治病。”

“不能去虎山。”阿雷慌忙劝道，“那虎山满山遍野的都是老虎，能去能回的十个里面没有一个，而且不可能打到老虎回来。我阿达那次总共去了十五个猎户，最后空手回来的只有两个半，半个是死在半路上的（好歹有个全尸），另外两个回寨后，每天都做恶梦，梦见无数老虎咬脖子，扒肚子，扯肠子，后来一个吓傻了，一个吓疯了。”

“我不怕，我一定要去，只要能让熙儿不哭，我便是傻了疯了死了，也没有关系。”夜离言语决绝，在他眼里满山遍野的老虎又算得了什么！

他抬起眼，瞥望窗外，两道目光如电，冷冷射杀千里。

窗外，荒野无际，冷霜覆压，天地一片清穆。

******

次日凌晨，天气晴冷，正是上山采药的好光景。

鸡叫三遍，阿缇复起床来，烧好早饭，便来西屋叫唤夜离起床。

夜离一夜都未合眼，盼着天色早亮，只要天色一亮便叫阿缇带他去虎山打虎报仇，取虎骨回来，替她阿妈治病。

果然天色刚亮，屋外传来脚步登梯声，夜离挺身坐起，扭头观看，正见阿缇走进屋里，便急急忙忙道：“熙儿，快给怪哥哥解开麻绳。”

“我不是来了吗，你急个什么，就是上茅房也用不着这么急吧？”阿缇只当夜离要上茅房，一边抱怨吐槽，一边走到夜离身边。

夜离急道：“不是上茅房。”

“不是上茅房，那还有什么好急的？”阿缇蹲下身，开始替夜离解开麻绳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648991"  chaptername="第二三五章  为何对阿妹好  因为她是熙儿">加入书签</a>
</div>
