    第10537章你们配吗！

    换言之，这个结果已经注定了。

    如果神界铁了心要将魔后带走，那么魔帝必然不会答应，双方之间的战争就不可避免了。

    “如今的情况又和千年前有什么区别？”蔡长老沉着脸，“你身为魔帝，置所有人于不顾，只因为一个女人，就要让这么多人为你拼命吗？”

    “不过是一个女人罢了，魔界的好姑娘多得是，你就非要一个神女吗？”

    帝北宸凝视着他，深邃的眸子犹如暴风雨时的海洋，深黑暗沉，风波汹涌。

    “我堂堂魔帝，连自己的夫人都保护不了，蔡长老，你是在开玩笑吗？”

    男子的目光陡然冷了下去，睥睨天下的气势极度狂傲，那目空一切的眼神仿佛这天下苍生在他面前都形同蝼蚁，任他随踩随灭。

    那惊人的气势使得众人下意识地一怔，就连大气都不敢出，魔帝真正爆发的时候，便是极其可怕。

    “帝君，我们知道站在你的角度自然不可能会答应这些事，可对于整个魔界而言，只要你能改变念头，这便能解决一场浩劫。

    整个魔界已经经历了千年的动荡，若是再经历一次，如何能承受得起？”

    “帝君，你应该以大局为重啊！”

    “望帝君以大局为重！”

    众人纷纷跪了下去，诚恳地请求着魔帝能够放弃这一切。

    帝北宸看着跪下来的众人，心头却只剩下讽刺。

    “看来，你们是想要逼我答应？”

    蔡长老抬起头来，道：“帝君，还望你以大局为重，身为魔帝，就该为魔界苍生着想，不可为了一己之私而让所有人都陷入危险啊！”

    “若是你不以大局为重，这魔帝之位，你受之有愧！”

    见蔡长老竟是连这话都说了出来，众人也不禁倒吸一口冷气，这可是大逆不道啊！

    不过，在大家看来，这才是应该的。

    身为魔帝，若是不能将天下苍生放在第一位，那这样的魔帝真的能当魔帝吗？

    “砰！”

    大门陡然被踢开，一道雍容华贵的身影徐徐走了进来，大公主高贵的面容冷艳而妖媚，她的视线从众人身上扫过，语声却透着讥讽，“帝君为魔帝做了多少事，大家心知肚明，如今不过是想保护好自己的夫人，你们便在这里说他不配？

    他若不配，我倒要问问在座的你们，谁配！”

    帝北宸那冷肃的脸庞直到见到帝笙歌出现这才有了些许波澜，没想到她会跑来说出这样一番话。

    “一屋不扫何以扫天下，堂堂魔帝若是连自己的夫人都保护不了，那他还当什么魔帝？”

    “你们这些家伙，遇到了解决不了的困难便找帝君解决，自家一点小事就急得像热锅上的蚂蚁，好像天天下来了一般，不帮便不是人，现如今帝君有事，你们一个个都想坐视不理？

    我倒是想问问在座的你们，配吗？”

    女子凌厉的声音响彻了整个议事殿，当初的她眼睁睁看着自己的亲弟弟堕入轮回，如今他好不容易回来，这些卑鄙的老家伙竟然想联手针对他？

    做梦！

    (本章完)

