    好意被拂，凤挽歌不悦的皱眉，正打算不管他的死活转身要离开，突然冰湖裂开，冰层滑水，冰湖一只巨大的妖兽缓缓抬起头来。

    一只似蛇似龙的头从水中冒出来背着月光，遮天蔽日。

    “是——是——圣兽玄蛟。”

    “竟然是二十四级玄蛟。”

    “不是说他已经死了吗？怎么会在这里。”

    人群中有人认出玄蛟，来自生命的恐惧让他们忘记了对冰菩提的追逐，转身想要逃跑，可惜他们的动作不够快，玄蛟庞大的身躯落下血盆大口张开，一口下去十几个人全都落入他的口中。

    看到这一幕寒月吓得脚一软瘫坐在地上，眼看着玄蛟就朝着这方来了，凤挽歌无奈提着寒月朝着旁边逃窜。

    带着寒月跑到一旁的山峰上，凤挽歌才松开他：“这种情况下你还想要你的冰菩提吗？”

    寒月恐惧的看着那只庞大的妖兽，说话的嘴唇都在颤抖，“玄蛟不是应该死了吗？为什么会出现在这里？”

    这已经是第二个人说这只玄蛟已经死了，既然死了，为什么又会出现在这里？

    “为什么你们都说她该死了呢？”

    “当初玄蛟在十九级巅峰，一只脚都踏入了圣兽境界，它在西源冰川被围剿，他宁死不屈就和那些围着他的人同归于尽，没有想到他不仅没死，竟然还成了圣兽。”

    寒月说完拂开凤挽歌的手，朝着凤挽歌双手作揖，“刚才多谢阁下救命之恩。”

    “不过举手之劳而已，而且我的目的也是冰菩提，所以你不用谢谢我。”

    凤挽歌轻笑了一声，便转身就走了。

    眼下的情况已经由不得她再等了，要是等玄蛟把那些杂碎全都解决，那目标肯定是冰菩提，那她想要得到冰菩提就更难了。

    她都在一边看着那只玄蛟肆无忌惮的杀那些人，心中感叹还好自己刚才没有冲动，，不然这会儿就变成自己满场逃窜了。

    “小青，你现在对上他有多少胜算？”

    之前朱雀说过小青也在十九级巅峰，也算是半只脚踏入圣兽级别了，加上自己的话，还能有几分胜算。

    小青沉默了一会儿才回答：“如果他只是原本的水系玄蛟，我可以杀了他，不过他变异了，冰系属性让他百毒不侵，如今他等级又比我高，目前小青不是他的对手。”

    “……”

    朱雀不能拿出来，雷啸在沉睡，小青也直接说了打不过，这让凤挽歌一时间有些无计可施。只是那些势力的人想要抢夺的话，她有一万种办法把冰菩提弄到手，但这玄蛟有些棘手了。

    就在凤挽歌想着该如何应对的时候，没想自己的行踪被玄蛟发现了，玄蛟张口冰系灵力扑面而来，她赶紧后退，再看刚才站的那个地方已经全部被冰封了。

    这玄蛟这么快就把那些人解决了？

    她他周围看了一圈发现那些人早就逃的逃跑的跑，这冰湖周围已经没有人了，她一个人在这里她特别的突兀。

    “这还真快呢。”她吐槽了一句，自己也赶紧转身逃跑。

    但是这只玄蛟好似就死盯着她一般，不管她跑到哪里这只玄蛟都紧追不舍。

    玄蛟这次只是紧追凤挽歌，没有再发动攻击。

    偌大的双眼盯着眼前这个奔逃的身影，不知为何心中对这个第一次见面的人类生好感。那一年后他便恨人类，只要见到人类他一定会杀死，这个人却让它迟疑了。

    一人一兽互相追逐到了深处，四周已杳无人迹。

    眼看前方便是悬崖，凤挽歌不得不停下脚步来，回头警惕地盯着玄蛟：“你到底为什么一直追着我不放啊？”

    “人类——你身上有一种让我很安心的味道，你究竟是什么人？”

    “？？”凤挽歌满脸都是疑问，这个圣兽是什么意思？

    “我就是一个再简单不过的人类，你别跟着我了好吗？我也没有做对不起你的事啊。”凤挽歌一边和玄蛟说说话，一边观察机会，寻找机会逃跑。

    “你也想要冰菩提？”玄蛟道。

    “到这里来的人，哪一个不是为了冰菩提而来。”凤挽歌悄悄的挪动，尽量不触怒这只圣兽。

    “既然是来跟我抢东西的，那就把命留下吧。”玄蛟本来想要寻找心中那一丝好感，是为何而来，听到凤挽歌也是来抢冰菩提的，心中的疑惑被愤怒压下，此刻一心只想要凤挽歌的命。

    见避无可避凤挽歌只好拿出凤绫化作长枪对上玄蛟，玄蛟身体庞大，本身修为也比凤挽歌高，打起来局势几乎是一边倒。

    小青也从空间里面出来，用藤蔓辅助凤挽歌攻击。

    “区区的九阶灵师，竟然能够契约到十九阶的妖兽，看来你机遇不差。”

    “哼，你以为我很怕你吗？”

    圣兽和灵兽果然存在着本质上的差别，她原本对对灵兽还有几分把握，对上玄蛟不过短短几招，她的灵力几乎都快耗尽了。

    这周围没有其他的人，她只能冒险让朱雀出来了。

    “这么久了，我终于有机会出来了。”

    一声凤鸣，响彻山峰，一道火红的鸟影从凤挽歌身后飞出来。

    突然而来的威压，让玄蛟猝不及防，不可置信的盯着凤挽歌伸手的朱雀。这……这是神兽，这个女人竟然契约了神兽朱雀。

    朱雀自从被打伤后就一直憋屈的待在空间里，现在好不容易有机会出来了，自然要好好的嚣张嚣张了。

    “不过就是圣兽而已，也敢在我面前嚣张，凤挽歌你等着我这就给你收拾了。”

    朱雀对上玄蛟，就和凤挽歌对上的玄蛟一样，具有压倒性的优势。不过几个瞬间原本还在凤挽歌面前威风凛凛的玄蛟就被朱雀打的马上遍体鳞伤，下巴上的白须全都被烧了个精光。

    “砰——”

    玄蛟巨大的身躯被扔到凤挽歌面前，吓了凤挽歌一跳，愤怒的吼道：“朱雀，你搞什么？你把它丢到我面前来做什么？”

    “冰系妖兽，在元武大陆品种本就稀少，更别说是成长到的圣兽级别的，你马上不是要得到冰菩提了吗？到时候契约这只冰系，对你很有用处。”

