    但很快她又否决了这个可笑的想法，冥王怎么可能会爱上她呢？

    像他这样冷血无情，又小肚鸡肠的男人，估计这一定是他使出的计谋罢了，她都怀疑这个冒牌货是不是冥王故意给弄出来的了？

    而今天他们又这么巧合的出现在这里，真是让人不想怀疑都难，如此想来她也得防备一点，毕竟这冥王和这个冒牌货出现在这里实在是太为蹊跷了一点。

    墨北冥听到了女人的声音，也是目光幽深的看了叶天心一眼，薄唇轻启冷冷说道：“看来相府四小姐还是一如既往的牙尖嘴利，不过本王把话先说在前头，你最好还是安分守己一点，认清自己的身份！”

    说完这话，他便是冷傲的转身看了那女人一眼，“走吧！”

    叶天心听着他的话也挺气恼的，不过看着他离开的背影，她这才按耐住了自己的火气，没有什么比这男人走了更好的事情了，不过别以为她听不出来，他话里的意思分明就是略带着警告之意。

    居然还让她安分守己，认清自己的身份？

    呵……看来这些迂腐的老古董真是自以为的优越性，说的她好像就是那种水性杨花的女人似的，认为她想要高攀三皇子是吗？

    真是服了，她能说她一点都没有这样想过吗？

    墨子烨此时也显得很尴尬，毕竟想着他皇叔对叶天心说的那些话时，他心里也有些过意不去，连忙是略带歉意的看着叶天心道：“天心，皇叔他可能是不知情，希望你不要介怀。”

    叶天心听着三皇子这歉意的话，随即也是说道：“我知道的，三皇子你也无需跟我这般，有些人他就是那种人，我也不会因为那些性子古怪的人说的话就是去生气，毕竟我真的生气了，那就遂了他人的意愿吗？而且生气也容易老的，体内分泌的腺素也会使得患上其他疾病的几率也会增加。”

    没错，为了一些无关紧要的话何必去伤肝动肺的。

    墨子烨听到她的这话，一双俊眸中也是充满了疑惑，大概是有些听不懂她说的话吧？

    但前面的他是听懂了，看得出来她的心态还蛮好的，不过她后边的话就有些让人感到匪夷所思了。

    体内分泌的腺素？是什么？那是什么东西？

    而且生气还容易老吗？他也是第一次听说呢！

    不过眼下他也是似懂非懂的附和着道：“说的也是，看来天心懂的还真是挺多的。”

    他都不知道她这颗小脑袋里到底装了些什么，总是能够说出一些令人感到新奇的话，仿佛给人蒙上了一层神秘的面纱，不自觉的吸引着人，再看着她这张漂亮的脸蛋儿，他的心里顿时也是微微一动。

    如此佳人，怎能不让人心动？

    叶天心闻言，听着三皇子的夸奖她也是无语了，这就叫懂得多吗？

    其实她总不能告诉他，之所以懂这么多，因为他们根本就是两个世界的人。

    在那个世界，可比这个世界更为多姿多彩，但那不过都是随着人类的进步而演变而来的。

    想到这儿，她也是微微的叹了一口气道：“懂得多，也是因为阅历多，三皇子殿下多出去走走看看，也能懂得多了，在一个地方就犹如像一只井底之蛙，看到的天永远都像井口那么大。”

    墨子烨目光欣赏的看着叶天心，心情似乎越来越愉悦，他表示赞同道：“天心说的没错，看来我真应该多多出去见识一下。”

    “三皇子你能这么想就对了，不过三皇子殿下我们是不是该走了？说好的游湖赏花呢？”

    她今天可是出来旅游的，不是跟这三皇子墨迹这些大道理的。

    经过叶天心这么一提醒，墨子烨顿时也是回过了神来道：“说的也是，我们这就走，其实我也已经订好了游船，现在只需要去坐船就好了，天心跟我来吧！”

    墨子烨说着便在前边带着路，往码头走去。

    叶天心见状，也是挺兴奋的，连忙就跟在了墨子烨的身后，毕竟在古代的轮船，她还没有见识过呢！

    与此同时，在前边的墨北冥领着女人早就已经上了船，这艘游船很大，也很豪华，不像是平时老百姓坐的那种小木船，能够上这种船的人都是达官贵人，所以价格也不菲，还有单独的包厢，墨北冥此刻也定了一个包厢，包厢含有窗台，窗户一打开，直接就能看到船外边的景致。

    周围还有几个婢子和奴才伺候，墨北冥进了房间后，便看了一眼女人，冷冷开口道：“你叫什么名字？”

    女人闻言，眼底也是闪过了一抹惊慌，因为刚才看到了正主，所以她才有些心慌的，如果她想的没错的话，相府四小姐才是主人让她扮演的女人，她现在心里也有些犹豫，主人的确是给她取了一个名字，叫叶如意。

    她的犹豫，被莫北冥是注意在了眼中，墨北冥顿时目光幽幽的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“怎么不说？怕本王知道吗？”

    女人被他这么盯着，心里竟有一种毛骨悚然的感觉，仿佛一种无形的压力让她十分难受，她不敢犹豫，立马就说道：“冥王殿下，这有什么不敢的？告诉你也无妨，我叫如意，叶如意，这下冥王殿下可知道了吗？”

    冥王听到这话，深邃的黑眸中一抹幽光闪过，“你也姓叶？”

    叶如意点点头道：“对呀，怎么了冥王殿下，难道我不能姓叶吗？我的姓可是随爹姓的，可不是随意乱取的呢？”

    “是吗？”墨北冥皱了皱眉，反问着：“那你爹是何人，籍贯何处？”

    虽然说在这京城内，姓叶的何其多，可是墨北冥总觉得有些蹊跷，毕竟这个女人和叶天心很像，又姓叶，真让他有些怀疑她和相府之间又是什么关系？

    叶如意面对冥王的问话，顿时也是轻声一笑道：“冥王殿下这是在调查我呢？还问的这么清楚？不过这个问题我也不能回答你，因为我从一生下来就没有父亲。”

