    “学长，就算以后我不在你公司工作了，我们也还是朋友的。”

    商绾绾也有些愧疚，想极力安慰霍彦霆。

    “我知道的，祝你在新的公司工作顺利，前程似锦！”

    霍彦霆即使想挽留商绾绾，却也没有那个自信了。

    这件事本就发生在自己公司，是他霍彦霆没有处理好。

    商绾绾离开，也是她的选择。

    只是霍彦霆内心，还是有点失落，原来自始至终，他们都是朋友。

    也只能一直是朋友……

    “谢谢学长，很感谢你为我做的一切，我们要经常联系。”商绾绾莞尔一笑，向霍彦霆道谢着。

    “你真的不用谢我，你很优秀，相信无论在哪里，你都会发光的！”霍彦霆也跟着回笑。

    两个人在客套的气氛中结束了晚餐。

    把商绾绾送回家后，霍彦霆又独自喝了很长时间的酒。

    浓烈苦辣的威士忌，将五脏六腑烫了个遍。

    留不住人的心情，大抵就是如此了吧。

    ……

    翌日清晨，商绾绾如期给季商尧准备了早餐。

    “今天要去Only了吧？”

    季商尧见商绾绾穿上了工作服，随口问了一句。

    “对，早饭我已经吃过啦，今天你就先自己吃吧。”

    商绾绾又整理了一下之前的设计草稿，确保万无一失。

    季商尧在吃饭的途中，不时地瞄了商绾绾好几眼。

    不知为何，他觉得今天的商绾绾格外的好看。

    上次她穿这身紧致的西装，的确有惊艳到季商尧。

    但每每想到她穿着这身衣服去的是霍氏集团，见霍彦霆，季商尧心里就一阵不舒服。

    可今天她去的是Only公司，这身衣服看上去倒是格外的合适了。

    商绾绾也隐约察觉到了季商尧灼灼的目光，被他看得有点莫名其妙。

    “怎么了？”商绾绾突然抬头，迟疑地看向季商尧。

    “没什么。”季商尧垂眸继续吃饭。

    商绾绾不得其解，低头看了看自己的衣服，也没什么不对啊？

    她也没多想，就去Only公司报道了。

    ……

    Only珠宝公司，商绾绾刚进前台，就有一位年轻的女经理迎了上来。

    “你是商小姐吗？”

    这位女经理的眼光果然很好，一眼便看出商绾绾气质不凡，像是搞设计的。

    “是的。”商绾绾微笑了一下，礼貌地回道。

    “你好，我是Only珠宝公司的人事经理，叫做纪君玫。”人事经理向她介绍了自己。

    “你好你好。”商绾绾连忙应道。

    原来，她就是那位被自己屡次拒绝的人事经理啊。

    商绾绾想到自己拒绝了她那么多次，心里都有点不好意思了。

    “商小姐一看就是做设计的，我们可终于把你盼来了啊。”纪君玫倒是亲和得很，没有半点记仇的意思。

    “没有啦没有啦……”商绾绾没想到对方这么友好，有些无所适从。

    随后，商绾绾跟随着纪君玫去了办公室，并交给了她设计草稿。

    “好的，公司方面已经准备了声明稿，所以你不必担心作品的事情。只要你确认无误，我们立刻就能对外澄清，那些作品是属于你的版权。”

    说罢，纪君玫将声明稿给商绾绾过目。

    “谢谢你们愿意相信我，之前我还那么……”

    见人事经理态度这般友好，商绾绾感激得都不知道该说什么是好了。

    “哈哈，商小姐不必妄自菲薄的，我们公司向来是很惜才的。”

    纪君玫也猜到商绾绾要说什么了，连忙客气地圆了场。

    “那我现在就是公司的一员了吗？”商绾绾还有点小激动。

    Only公司比起霍氏集团，更加高端大气了一些，这种轻奢的风格，简洁而高贵，处处彰显着独特的设计风貌。

    商绾绾看到梦想有了更广阔的天地，自然是更加心驰神往了。

    “是的，一会儿我会给你办理交接。你接到任务后，无论是在家里还是公司，只要能按期上交作品就可以了。”

    纪君玫一边将商绾绾的个人信息录入到了电脑之中，一边说道。

    “好的，我一定会努力工作的。”商绾绾自信地说道。

    “嗯，那我现在带你去认识一下同事吧！”

    办理完手头的事务后，纪君玫便带着商绾绾一起下楼去和同事打招呼了。

    设计部门的员工看到新人来了，都好奇地抬起了头。

    “给大家介绍一下，这位新来的设计师叫做商绾绾。”纪君玫向公司的员工说道。

    员工们纷纷抬头，见到商绾绾清新大方的样子，都觉得眼前一亮。

    生的这般玲珑的样貌，穿着也很有品味，不愧是做设计的啊。

    只见同事们都朝自己微笑，商绾绾顿时觉得气氛轻松了不少。

    看来公司的同事，也都很好相处嘛。

    “另外要跟大家澄清的是，C部门的那几幅主打的设计作品，近期在网上受到了广泛的关注，而它们真正的设计师是商绾绾。”

    纪君玫向同事解释了这一事件的来龙去脉。

    公司的员工听闻这件事后，纷纷吃了一惊，这个设计者怎么突然变了？

    难道不是那个叫做左蓉的人吗？

    更令人费解的是，左蓉的作品广受关注后，人也跟着消失了，好几天都没来上班。

    员工们交头接耳，小声交谈着这件事。

    “那些作品不是左蓉设计的吗？”

    “可是左蓉已经两三天没来上班了，也不知道是怎么回事……”

    “对啊，自从她上次被纪经理叫了出去，就再也没有消息了。”

    “不过那天左蓉回来的脸色不好看，都没人敢跟她说话的。”

    ……

    讨论声不大，但在安静的工作环境中，还是能被人听到的。

    “大家安静一下，是这样的……”纪君玫开始解释道。

    “因为公司的失误，招聘了一名剽窃者，左蓉上交的那些作品其实都是商绾绾小姐设计的……”

    “为了还商小姐一个清白，公司已经给左蓉小姐发了律师函，告她侵权。”

    纪君玫解释完之后，下面又传来了一阵哗然声。

    大家诧异又惊愕，同时也对商绾绾投来了羡慕的目光。

    毕竟那些作品，设计得还是非常成功的，可见设计者惊人的天赋。

