    

    
                第1533章

    
                “是啊！两百多亿啊，公司得多少年才能有这样的成绩？好不容易来一个大爆款，却被你低价卖掉了，真是猪......”

    
                虽然话没有说完，但后面的意思，所有人都听的明白。

    
                温一浩脸黑的不行，却又无话可说。

    
                电影是他卖的，骂人的则是公司第二大股东。

    
                别看他是董事长，可是面对这些股东的时候，还真没什么底气。

    
                公司这些年的经营状况并不是很好，尤其这次股灾，导致受损颇大。

    
                如今又把一部票房超过两百万的电影给卖了，不被人骂才是奇了怪。

    
                “这件事，的确是我做错了，让公司承受了极大的损失。但是分钱的时候，你们也没说过不卖啊。”温一浩道。

    
                “什么叫我们说不卖，你连合同都和人家签好了才回来说，我们能讲什么？”那个股东道。

    
                温一浩强忍着心头的怒气，道：“那你想怎么样，卖都卖了，我又不能找他要回来。还是说，你打算让我卖房子为这次的损失买单？”

    
                股东嘟囔道：“你要是愿意，我也不介意。”

    
                温一浩在心里把他骂了个底朝天，一群见钱眼开的混蛋。

    
                当初自己把黑猫动漫和电影卖了几个亿回来的时候，他们可不是现在这样，一个个兴高采烈的，差点没把他捧上天。

    
                现在看到电影大爆，又开始马后炮了。

    
                虽然心里不忿，但温一浩也的确非常的后悔。

    
                他想起来，江志浩当时还特意问过他是否确定，万一以后大卖了，可别来找后账。

    
                那时候他只以为江志浩是在开玩笑，现在想想，这个人是不是早就知道票房会爆炸？

    
                这是温一浩的直觉，但他很快就把这个念头抛之脑后。

    
                怎么可能提前预知呢，他又不是神仙。

    
                颓然的靠在椅背上，温一浩实在不知道该做什么，才能弥补内心的遗憾。

    
                他的遗憾，江志浩能猜得到，却不会放在心上。

    
                合同签的很正规，就算温一浩找到这个世界上最好的律师也白搭。

    
                此时的他已经把钟文星送上了飞机，刚准备回市区，卢天德的电话就来了。

    
                这位国医圣手的语气充满惊喜，还有一点点着急：“小江，你可真是神了！老蓝真是肺纤维化，刚从医院拿到检查结果。不过他的情况不是很好，你赶紧过来一趟。”

    
                江志浩早就预料到了这个结果，并没有觉得惊讶，直接打了专车前往医院。

    
                像蓝克涵这样的人物，自然不会住在普通病房。

    
                江志浩到那的时候，直接被人拦下，两名警卫挡在前方，不让过去，他只好给卢天德打了个电话。

    
                没多久，卢天德和一名年轻女子匆匆走过来。

    
                “让他过来吧。”那女子道。

    
                她发话了，两名警卫这才放行。

