    一切准备就绪，只等着时间一到，便可以开业，那时才是财源滚滚而来的时候。而在时间未到之前，应该有的宣传沈傲早已经安排了出去，一时间大街小巷上都贴满了告示，上面详细的写明了将钱存入大乾钱庄的种种好处。无损耗，有利息，安全保障让人放心等等。然告示上更多写的是借钱的相关介绍。

    古时商业并不发达，是受限于很多的因素。

    比如说没有合适的交通工具：使得一次经商的往返需要很长的时间，便是长达几个月，半年甚至更久都是经常发生。

    信息的滞后：往往哪里有好东西，信息传播较慢，以至于大家知道这件消息的时候，黄瓜菜都凉了，哪里还有什么抓住商机的可能。

    可最大的问题还是本钱的压力。像是行商一次，需要如此长的时间，资金上的压力便非是一般人可以承受。以至于能经商者，多是有着丰厚家底之人，寻常百姓即便是有这样的想法，看到了商机，但没有足够的本钱之下，最终也只能放弃经商想法。

    大乾钱庄的建立，就是来解决这一部分人的问题。

    你有心经商，但是无钱经营怎么办？不要紧，可以来大乾钱庄贷款，可以抵押你的房产和任何一切值钱之物，在不需要为经商的本钱而四处求人而发愁。

    问题来了，有的人只有一间破房子，根本值不了几个钱，但他还是有经商的想法，且本人也能力那要怎么办呢？简单，五户联保制。

    所谓五户联保，便是找到五家良民百姓，由他们联名来给你担保，一旦如果你还不上钱，这五家人就会负责还钱，或是出卖劳力，又或是出专卖田产，总之只要你有能力，能说动旁人来帮你，大乾钱庄就敢把钱借给你。而如果你连说动旁人相信你的能力都没有，那对不起，大乾钱庄可不是什么慈善机构，对于又没有能力，又没有信誉，还家徒四壁之人，那你干脆采消经商而改变人生的主意就好了。

    告示上写的是明明白白，如果你还看不懂的话，可以去任何一家大乾钱庄询问，那里都有专人会和你详细的讲解，直到你明白为止。所以当告示一出的时候，大梁城顷刻间就变得热闹了起来，那些一直有想法，可苦于没有本钱之人，终于看到了改变人生的希望，其中尤其又以年轻人的想法最多。

    人的出身是最不公平的。有的人出生于大富之家，生来便不用为生计发愁，但更多的还是生活于平常的百姓之家，注定需要操劳才能填饱肚子。

    可如果说一个人出身好，便就什么都好了，那是不正确的。多少出身贫苦之人，最终靠自己打下了一片偌大的家业甚至是江山呢？像是历史中的朱元璋便是典型的代表人物。

    套用星爷的那句话，人没有理想与咸鱼又有什么分别？

    以前是没有本钱，空有想法也是无用。可现在即然机会就摆在面前，如果你不去争取，那当真就是你自己的问题了。

    所以在告示贴出后不久，前来大乾钱庄询问贷款事项的人就多了起来。最开始，还有人在观望，可是当看到钱庄的伙计果真耐心的向每一个询问之人解释，并没有丝毫看不起人的模样时，越来越多的人加入到了询问的行列之中。随着了解的越多，动心思的人也就变得越多。只是可惜，告示上说，有关贷款之事还需要等大乾钱庄正式营业后的三天才能办理业务，一时间大家也只能翘首以盼，掰着手指头去数着。

    更有些年轻人，已经凭自己的努力和平时的为人，找到了一些乡邻，做好了五户联保的准备，只等贷款业务开始之后，便会去钱庄借钱，完成自己改变人生的梦想。

    众多人的期盼之中，时间来到了汉昌十六年二十月初六，这一天早上，由皇宫通向太和街的街道上，净水泼街、黄土垫道，五千金甲卫每隔三步站于街道的两侧，摆足了皇帝出宫的架式。

    这倒不是说乾文帝是喜欢摆谱之人，实在是有了上一次的皇宫刺杀之后，他不得不变得小心起来。

    平时在皇宫中自然不必担心，足足两万金甲卫拱卫着皇城安全，除非杀手可以做到一击必杀，要不然很快就会被四面赶来的金甲卫所包围，最终落上一个被围攻累死的场面。

    杀手也是人，即便是宗师级的杀手，力气也有用尽的时候，面对着原本实力就不俗的众多金甲卫，一旦陷入到包围之中，除死无它矣。上一次若非是里应外晋王带重兵攻打皇城，将金甲卫的注意力吸引了过去。加上太子早有准备，后宫原本就不允许金甲卫驻扎，仅有的瑶华宫附近的少数金甲卫又被全数提前调走的话，乾文帝也不至于那般的狼狈了。

    而这一次出行，乾文帝吸取了以前的教训，带足了精锐的金甲卫，如此一来，便是宗师杀手来了，在金甲卫早有准备之下，一样也讨不到任何的好处。

    金甲卫上街，百姓们站地街道之外，远远看着皇帝的车辇驶出皇宫，直向太和街的大乾钱庄而来。

    古时皇帝即是天，但凡是皇帝出行，沿街百姓以示尊重都是要下跪的。乾文帝所行之路上，便跪着密密麻麻的百姓，借着龙辇的车窗看向着外面，乾文帝脸上带着满足的笑意，他喜欢权力，何偿又会不喜欢这种万人跪拜的场景？

    大乾钱庄总铺之前，沈傲与朝堂重臣们正排队站于几列，恭候着皇帝的到来。

    今天的沈傲依然是一身紫官袍在身，合体的官服外加个头已经到了一米七多，使得他更加的威武帅气，远处围观中的一些少女们更是个个脸色通红，只希望时间可以过的慢一点，可以多看一眼让她们心中燥动的小郎君。

    一众朝廷的重臣们都来了，皇上都给面子的赶来，想必也没有谁不长眼睛的不来。使得这些赶来的朝臣们拥挤在钱庄总铺的门口，可若是仔细去看的话，还能看出来，来的这些朝臣是们分几队而站的。

    人数最多的自然是以襄王为中心的一众臣子。

    前太子挂了，跟着太子的二十多名重臣被斩，上百名级别不够的官员吃了瓜捞，被清除出去之后。襄王便是一家独大，势力变得膨胀起来。仅仅是四品以上的大臣，便有近五十人依附在他的身边，比之前太子之时，强大了足足一倍还要多。

    以襄王和沈傲的关系，大乾钱庄开业他是不想来的，奈何连父皇都给了面子，亲自参加这个开业典礼，他自然不能托大不来。现在他正是利用一切可以的机会在乾文帝面前露面，一来就是后世所说的增加曝光度，二来便是在提醒着乾文帝，是不是可以封自己为太子，毕竟国不可一日没有储君，那是很容易引起人心游荡之事。

    为此，襄王已经决定，近期会联合投靠自己的官员上奏折，说的就是立储君的事情，他们要再给皇帝一点压力。

    即是不得不来，襄王脸上还是有着一些的不情愿，自来到总铺之后，更是没有和沈傲说上一句话，他就是要在这样的公众场合表达出一种态度来，他看不起沈傲，连带其它的官员你们和这位忠国公接触的时候也要注意一些，莫要走错了路，站错了队，耽误了自己的前程。

    别说，那些一直在关注襄王举动的官员们，在看到他对沈傲的态度之后，一个个还真的变了小心起来，都尽可能距离沈傲远一些，以免殃及池鱼。

    襄王这种明显的表态，就是想给沈傲一个下马威，清楚的告诉他如今朝廷之势，告诉他放老实一些，不然真惹到他一定要出手的话，那可不是闹着玩的。

    襄王原本是想给沈傲一个脸色看，更是想让他出丑。试想一下，当沈傲这个钱庄主事人，原本应该在今天备受瞩目之人，却孤零零的站在那里，那场景是多么的尴尬吧。

    只是襄王高估了自己的影响力，他可以让属于自己一系的官员不去和沈傲说话打招呼，但不属于他一系的人，他却是没法干涉的。就像是现在，庆王和百官之首，左仆射范师通就一左一右的站在沈傲的身旁，三人正说着些什么，不时还能看到他们脸上的笑意。

    庆王与襄王那是绝对的死对头，除非有一天可以当上了皇帝，彻底的压倒另外一人，不然的话这个仇就化散不了，也解决不了。就像是当初太子与襄王间的关系一样。

    即然不是你死就是我活了，那当然不会去在乎对手的感受。在加上庆王已经和范师通商量过了，要联合沈傲，让其成为自己的助力之一，像是今天这样的公开场合，他们当然会抓住，也是要向众人表态，如今庆王与沈傲走到了一起，以后谁找一人的麻烦，另一个就不会甘休。

    庆王放低了姿态，有意的示好，沈傲当然不会拒绝。

