    “不知道！”

    寒江面对洛尘的疑问，很是自然的说出来了这句话。

    他自然是不敢欺骗洛尘，而是真的不知道。

    “唯独知道的是，少天是少氏一族之人。”

    寒江开口道，他和少天是死党，甚至可以说是一起长大的。

    这里所谓的长大是按照修法者年龄观来判断的，但是少天其实自出生开始，修为和实力就已经很强了。

    “但我倒是听少天偶尔一次提起过，少氏一族和少昊，还有归墟有着莫大的关系。”

    寒江紧张的看着洛尘。

    这是真的一尊大神啊！横扫三大天才，而且还是在一天之内完成的，这样的壮举，已经在外面掀起了滔天的波澜。

    如今莫说整个华夏，就是整个阴间都在震动了，据说丰都那边有大人物亲自出关，要寻找洛尘。

    更有其他势力也都在到处打听。

    这些人寻找也不敢太过过分，毕竟这样一位惊天人物，既然不愿意暴露身份，其他人也不好深挖，否则很容易惹恼了对方。

    但是现在寒家外面已经被人盯上了，时不时有高手投来神念。

    所有大势力都看到了这个年轻人的实力和潜力，连败三大天才，直接问鼎阴间，除开神秘的岱山，如今这个年轻人已经算是阴间第一人了！各大势力自然会动了心思想要拉拢这个人，尤其是在阴间准备大举进攻阳间的这个节骨眼上。

    对于各大势力来说，这简直是天上掉下的馅饼。

    这样的人物若是拉拢到麾下，什么阳间第一天才洛无极，什么阳间年轻一辈，通通碾压，根本不再话下！“归墟。”

    洛尘呢喃了这两个字。

    归墟按照阳间的流传，是天地万物所归之处。

    而洛尘之前其实也在《nature》上看到有人据说找到了归墟的所在。

    马里亚纳海沟之中有一个惊人的发现。

    马里亚纳海沟也算是阳间地球海洋深度最深的地方，而这个地方，居然无时无刻的不再吞噬着海水！但是被吞噬的海水去了哪里？

    这一点至今也无法去解释，仿佛那就是地球上的一个大洞，海水流进去之后就被吞没了。

    而在《山海经，大荒东经》之中也有这样的记载，东海之外大壑，少昊之国。

    这所谓的大壑便是归墟！甚至在《列子，汤问》之中也有详细的记载这一点。

    而且所谓的蓬莱，方壶，瀛洲等都在这个地方，也就是始皇帝派人徐福去往寻找不死药的地方。

    而洛尘当初去往蓬莱的时候就一直有个疑问，因为那蓬莱不像是真正的蓬莱。

    后来洛尘和任若渊打听过，据说真正的蓬莱旧址在另外一处地方，洛尘当时去的蓬莱是搬迁过的蓬莱了。

    而马里亚纳海沟旁的确有五座小岛，分别是塞班岛，宋宋岛，关岛和雅浦岛，帕劳岛等。

    帕劳岛要是音译过来是蓬莱，雅浦岛则是方壶！而所为的归墟的确有可能就在这个地方。

    “不对劲。”

    洛尘忽然蹙眉开口道，因为他想到了一件事情。

    “怎么了？”

    寒江疑惑的问道。

    洛尘没有去解释，因为他想到了当年始皇帝为何知道阴间的？

    而且始皇帝怎么知道蓬莱有不死药的？

    始皇帝派徐福去蓬莱找寻不死药，这必须有一个前提，那就是始皇帝是知道蓬莱这个地方的。

    如果始皇帝知道蓬莱，就不可能不知道归墟，自然也会知道少昊，甚至是少天！那么始皇帝派徐福去蓬莱之前，是不是就已经和归墟甚至和少昊一脉接触过了？

    不然始皇帝如何得知不死药在蓬莱？

    又或者说，始皇帝到底是去找不死药的，还是去归墟谋划什么的？

    而且少天这个原本属于阳间南地霸主的弟子，却恰好又在阴间。

    南地霸主本身就极其神秘，无支祁那样赫赫有名的人物都栽在他手中了。

    他如何甘愿放任自己的弟子踏入阴间？

    而且被杀之后一直没有动静？

    这更像是一种里应外合，但是时间上似乎又对不上，因为那个时候，少天已经死了。

    只是这一切看似是巧合，但不得不说，这一切，似乎都有着某种联系，归墟仿佛一根线，将阴间，少天，始皇帝三者本不该有交集的串联在一起了。

    少氏和始皇帝，归墟这三者间肯定有联系。

    甚至当初始皇帝焚书坑儒，坑杀的其实是方士，焚烧的也是一些奇闻异志，包括鬼神之类的传说记载！这更像是在掩盖一些东西。

    这里面绝对有一个瞒天过海的大秘密。

    而且还有一个至关重要的人物，人族大帝，颛顼。

    那位切断人族和神族关联的人族大帝！始皇帝一直想要恢复人道，效仿的便是这位人族大帝颛顼。

    但是洛尘也曾经调查过，那位绝地天通的颛顼大帝居然也出自归墟少昊，在那里曾经修行过。

    这一切线索放在一起，颛顼出自归墟，少昊一脉属于归墟，始皇帝又派人去了归墟。

    所有一切的线索都指向了归墟。

    洛尘蹙眉思考了一会儿，最后也没有得出什么结论。

    反倒是寒江一直欲言欲止。

    “怎么了？”

    “我收到了一封信，是写给你的。”

    寒江解释道。

    阴间和阳间并非没有办法联系，烧纸就可以了，只是一般情况下，烧纸也收不到，除非有灵媒在当中牵线。

    而洛尘是借助寒江降临阴间的，灵媒自然就是寒江了，所以这封信是寒江收到了。

    洛尘一伸手，寒江就将信交给洛尘了。

    而洛尘打开来一看，这封信是王家写给洛尘的。

    按照信里面的意思，王城回到王家，得知洛尘来了阴间，就一直想要帮洛尘。

    所以就动用王家的力量，联系了一下王家在阴间的势力。

    毕竟王城实在担忧洛尘一个人在阴间，难免会吃亏。

    “王家在阴间居然也有人？”

    洛尘倒是有些意外，这王家来自荧惑，肯定没有那么简单，但是在阴间也有势力，这倒是让洛尘有些意外。

    “江南有个王家。”

    寒江倒是解释道。

    

