    “你们这群老色批，懒得理你们——王总，我这边开着直播呢，不介意吧？各位美女，你们不介意吧？”

    王逸说：“不介意。哎，真羡慕你的直播间观众，一下子能听到这么多美女的声音。”

    听到王逸吐槽，骷髅精灵直播间里面的观众瞬间就破防了。

    “我去，这个王逸，一开口就是老凡尔赛了。”

    “自己能跟美女玩游戏，还羡慕我们这些只能围观的？不带这么装逼的啊。”

    骷髅精灵已经懒得跟直播间里面的这群逗比互动了，他兴致勃勃地问道：“王总，我们这次是去打擂台还是刷副本？”

    “当然是刷副本，我们去云海天宫。”

    王逸这一次是带妹来的，自然不可能去打擂台，那是雄性生物们的地盘。

    云海天宫，听这名字就知道，是一个仙气飘飘的地方。

    而事实上，也确实是如此。

    《仙迹问道》里面的副本，大概分为天宫、人间、鬼域三类。

    天宫对应的是一些比较仙气飘飘的比较唯美的地方，比如瑶池圣地，比如这次要去的云海天宫。

    人间就是角色玩家刚刚开始进入游戏的地方，大致上是以盛唐为模板，中心就是长安城。

    鬼域，自然就是一些凶狠危险的地方，布景阴森恐怖，怪物狰狞且厉害。但是相对应的，在这里刷怪经验高，掉落宝物的几率大，探险的回报是最高的，非常适合那种狂热的游戏玩家。

    王逸不是什么狂热的游戏爱好者，再加上这次是带妹，自然是以轻松为主。当下选择云海天宫这个大家都已经很熟悉的副本，可以说是把危险性降到了最低。

    出了长安城一路向西，翻阅了两座山，云海天宫就到了。

    茫茫云海之中，一座巍峨的仙宫凌空漂浮，实在是壮美至极。

    钱君灵有些异想天开，说道：“可惜了，这样美丽的景色，只能在游戏里面看到。要是在现实世界里，也存在这样一个地方，那该多好啊。”

    王逸听了，满不在乎地说道：“这有什么？想要在现实世界里造一座云海天宫，又不是什么困难的事情。”

    然后，他突然就兴奋起来，拍着大腿说道：“对啊，这个主意很棒：就这么愉快的决定了，游戏里有的美景，现实里也应该有，回去就立项！”

    唐欢一听，顿时吓了一跳，道：“你干嘛？别说飘在天上，就算在地上复刻一座这样的大型宫殿群落，需要的资金也是数以十亿计的。”

    王逸一脸无所谓地说道：“不就是钱么？等下就让人立项，找地方开建！”

    这些对话，全部一字不漏地传进了直播间观众的耳朵里。

    大家都被王逸的土豪做派给震惊了。

    “大佬还缺腿部挂件吗？腿毛也行。”

    “大佬你家还缺扫地的吗？我特别会舔。”

    要是在之前，王逸这话，大家也就当吹牛逼，听过了就算了。

    但是有了赛博朋克美食街这样的例子在前面，可没人敢把王逸说的当废话。

    之前可不就是因为王逸玩《赛博朋克2077》，说要把游戏里面的场景照搬到现实世界，就造了个赛博朋克美食街么？

    现在王逸说要把云海天宫照搬到现实世界，谁还认为他是在开玩笑？

    骷髅精灵代替大家问道：“王总，这FLAG可不兴立啊。”

    “这有什么？只要我高兴。废话少说，进副本吧。”

    王逸压根就没在意云海天宫能不能造的问题。

    只要他想造，那就能造。

    不就是钱么？

    不花难道留着生儿子？

    当下，王逸要把《仙迹问道》里的“云海天宫”副本照搬到现实世界的事情，瞬间通过骷髅精灵的直播间，传遍了网络。

    ………………

    第二天上午，王逸又是按照惯例，十点多才慢悠悠地来到公司。

    刚进办公室，唐欢便迫不及待地进来确认。

    “昨天，你在游戏里面说的那个，是认真的吗？”

    王逸理所当然地说道：“那当然是真的，我王某人说出去的话泼出去的水。胖子还在直播呢，这云海天宫，我造定了。”

    唐欢撇了撇嘴，说：“你别脑子发热就胡乱搞新项目啊，现在王氏地产多线开花，长租公寓，云裳服饰，仙迹娱乐，数据中心，还有小吃街项目和影视城项目，到处都在布局和投资，你就不怕玩脱了资金链断裂？”

    王逸不屑地说道：“总共加起来也没几百亿，安啦，这点钱我会没有？笑话！”

    唐欢不由得揉了揉自己的太阳穴。

    正当她还想着要怎么劝说王逸放弃这个不切实际的计划的时候，濮泽明找了过来，一脸亢奋地说道：“王总，盖一座现实中的云海天宫这个主意真是太棒了，你是怎么想到的？”

    “原本我还担心影视城项目建好之后要怎么宣传，没想到王总居然未雨绸缪，已经提前安排好了，现在趁着这一波宣传热度，直接把我们的影视城项目运作一下，想不火都难啊。”

    王逸问道：“啥？”

    这怎么又跟影视城扯上关系了？

    唐欢已经学聪明了，凡事不先着急否认王逸。现在听濮泽明这么一说，顿时诧异道：“这难道又是你计划好的？其实你早就想到，要把云海天宫照搬到现实世界了。只是借着骷髅精灵直播的时候说出来，达到宣传的效果？”

    王逸轻咳一声，面不改色地说道：“没错。”

    事情能糊弄过去，王逸觉得也挺好的，省得唐欢天天来劝自己别乱花钱，有钱不花那像话吗？

    自己要是活得像葛朗台，赚那么多钱有啥用？

    再说了，花钱搞建设，既能盘活经济，又能带动消费和就业，这明明是在给社会做贡献好吧。

    王逸觉得自己完全有资格获得诺贝尔经济学奖。

    濮泽明问道：“王总，造这个云海天宫，你打算要造一个什么规格的？”

    唐欢脱口而出道：“既然是宣传，那随便造个样子就行了。影视城嘛，可不就是一些布景？”

    王逸一脸严肃地说道：“那可不行。要么不建，要建就按照最高规格来，除了不能飘在天上，必须和游戏里一模一样。”

    他倒是想让云海天宫飘在天上，可问题是，科技不允许啊。

    不过，好像也不是没可能啊。

    磁悬浮可不就是让火车飘在空中的么？

    王逸突然有个大胆的想法。

