
    第612章神识暴涨

    相比青洪的帮主易位，有一件事，在国际上引起了更大的轰动。

    毕竟青洪只是黑帮，在地下世界有很大影响力，而对于普通人的时间，并没有多大的影响。

    而此刻，九泉药业，才是真正对普通人有巨大的影响力。

    九泉药业的生命元泉火了，尤其是在华夏简直火得一塌糊涂，从松江市的上层社会开始蔓延，生命元泉开始被整个华夏的富豪所知晓。

    殷家作为松江市的龙头老大，实力地位都是毋庸置疑的，自然，在华夏高层之中的名气也不小。

    殷家老爷子殷豪雄将死的消息也被大家所熟知，现在却奇迹般的活了下来，这些富豪自然要打探消息。

    殷君东没有丝毫的隐瞒，直接将生命元泉说了出来，他已经知道，这九泉药业，和那位叶神医有关系。

    有了殷家的大力宣传，加上殷家老爷子的例子在，这些富豪自然是动心了。

    他们不缺钱，生命才更加可贵，尤其是他们开始了解生命元泉之后，这广告太让人心动了。

    强身健体，延年益寿，还能够提升男性那方面的能力，这对于那些年到中年，身边美女唾手可得，却有心无力的富豪们简直是天大的福音啊。

    甚至，在生命元泉还写了，如果是从小服用，对于孩子的智力发育，也是有天大的好处。

    这简直是致命的吸引力，这些富豪，哪个不希望自己的后代更加出色，能够改善智力，对于精英阶层的富豪们，太有诱惑力了。

    只是这生命元泉的功效吹得太神了，这些富豪反而有些不信，就算是那些吹牛的保健品，也不敢想生命元泉这么吹嘘啊。

    可是有殷家做宣传，加上这生命元泉也不贵，也就一万块，加上有黄山的名气作保证，这些富豪也愿意花钱尝试一下。

    经过短短几天时间的发酵，生命元泉的名气就已经传了出去，在上层社会瞬间就火爆了起来。

    一些长期的功效，比如改善智力，需要时间来验证，但是改善身体，提高男性那方面的能力却是立竿见影的。

    一瞬间，这就富豪就心动了，争相购买。

    好在这生命元泉是稀释过的，原本一天只有一百**，现在一天能够有五千**，不然还真的不够出售。

    与此同时，在普通人的时间之中，却是对生命元泉一片骂声，一万块一**太贵了，根本没有人去舍得去尝试。

    有人在网上抨击生命元泉虚假宣传，他试用过后，根本没有一点用处。

    而且还要卖一万块，简直就是抢钱。

    有了这些水军发布的帖子，一群网民自然开始跟风，一瞬间，九泉药业的名声在普通人心中变得十分可厌。

    甚至有人在网上发声，呼吁抵制生命元泉，大家都不要去购买。

    网上的震动，自然被上层社会的富豪看在眼中，不过他们却没有出声解释，反倒是在暗中推波助澜。

    没办法，生命元泉太珍贵了啊，每天还是限量出售。

    要是华夏又是有超过十三亿人口，一万块说贵也不是很贵，至少有很多人是买得起的。

    所以，这些富豪要在普通人反应过来之前，多买一些生命元泉，不然等到大家都知道了生命元泉的功效之后，就不好购买了。

    有了这些富豪的支持，网上的声音更大了，一群人义愤填膺地指责起九泉药业，骂他们是骗子公司，坑蒙拐骗，很多莫须有的罪名也出现了。

    不过在这些键盘侠咒骂的时候，一群社会精英人士，却已经是在争相购买生命元泉了。

    “总经理，现在我们九泉药业在网上的名声太差了，我们要不要做形象公关，给大家解释一下。”

    这是安诗琪的秘书给她汇报的。

    安诗琪随意挥了挥手，淡淡地说道：“不用在意，现在我们的产量本来就不多，让他们骂去吧，早晚有一天，他们会抢着来购买我们的产品的。”

    安诗琪坐在总裁椅上，精致的俏脸露出了一个得意的笑容。

    就是得意，因为九泉药业的强大带来的得意，叶欢弄出来的这个生命元泉，实在太强大了。

    “对了，现在可以发布消息了，我们的中档生命元泉就要发布了，让那些富豪去期待去吧。”

    在助理准离开地时候，安诗琪又补偿道。

    是的，之前是稀释了五十倍的生命元泉，效果是最低的，也是最低的的。

    现在是时候发布中档的了，稀释了二十倍，售价安诗琪准备的是五万一**。

    这样一来，生命元泉的利润又提高了，安诗琪修长的手指轻轻地敲打着桌面，嘴角露出了一个笑容。

    她已经看到了那些富豪看到中档生命元泉的振奋了，不过这还要没有完，到时候九泉药业还要高档、顶级、极品的生命元泉发布，那个时候，便是九泉药业在全世界轰动的时候。

    安诗琪相信，这一天很快就会到来的。

    ——

    而此刻，距离叶欢进入水潭，已经是大半个月时间过去了。

    与华夏的震动相比，这水潭是一片平静，安宁无比。

    忽然，水潭上出现了一丝波纹，紧接着，一个身影猛然冲水潭之中飞出。

    水珠飞溅，叶欢落在水潭边，浑身湿透，眼中却是露出了了狂喜之色。

    他已经感觉到，他的神识发生了蜕变，变得强韧无比。

    他心中一动，直接祭出了飞剑，神识稳稳地操控着飞剑。

    忽然，飞剑化作一道白芒，猛然朝着外面飞去，只见飞剑在水潭上方的一个巨大的古木身上一绕，转瞬之间，就回到了叶欢身边。

    “咔擦。”

    蓦然之间，这个需要三、四人环抱的古木，轰然倒了下来。

    叶欢的飞剑速度太快了，快到可以斩杀敌人，在他头颅被斩下来，血管还没有断裂之前，就可以回到自己身边。

    叶欢想到了一门神通，是关于飞剑的。

    叶欢的神通至少也需要超凡境才能够使用，炼气境实在太弱了，灵力无法凝实无法凝实外放。

    但是这门神通，只需要强大的神识即可，而叶欢此刻的神识，已经是比之前强了数倍，比上超凡境，也丝毫不弱！

    掌握了一门神通，对于叶欢而言，绝对是一个质的提升。
