    理论上而言，弓箭上若要刻符，威力与距离都会强过飞剑，问题是符文所引来的天地元气，很难让射出去的箭矢保持一条直线，在老六的辅佐下，宁缺开始了大胆的尝试，于是飞箭在后山乱飞，后山自然就遭了殃。

    某日七师姐的凉亭又被毁了，身在凉亭中的七师姐倒是没有受伤，然而她却被符箭震散后的天地元气临身，像极身世苦困的乞丐。

    又在某日，深山老林中正因为对弈吵得不可开交的五师兄与八师兄，天上忽然飞来一支箭，将两人用了十几年的棋盘炸毁……

    ……

    这日，书院实修的学生将要远行，刚入二层楼且为书院行走的宁缺亦在此例。

    失败是成功的母亲，这句话并没有错，宁缺不是第一个想要在箭上刻符的修行者，可修行界从来没有人成功地将符道与弓箭结合用于实战之上，有着颜瑟的指点，加上世间一等一的铁匠与符道高手范悦，经过无数次尝试失败，在宁缺临行之前，竟然真的将刻画有符线的弓箭造了出来。

    宁缺背着刀与弓箭，一一与几位师兄师姐们告别之后，最后来到湖畔，与叶启告别。

    “书院在世间无人敢惹，但此时的荒原局势微妙，所以，此次前行要小心一些，我不是二师兄，所以一直认为活着才是人首要的目标，我想说的是，身为书院行走，维护书院名声重要，但保住性命才是关键，至于别人会怎么看待书院，有我们这些师兄。”

    “当然，在力所能及的情况下，书院的名声还是需要维护，这些东西给你。”叶启说着的同时，将放在脚下的一只铁匣递给宁缺。

    宁缺有些感动，铁匣入手颇为沉重，然后他感知到了匣中的剑意，依稀想起了在登楼时山道上的山风。

    “师兄说的是。”宁缺郑重行礼说道。

    叶启说道：“你去吧。”

    宁缺背着很多东西，走木屋离开了后山，此时，陈皮皮从别处走在叶启身侧，看着宁缺远去的背影，说道：“希望他能够安然回来。”

    叶启说道：“谁敢不让他安然回来？”

    陈皮皮挠了挠脑袋，说道：“倒是也没有人敢怎么样。”

    ……

    大唐帝国最南，青峡之后的阳关，一辆普通的的马车规矩的排着队，车里坐着一位枯发深眸的老人，老人看着车厢前布帘的缝隙，向着北方遥远的长安城望去，眼中充满了温柔而威严的光明。

    ……

    没有宁缺的书院，又恢复了往日的安静，白云很安全地在后山天上飞着，大白鹅在湖畔放松地舒展着翅膀，本想畅快地对着平静的湖面叫上几声，在听到几声叽叽声后，它有些畏惧地抖了抖脖子，收回翅膀游在了水里。

    一个唇红齿白的小书童从木屋里走出，面色焦急地向着依旧在湖面坐着的叶启走来，他是去年二师兄在长安城遇到的一个即将冻死的小孩，二师兄见他与自己幼时经历有些相似，便将他接来书院做了书童，之后日子中，世间有什么要事发生，他就代替掌管前院院务的黄鹤向后山传递消息，君陌还在那块巨石上闭关，有了消息，只能先告诉经常能够见到的叶启。

    叶启见小书童脸色焦急，笑着说道：“不着急，有什么事情慢慢说。”

    小书童很是规矩的行了一礼，面上依旧有着急色，说道：“十二师叔，南门传来消息，光明大神官走出幽阁，现在应该是往长安城来了，而且，南门传信的那人还特意强调，他来长安城的目的极有可能为的是十四年前那件事情。”

    “卫光明终于还是来了。”叶启语气平静说道。

    小书童不解问道：“师叔，这不是大事吗？”

    能有资格坐在桃山上那三方神座的人，都是有资格屹立天穹之下俯瞰俗世的人物，更何况，卫光明被誉为西陵有史以来最光明的大神官，单以道心而论，就是西陵掌教都不及对方，这样的人物，虽然不可能动摇长安城，但在长安城引起一些风云，让一些人去死，并不是难事。

    叶启摸了摸小书童的脑袋，说道：“只要不是天塌下来，再大的事情都是小事。”

    ……

    一个多月后，普通马车进入了长安城，尽管事先知道老人会来长安，唐国各部也做好准备去排查，但老人毕竟曾经看过五境之外的风采，不想被人排查，又哪里会被人查到？

    他跟着自己的心意在长安城走着，来到了临四十七巷，走到老笔斋门前，桑桑正坐在老笔斋门槛上端着酸辣片面汤吃着，他看着桑桑，桑桑感觉有人在看自己，也抬头看向老人，然后老人笑了。

    ……

    “师兄，那个人已经来了长安城，你怎么一点都不急？”昊天道南门的高楼中，南门掌教李青山指着颜瑟忍怒说道。

    这样的话，今日他说了不知道多少遍。

    颜瑟拿着狼毫大笔，蘸着清水，在楼间地板上悠闲写着字，听着师弟应该就差着与自己吵一架了，扔掉手中大笔，往满是油污的道袍上擦了擦手心里的汗，说道：“告诉书院了没？”

    “这样的大事，我怎么能不告诉！”

    颜瑟反问道：“那我还急什么？”

    李青山说道：“难道你不应该急？现在只要那个人随便吹上一口气，城里就会死上一大片人！”

    颜瑟拿起桌上茶壶嘬了口凉茶，说道：“我也想急，但有人不让我急。”

    李青山怒问道：“谁不让你急？”

    颜瑟叹声说道：“书院十二。”

    李青山怒意稍稍收敛，疑惑盯着颜瑟。

    “我能够收宁缺为徒，是因为答应过他要再多活几年，他与光明师兄一同在幽阁里待过些时日，想来他早已料到了今日，所以，我急不了，也不能急。”

    “那刚刚是我失礼了，既然十二先生知道，这件事情应该在书院的掌握之中。”李青山抢过颜瑟手里的茶壶，往嘴里灌了几口，又有些担忧问道：“卫光明当今实力如何？”

    颜瑟摇头，说道：“深不可测，或许，他又重回了光明的怀抱。”

    “那十二先生？”

    “也深不可测，应该无距。”

