
　　叶落寝殿内。

　　叶落神游天外，内心剑意涌动，试图让自己的神魂与冥冥之中的剑道获得联系。

　　在剑意与神魂的沟通之下。

　　叶落误打误撞的，还真被他成功的领悟到了，怎么与剑道沟通。

　　冥冥之中，他的神魂好像受到了什么牵引。

　　叶落没有反抗，顺着这股牵引力而去，在一阵恍惚之后，他放眼望去，自己的周围全是无尽的黑暗。

　　这些黑暗犹如一头头贪婪的野兽，一直都试图将他覆盖。

　　但叶落周身有着一层层剑意护体。

　　这些剑意在黑暗之中，散发着荧光，与黑暗进行着对抗。

　　“这里是哪里？”

　　叶落感到了迷茫。

　　这周围除了黑暗之外，就是黑暗。

　　他根本什么都看不清。

　　但他有两种感觉在心底。

　　一种是他随时能够回去。

　　一种是前方有东西在召唤他。

　　叶落犹豫了一下，还是遵循着前方的召唤，走了过去。

　　他向着前方的黑暗穿梭而去。

　　这一传授，不知道过去了多久。

　　叶落感觉过去了数百年，又感觉过去了数千年，数万年，但前方除了黑暗，依旧是黑暗。

　　不过他没有感到任何枯燥。

　　剑意护心。

　　一往无前。

　　他没有产生任何负面情绪，全身心的往着前方飞行而去。

　　终于，在过去了不知多少岁月后。

　　叶落见到了一尊身影。

　　是的，一尊身影。

　　那尊身影盘坐在无穷无尽的黑暗之中，周身散发着璀璨的光芒，那是属于剑的光芒。

　　叶落睁大双眼，想要看清这尊身影。

　　可是这尊身影周身的剑道光芒却无比的璀璨，无论他如何看，都无法穿透这剑道光芒。

　　这尊身影看去了，模糊一片。

　　叶落还没有开口，更没有靠近。

　　但是那尊身影却已经注意到了叶落。

　　“嗯？仙界的生灵？”

　　那尊身影缓缓的开口。

　　他的声音缓慢的响起，语速给叶落一种时而快时而慢的感觉。

　　当声音传入叶落耳中时，他更是感觉浑身被一股无形声波穿透而过，身上的任何一切都仿佛被剥开了般，毫无隐私可言。

　　叶落内心有些震惊。

　　这个人……

　　很强很强！

　　这是叶落的第一反应。

　　“仙界生灵证道可从天道那边去证，你何必执着于证混沌魔神之道？魔神有三千，一人掌一道，你要证道，则需毁灭我，取走剑道，这又是何必？若你是混沌生灵也就罢了，仙界生灵又为何要这般？”

　　那道身影再度缓缓，似在喃喃自语，又似在与叶落说话。

　　总之，他很是不解。

　　“你是谁？”

　　叶落不清楚这人在说什么，他站在遥远的黑暗之中，沉默了许久，才开口说了出来。

　　“混沌魔神，剑之魔神。”

　　那道盘坐在黑暗之中的身影这般说道。

　　“敢问我证道成圣，与你，到底有什么关系？”

　　叶落深吸了一口气，问道。

　　他不知道混沌魔神是什么意思，但是感觉这个人和他证道，有很大的关联。

　　可他不清楚具体有什么关系，所以他问了出来。

　　“你证混沌魔神之道，自然与我有关系。”

　　那道身影‘剑之魔神’开口，其目光落在了叶落身上，似乎想要将后者看得更加透彻。

　　“我之师尊曾言，让我掌握剑道，成为剑道之主就能成圣，敢问此事和你是什么关联？”

　　叶落心中隐隐约约有了不好的想法。

　　该不会这个所谓的剑道什么的大道，全都是有人执掌的，而他们想要掌握这个什么大道的，则需要杀死这些掌握大道的人，从他们手上夺过大道吧？

　　比如他想要成为剑道之主，借此成圣，则需要击败，乃至于击杀这个所谓的剑之魔神才行。

　　不会吧……

　　这个剑之魔神，看起来很强很强！

　　叶落心中感觉着。

　　就算是之前那个圣人世如来，都不足对方百分之一的气势吧……

　　师尊让他击杀这个他几乎不可能战胜的存在，去成圣？

　　这哪里是成圣，这不是送死么。

　　不可能。

　　他和师尊情同父子，师尊不可能这么坑他。

　　“你杀了我，剑道自然归你，那你自然是剑道之主。”

　　剑之魔神语不惊人死不休。

　　一句话落下。

　　吓得叶落差点转身就逃。

　　开什么玩笑。

　　真要他把对方宰了？

　　这不是闹着玩么。

　　叶落有一种感觉。

　　对方只需要一个眼神，就能镇杀他。

　　就这种货色。

　　他拿头去打？

　　“那个，那个我能先回去准备一下，下次再来么？”

　　叶落语气僵硬的说道，他是真的打不过对面啊。

　　就对面那个气势。

　　他感觉自己打起来，连对方的身边都近不了。

　　“大道之争，不比修为，只比剑道，既然你来了，那你就只有两个选择，要么死，要么击杀我，成为新的剑道执掌者！”

　　剑之魔神皱眉说了这么一句话。

　　话音落下。

　　他周身那属于剑道的光芒亮了起来，大有要发起攻击的举动。

　　见此一幕。

　　叶落无奈归无奈，却也没办法，只能强行提神，准备一战。

　　无论是生是死，他都不可能束手就擒。

　　就算是绝境，他也敢拔剑一战。

　　这就是剑修的风范！

　　他相信，他不会出事的。

　　他与师尊情同父子，师尊怎么样也不会看着他出事的。

　　所以叶落选择一战！

　　“来吧，让我看看仙界生灵之剑道，有多强！”

　　剑之魔神单手一挥，一道道光芒汇聚在掌心，形成一柄光剑。

　　他手持光剑往叶落那边走了过去。

　　光剑只露出剑之气息。

　　明显剑之魔神是真的以剑道来和叶落一战，并没有要展露修为的意思。

　　“师尊肯定在看着我的，不要怕他，不能丢了师尊的脸！”

　　叶落咬牙，浑身剑意涌动，也在手上凝聚出了一把光剑，转身迎着剑之魔神冲了过去。

　　……

　　与此同时。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚缘这边，他刚刚开上天道大号，偷渡进了仙界之内，正在仙界东神州某个地方待着呢。

　　忽然之间。

　　楚缘打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，有些诧异。

　　怎么，天道大号还会打喷嚏？这可是太玄界的天道化身。

　　难道是太玄界出了什么问题？

　　不大可能，他刚刚开着天道大号出来时才扫过一遍，太玄界哪里出过问题了。

　　可能是他这个天道大号不习惯待在仙界吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十七章 混沌魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 