    王太卡似乎遗漏了一件事情。

    充儿的家里人，对王太卡的印象似乎不是很好。王太卡一直在想办法。刚刚却忘了问。

    不过想了想，如果有答案，他会直接说的。既然没说，那么就证明目前还没有什么结果。

    王太卡坐在沙发上，看着火光冲天的厨房，有些担忧：“要不然，我们出去吃？”

    充儿倔强的说道：“不，我要给你做晚餐！”

    王太卡嘀咕一句：“这哪里是做晚餐，这分明是在炼丹！”

    充儿真的很好，好到可以让王太卡决定好好珍惜这份来之不易的感情，好到可以让王太卡主动和帕尼划清界限，好到可以让王太卡下定决心和努娜整理关系。

    如果这都不是爱情，那什么是呢？

    当然，饱受折磨的心不会复原。

    男人的初恋总是最疯狂最不计后果的。往后再算，不管是再喜欢的人，都不会像初恋那么义无反顾。

    因为在这个过程中，男人懂了担当、责任、现实和尺寸。所以多了些进退，少了些决绝。

    所以不管往后另一半是谁，王太卡都注定不会像是对宋香菜那样疯狂了。

    不是因为初恋是宋香菜，而是因为宋香菜是初恋。仅此而已。

    当然，这些已经过去式了。王太卡确实没办法对一个人，好到可以达到曾经的那个高度了。

    不过，即使王太卡对充儿的好，没有达到曾经的高度。但也是达到了他现在所能触及的最高点了。

    北海道的那一晚，王太卡痛苦的质问泰妍，这世界上的美好为什么不能全部拥有。在那一刻，王太卡是真的冒出过非分之想，但随后他冷静了。

    此刻的王太卡只是看着厨房里的充儿，心里想着，不管是谁阻挡现在的自己，都要让其付出代价。哪怕是......充儿的家人。

    至于对错......

    “凡阻我者，皆为邪恶。我思我想，澄清如镜。所作所为，皆是正义！”

    王太卡微微一笑。

    他是个没有同理心的人，或者说他的同理心是有指标的。他想理解一个人，会想其所想，充满该死的正义。但是他如果不想理解一个人，这同理心是一分都没有。只会站在自己的利益上，做出一个最佳选择。

    当然，大多数情况下，他都是没有什么同理心的。像是一个病毒型人格。

    每个人都是生活在光里，睁开眼睛，看见世界。面对黑暗，无惧黑暗。王太卡只走到这一步。还有以后吗？有啊? 当然有。

    再往后? 就是重见光明，相信希望。在黑暗里路过一场? 然后回到光里。可这条路? 王太卡还没有找到出口。

    甚至......真的会有那一天吗？

    这个抽象的概念，只有经历过那样人生? 拥有那样阅历的人才能懂。如果不懂，那也应该是一件好事? 说明这是个幸福的人。

    王太卡看着充儿把一盘看起来颜色古怪的东西端上来? 脸上还黑了一块，看起来搞笑极了。

    充儿也是不好意思，心虚的摸摸鼻子，结果鼻子也黑了一块? 像是一只笨蛋小猫? 可爱有气人。

    “要不然点外卖吧，我失败了。”

    充儿还是有自知之明的，如果是知恩酱或者努娜、囧晶这群人，非得逼着王太卡吃下去不可。

    不过也有不同，知恩酱逼着王太卡吃下去之后? 就会开始心疼，撇撇嘴? 然后又不好意思道歉，这个小怂包还傲娇的很? 只好暗戳戳的端茶倒水，示好。然后等着王太卡心知肚明的说没关系。知恩酱再傲娇的表示“我又没说对不起！”

    努娜的话? 大概吃到一半? 就会让王太卡停下来。然后跟王太卡不好意思的表达歉意? 觉得自己幼稚了。如果道歉不管用的话，大概会翻个旧账，最远说到第一天认识那天打架，王太卡怎么使坏，然后王太卡就扛不住，只好告饶了。

    如果是囧晶，额......大概巴不得王太卡被毒死，绝对不会劝说的。话说好像很久没见到囧晶了。

    “喂喂！”

    充儿挥挥手：“发什么呆呢？你不会是在想别的女生吧？”

    “开什么玩笑，我怎么可能是那种吃着碗里瞧着锅里的家伙！”王太卡义正言辞的说道：“我只是想，我应该是不会变魔术的。”

    充儿疑惑：“什么意思？”

    “所以我没办法变出一双筷子。”王太卡笑道：“去拿啊，笨蛋。”

    “不是吧，你真的要吃？”充儿惊呆了，她已经做好了被王太卡嘲笑一整晚的心理准备了。

    “嗯，总要尝试一下。我发觉，我们在一起的时间很少，我好像也没有那么......说起来，去曰本这么久，我都没有和你发信息，打电话。和我这样的在一起，大概会很难受吧。”

    王太卡低下头，说道：“抱歉，可能是一个人太久了，居然不知道有另一半，那种彼此依靠的感觉是什么样了。和我在一起是一件很辛苦的事情吧。我以后会努力的，学习做一个合格的男朋友。”

    充儿的心都软了，说实在的，和王太卡这样的人在一起，确实很苦。这个人如果不是当面见到，那几乎永远是在失联状态，这样的感觉很不安。

    但即使这样，充儿也忍耐下来了。她相信自己可以改变王太卡。本以为这样的日子需要很多年，没想到王太卡居然很快就想通了。

    充儿是知道王太卡性格的，他其实就是这样薄情寡义的人。而王太卡能想通这些，说明王太卡是想和充儿好好在一起的，所以王太卡才罕见的对一个人有了同理心，所以才能知道充儿的烦恼，并且愿意去解决。

    这实在无法说是一个优秀的男友，但充儿却觉得还好，真的还好。

    “喏，筷子。”充儿递上筷子。

    王太卡接过筷子，看着眼前的东西，说真的，他不确定充儿做的是什么。但王太卡夹了一块，放在嘴里。

    真的很难吃，王太卡没有做声，只是咀嚼。

    “如果难吃，就吐出来吧。”

    “还好。”王太卡脸色有些僵硬，但还是一口一口的吃下去。

    充儿自己拿筷子尝了一口，不至于吐出来，但也真的不是很好吃。

    “你怎么了？”充儿觉得王太卡有点奇怪。

    王太卡喝了口水，淡淡的说道：“没有，只是觉得......我确实有和你一起往后走很久很久的决心。所以我想知道，我的这份决心到底有多坚定。于是我想，我能不能像对你一样，也对待一下你做的食物，看我会有多久放弃。”

    王太卡慢悠悠的又吃了一口，笑道：“然后就忽然发现，这道菜也没有那么难吃，我能全都吃下去。所以我想，这样的宽容、耐心和坚持，如果只给这道菜，那也太浪费了。要浪费，也要浪费在你的身上啊。”

    充儿感动得丢下筷子，抱紧的王太卡，有些哽咽的抱怨：“过分，太过分了，和我在一起才没有这道菜这么糟糕，我只是厨艺不行！我是甜的。你少跟我说这些。真的是，让我刚刚恍惚之间，还以为是在演影视剧。这样的爱情是假的吧，只有在电影里才能看到的吧？”

    王太卡轻轻拍了拍充儿的后背，宠溺的说着：“傻瓜，电影不是爱情，我们才是。”

