    第1254章紧急出发准备   

    不是，既然你们有这么高效的情报来源，为什么你们现在还能被毁灭之光牵着鼻子走？

    

    

    这件事张余不能理解，他在等后面特工局局长对自己的解释。

    

    

    “我知道你的意思，你此时肯定在想，为什么我们有这样的情报系统到现在还没有展开有效的行动。”

    

    

    对面的特工局局长洞悉人心的本事还算是可以，从张余的微妙面目表情变化竟然看出了张余心里在想什么。

    

    

    “的确有这个意思，希望局长先生能对我解释一下。”

    

    

    可以啊，没想到你竟然还能猜出我在想什么。

    

    

    “我们的行动也被毁灭之光组织监视着，之前的确展开过几次行动，但都没有取得过有效的成绩，每当我们准备行动的时候，毁灭之光组织的人就会提前离开。”

    

    

    特工局既然有能力在毁灭之光内部部署内线，那同样毁灭之光组织的人也可以这么做。

    

    

    白昼利用恶魔之手组织给他留下的大额财富和他掠夺其他组织的所得到的金钱，收买了大量的人，其中包括了不少有地位、有权势的人。

    

    

    这也解释了为什么特工局的几次行动都没有对毁灭之光组织造成有效打击的原因。

    

    

    “知道了。

    你们找我来是想让我帮你们解决掉白昼和浩劫？”

    

    

    听特工局局长这么说，张余点了点头明白了他的意思，询问道。

    

    

    “是的。

    你之前提到的条件我已经考虑过了，同意你的请求。

    从现在开始，我们只会为你提供情报和武器装备，并且人手也会归你指挥。”

    

    

    毕竟现在唯一能够阻止白昼步伐的人就只有张余了。

    

    

    为了能够尽快解决毁灭之光的事情，特工局局长咬牙下了决心，同意了张余的话。

    

    

    “你还有什么要求可以说出来，我会酌情思考的。”

    

    

    别的张余倒没有什么可说的，高效的情报支持张余已经很满意，这对自己的行动很有帮助。

    

    

    现在就还剩下行动完成之后的报酬问题了。

    

    

    张余不是特工局下属的特工，只是特工局请来合作的，张余不会做费力不讨好的事情，他一定要得到值得自己付出生命代价行动的东西。

    

    

    “这样吧，行动结束后我要我所在的小队在各个国家拥有着跟特工局特工的权利，这你应该可以办到吧？”

    

    

    “没问题，你和你的小队都会在跟特工局合作的各个国家中享受特工局高级特工所享受的待遇。”

    

    

    原本特工局局长以为张余会狮子大开口提别的东西，都做好了心疼的准备。

    

    

    谁知道张余说了一个这个，特工局局长忙不迭同意了他的话。

    

    

    “可以，这会是我们合作的良好基础。

    我要马上展开行动，希望你能尽快提供给我情报。”

    

    

    “这是当然，内线传回的情报我已经发给了海柔尔，她整理好之后就会交给你。

    祝你行动顺利，张余。”

    

    

    跟特工局局长结束通讯后，张余转身看向空空的桌子上，陷入了沉思中。

    

    

    到头来还是要跟浩劫拼命，事情到这里就要结束了。

    

    

    无论是白昼还是浩劫，张余都会让他们从这个世界上消失。

    

    

    一个小时后，海柔尔来到了张余的房间，把局长发送回来的情报交给了张余。

    

    

    情报张余很快就看完了，但很可惜其中有价值的情报没有太多，很多都是已经过时的情报，对张余现在的行动没有任何帮助。

    

    

    “为什么情报来源停在了五天前？

    你们的内线到现在一直没有跟你们联系吗？”

    

    

    看完情报后的张余问道坐在自己对面的海柔尔。

    

    

    “是的。

    五天前内线失去了跟我们的所有联系，我们怀疑他的身份应该已经被人怀疑，应该是没有找到机会发出新的情报。”

    

    

    海柔尔说出了张余最为担心的事情。

    

    

    要是内线出了什么事情的话，后面的行动张余可就是两眼一抹黑，一切都要靠自己来了。

    

    

    “这是内线最后跟我们联系的地方和她的个人情报，希望对你的行动由帮助。”

    

    

    海柔尔把手中的文件夹放在张余面前说道。

    

    

    卧槽，你为什么刚才不一起放下呢？

    

    

    非要让我问你一句你才拿出来的吗   

    

    当张余看到内线的样子后，不由得愣了一下。

    

    

    这不就是当初张余从恶魔之手主试验基地逃出来的时候把自己从海中救出来的那个女人吗？

    

    

    当时张余怀疑她的身份问题就把她打晕抢过了救生艇，没想到在这个时候又见到了她。

    

    

    内线名叫轻语，跟张余一样也是华夏人，她在半个月潜伏进入了毁灭之光组织，到现在已经跟特工局失去了联系。

    

    

    文件夹中还有一张照片，是X国的北部一座小城市的废车处理厂。

    

    

    情报显示，这是轻语最后一次跟特工局联系所在的地点。

    

    

    “知道了，这是我需要的武器装备，希望你们能尽快给我准备好，我要马上出发。”

    

    

    看来这个废车车辆厂张余必须要去一次了，那里应该会有线索让张余调查。

    

    

    不过张余的速度也要快了，迟则生变。

    

    

    “好的，没问题。”

    

    

    海柔尔接过张余开出的武器装备清单，看了一眼后对张余点了点头，起身离开房间。

    

    

    事情已经是非常紧急了，张余必须要跟在轻语暴露之前跟她取得联系。

    

    

    十五分钟之后，四个特工把张余所需要的武器装备都拿了过来。

    

    

    装有热成像红外一体瞄准镜的突击步枪、一把手枪，银色匕首和二十四把飞刀，以及大容量的作战背心和手雷、烟雾弹等投掷武器。

    

    

    “很好，帮我准备最快的交通方式，我必须要用最快的速度到达小木镇。”

    

    

    那个废车处理厂的位置张余已经搞清楚了，就在X国北部的小木镇中。

    

    

    但根据地图和当地的情况来看，小木镇中至少有五家废车处理厂，张余暂时无法确定轻语当初是在哪个废车处理厂内发出的情报。

    

    

    不管了，到地方再看吧。

    

    

    张余眼下的当务之急就是以最快的速度到达小木镇。

    

    

    一定要抢在毁灭之光的前面。

    

    

