    大晋仙朝，太安三百一十一年，八月十五，仲秋，天高气爽。

    按照大晋仙朝司天监测定的日期，仙朝第二十一州琉州，于今日立鼎、建州。

    在琉州城中央区域，当初东海王、蒋茂真君等人建立的天坛、地庙，早已重新改建，规模扩大了十倍不止，更显正规、堂皇。

    在天坛、地庙前，早已有香案、供桌、香烛、祭品等物供奉多日。

    香案、供桌下方，按照仙朝礼制、仪轨，各摆数十蒲团。

    按照仙朝派来的礼部官员指点，梁昭煌带领着家族子弟，盘坐蒲团之上，在此礼敬、祭祀已有七日整。

    在此地四方，则是建有观礼台，前来观礼的各家门阀、东海修士，此时也都已经入座。

    现场一片肃穆、庄严气氛，不敢有丝毫喧哗。

    当日上辰时，有主持仪式的仙朝礼部官员，扬声道：“大晋仙朝，太安三百一十一年，八月十五，辰时，琉州立鼎仪式开始，恭请圣旨！”

    这些主持仪式的礼部官员，都是修行有独特的音律之功，声音悠扬、庄严，传遍全场、甚至是全城。

    早有仪仗队，拱卫着手捧圣旨的礼部萧侍郎，从旁脚踏祥云大道，走入场中。

    这位传旨的礼部萧侍郎，正是出身于仙朝之中梁州世家，三品世家门阀‘天火’萧家

    一路行到天坛、地庙前，礼部萧侍郎面对梁昭煌众人，扬声道：“‘五色莲’梁家，梁昭煌接旨。”

    梁昭煌当即带领着家族子弟起身，躬身行礼，以听旨意。

    同时，四方看台上，前来参加立鼎典礼的各家门阀、东海宗派修士，也都纷纷起身，以示恭敬。

    萧侍郎打开圣旨，扬声宣读圣旨：“承天之命，应人道之运，大晋仙朝，人皇制曰……”

    梁昭煌躬身听着圣旨的内容，发现其中内容与当初瀛州立鼎宣读的圣旨，其实没有太大的区别，应该是大晋仙朝传承这么多年，开州、立鼎二十多次，早已形成了制度、模式。

    圣旨之中内容，主要都是歌功颂德，宣讲仙朝此番开辟琉州半岛的功绩、功德，同时也是宣扬大晋仙朝的武功、威严。

    萧真君，作为礼部侍郎，同样掌握着独特的音律之道，宣读圣旨时，声音带着独特的韵律，能够激发圣旨之中所携仙朝威严、法理，随着宣读圣旨的声音渐渐扩散开来，笼罩琉州城内外，并向着琉州城各处扩散而去。

    在这些仙朝威严、法理笼罩之下，无论是正在恭听圣旨的梁昭煌与梁家众人，还是四周观礼的众宾客，乃至此刻琉州城内外诸多修士，哪怕是心中怀有异志的，此时心中也都不断涌现出恭敬、臣服之意。

    这是圣旨之威，是人皇之威，是仙朝之威。

    最后，礼部萧侍郎宣读完圣旨，恭敬一礼，扬声道：“恭请太子殿下，为琉州请立州鼎。”

    当初进行瀛州立鼎的，也是仙朝太子殿下，这既是代表着仙朝对于新州立鼎的重视，也是代表着仙朝皇室对于仙朝灵鼎大阵系统的掌控。

    有仙乐响起，规模更大、更为庄严的仪仗队，拱卫着仙朝太子，踏着金光祥云而出，来到天坛、地庙前。

    梁昭煌、萧侍郎等人皆是躬身以迎。

    当初瀛州立鼎时，梁昭煌站在观礼台上，且修为所现，仙朝太子被明光笼罩，他并不能看清太子容貌。

    而如今，不知道是修为达到了，还是地位达到了，笼罩太子周身的明光已经不能阻挡他的目光。

    梁昭煌却是终于见到了仙朝太子的容颜。

    应该说，是意料之中的俊美、威严，让人印象深刻，但若说什么具体细节、特征，他似乎又说不出来。

    没有多做什么交流，仙朝太子早已熟悉流程，带领着梁昭煌与梁家众人按照仪式、流程，供上祭品，进行庄严、浩大的祭祀，最后由太子呈上请立‘琉州鼎’的表文。

    表文化作金光飞向天空，直入云霄之中。

    下一刻，天空之中金光浮现，不断汇聚、堆积，化成浩荡金云，铺展四面八方。

    在这些金云之上，大晋仙朝‘人道天庭’若隐若现，其中重重宫殿似幻似真，中央一株玉树通天，撑天接地。

    此时，正是午时，日上中天，天上大日似是与仙朝‘人道天庭’融为一体，有如无上仙镜，镇压在上。

    顿时间，笼罩琉州城内外的人道法理、仙朝之威，不断攀升达到了巅峰。

    “大晋仙朝，太安三百一十一年，政通人和，人道昌隆。”

    “今有琉州新辟，拓仙朝疆土，昌人道之运，于仙朝有大功，于人道有大功，请立州鼎！”

    太子在前，向着天上浮现的‘人道天庭’恭敬行礼，扬声道。

    梁昭煌等人在后，此时也都纷纷跟随，向着天上‘人道天庭’行礼，同时扬声道：“请立州鼎。”

    声传云霄，气运联通‘人道天庭’。

    下一刻，天空中显化的‘人道天庭’中，似有高妙仙音响起，一道金光从中而落，直指下方琉州城中央之处，地庙所在。

    那金光之中，正是琉州城的州鼎，琉州鼎。

    “动手！”

    “杀！”

    “上！”

    也就在此时，在琉州城外有着十多道身影，似是早已等候多时，此时纷纷沉声怒喝杀出。

    这些人，虽然看上去是人类修士，但是此时爆发而起，周身弥漫的却都是妖气、妖风，更有声声妖兽狰狞的嘶吼、咆哮之声，从他们体内响起、传出，直攻四周修士神魂。

    显然，这些人都是妖国妖奴。

    其中领头两人甚至化身妖王法相，都是四阶修为，而其余妖奴也都是有着三阶、金丹修为。

    这些妖奴一杀出，身上气息、威势都开始飞速膨胀、爆发起来，完全没有控制、压制的意思。

    甚至，那两个四阶妖奴，周身运转的法则之力，都开始迅速狂暴、失控起来。

    显然，这些妖奴根本就没有战斗、厮杀的意思，而是一冲上来就纷纷开始启动自爆。

    目标正是空中落下的金光，琉州鼎。

    很明显，这些妖奴都是妖国派出的牺牲品、弃子，目的就是为了破坏、阻止琉州立鼎。

    他们不战斗、不厮杀，上来就自爆。

    尤其是那两个四阶的妖奴，一旦自爆成功，失控的法则之力、道化异象，会将四周天地侵蚀、冲击、搅动的一团混乱。

    便是仙朝这边有着诸多元婴真君坐镇，也根本难以阻止。

    毕竟，就算是元婴真君也不愿直面同阶的自爆，那会让他们遭受重创，甚至有陨落的可能。

    此时眼见着这些妖奴以自爆之势冲来，无论是观礼的各方，还是举行仪式仙朝、礼部众人，都是大惊。

    天空之上，金云都开始剧烈翻滚，其中显化的‘人道天庭’似乎也都开始变得更加清晰、真实起来，有人道金光之力迅速汇聚，似是将要轰下。

    而就在这时，在琉州城东南西北中，五方之地，几乎同时有青莲、赤莲、金莲、黑莲、黄莲异象浮现，似幻似真，镇压五方，笼罩整个琉州城内外。

    下一刻，五方五色莲花勾连，以五行相生相克之道运转，衍化一方‘五行世界’笼罩四方，镇压而下。

    顿时间，空中那十几个将要自爆的妖奴，纷纷被镇压落下。

    十几个三阶妖奴，甚至来不及自爆，就被镇杀。

    剩下两个四阶妖奴，虽然一时难以镇杀，但是四周运转的‘五行世界’之力、五行法则之力，却是也将他们周身狂暴、失控的法则之力暂时压制住。

    唳！

    下一刻，一声唳鸣响起。

    鲲鹏法相杀出，双翅斩下风水之刀，当场将这两个被镇压的四阶妖奴斩杀于琉州城外。

    顿时间，十几道三阶妖奴陨落，灵气风暴消散的异象；加上两个四阶妖奴陨落，失控法则横冲四方的道化异象。

    仿佛成了琉州立鼎时的烟花贺礼，在琉州城内外绽放。

    几乎同时，天空落下的金光，琉州鼎，成功落入琉州城中央‘地庙’之中。

    四周大地开始震荡起来，梁昭煌能够感应到，琉州城下，琉州的‘灵鼎秘境’正在开辟。

    同时，在琉州城‘五方五色莲花阵’的中央。

    梁瑞钦盘坐大阵核心、阵眼之中，在他四周、以及顶上，此时也是分别有五色莲花异象浮现，似是与琉州城五方显化的五色莲花交相感应。

    此时，在梁瑞钦周身显化的五色莲花异象，也是纷纷勾连，以五行相生相克之道运转着，化成一片似有似无的‘五行小世界’。

    随着琉璃城五方莲花大阵的运转，衍化的‘五行世界’镇压妖奴。

    梁瑞钦周身显化的五方莲花小阵、五行小世界，顿时化作一道五色流光，直接飞入其体内。

    五色流光流转其全身，最后化成一朵莲开五瓣、呈五色的‘五行莲花’，有如五色莲台，与其身体相融为一体。

    渐渐地，似有似无的五行法则之力，在其身上浮现又隐去。

    梁瑞钦感受着身体中的变化，面上不禁浮现出笑容来，朗声道：“吾道成矣！”

