    听得太霖道人所言，太月仙子眼中一黯，小脑袋顿时就垂下去了。

    太鸿道人微微磨牙，不知第几次想打死太霖道人了！这小子太招人恨了！

    越尘两人惊讶的张着嘴，看看那边的太月仙子，又看看师父，实在不敢相信师父是个情场高手，万花从中过，片叶不沾身？

    太霖道人无语望苍天，他要说只想一心修炼，对这些女子从无杂念，不知有没有人信？

    也不知这些女子到底为什么会看上他，难道他还有什么自己都不知道的魅力吗？

    他这就是当局者迷了，都说男人不坏女人不爱。

    像他这样有点焉儿坏却又潇洒不风流，天资不凡又有权有势的修士，是最受女修欢迎的了，没见每次他从宗门广场上过，都会引起围堵吗？

    越尘想想飘缈仙宗的瑶光仙子，又看看近在眼前的太月仙子，再次感叹师父的艳福不浅。

    这两位都是绝色女修，也不知哪位会成为他的师娘，反正哪个都不能得罪！

    他扯了扯王铭的袖子，两人一同扬起个大大的笑脸，对着太月仙子讨好的笑。

    看得太月仙子眼睛一亮，顿时对他俩摆出了温婉的笑容。

    太鸿道人实在是恨铁不成钢，这就是想揍那小子又下不了手的原因了！

    太月仙子还在他身旁不停的嘀咕：“这就是太霖师兄收的两位弟子呀？好可爱啊，不行，我要好好的准备些见面礼，一定要让师兄对我刮目相看！”真是女大不中留！

    太霖道人顺手指着最后一位黑衣修士道：“那个看到没？像是谁欠他百万灵石似的，你们可别招惹他啊。”

    “这是你们太坤师叔，他那一手布阵之术已经出神入化，坑人于无形，招惹了阵峰的一群疯子，为师可救不了你们！”

    说罢，他还幸灾乐祸的笑了起来，也不知是想到哪个倒霉蛋儿了。

    对师父这话，越尘是非常认同的！

    想他前几个月在阵峰修习基础阵法之时，就已经见识到了阵峰的师兄弟们是如何的废寝忘食，不眠不休，只为了弄明白一处晦涩的关碍，生生弄的人不像人，鬼不像鬼。

    又有那研发出新阵法的师兄，找人来试阵，轻则伤筋动骨，重则躺上个一年半载的都是寻常。

    破阵之人或是以身试阵，或是以阵对轰，动静都不小，因此阵峰的喧闹之处和雷谷也不相上下。

    不过阵峰人数少，大多沉迷于阵法而疏于修炼，因此境界并不算高，所以阵峰之人份外团结，那真是一方有难八方支援！

    在仙宗内，也没哪个吃饱了撑的去招惹这一群疯子。

    而在越尘几人不知道的时候，弟子令牌中，已经有人发了个匿名帖，盖起了高楼，扒一扒太霖和太月之间的二三事！

    这个帖子迅速飘红，不断有人进来回帖，众人仿佛都忘记了正在举行的弟子小比。

    这发帖子的也不知是谁，隐匿了神识，把这两人的眉眼官司看的一清二楚，对他俩也知之甚详。

    其中讲述了太月出门寻宝遭遇歹人，太霖巧遇又如何救下太月。

    把个太霖道人形容的神威盖世，英武不凡，惩处恶人又扬宗门之威。

    又说二人从此同行，太月一颗芳心就此系在了太霖身上，这许多年来也无怨无悔！

    奈何落花有意流水无情，这太霖道人就是个木头，只当两人是好友，从不回应，看得外人都急得一脑门子的汗。

    帖子下方又说太月仙子正要化神，这段感情日子久了怕是已成心魔了，不知该怎样去帮她，希望大家给点意见！

    有人猜测这帖子也许是太月仙子本人发的，也有人猜测是太鸿道人发的。

    也有个别的猜测是太霖道人发的，还有人猜测是太月仙子的暗恋者发的，感觉谁都是可疑者，各各都有动机！

    光是讨论谁发的帖子都盖了几百层高楼，直到有人提议太月仙子把太霖忘了，重新再找一个，才把话题拉回正轨。

    也有人建议太月一往无前勇闯情关，修士一生漫长的岁月里，有个长久真心喜欢的人不容易，应该珍惜，或许总有一天能打动太霖呢。

    也有人反驳，修士与天斗与人斗，一生已经波澜壮阔，没必要经历男女之情，有那时间不如修炼！

    这话一看就是注孤生的直男说的，顿时引起一片女修的声讨，直把他捶得不敢冒头了！

    不过这些越尘几人都不知道，他如今正兴致勃勃的看别人比试。

    弟子小比第一天是外门弟子比试，等二天才是内门弟子比试，第三天又是外门弟子比试。

    以此类推，中间能休养一天，也算是为众弟子考虑的很周到了。

    不要以为外门弟子境界就不高，他们大多是十五年前大开山门之时招收入门的，也有三十余年前通过入门考验进来的。

    其中优秀者已经通过大比进入内门，或是晋升金丹直入内门。

    余下这些剩下的，哪个不是修炼了十几二十年，虽说资质差点，却也大多境界比越尘两人高。

    且这些弟子对道的理解，对法术的掌控却是越尘二人所不及的。

    一时间十二座擂台场场打得惊天动地，各种法术信手拈来，剑气如虹。

    看得他俩心中震憾，原来法术还可以这么用，真是大大涨了见识！

    他俩一边观看一边在心中模仿，恨不能立时回去试验一番，却又舍不得接下来的比试。

    直到日落，比赛停止，他二人也不跟着师父一起，急忙跳上云梯，飞速往神雷峰赶去，生怕晚了又被人围住了！

    好在云梯随心意而动，很快，就到了神雷峰的大殿外。

    二人饭也顾不得吃，冲上广场把各自对法术的理解渲泄出来。

    “轰！”“锵！”“哧！”不一会儿，紫红色的地面上已布满雷印剑印，不过很快就被地面吸收了，又恢复成原样，且更深邃一分。

    二人不停对练，直到黎明时分，两人均气喘吁吁，大汗淋漓才停下。

    两人法力耗尽，身体疲软，却精神亢奋，眼中亮光惊人。

