    看到场上在自己报价之后迅速安静下来，秦尘不由得微微松了口气。

    最害怕的是自己出了这个报价，还有很多人疯狂竞争，那他就无语了。

    他乾坤造化玉碟中的幽冥星河异种中，神光鱼王和三色厚甲大螃蟹算是他最不需要的。

    神光鱼王炼化后可提升体内力量，可秦尘现在要的是突破尊者境界，而不是继续提升体内力量，不突破尊者，他炼化再多神光鱼也没用。

    至于三色厚甲大螃蟹，它的功效是炼体，除此之外，外壳可以用来制作成盾牌和防护铠甲。

    炼体方面，秦尘已经有了六道轮回剑体和寂灭晶碑，铠甲方面秦尘已经有了昊天神甲。

    所以秦尘才出了这两个宝物。

    事实上，秦尘更想拿出来的还是天虹锦鲤，但是天虹锦鲤被黑金虫族的人见到过，知晓的人太多了，一旦拿出来，直接就等于暴露了自己身份，所以并没有拿出来。

    不要说参加拍卖的人各个震惊，就是那主持拍卖的红衣女子一样不敢相信的看着报价的大屏幕。

    这次拍卖的每一样东西都是逆天无比，说震惊一界也不为过，可她没有想到拿出来的东西也都是这样的变天，甚至比她之前拿出来的一些拍卖品都要恐怖了。

    一些特意花了功勋值进来开眼界的人大感不虚此行，虽然现在还没有看见三色厚甲大螃蟹和神光鱼王，可是人家既然报出来了，就说明三色厚甲大螃蟹就在这个拍卖场上，之后交易就可以看见了。

    如果是别的宝物，这两样异种一出现就已经可以秒杀了，可是虚蜃护腕还是有人不舍得放弃。

    现场先是沉默了一会，但是随即又有新的报价出来，“十八亿功勋，两条尊者圣脉，外加一颗五行道果！”

    这立刻又引发了一阵轰动，五行道果同样是好东西。

    秦尘却没有加价，他不认为这个价格比他的报价高，除非拿出虚蜃护腕的人更想要五行道果，但是拿出此物的人是黑市，他不相信黑市会缺少这样的东西。

    反而这些天在黑市的经历让秦尘隐约的感觉到黑市之所以把神光鱼弄成是通用的货物，极有可能是黑市特别需要幽冥星河中的鱼类。

    拍卖会现场显然也认为这个价格比秦尘的价格高，所以现场也都很安静。

    “二十亿功勋值，两条尊者圣脉，一条三米长的深海幽冥电鳗。”

    突然一个价格再一次出现。

    拍卖会彻底哗然起来了，如果说之前那个价格还撼动不了秦尘的话，那么这个价格却足以撼动秦尘之前的报价了。

    深海幽冥电鳗，这显然又是幽冥星河中的异种，绝对不比三色厚甲大螃蟹弱太多的存在。

    看见这个报价，秦尘心里也是一沉，他知道这个报价不说肯定比他的报价有竞争力，却已经足够威胁到他了，想想也是，幽冥星河异种并非只有他能钓到，只不过出现的概率很少而已，但这些年来，定然还是有人能钓上来的。

    如果想要稳定下来，他必须再度出价。

    这虚蜃护腕他不想放弃，毕竟是和昊天神甲一套，如果他没遇见还好，可他既然遇见了，就绝不可能放弃。

    谁也不知道虚蜃护腕和昊天神甲融合会有什么功效？

    但秦尘知道，绝对不简单。

    “十二亿功勋值，一条十斤重的神光鱼王，一只五十斤重三色厚甲大螃蟹，以及一瓶十枚蕴含不同五行属性的天道神丹。”

    秦尘再一次的报出了价格，这一次他加了两亿的功勋值，外加十枚天道神丹，这天道神丹他之前已经报过，大家都会有心理准备，这次又多加了五枚，是为了增加分量，至于幽冥星河异种，他在虚蜃护腕的拍卖上是不想再加多了。

    一次拿出两种异种已经够变态的了，若是一次性拿出了三种，那就太夸张了，必然会被盯上。

    而且，这个价格，也理应远超出之前的那人了。

    “轰！”

    巨大的嘈杂声响起，就算是拍卖场都是禁制，这些喧哗的嘈杂声也无法阻止，很多人甚至都没有掩饰自己的气息。

    之前五枚天道神丹他们之前也就有了准备，可现在居然又加到了十枚，这家伙身上怎么会有这么多的天道神丹？

    天道神丹虽然比不上那些万初混沌果、五行道果等宝物，但是架不住数量多啊，足?足十枚，对很多势力而言，这绝对是极其珍稀的宝物了。

    嘈杂后，拍卖会的大屏上再也没有新的报价出来，因为大家都很清楚，没有一个人能报出比这个价格更高的了。

    黑市的人只要不是傻瓜，就肯定会选择这个鱼王的报价。

    看到没有人报价之后，那红衣女子微笑的对着在场的所有人说道：“诸位稍等，等候最后的选择。”

    场上的气氛顿时显得有些紧张起来。

    秦尘内心也有些紧张，他虽然知道自己的报价很有优势，但是却也不敢肯定，万一呢？

    仅仅片刻之后，就看到红衣女子微笑着点了点头，然后对着在场诸多包厢笑着道：“我们已经做出决定了，恭喜那位出价神光鱼王的朋友，这件虚蜃护腕是你的了，还请现在进行交易。”

    “呼……”包厢中，秦尘松了一口气，总算拍卖到了。

    他立刻拿出千眼族的黑市令牌，以及瓦剌族的功勋令，先将功勋输入进去，然后，又从乾坤造化玉碟中拿出了神光鱼王和三色厚甲大螃蟹以及天道神丹传送到了前方。

    当神光鱼王和三色厚甲大螃蟹出现在看台上的时候，各个包厢中都传出了一片惊叹之声。

    红衣女子简单验货之后，便将虚蜃护腕传送了出去，看到虚蜃护腕消失之后，不少包厢中的人都叹息了一声。

    那寂灭族的高手目光冰冷，却也无可奈何。

    虚蜃护腕虽然珍贵，但是他也不可能拿一些他用得上至宝的去兑换，至于其他的宝物，根本比拼不过那神光鱼王等物。

    包厢中，秦尘一拿到虚蜃护腕，体内的昊天神甲便散发出一股强烈的吸引之力。

    

