    清晨，朝阳初升。

    凤凰镇，璇玑门临时驻地，租来的农家小院内。

    小钊、小颖两人正对着东方朝阳站桩。

    两人两腿分开，脚趾抓地，膝弯略屈，重心沉在尾椎。双臂前伸, 两掌五指箕张，掌心斜斜相对。

    在一旁的躺椅上，姜离躺在上面摇晃着，手里还拿着一根刚折下来不久的树枝，优哉游哉地说道：“你们不仅要保持着姿势，心中还要存想着在你们两掌之间有一座无形山岳。”

    小颖瘪着嘴, 道：“师叔，可是我会忍不住想大包子。”

    “那你就如山岳一般的大包子。”

    “这样也行嘛？”

    “嗯。”

    ……

    片刻后, 姜离就听到小颖叫道：“哇, 好大、好大的包子，这么大的包子我一辈子都吃不完了。”

    姜离嘴角微微抽搐，这小丫头还真的是吃货。

    昨天晚上他与王铁娃回来，一大早王铁娃就去实行她召开宗门大会的计划。

    而他闲来无事就教导小钊、小颖两人基本功，现在传授给两人的基本功是他所创的《无极之道》中的基本功之一“抱元桩功”。

    站桩时，脚趾有规律地缩放。趾缩时，力从脚下起，肌肉筋腱从足底开始紧绷力。

    小腿、大腿、臀部、腰腹、背部一直到颈部，每一条肌肉都依次紧绷力。一环接一环，一浪叠一浪。力量从足底沿两腿传导至身躯，以脊柱为中轴拧成一股，像喷泉一样往上疾冲。

    在力量上冲时，身体微微上顶，好像压缩后又松开的弹簧，全身发出“崩”地一声震响。想象有一股无穷的力量直冲云霄，同时双臂抱山。

    冲力尽时，肌肉筋腱由颈至足依次放松。最后紧缩的脚趾松开, 身体稍稍下沉，像是把弹开的弹簧，再次压缩回去。至此，完成一次循环。

    这“抱元桩功”是为了修炼者在站桩的过程中，学会种种发力法门，渐渐熟悉、掌控身体每一部位的力量。

    把此桩功练至大成，随便一个动作，就能把全身每一条肌肉、筋腱甚至内脏的力量，统统拧成一股。举手投足就能集全身之力，随手一下就是全力爆。

    小钊、小颖两人也吃了未成熟的青色功德果，全身经脉、穴窍几乎全部开出来，无比坚韧牢固。体质属性一并爆增，只看属性，可比一些炼体的修士了。

    不过，两人的力量，毕竟是从外物增幅而来。以他们的修为，其强悍的身体属性，不可能真正爆出来。想要真正掌控自如, 运用纯熟, 还必须从基本练起。只有真正熟悉、掌控了自己的身体, 真正能调集每一条肌肉、筋腱、内脏的力量, 才能每一拳都打出自己的峰值力量。

    像陆小婉基础扎得牢，自身也已经达到玄仙的境界，吃了未成熟的功德果，体质爆增。稍微熟悉一下，就能将脱胎换骨的身体运用自如，甚至开发出更多的效果，也需要更多的时间去吸收笑话。所以现在陆小婉依然还在笑话功德果，小钊、小颖就不行了，功德果的力量还储存在他们身体中，需要慢慢地消化。

    当然，因为功德果的缘故，小钊、小颖的体质已经有这么高了，经脉穴窍强得不像话。已经不需要像别的修行者那样，苦哈哈地熬炼。只要他们能真正掌控身体，把外物增幅得来的力量真正纳入掌控，再通过学习熟悉了经脉、穴窍后，就能开始修炼，且可一日千里。

    姜离思索着自己待在仙界的时间不会太长，干脆留一份传承下来好了。

    小钊、小颖两人正好是两块璞玉，他的《无极之道》或许能够在二人身上得到一个很好的传承。

    也正因为如此，姜离才会在这教导两人修炼基本功。

    他的打算是就教导基本功给他们，然后他会把《无极之道》存入璇玑门的玉简之中，未来两人能够修炼到什么样的境界，那就看他们各自的造化了。

    另外，值得一提的是，昨晚回来后，王铁娃就把他在璇玑门传功玉简的等级直接提升至太上长老。

    这时，他便将神识探入玉简中。

    之前在初级长老那一层他就发现了一部《璇玑秘术》，中级长老、高级长老这两层倒是多了一些，林林总总有十几部，他也不嫌杂，囫囵记下。

    其中三部功法让他有些兴致，分别是《璇玑番天印》《璇玑神雷》《璇玑诛仙诀》。

    经过他的初步判断，这三部功法都具有相当不俗的威力，譬如其中的《璇玑神雷》便远胜他所掌握的《五雷天心诀》。

    五雷天心诀所召唤出的天雷是普通的天雷，而这璇玑神雷施展出来，打出去的神雷叫做紫霄神雷，其威力远不是普通天雷能够比拟的。

    然后《璇玑番天印》的威力也很强，若是学会后，以他目前仙君的境界，全力一掌打出，能够覆盖一定区域的整片天空，是一个超强的范围攻击法术。

    而《璇玑诛仙诀》则是一套剑诀，属于秒人型的法术，功如其名，力可诛仙。

    以姜离【慧根】的天赋以及成熟功德果为他增加的智力，这三部功法他几乎一看即会，当然想要精深还需要细细研习，不过他显然是没有时间去研习，反正会了，以目前沉浸式人生体验的方式，就能够直接带到现实世界中，届时有时间了再好好研习即可。

    接下来，姜离将神识探入太上长老这一层，结果发现这一层居然是空的。

    “不可能吧？”姜离不信邪，神识散开，果然横跨就发现了不同寻常之处，他发现了一副壁画，北斗七星的壁画。

    当他的神识接触壁画的时候，北斗七星中魁四星便绽放出星光，一时间整个太上长老层都陷入星光璀璨之中。

    姜离的神识就在这璀璨星光中接受了一道道玄妙的信息，不知不觉间，他完全沉入了其中。

    原来这其中所蕴含的便是璇玑门最高深的功法《北斗璇玑功》，这《北斗璇玑功》深奥玄妙，让姜离如痴如醉。

    尤其是其中关于星辰之力的运用，更是让他茅塞顿开。

    服用成熟功德果让他意外领悟出星空法相，目前他还只会浅层的发挥星空法相的力量。但《北斗璇玑功》中关于星辰之力的运用，便能够让他开发出星空法相更多、更强的威力。

    值得一提的是《北斗璇玑功》最终修炼出的是星辰法相，这星辰法相与姜离的星空法相虽然只是一字之差，但差别巨大。

    星辰法相终究只是北斗魁四星的星辰之力所形成的法相，而姜离的星空法相则是整个星空。

    某种意义上而言，姜离的星空法相更强。

    在姜离不知不觉沉浸于《北斗璇玑功》里关于星辰之力的运用时，凤凰镇所在这一区域的天空突然的暗了下来，刚刚到来不久的清晨化作了满天星空，而中心正是姜离。

