    在纽约发生的这一切，正通过无人机、监控设施、甚至是舍生忘死的战地记者向面向全球播报着。

    人们都看见了那足足遮蔽了半个纽约市上空的庞大战舰暗星号，以及从暗星号上源源不断冒出的恐怖死灵飞船，正在肆意地摧毁着纽约这种现代化城市。

    美国国民警卫队已经抵达了战场，但他们并没有主动与这些外星飞船交战，只是一味地在掩护民众撤离而已。

    整个纽约市中心，仍在积极反抗的就只有复仇者联盟的众人，以及乔律驾驶的昆式战斗机。

    雷神索尔一手拿着雷神之锤，另一手握着雷电化成的长鞭，带着连天地都为止变色的雷霆，一往无前地冲向了天空中的暗星号。

    他一甩雷鞭就把一排的死灵飞船给齐刷刷地切成两半，死灵飞船所发射出的离子炮弹，也都被他转动着锤子给挡了下来。

    索尔把自己化作一把尖刀，直刺向了高空中暗星号。

    这是整个复仇者联盟唯一有可能赢得胜利的机会，因此除了他以外，其他人都不可能威胁到高高在上的暗星号。

    光凭死灵飞船根本无法拦下已然觉醒的雷神索尔，眼看他的斩首战术就要成功了。

    然而此时暗星号的舰体下方突然伸出了一门大小堪比整栋斯塔克大厦的战舰主炮，对着正在冲上来的索尔就是一发舰炮下去。

    这种星舰主炮的威力可就不是死灵飞船的离子炮可以比拟的，有如陨石般巨大的炮弹向着索尔迎面砸来！

    索尔连忙收起了雷鞭，把全部的力量集中在雷神之锤上，试图强行顶着这门战舰主炮冲上暗星号。

    在雷神之锤与战舰炮弹接触的瞬间，所爆发出冲击波直接扭曲并震碎了方圆几百米的玻璃，那巨大的响声也传播了整个纽约市。

    尽管索尔已经竭尽全力，但就凭如今的他还远远不足与暗星号的战舰主炮所抗衡。

    在勉强僵持了几秒钟后，他就被这枚炮弹压了回去，一路撞进了地面，震起了数十米高的尘埃巨浪。

    周围的建筑物也都纷纷塌陷，整个地面上都留下了一个陨石撞击般的大坑。

    索尔不知道被埋进数十米深的石块之下，就算还活着，一时半会也爬不出来了。

    伴随着索尔的失败，复仇者联盟仅凭自己的力量取得胜利的希望宣告破灭。

    绿巨人浩克尽管还在把死灵飞船当成鸡蛋来砸，但他毕竟没有索尔那样的AOE能力，刚砸烂一艘后面又有十艘补上，很快就把他给团团围住，保持好距离向他疯狂地倾泻着火力。

    死灵炮弹有如狂风骤雨般落在了浩克身上，如此恐怖的火力压制让强悍如斯的他也一时间无法动弹。

    浩克被完全淹没在了死灵飞船的炮火里，从外面上就只能看到一个还在不断膨胀的巨大火球，而浩克就在火球的正中央遭受着炮击。

    他脚下的地面被彻底轰塌，带着浩克不断地往下陷落，这更加让他找不到着力点跳出这片泥潭，短时间内也同样无法指望了。

    两大最强复仇者都已被限制住，剩下的几人也就只能跑团取暖，利用纽约市的建筑勉强抵御着死灵飞船的进攻。

    他们的生存空间也在不断地被压缩，眼看也支持不了多长时间了。

    看到这里，电视机前的观众们都不禁发出疑问，美国的空军到底跑到哪里去了？

    在这片战场上，他们就只看见乔律驾驶的昆式战斗机，还在不断地与敌人的死灵飞船大军周旋。

    虽然说乔律的驾驶技术远远超乎了他们的理解，但看到这架昆式战斗机还是能够有如在刀尖上跳舞一般地击落几架死灵飞船，还是相当于向全人类证明了一件事——

    人类的战斗机是可以对这些外星飞船造成威胁的！

    那为什么其他的飞行员都没有出动，只留下乔律一架昆式战斗机在纽约上空孤军奋战？

    美国那么庞大的空军都到哪里去了？以第四代战斗机的飞行性能，美国空军赶到纽约根本就用不着几分钟啊！

    为之感到愤怒的人民纷纷举着“Where Is Our Army？”的牌子走上街头，呼吁全美空军立即赶往纽约进行支援。

    然而此时的美国总统还在与内阁商定着和谈协议，哪里还敢派出空军招惹罗南的暗星号？

    连核弹都没有用了，仅凭战斗机又能做到什么？

    至少在此时的美国总统看来，派出空军只不过白白增添伤亡，以及破坏和谈可能性的举动而已。

    因此整个美国的空军都被勒令不许出动，等待总统与外星飞船成功建立联系后再作决定。

    至于游行示威的人群，根本就没有被他们放在眼内。

    纽约战场上，乔律所驾驶的昆式战斗机也终于架不住越来越多的死灵飞船的围攻，被一发死灵炮击中了涡轮，撞毁在了一栋大厦里面。

    屏幕前的观众看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，纽约战场上空，最后也是唯一一架坚持抵抗的人类战斗机被击落了。

    这对他们来说无疑是人类勇气象征的陨落，在这之后纽约上空就完全没有军队的身影了。

    一名王牌飞行员战斗到了最后也没有等到大部队的支援，而且原因不是赶不上，而是美国空军根本没有出击。

    没有比这更令人感到愤慨的事情了！

    许多人直接就冲上了街头，自发地为这架昆式战斗机里面的无名飞行员表示哀悼，并继续对美国政府施加压力。

    “就算注定失败，我们也要像那名飞行员一样战斗到最后一刻！”

    乔律的行为在全球范围内掀起了轩然大波，而身处纽约战场的他，还对此一无所知。

    尽管已经有无数人在自发地为他举起哀悼了，但乔律其实根本还没有死。

    他早就预见到了昆式战斗机有可能会被击落，因此是身穿着动力装甲在驾驶着战斗机的。

    在昆式战斗机坠毁之后，他便从残骸里走了出来，看着身后冒着熊熊烈火的昆式战机为难地说道：

    “你们居然把我用来划水的战斗机给干掉了，这不是逼我出手吗？”

    如果这句话被全世界正在悼念他的人听见，不知道会不会被气死。