    黑老三没应声。

    他健步如飞走过去，径直站在为首一名捕快面前，两眼盯着他胸前写着警号的胸牌，口中一字一顿读出来一串阿拉伯数字。

    年轻的捕快看起来刚参加工作时间不长，眼神里还透着初入职场年轻人特有的青涩和紧张，看到黑老三站在面前不觉后退半步。

    虽然黑老三脸上挂着笑，几名捕快却似乎看到他笑容背后的冰寒。

    有个年纪稍长的捕快认出黑老三，走过来主动跟他打招呼：“这不是三哥吗？大晚上什么风把您吹这来了？”

    很好！

    黑老三心里暗道，“有个懂事的在场就行。”

    他移步走到说话老老警茶面前，笑眯眯道：

    “这个方正电子公司欠了我一点钱，我跟手下兄弟们说了，在他们公司钱没还完之前工地不准开工，所以我派人在这看场子。”

    “哦——”老警茶像是刚刚明白其中纠葛，若有所思点点头。

    他见黑老三面带不悦，赶紧解释：

    “三哥您别误会，我们不知道这个工地老板跟您有过节，早知道他欠了您的钱，说什么我们也不会过来插一杆子。”

    态度不错！

    黑老三脸上笑笑，伸手指了指工地旁边的警车冲老警茶面带微笑道：

    “这么晚了兄弟们跑一趟也不容易，要不然我请各位去我的娱乐城喝杯茶休息休息，所有消费算我的账上。”

    老警茶看着他那副皮笑肉不笑的模样还有什么不明白的？

    三个这是给面子，不想跟大家一般计较。

    老警茶赶紧冲黑老三连连摆手：“不用不用，我们几个也是街道报警电话顺道过来看看，既然事情调查清楚我们也该走了。”

    说完这话，老警茶冲同来的几人使了个眼色转身要走，却被一开始跟黑老三搭话的年轻捕快一把拉住衣袖，“师傅，事情还没处理完呢，怎么就走了？”

    老警茶恨不得一巴掌打在这家伙头上把他脑袋打的清醒过来。

    他还没来得及说话，就听到一旁黑老三冷哼一声，“这位小兄弟想留下来看看热闹我也没意见，既然不想走那就别走了。”

    黑老三说到最后三个字的时候声音已然透出冰寒，吓的老捕快后脊梁冒出一身冷汗。

    他忍不住谴责眼神看向年轻捕快，心里止不住埋怨，“你个没眼力劲的东西！今天老子活活被你连累死算了！”

    既然黑老三开口“留人”老捕快也不敢不给面子，只能满脸尴笑站在旁边一声不吭。

    黑老三的注意力已经转移到站在捕快身后一群人身上。

    为首那个胖乎乎的国字脸他貌似在哪里见过，仔细想想记起来，“那家伙叫图轰然，是天阳公司江南省分公司的副总。”

    他的眼神又落到站在图轰然身边的胡来身上，心说，“这个胡来不是已经被免职了吗？大晚上怎么又跑这来了？”

    图轰然和胡来原本以为请了捕快出面能镇住黑老三这帮混混，全没想到好不容易送礼托关系找来的捕快居然在见到黑老三之后表现的如此唯唯诺诺？

    这让两人一颗心顿时跌落谷底。

    图轰然看看胡来，胡来也正好在看他，两人眼神交流的意思如出一辙，“情况不妙啊，咱们还是找机会赶紧溜吧。”

    要说南城市地界上，值得黑老三亲自出马解决的事还真不多，他既然来了，当然要对今晚的事有个说法。

    黑老三先问捕快：“谁让你们过来的？”

    捕快没回话，眼神去齐刷刷看向图轰然和胡来。

    黑老三明白了。

    敢情是这两个家伙妄图通过捕快的力量把自己手下人从方正电子项目工地上赶走？他们心里盘算倒是挺美。

    黑老三一个眼神，手下人立刻走到图轰然和胡来身边。

    图轰然胆子小，吓的腿一软差点跪到地上，脸上带着恐惧对黑老三说：

    “那个，那个，这位兄弟，其实我们也是执行领导指示过来解决问题，我们也没对你兄弟怎么样，真的，不信你问他们。”

    黑老三一脸不耐烦。

    他抬起手指冲手下人做了个动作，立刻有手下人拿了毛巾堵住图轰然的嘴，把他摁倒在地拳打脚踢一阵教训，打的图轰然身体疼的直打滚。

    一旁的胡来见图轰然突然被打差点吓傻了，直愣愣站在那半点反应都没有，直到有人拿了毛巾堵住他的嘴才想起反抗。

    胡来那点力气怎么可能跟职业打手相提并论？

    三下五除二的功夫，胡来也被打成了肉粽子，浑身上下青紫一片，那张脸几乎被打成猪头，一双眼睛肿胀成一条缝。

    说起来也不过十分钟左右的时间。

    黑老三当着几名捕快的面让人把图轰然和胡来打的躺在地上哭爹喊娘，打完后还不忘冲两人撂几句狠话：

    “以后再敢乱来，要你狗命！”

    吓的图轰然喊疼的声音戛然而止，满脸震惊的表情像是生怕对方真要了他的狗命，胡来也好不到哪去，像是看妖魔鬼怪的眼神盯着这帮人。

    从头至尾，黑老三没再跟那帮捕快说半句话。

    教训完了图轰然和胡来后，他带着一帮人掉头就走，黄毛等人继续留下来看守工地，倒霉的图轰然和胡来还是在捕快的帮助下才被送去医院。

    躺在医院的病床上，图轰然不忘质问捕快，“你们还配穿身上这套制服吗？黑老三当着你们的面把我和胡来打成这样，你们竟然不管不问？”

    捕快听了这话反而鄙夷眼神看向图轰然，没好气道：

    “你们明知道黑老三是什么人却故意隐瞒事实真相把我们一帮人骗到工地给你们撑腰？到底是谁不仁在先？”

    一句话，堵的图轰然哑口无言。

    第二天一早。

    金总接到图轰然打来电话说自己被打住院的情况后，手里握着电话半晌没出声，心里有个声音告诉他：

    “看来，事情比想象中更难解决。”

    图轰然出师不利对金总来说犹如当头一棒。

    但他眼下最关心并不是图轰然的伤势如何，而是方正电子的事一天没解决就像有一柄利剑悬在头顶让他寝食难安。

    图轰然和胡来被打伤住院的消息传到省城，金总再安排别人去南城处理方正电子项目一事人人都不愿去。

    金总无奈只能点兵点将，被点到的下属全都纷纷找出各种理由推托，那副为难的表情活像金总逼他们去死一样。

    金总实在没辙。

