
　　“这座岛简直太不正常了！那些昆虫、植物、还有动物究竟是怎么长到那么大的？”

　　费婕用包裹着气的拳头将一支四十多厘米长的大号蚊子打碎，满脸都是难以置信的表情。

　　不光是她，鲍得罗的反应也差不多，早就已经把重甲穿在身上，手持两面盾牌随时应付突然之间从那些茂密植物里冲出来的猎食者。

　　因为对于它们来说，身高不足两米、体重不超过一百公斤的人类，简直就是这座岛上食物链的最底端，所以凡是食肉动物看到都会毫不犹豫的发起攻击。

　　艾伦显然也注意到了这种情况，早早就放开启了追踪野兽，同时出迎击型的圆，颇为无奈的回答：“别问我，我也不太清楚。从目前在协会内得到的资料来看，这里位于人类世界地图的边界，而且是最近几年才被一艘不小心被风暴吹离航线的渔船偶然发现。之前曾经有一些猎人登岛探索过，但最终能活着回来的只有一个。”

　　“什么？你的意思是……他们都被那条虫子吃了？”费婕的声音陡然升高了八度。

　　“也许是，也许不是。但我知道一点，那就是这座岛的危险等级被评定为B肯定是有原因的。而且那种超巨型蠕虫肯定不像表面上看起来就仅仅只是大而已，说不定还隐藏着某些我们不知道的秘密。不然为什么会有人开出数百亿戒尼的价格悬赏一条虫子的尸体？”艾伦摸着下巴分析道。

　　如果不是找不到合适的人选，他绝对会带上一个在生物学方面的专家。

　　但遗憾的是，猎人协会这方面的人才并不多，而且大部分都暂时联系不上。

　　“该死！我觉得我们的团队根本不适合做这样的任务。”

　　费婕掏出一块纸巾擦了擦拳头上沾染的蚊子体液，脸上露出毫不掩饰的厌恶。

　　“正是因为我们没有这方面的经验，所以才要补上短板。比杨德在某些方面说的没错，黑暗大陆才是所有猎人追求的终极目标，想要在那样恶劣且危险无比的环境下生存、探索，没有一定野外生存知识肯定是不行的。”艾伦十分认真地解释道。

　　确切的说，自从跟比杨德见过一面之后，他就更加坚定了扩充团队的想法。

　　如果可以的话，最好再增加一个地质方面的专家，一个动植物方面的专家，以及一个微生物、细菌和病毒专家。

　　鲍得罗赞同的点了点头：“没错！严苛的大自然是最好的老师！在这座危险的岛屿上，我们可以学会很多东西。”

　　“黑暗大陆……”

　　费婕眼睛里闪过一丝异样的光芒。

　　随着相处得时间越来越长，她已经渐渐意识到艾伦那无法用语言形容的野心和变强的强烈渴望，而这一切只有在抵达充斥着希望和灾厄的黑暗大陆才能获得满足。

　　就这样，一行三人外加一条狼，不断在危机四伏的丛林中穿行，顺便采集了许多从未见过的植物作为样本，同时还有动物的血液、毛发、粪便和照片。

　　在这个过程中，一个游戏中九成以上猎人从未使用过的技能——野兽知识，终于派上了大用场。

　　当然，那些一看到变成熊和豹子的德鲁伊，就疯狂使用这个技能的玩家例外。

　　不管是什么动物，只要一个野兽知识扔过去，马上就能得到大量有用的信息。

　　就这样一连五六天，艾伦几乎把整个岛上七成以上的生物都调查了个遍，并且建立起初步的生态链，完成了协会委托的生态调查任务。

　　接下来要做的就只有一件事情，找到那条巨大无比的蠕虫，带回一部分组织，亦或是虫卵、幼虫之类的活体。

　　当快要抵达岛屿中心位置的时候，众人看到了令自己毕生都难忘的画面。

　　“我的天啊！那……那是……”费婕下意识瞪大眼睛，整个人都变得有点语无伦次。

　　只见在远处岛屿中心的位置，有一个不知名生物的头骨高高扬起，其巨大程度已经超出了人类所能想象的极限，光是距离地面的高度就超过两百米，末端连接着宛如脊椎一样巨大无比的骨骼。

　　而这些骨骼像蛇一样不断盘旋下坠，形成了一条通往地下最深处的垂直通道。

　　“真是难以想象的体型！这是一条死去的巨蟒吗？”鲍得罗用充满竟然的语气问。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　艾伦直接先掏出专业相机把眼前这一幕全部拍摄下来，然后才用不是很确定的语气回应道：“看外形应该是类似生物没错了！不过也可能是那些蠕虫发育到最终阶段的尸骸。我感觉这幅骨架，还有那些不正常的蠕虫，很可能都是来自黑暗大陆的物种。走吧，让我们靠近一点仔细观察，根据念线的追踪，他应该就在那条通往地下最深处的隧道里了。”

　　“靠近？你疯了吗！那么巨大的生物都死了！说不定里边有更恐怖的东西！我觉得我们应该立刻掉头离开。调查到这里已经足够了，剩下的就交给那些大人物来解决吧。”费婕强烈反对道。

　　“既然来都来了，自然要过去看看，顺便搞清楚事情的真相。鲍得罗，你留在这里陪着她，我带着鲁伯斯下去调查一下。”

　　说罢，艾伦直接纵身一跃从树上跳下去，以极快的速度向巨兽头骨所在的位置接近。

　　大概七八分钟过后，他就穿过骨缝进入到螺旋形向下的通道。

　　由于大部分骨头都已经包裹在泥土里，只有一小部分延伸到外面，形成一块块像是从墙壁上延伸出来的阶梯。

　　而且不知为何，从下边吹上来的风带着浓郁的腐臭味道，哪怕吸上一口都会让人忍不住想吐。

　　“呜呜呜呜！”

　　嗅觉灵敏的鲁伯斯显然察觉到了什么，立刻透过灵魂链接将自己发现的状况告诉了主人。

　　“你是说这下边有巨型蠕虫的味道？”艾伦两眼微微放光的问。

　　鲁伯斯不加思索的点了点头，用十分警惕的目光盯着下方那深不见底的巨大洞穴深处。

　　“有意思！莫非蠕虫是这条巨兽带上岛的？或者说，它们只是这条巨兽肚子里的寄生虫，当巨兽死亡后，它们这才彻底被释放出来，成为了这座岛屿上的霸主？那岛上那些巨大化的其他生物又是怎么回事呢？是吃掉巨兽尸体产生了变异？还是某种巨兽携带的细菌或者病毒制造了一场基因突变？”

　　带着强烈的好奇，艾伦加快了脚下的步伐，不断向着最深处进发。

　　随着周围的光线越来越暗，气味也变得变得越来越浓郁、越来越刺鼻时，一个仿佛垃圾场一样的地方终于浮现在眼前。

　　这是一个差不多有十几个足球场面积大小的溶洞，周围堆满了各种各样大小不一、形状各异的椭圆形固体，仔细观察会发现它们都是一些骨头、毛发的混合物，其中有的上边还残留着一些咖啡色的粘稠液体，似乎是刚刚从胃里反吐出来的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十七章 巨兽之岛免费阅读。https://xs.23sk.com 