    林平之身影一晃，站在院墙高处四下打量，就看见外面一片黑漆漆的，余沧海的踪迹早就看不见了。

    “罢了，吃我一记金蛇锥，恐怕你的情况也好不到哪里去。”

    自语一声，林平之也不去追赶，而是反身回了镖局之中。

    他刚一落地，林震南就急匆匆地走了过来。

    “平之，刚才那人难道就是青城派掌门余沧海？”

    林平之见他的脸色有点惶急，自然知道林震南心中的不安，青城派毕竟是天下武林大派，威名赫赫，绝对不是那么容易对付的，而如今这青城掌门竟然夜入他们福威镖局，这其中的含义不用多想也明白。

    “爹，此事回头再说。”林平之微微摇头，此地人多眼杂，不是说话的地方，他转而对周围的镖师们朗声说道：“眼下已经没事了，大家都回去歇息去吧。”

    林震南顿时心领神会，也连忙招呼，让众人全都各自回去。

    这些镖师们见此算是安下心来，转而兴致勃勃地讨论起来刚才那一番激斗。

    不多时，这马厩旁边就空无一人，就连白二林平之也让他自己回房去了。

    “父亲，咱们回去再说。”

    林平之父子二人回到后堂，安坐下来，这才开始说话。

    “平之，刚才那余沧海脱身离去，会不会有什么事情？”

    林震南还是有点担忧，青城掌门的威慑力对他来说还是很庞大的，不担心都不行。

    “呵呵，父亲，你也不用紧张，今夜一战，余沧海吃亏不小，这几日应该可以稍微清静一下了，不过这青城派此次可谓是倾派而来，恐怕所图非小。”

    林平之一边说话，一边看着林震南的表现，果然，他这话一出，林震南神色就是一震，眼中光芒变化，似乎是想到了什么。

    “唉，恐怕就是如此了，说起来咱们福威镖局和青城派也有一段恩怨，只是时隔多年，我本来以为没什么事情的，谁知道还是免不了这一遭啊。”

    林震南叹息一声，苦笑不已。

    “嗯？父亲，这其中有什么缘由吗？”

    “罢了，平之你如今成就早已在为父之上，这些事情也可以和你说上一说，当年那青城派的掌门，长青子，也就是这余沧海的师傅，号称川西第一高手，一手剑法高深莫测，威名远播，而也正是同时，你曾祖远图公以七十二路辟邪剑法打败无数高手，名声大震，那长青子听说了此消息，就前来找你曾祖比剑，你曾祖那时本不愿意多惹纷争，可经不住长青子一再挑衅，最后终于答应下来，不过二人也没有公开比试，而是私下里斗了一场，那长青子最后还是败在了远图公的剑下，回到青城山不久就气愤而死，从这里说来，咱们福威镖局和青城派的过节就是那个时候结下的，只是没有想到，这么多年过去了，那余沧海仍然不曾忘记此事，此番前来恐怕就是为了寻咱们福威镖局报仇来了。”

    林震南叙说了当年的一段隐秘，林平之默默点头，这件事情他还是稍微知道一些的。

    “不过父亲，你说那余沧海此番前来是为了给他师傅报仇，恐怕也不尽然，他们此番的目的，在我看来，恐怕报仇是假，为了谋夺咱们家的辟邪剑谱才是真。”

    林平之淡笑一声，直接把青城来的想法说了出来。

    “什么？平之，你这消息从哪里得来的？咱们家哪里有什么辟邪剑谱？”

    林震南勃然色变，显然是被这个消息给震惊了。

    “呵呵，父亲，你也不用瞒我，说实话，咱们家中的辟邪剑谱，早在几年前就已经落在了我的手上。”

    林平之一边笑着，一边再次拿出了一个震撼的消息，林震南闻言差点从椅子上跳了起来。

    “什么？平之，你说的是真的？你从何处找到的剑谱？难道咱们家真的有辟邪剑谱？那一套辟邪剑法就是祖上传下来的，可为父练了这么多年，也没有觉得有什么神奇，和当年远图公的剑术相比，差的不是一点半点，是了，你今夜使出的剑法正是辟邪剑法，不过却是比为父的高明多了，难道说你就是练了那辟邪剑法？”

    林震南连连问道，脸色更是一变再变，完全不能平静下来。

    “辟邪剑谱也是我在咱们向阳巷的老宅中找到的，不过这门剑谱太过诡异，我却是没有练习上面的功夫。”

    林平之摇头，辟邪剑谱这种功夫虽然神妙，可他也只是拿来参考，直接修炼那是不成的，第一关就过不去。

    “向阳巷老宅？老宅，难道祖宗传下的遗训说的就是辟邪剑谱不成？只是遗训中却是告诫我林家后代子孙不得翻看，这到底是怎么一回事？”

    林震南疑惑不已，他虽然早就对于辟邪剑谱有所猜测，可因为祖宗遗训的关系，并不曾亲自前去寻找过，更是没有翻看，而眼下林平之却说辟邪剑谱早就被他拿到手中，其中的变化一时间让林震南难以平静。

    “父亲，辟邪剑谱的奥秘，说起来也没什么，咱们家祖传的剑法就是出自剑谱之中，只是缺少了其中最关键的练气心法，这也是为自从远图公之后，我林家后人的武学一代不如一代的原因，而那辟邪剑谱上，就记载了一门神妙绝伦的练气心法，乃当世一等一的神功绝学，练成之后，足以纵横天下。”

    “可若真的如此，那辟邪剑谱这么厉害，为何祖上遗训却是不许我等后世子孙翻看？”

    林震南更加迷惑，只觉得一个大秘密就要在自己眼前揭露出来。

    “嘿嘿，父亲，这所谓的辟邪剑谱，厉害是厉害了，可其中有一最为关键之处，凶险非常，这也是曾祖为何不把这门剑法传承下来的原因。”

    林平之轻声说着，说道最后一句，更是施展出了传音入密的手段，“武林称雄，挥刀自宫”这八个大字一出，林震南骇然色变，颓然地坐在了椅子上面，精气神都似乎一下被抽走了一般。

    “怎么会是这样？怎么会是这样？”

    他喃喃自语，无法相信，实在这个秘密太过重大了，按照林平之的说法，那辟邪剑谱若真的如此，岂不是说他们这些林家后代根本就不是远图公的子孙？

    “事实就是如此，父亲你也不必多想，这个秘密关系我林家声誉，是万万不能泄露出去的，所以不论是谁，都不能让他们得到辟邪剑谱，好在这剑谱我早年得到，记熟之后已经烧毁，从此之后，世间再也不会有辟邪剑谱了，外人想要发现我林家这个大秘密，那是怎么都不可能的了。至于余沧海和青城派，哼，这次福州之行，我会让他们知道什么才是真正的噩梦。”

    林平之平静地说道。

    “不错，不错，正是如此，这个秘密万万不能泄露出去，否则后果不堪设想，平之，这件事情为父就全部都交给你来做了。”

    林震南浑身一震，也反应过来，确实如此，辟邪剑谱的秘密万万不能泄露出去，否则他林家立刻就会成为一个大笑话，其中更是关系到先祖远图公的名声，自然是关系重大。

    “好，既然如此，父亲你就不用担心了，这几日我就会把青城派的事情解决掉。任何想到对付咱们福威镖局的人，都要让他们付出惨重的代价。”

    林平之平静的面色下，隐隐酝酿着一重可怕的风暴，一旦爆发出来，势必要震惊天下。

    父子二人商量妥当之后，林平之回到自己房间，默默地坐在床上，仔细考虑着接下来的行动。

    “辟邪剑谱，这件东西江湖上不知有多少人在打他的注意，左冷禅，岳不群，余沧海，木高峰，等等，这样的角色数不胜数，现在就先拿余沧海开刀。剑谱虽好，可也要看看你们有没有命来拿！”

    林平之眼中露出一丝冷酷的光芒来，让人不寒而栗。

    福威镖局的取祸之道，就在于这一步辟邪剑谱，江湖上神功绝学最是吸引人，若是力量不够，怀璧其罪之下，自然会引来天大的祸患，可若是有足够的实力，那自然也就不敢有人轻举妄动。

    就如同眼下的江湖武林，谁都知道，少林武学博大精深，易筋经，七十二绝技更是名传天下，而且这些武学秘籍还光明正大地摆在少林藏经阁，可即使如此，又有多少人敢冲上上林去夺取武学典籍？说来说去，还不是因为少林足够强大，高手如云，足以镇压一切。

    而这么多人敢到他们福威镖局来抢夺辟邪剑谱，也只是觉得福威镖局没多少实力，更不能保住这等神功绝学。

    眼下，林平之要做的，就是要彻底打消这些狂妄之人的念头。

    就在林家父子商量对策之时，城外一处偏僻之地，正有一群人汇聚，这些人身穿青袍，头缠白布，腰悬长剑，足足有三四十人，这些人自然就是青城派弟子。

    只是此时，这些人却个个脸色焦急，不时看向中央那个盘膝而坐的中年人。