    “为什么……”

    巽王的本源体在消散。

    此刻的他，没有了刚刚的不甘和怨毒，只是不理解，为什么？

    怎么修的？

    为何能在习武几年时间，修出多条道出来？

    还都是强者道！

    一条皇道，两条帝级大道，这怎么做到的？

    天王，生命力太强大了，他还是没死，哪怕大道崩断了。

    方平也不着急，一边用刀劈砍本源世界，一边用圣人令疯狂轰击，得彻底打爆才行。

    还没爆开呢！

    没爆开，这家伙就没死。

    当然，大道断了，他没本源增幅了，肉身又被打爆了，现在的巽王，那是只能眼睁睁地看着方平干这事。

    方平这次没忽悠死人，笑道：“坤王送我的。“

    “……”

    巽王忽然觉得，自己不能死，死的不甘心！

    “没骗你！”

    方平义正言辞道：“真的坤王送的，我抄了他老巢，夺取了六条帝道，送了三条出去，之前炸了一条，刚刚炸了一条，你看，我就剩一条了，刚好够对付你。

    坤王真是好人！”

    “……”

    巽王呆滞。

    方平感慨道；“我真要谢谢坤王，你不知道，因为他，我解决好多麻烦！天木圣人是他那边的，我脑核的裂痕是他帮忙的，风云圣人是他那边的……

    修补了脑核，拿到了本源水和本源土，来了两位圣人帮忙，放出了苍猫一伙的天狗……

    真的，三界第一好人是坤王，对了，还有一枚圣人令也是他的，没圣人令，我都不知道我能走这条路。

    你看，今天又用他给的大道，干掉了天王，你说，我是不是要谢谢他？

    他太好了，之前月灵帮我们，其实和他有关，要不然那一次人类就危险了！

    我觉得吧，坤王可能真的和我们是一伙的，现在故意潜伏在你们当中而已……”

    巽王喷血，没血喷，在喷本源气。

    他觉得自己不是被方平杀死的，是被气死的！

    方平说的很认真，真的要谢谢坤王。

    真他么好人！

    他现在很多东西，都和坤王有关的。

    还有，没有神教那边的天木和风云帮忙，他也许之前就被地窟九圣干掉了。

    脑核修补，也全靠他的分身灵识水晶和本源水，都和他有关！

    对了，还有龙变延寿，也是这个原因。

    这些大道，都是坤王塞进本源境的，也不知道耗费了多少岁月。

    剥离大道……真他么难！

    方平几乎做不到，老张也是。

    方平唯一见过的一次，那就是苍猫剥离松王大道。

    石破也做不到，能做到，那家伙的本源境就不会全是假道了，这方面，坤王才是大行家！

    他挑起了多次大战，杀了不知道多少人，最后才弄到这些大道，帮了方平太多了。

    方平一边劈砍本源世界，一边考虑道：“你说，我要不要和坤王联系一下，指不定真是自己人呢？三界的天王，他对我最好，比镇天王他们都好……”

    轰隆隆！

    本源星辰在炸裂。

    巽王忽然道：“你就这一条帝道了？”

    方平笑道：“你想说什么？是不是我不敢自爆了？没事，我还有好多绝巅道，回头慢慢爆，没关系的，说不定还能送艮王来和你见面……你走慢点，黄泉路上不孤单。”

    “……”

    巽王惨笑，轻声道：“修道，修道，到头来……一场空啊！大道如敝履，说弃就弃，方平……我们的道，其实走错了，是吗？”

    “不知道。”

    “应该是错了……本源……本源一道……害人啊！”

    巽王仰头看天，身影溃散，也不阻止方平破坏他的本源世界，喃喃自语道：“我出生在三万年前，本源和初武大战的末期，那时候，本源大道赢得了万道之争的胜利……

    小时候，师父告诉我，大道，本源最强！

    我从不质疑，因为本源有九皇四帝，战胜了初武万道！

    直到有一天……我遇到了初武强者，我心高气傲，不用本源……结果你应该猜到了，我败的凄惨，被初武帝尊打的肉身崩溃，差点身死道消……

    其实从那之后，我就知道，本源有问题！

    若是有朝一日，本源被断，我们就是一群废物……”

    “你想说什么？”

    巽王惨然道：“你刚刚击碎了我的金身，大道随意自爆，却是没看到你的根本之道，也许之前崩断的皇道就是，你……是不是走出了不一样的道？”

    “嗯。”

    方平点头，认真道：“自爆之道！炸人的感觉特别好，你要不要来世学学？”

    “……”

    本源气继续溢散。

    巽王失笑，摇头道：“罢了罢了，到了这时候，其实没什么看不开的。魔帝先走一步，我也来了，不知道魔帝有没有走远……”

    “不去看看斗天？”

    “……”

    巽王再次失笑，“封的傀儡罢了，无需在意。方平，你……让我看到了一些希望……未来，我是说如果……如果有机会，能否劈那仙源一刀，让我出口气？”

    “仙源？”

    “是啊，仙源……”

    巽王喃喃道：“那东西，禁锢了我们啊！九皇四帝，若是没死，也许都在九重天外！都想摆脱禁锢，都想成为这三界唯一，众生为蝼蚁，布局千万年……本座忽然期待，有朝一日，你方平打破一切，所有人都未超脱，唯独你超脱……这三界诸强，有何感想……哈哈哈……”

    这时候的他，要彻底溃散了。

    方平也累得喘气，打的差不多了，这个本源星辰要炸开了。

    方平却是没走。

    巽王疑惑地看着他。

    我必死无疑！

    很快的事，你不走，在这待着做什么？

    方平见他看来，笑道：“本源星辰炸开，你是天王，可以引起本源宇宙震动，我不行，我现在本源星辰都没了。

    我寻思着，待会炸开了，我宣告一下，告诉三界，我独杀天王了，还是古老天王。

    让我沾点光，我自己没办法宣传，你炸开的动静大，多谢了！”

    “……”

    巽王忽然觉得，自己炸开的太慢，该早点炸死自己！

    没有哪一刻，他忽然嫌弃自己死的太慢了！

    他忽然想着，这他么什么世界，我本源大星炸开，都有人不放过这机会，这还是人吗？

    仰头，看着要炸开的大星，这一刻，他已经看到了宇宙星空！

    看到了本源宇宙！

    他好想这颗星别炸，炸了，他觉得自己刚刚放下了一切的心态会崩溃！

    有人要借机宣扬他杀天王了！

    “炸！”

    “别炸……”

    巽王和方平同时出声。

    方平眼神不善，什么意思？

    不炸，你是不想死了？

    巽王惨笑，死的……真不甘心啊，刚刚还放下了，现在真不甘心啊！

    这畜生，简直不是人！

    大星崩溃，崩溃的同时，开始有光芒耀设。

    巽王再次惨笑，陡然身体爆开，本源气彻底溢散，眼不见为净！

    最后的一刻，让我死的没那么憋屈吧。

    巽王死了！

    这位古老天王，最终还是决定不拖延那瞬间了，他怕自己死都不安。

    而就在这一刻，大星陡然爆射出耀眼的光芒！

    轰隆！

    本源宇宙颤动。

    天王陨落，古老天王陨落！

    这一刻，如同当日天狗几位复苏一般，大星辐射四方，本源宇宙异动。

    而就在这时候，方平本源体也受到了冲击，抓紧时间，暴喝道：“人族方平，今日独杀巽王与此，三界与我人族为敌者，必杀之！”

    声传四方，宇宙动荡。

    这一刻，无数星辰震动，无数远古神魔般的虚影睁眼！

    这一刻，此地耀眼无比，方平傲立宇宙星空，身躯耀射四方，手持斩神刀，如同在世神魔！

    “看什么看，说的就是你们！杀几个天王玩玩，不服的，来试试！”

    “今天干掉两天王，现在干掉艮王试试，你们等着看烟花，老子放烟花给你们看！”

    方平嚣张无比，张扬无比！

    这一刻，四面八方，都有大星耀射。

    远不知多少亿万里的地方，一个大星之上，天狗睁眼，呆滞半晌，他么的，好嚣张的主！

    边上，护猫队长也是睁眼，目瞪口呆。

    那边，石破抓头，好狂的小子！

    另一处，封睁眼，很快闭眼，叹息一声，有些说不出的滋味。

    此时此刻，圣人，天王，都在睁眼。

    帝级感应的不明显，圣人和天王都是感应明显。

    方平！

    魔头方平才是！

    杀天王了！

    杀了巽王！

    上古八王中的巽王，今日被方平斩杀了！

    方平张狂如此，不外乎震慑四方。

    被震慑了吗？

    有点。

    起码圣人们都在沉默。

    上古八王都被杀了，巽王绝不是弱者，哪怕不是破七，在破六中也是顶级强者，破七天王都未必有把握斩杀他。

    可他还是死在了方平手上。

    之前死了斗天，死了魔帝，现在又死了巽王，一日间，三位天王陨落！

    圣人也死了不少！

    三界，现在已经在大地震，天崩地裂。

    八千年来，这一次死的强者最多。

    方平一次次地刷新这个记录！

    之前都以为方平死了，哪知道他会如此霸道回归。

    三月前，斩帝，斩了命王。

    一月前，斩圣，斩杀天贵这第一位圣人。

    现在，斩天王！

    三个月……方平已经打破了所有人认知。

    下一刻，四方大星之上，所有人都听到了一声怒吼，“玛德，这天王大星爆，就这么一会，不行，我先走了，待会看能不能炸艮王大星……”

    话都没说完，方平消失了。

    本源宇宙恢复了安静，可所有强者，却是无法安静了。

    ……

    假天坟中。

    坤王、乱天王、乾王、镇海使……

    这些人其实都听到了那道声音。

    当方平出现在外界，恢复神智的时候，所有人都看向方平。

    他们不打了！

    这时候的诸强，忽然没心思继续战斗下去了。

    这算什么？

    一位天王就这么被屠了，死的何等不甘！

    他们看着方平，方平却是不管他们，一出现，刚要帮老张，接着就是破口大骂道：“老张，能不能别这么废物，缠住他啊！缠住他，我弄死他！”

    张涛脸色漆黑！

    艮王这时候那是真的在疯狂，他在燃烧肉身，燃烧精神力，燃烧本源！

    燃烧一切的他，这时候那是强的可怕，隐约间在破七，打的老张不断后退倒飞。

    而艮王，和黎渚一样，他唯一的想法就是逃！

    巽王死的太快了！

    死的让他意外，死的让他惊恐！

    上古活到现在，除了八千年前，他第一次感受到了死亡的威胁。

    黎渚跑了，其他人被缠住了，方平独自杀了巽王……真的独杀的！

    他还不如张涛现在强大，不拼命，那就得死！

     所以他不计一切后果，在燃烧一切，嘴中凄厉嘶吼道：“鸿坤，乾王，坐视我死，都得死！我死，大家一起陪葬吧！”

    此刻的坤王和乾王几人，再也没有之前的运筹帷幄了。

    坤王陡然身躯拔高，金身闪烁，玉色和金色交织，气机强大无比，冷冷看着乱天王，那眼神，寒冷的足以让人冻结！

    乱还想继续跟他干下去，不过忽然感受到了危机，仿佛回到了当年，被天狗差点咬死的时候，稍微后退了一步。

    他还没傻，鸿坤要发疯了！

    “坤！”

    一声低喝传来，下一刻，一个金黄色大字朝艮王飞去，艮王气息瞬间暴涨，也不逗留，眨眼间撕裂了虚空，就要遁逃。

    方平暴吼道：“留下天王印，不然跑哪都不行！老张，爆种！”

    张涛脸黑归脸黑，这时候那也是一咬牙，肉身在燃烧，气血在燃烧！

    爆种，谁不会似的？

    老张撕裂虚空，朝那边追杀而去，方平也是气血冲霄，哪还隐藏气息，直接击破六重天，手持斩神刀，迅速追杀而去！

    那边，坤王还想继续出手。

    这时候，镇天王忽然怒骂一声，“给脸不要脸，谁他么不会爆种？”

    轰隆！

    虚空被烧裂了！

    这一刻，镇天王也在燃烧气血，双眼血红，一把击飞乾王，怒吼道：“鲲鹏，给老子待在这，否则老子弄死你！”

    话落，这位浑身都是火焰的巨人，瞬间杀向坤王！

    破八燃烧金身和气血，来啊！

    拼命啊！

    给你脸了！

    还要插手！

    刚刚插手两次了，都没时间管你，你真不把我李镇当回事了！

    坤王脸色变了！

    至于吗？

    我们这样的强者，这时候拼死一战，真的合适吗？

    这下坤王真的想哭了，这老东西怎么想的，到了他这地步，燃烧金身气血，就不怕最终大战，无法夺取机缘，证道皇者？

    “李镇，你别发疯……”

    坤王大喝一声，他现在真的受够这些疯子了。

    轰隆！

    一声巨响传来，整个空间战场被打的剧烈颤动，好像要崩溃！

    坤王倒飞而出，浑身冒血，眼神通红，“你非要逼我和你死战吗？”

    “他么的，你还插手吗？”

    镇天王怒骂！

    坤王不吭声，不吭声代表什么，大家都懂。

    不插手了！

    李镇疯了，要和他血战，再战下去，他们恐怕真要死一个才行。

    这俩在拼命，那边，乾王陡然惨叫一声。

    刚刚被发疯的镇天王一拳轰出，他刚从虚空中撞出来，结果乱这混蛋，居然一把抓住他的大腿，喀嚓一声就给撕裂了！

    这时候，乱举着他的大腿，嘿嘿直笑。

    “乾王，再送我一条，不然弄死你！”

    “……”

    “混账！”

    乾王癫狂了！

    奇耻大辱！

    八王之首的他，真的不弱，破七都不是初入，要不然也不能被镇天王打到现在还没什么大事，可现在，居然被乱这个混蛋撕裂了一条腿！

    这就算了，这家伙居然还要第二条！

    “都以为老夫不敢拼命吗？”

    乾王怒吼一声，金身也在燃烧！

    “你敢，老子不敢？你以为你破八？”

    乱也是大怒，刚刚被坤王吓到了，有些丢人，坤王破八了！

    他忍了！

    可乾王算老几？

    你破七，我不是吗？

    你会燃烧，我不会吗？

    轰隆一声，虚空被点燃，乱也燃烧了金身，举着乾王的大腿就疯狂劈砍下去，谁怕谁！

    ……

    “疯了！”

    天极惊恐了，甚至要瑟瑟发抖。

    今天都打疯了！

    破八的在燃烧金身，破七的在燃烧，破六的在等死……

    整个小世界在剧烈颤动，好像要爆炸。

    天魁这些人都不打了，这时候，圣人们也在颤抖。

    那些真神和帝级，一个个落到地面，满脸惊惧色。

    都打疯了！

    因为巽王的死，这些人都疯魔了，到了他们这样的境界，肉身都修炼多少年了，谁会轻易燃烧？

    可现在呢？

    破八的都在燃烧金身，准备死斗！

    破七的也是如此！

    那强悍的气机，让之前血雨不断的天地都颤动了起来，此刻，乌云散去，黑夜变成了白天。

    虚空中，一道道裂缝纵横，遍布世界。

    真神强者看的心惊肉跳，他们敢保证，稍微触碰那些裂缝，必死无疑！

    一群疯狂搏命的顶级强者！

    甚至有至强者参与！

    至强者……多少年没有至强者出手了？

    三千年前，天狗出手了，可是它是在天坟出手的，没几个人看到。

    三千年来，今日还是第一次看到至强者出手。

    至于之前……虽然也在厮杀，可都没搏命。

    现在，随着镇天王爆种，这些人都疯狂了。

    ……

    鸿宇几人视线投向方平他们那边，一个个眼神闪烁。

    破六！

    方平真的是天王！

    人王简直让人无法理解，崩了大道，也能成天王？

    他到底什么情况？

    此刻，他和张涛，杀的艮王在疯癫，金身都燃烧大半了。

    这么下去，杀到最后，艮王也许真要死。

    当然，方平和张涛和搏命的艮王战斗，也不好受。

    方平看到张涛的金身燃烧速度也极快，快要消散了，有些无语，这家伙好弱，金身怎么这么不经烧。

    还有他自己……方平忽然感受到了一点东西。

    战斗推移，他的这条帝道，好像有些承受不住他源源不断的战斗了。

    不能崩！

    崩了，他就被打回原形了。

    眼看着艮王面露绝望，准备和他们厮杀到最后，甚至都有自爆的架势，方平暴喝道：“天王印真的不肯交出来？

    你要是不交，那今天咱们仨，必定有人死，你赌谁死！”

    “一起死！”

    艮王怒吼，咆哮！

    “天王印乃是昔年九皇所赐，你想要，不可能！”

    “那就杀！”

    方平暴喝一声，十二枚圣人令浮现，暴喝道：“封！”

    十二枚圣人令遁入虚空，封锁空间！

    封锁空间，决一死战，不死不休的意思。

    这下子，艮王脸色再次变了。

    斗狠……他好像斗不过方平。

    方平是真狠！

    “老张，彻底燃烧金身，回头不死，我送你不灭物质修补金身！”

    “好！”

    张涛那是二话不说，噗嗤一声，金身彻底燃烧了起来，疯狂朝艮王扑击而去。

    方平也是手持斩神刀，眼睛一闭，下一刻，瞬间突入本源。

    不过艮王也有准备，方平一动，他就本源疯狂爆发，一瞬间，两人本源碰撞。

    方平浑身都在溢散本源气，艮王也是，又被张涛不要命似的搏杀到了跟前。

    这时候的艮王，再也撑不住了，怒吼道：“给你们……打开虚空封锁，否则那就别逼我自爆！”

    一位古老天王，此刻都开始用自爆威胁了！

    而方平，眼神变幻不定，此刻，他的本源世界，那条帝道在崩裂，方平心中怒骂，不给力，这么下去，真要崩了，可不能给它崩了。

    好像在考虑，方平冷哼一声，圣人令瞬间出现在手中，却是随时做好再次扑杀的准备。

    艮王暴吼一声，再次撕裂虚空，过了一会，一枚天王印飘落。

    方平讥嘲一声，“垃圾！废物！老子重伤了，不敢追杀了，你居然还真丢下了天王印！老张也受伤了，你继续啊，继续我们就不杀了……”

    说着，一口鲜血喷出，回头看了一眼后方跟着的月灵和天极几人，嘿嘿直笑道：“大道崩了，受伤太重，几位，不会准备落井下石吧？”

    说着，方平再次喷血，鲜血通红！

    方平气机瞬间话落，眨眼间，从破六到了九品，八品，七品……

    最后，方平维持了一品境武者气息！

    这一刻，后方的几位天王，嘴角那叫一个抽搐！

    你……掉到一品境了？

    刚刚八品干掉了巽王，现在一品准备干掉谁？

    方平哼了一声，嘲讽道：“一群废物！刚刚要不是你们故意跟着，我会放走艮王？你们的小心思我会不知道？我战斗，最恨那些围观的，想捡便宜的！逼急了我，谁都不管，专门杀那些看戏的！

    之前和我天庭圣人战斗，人皇一脉两位圣人围观，老子第一个干掉了九玄，转头送秦云进来送死，你们……小心点！”

    一品境的方平，却是嚣张无比，出言威胁！

    也是直到这时候，众人才知道当日的始末！

    原来……圣人是这么死的！

    九玄和秦云是这么死的！

    方平这家伙，是真凶残，比魔头都魔头！

    哪有大战之时，先干掉围观者的！

    “哈哈哈！”

    方平大笑，探手抓住了天王印，艮王的。

    至于巽王的，之前就被他夺走了。

    两枚天王印！

    而方平，这时候却是在疯狂消耗那些财富值，千万别安全。

    他真的气息在滑落，现在吓唬人呢。

    真要系统忽然升级，他能被这些人活活打死！

    方平不要钱似的，凝聚本源气和不灭物质，给老张丢了一团又一团，给那些人族强者丢了一团又一团，大大咧咧道：“都用，老子有的是！大战不死，人族就是无敌的，耗死那些天王废物！”

    这一刻，四面八方都在看着他，却是无一人吭声。

    今日的人王，威风八面。

    破八都不敢小觑丝毫！