    沐轻尘面带忧色，那逆贼白萱此次是做了万全的准备的，太女殿下和母亲都死在了她的刀下，若是九姐姐也……

    沐轻尘不敢再想下去，他只觉得若是九姐姐也出事了，那他这样的苟且又是为了什么。

    见面前的孩子眼中的希望逐渐淡去，云烟心中略有不忍。

    最初听闻这位沐小公子入了吟风阁时并未做法抗，云烟还觉得是这孩子聪慧，懂得审时度势。

    可如今看来，他分明就是满身写满了绝望啊！

    或者，九殿下才是他唯一的希望。

    “不过，公子也无需担忧，九殿下足智多谋，没那么容易被捉住的。外头既是还没传来九殿下出事的消息，那便是说九殿下她此时还是安全的。”

    云烟忽得拉着沐轻尘坐到琴边，手指轻挑，琴音流泻而出，打破了这满室的宁静。

    沐轻尘不解地看向云烟，却发现他刚好收回了落在门外的目光。

    循着那目光望过去，沐轻尘竟能感受到有人正贴在门上偷听他们谈话。

    原来柳枝说的没错，这吟风阁果真不简单。

    但柳枝也说了，上京中达官贵人最喜欢来的地方便是这吟风阁，若想打探什么消息，再也没有比这里更好的地方了。

    既然不能好好地活着，那何不拼上一把，即便不能为逝去的亲人报仇，也总能给那个逆贼添些堵。

    沐轻尘也勾起手指，随着云烟的琴音一起弹奏起来。

    “公子日后言行定要谨慎些，莫叫人抓住了把柄。”

    云烟手上的动作未停，借着琴声，附在沐轻尘耳边嘱咐道。

    沐轻尘轻轻点了点头，眼底深处添上了几分斗志。

    云烟说的对，九姐姐足智多谋又武功不凡，定不会那般轻易被逆贼白萱抓住。

    他要好好地待在这里等着九姐姐来接他，若九姐姐真的出事了，那他沐轻尘也要用尽自己的全部替他们报仇。

    白萱不就是想用他来折辱九姐姐吗？

    那就看谁有那个胆量敢来碰他。

    “云烟哥哥，可否劳烦您替轻尘寻一把护身的匕首来。”

    沐轻尘又不傻，这吟风阁是什么地方他自是清楚。

    只是日日生活在这样乌烟瘴气的地方，他若不弄点防身的武器怕是都睡不安稳。

    云烟想了片刻，便点头应下。

    沐轻尘想的没错，他如今虽还年幼，可这模样儿却是摆在这里的。

    日后长开了定也是个祸水，指不定要引来怎样的麻烦。

    “不到万不得已，还请公子勿要冲动。”

    尽管应下了，云烟却还是担心沐轻尘会冲动行事。

    既是主子命人告诉他要好好护着公子，他自是不能眼睁睁地看着人在自己身边出事。

    只是云烟这副容貌在吟风阁里想要全身而退已然不易，再想护着这位小祖宗，更是难上加难。

    “哥哥放心，九姐姐还未来接轻尘，轻尘断然不会做傻事的。”

    沐轻尘回给云烟一个微笑，两个小梨涡显得十分可爱。

    难怪主子会这般不放心他，一个笑起来这样单纯的孩子的确不适合生活在吟风阁这样的地方。

    奈何这孩子命苦，家破人亡又落得个这样的下场，也算是历尽磨难了。

    二人正在弹奏间，门忽然被人推开，那被派来侍候沐轻尘的小侍手里提着一壶茶走了进来。

    沐轻尘垂着眸子没有抬头，云烟却是不悦地瞪了那小侍一眼。

    琴声戛然而止，沐轻尘看着云烟指尖冒出的血珠惊得忙起身去寻帕子。

    “无妨，不过就是被琴弦割破了而已。”云烟安慰着沐轻尘，又看向那个垂着眸子假装为他们倒茶的小侍道，“我弹琴时最忌讳被人打扰，想着阁里的人都是知道的，我倒是要去问问红颜爹爹，这般不懂规矩的侍儿怎会被派来侍候新来的公子？”

    云烟甚少动怒，如今面色不善，再加上手指还不住地往下滴着血，吓得那小侍噗通一声就跪在了地上。

    “云烟公子饶命，奴不是有意扰了您的兴致的，奴只是想为公子来送壶热茶的。”

    那小侍不住地哭喊着求饶，俨然一副无辜的模样儿。

    “现在哭有什么用？还不快去找药箱来替云烟公子上药！”

    沐轻尘用帕子裹住云烟那根手指，不悦地对着地上哭喊地小侍斥道。

    “是，是，奴这便去找爹爹要药箱去。”

    那小侍怕云烟再恼，飞快地跑出门去。

    见人离去，云烟才担忧地蹙起了眉头。

    “你身边侍候的这个小侍儿是老鸨公的人，过些时日你寻个由头难为他一番将他打发了，然后想法子叫小秋来侍候你。”

    沐轻尘不解地看向云烟，不知他这是何意。

    “小秋……是个值得信任的人。”

    云烟没敢说小秋是九殿下的人，这是规矩，除非主子主动告诉沐公子，否则他们便是死也不能出卖自己人。

    沐轻尘似乎也明白了些，云烟故意割破手指训斥这小侍儿，便是个引子。

    云烟再如何也是这吟风阁里的头牌，那老鸨公怎么着都得给他三分薄面。

    云烟这手指可是日日当宝贝似的将养着的，如今因为这小侍的莽撞而受了伤，日后哪个达官贵人想听他弹奏一曲而不得，也够那老鸨公喝一壶的。

    如此，这小侍便失了在鸨公面前的信任了，沐轻尘再开口换人便也能容易些。

    “其实你无需如此的，这伤……”

    沐轻尘满心愧疚道，若说他之前还对云烟存了五分怀疑，现在便只剩下三分了。

    “不碍事的，就是割破了些皮，养上几日就好了。”

    借着受伤的空当儿，云烟也能偷懒几天。

    这段时日那些个大臣都在忙着巴结新皇，来的都是一些空有银钱的富贾，他也套不出什么有用的话来。

    既是如此，倒不如歇上几日的好。

    “可哥哥却还是要靠这手来吃饭的。”

    沐轻尘听那小侍儿讲过有关云烟的事情，这位花魁公子全靠着这双手才保全了清白。

    如今他为自己才受了伤，实在是叫人过意不去。

    云烟忽得轻笑一声，柔声道：“真的没事。”

