    天外天。

    这是个独立于山海大陆、无垠星空以及所有大小世界之外的空间，是世界之心所在地。

    在这里，顾道以世界为棋盘，万物为棋子，引导众生向祂们希望的方向前进。

    祂俯瞰亿兆兆生灵，冷漠无情的摆弄着后者的命运。

    感受到种种天地法则，因为一个个智慧生命领悟出独属于自己的意志灵光，而壮大一丝丝。

    顾道开始变得淡漠的意识不由出现满意的情绪。

    “果然让智慧生命的出现是一个最好的选择。”

    “也不枉我耗费海量世界本源加快进化速度。”

    虽说每一个智慧生命领悟的意志之力，本质上依旧属于天地万道法则，但在细节上却各不相同。

    其中饱含着生命自身对于天地自然的独特感悟和灵感，蕴含它们各种奇思妙想的念头。

    在庞大的生命基数下，顾道相信，终究会有一些拥有奇思妙想的奇才，能迸发出一些不属于山海世界法则的灵感和念头。

    这些灵感也许刚开始是错的，无法让生灵走向更高的境界。

    但它却能给顾道带来全新概念的启发。

    顾道完全能凭此这一点启发为基础，在山海世界无中生有的领悟、创造新的天地法则。

    一种全新天地法则的出现带来的好处，远远比成千上万滴世界本源要大！

    每一种法则成长到小千世界级别，形成相应的法则道源，都能让顾道的力量暴涨。

    这远不是n+1那么简单。

    更何况就算生灵领悟的不是全新的概念，而是世界本身拥有的法则。

    那生命对于法则的感悟，在死后也能融入天地法则之中，帮助顾道壮大。

    如此山海世界的各种法则之力也能更快的成长到中千世界级别。

    顾道微微一笑：“现在就安心等山海世界的生灵自行拓展修炼体系了，我就不过多干涉了。”

    只有让生灵有更多的自主权，才能迸发出更多全新的灵感和念头，让世界收获更多。

    不然生命领悟出来的灵感和念头，只会局限在原有的世界法则之下，无法创新。

    至于顾道，只需在天外天掌控全局，在一个个大事件时期稍加引导便可。

    “山海世界内的发展时期，到如今也算告一段落。”顾道目光望向混沌虚海某个方向，“山海界也快靠近那方小千世界了！”

    “系统，全力向那个小千世界探索，建立其联系，构建世界通道！”

    “世界入侵之战就在眼前···”

    开天辟地十万年、原初纪元历经三百六十万年，而山海世界在混沌虚海中全速飞行了三百七十万年，跨越了无尽距离。

    加上那个小千世界本身就在随着向山海界而来的混沌潮汐一样移动。

    现如今山海界距离那个小千世界，只有约十个混沌单位了。

    只要顾道能顺利吞噬那个小千世界，山海世界就能获得大量资粮，以前所未有的速度向中千世界成长。

    ······

    帝流浆足足下了一个时辰，直到太阴星上的金色海洋几近枯竭，方才停止。

    那金色帝流浆海洋消失，在太阴星星核默默汲取天地能量恢复。

    百年之内山海世界将不会再有帝流浆流下。

    无数开启灵智的生命消化着此次所得造化，第一次进行深层次的自我思考。

    例如‘我是谁？我来自哪里？我在干什么？’之类的终极哲学问题。

    迷茫许久后，不知‘兽生’目标的第一批智慧生命，突然发现进入新境界的它们。

    自身生命力竟壮大不少，冥冥中感觉自身寿命至少增加一两倍。

    这一发现让它们振奋不已。

    长生，是任何一个智慧生命都梦寐以求的。

    所以获得更多的寿命，追求长生立刻成为了这些智慧生命的终极追求和目标。

    巨兽体型庞大，气血旺盛，血脉强悍。

    所以大多数巨兽走的修炼道路是气血血脉之道。

    它们开始主动吸收天地灵气进行修炼，一步步探索适合自身的修炼之法。

    通过不断挖掘、开发肉身宝藏，将自身对于天地法则的感悟融入血脉之中，创造出各种血脉秘术。

    随着时间推移，第一批智慧巨兽生命绝大多数都陆续寿命耗尽而亡。

    但它们却留下众多天生就开启灵智的子嗣后裔。

    将自身的修炼之法和种族秘法融入血脉基因深处之中，形成血脉传承。

    随着族群繁衍，一直流传了下去。

    也正是如此，山海世界出现越来越多的智慧巨兽，越来越多的超凡生命。

    无数超凡种族族群出现，称霸一方岛屿、海域，相互猎杀、争斗。

    反倒是没有智慧的巨兽，数量越来越少。

    不过顾道也没有限制它们成长，反而开放了天地桎梏。

    让这些没有智慧、无法领悟超凡意境的巨兽，在力量达到第一大境界的极限后，也有一丝希望继续成长，迈入第二境界。

    当然，这样的巨兽，实力肯定是要比领悟了超凡意志的智慧巨兽弱的。

    而在另一方面，剩下一小部分的第一批智慧巨兽，则作为先行者，历经千辛万苦以及各种劫难。

    在生死之间，一步步摸索出一条正确的修炼道路。

    它们不断攀升高峰，成功修炼到新的境界，寿命不断延长，睥睨一方！

    对于这种先行者，顾道向来不吝啬，纷纷降下天地功德给它们。

    让其能增加修炼速度，更容易感悟到天地法则，也能在探索山海界的过程中趋吉避凶。

    其实在生命进化的三百多万年中，顾道曾多次降下过天地功德。

    如最先诞生灵魂的藻类生命，如第一个踏上陆地的生命等等，都得到过天地功德。

    不过一个是整个族群平分一团功德之气，其成为一个个时代的主角。

    让它们的族群能在一次次生命大灭绝中，有更大几率延续下去，直至功德消耗完毕。

    一个是个体获得天地功德，使得自己的气运更加雄厚，有希望一直成长下去。

    转眼七八千年过去，得益于遍布山海大陆各大岛屿和海域的空间虫洞、星空古路。

    使得分布在各地的各大巨兽种族和强者之间能更轻松的交流。

    这即便于各族强者交流各自修行心得，开辟新的修行之路，建立起文明；

    也更方便于各族的血脉遍布山海大陆各地，甚至向星空深处扩散。

    一种属于巨兽的文明体系，在各个巨兽智慧种族的共同认可下渐渐成型。

    修炼体系自然也划分出来：

    一阶普通级巨兽，二阶领主级巨兽，三阶霸主级巨兽，以及四阶王者级巨兽！

    每一大境界又细分为十个小境界，小境界之间就有着数倍的实力之差。

    注：境界与战力是两回事，比如山海世界一阶巨兽可不仅仅体型大，它们力量动辄就是数十万上百万斤，像老虎、豹子一类的巨兽速度也不输于其他生命，可以达到亚音速。

    这样的巨兽可以秒杀很多世界内的二阶修行者。比如武侠世界的先天宗师境界就是二阶，但展现出来的实力也就是开碑裂石，一个一阶十重境的巨兽站在那里让他打，都可能打不动。

    一个不小心，几十米高的一阶巨兽一脚都能踩死几十个二阶武侠宗师。

