    摩根勒菲仍在痛苦地颤抖着，但看上去似乎清醒了不少。他说话的声音断断续续的，开始讲述自己是如何被疯狂之物占据身心的经过。

    “我受元老们的指派，与另外两名执行官沿着古老的通道前进。

    在幽垠深渊的最深处，我看到了延绵的古老城墙，还有隆起如小山般的堡垒，上面巨大的城寨守备森严……那是无数个世纪以前的先民神殿，遍地插着长矛和锈蚀了的武器，还有无数……龙族的骨骸。”

    “我认出那些形象，正是传说中的战场。自古以来就极少有人会进入那里。那些胆敢沿着通道前往另一边的人大都没有再回来——不过，在极少数情况下，也会有些人会疯疯癫癫、或是带着奇怪的伤残折返回来。

    比如前来求助的那个发疯的可怜昆阳人。”

    白龙听后点点头，紧皱的眉头舒展了一下，认可了这番话。

    在与摩根勒菲的战斗中，他确实曾经窥见过她的那段黑暗记忆，知道这些话不假。

    “在黑暗中，它们瞬间用虚无迷雾将我和另外两人分隔包围，我们带去的龙族守卫也没了踪影，我能听到他们的声音犹如在天边呐喊，却看不见他们在哪里。

    不知过了多久，我仍是遍寻不到他们。我相信……它们一定是抓走了那两名执行官，并将龙族都囚禁在巨大的黑暗堡垒里。”

    “还有……我怀疑它们本来也是被囚禁在那里，是试验品……而且很可能就是原神囚禁的。

    因为我感觉它们被什么束缚住了，因此并没现身，它们离不开那座巨大的遗迹……这也与龙族传说记载相吻合——上古时期，原神们与‘堕天使’交战，战争一直持续了很长时间。据说，龙族的先祖们也参与了战斗，并且赢得了胜利。”

    “我眼前看到景象符合一切传说的真相，那就是个远古的战场，破碎、残败……

    从沉没大陆上逃离的昆阳人流亡者讲述过这些事。

    那时候，大地上的神明在与他们作对，除了那些邪恶神明麾下的恶魔，没有人能在大地上继续生存下去。正因为如此，昆阳人才将生活在地表的居民隔绝在外，并且对那些胆敢闯入他们世界的家伙，施以令人恐惧的惩罚。

    关于那些古老存在的可怕传闻，都销声匿迹了……似乎这些东西几乎无限古老的历史……令他们变得像是精魂一般难以琢磨。

    后来，我看到乌云般黑暗压了下来，四处传来嘶喊声、交战声，还有幻影般的战斗景象，鬼魅的形象更是经常生动地浮现出来。

    你知道我是无所畏惧的……龙族的执行官，怎么会被这样的幻象和远古战争的场面吓到呢？

    在无尽虚空与黑暗里，战争情形反映在了巨大堡垒间的空旷地带，被封闭之前的黑暗中……那是原神与无数邪恶身影展开过的战斗。”

    摩根勒菲的语气毫无变化，连呼吸都有所缓和。

    但白龙和小武都能想象到她所看见的恐怖景象。

    “你看到它们了？”

    白龙犹豫了一下，问道，“那是传说中的‘堕天使’吗？或者……那是撒布·尼古拉斯的本尊？”

    “什么？”

    “你看到了什么？”

    摩根勒菲不置可否，目光凝滞住了，仿佛还沉湎于那时的情形。

    她忽然间回过神来，眼中闪过精芒，冷哼一声道，“哼——如果它们有形体就好了！”

    “我会用我的雷电劈碎一切有实体的形体，会用冰霜冻结它们的灵魂，再用火焰蒸发它们的肉体……！”

    “但是……”

    说到这里，摩根勒菲显得紧张而畏缩，似乎偶尔又会陷入疯狂状态。

    白龙急于知道她究竟看到的是什么，所以没出声，只是静静听着。

    摩根勒菲的遭遇只有她自己清楚，如果能知道那些东西是什么，他道可以回去向元老们汇报一下。

    “它们根本就是虚无之物……”，摩根勒菲用低沉的声音喃喃道。

    “跨越时间与空间，扎根于这块土地深处……没有人能说出它们来自哪颗星星——或是群星之外的哪个地方。它们在我脑海中不断讲话，疯狂呓语……不停重复着，企图干扰我的思考和灵魂……”

    “但……我受够了被摆布的命运！我想抗争。”

    “你们……一定觉得我很可笑吧？”

    说到这，摩根勒菲带着祈求般的口气问道，希望得到白龙和小武的认同。

    他知道自己没救了，不奢望能活着，肉体的陨灭远好于丧失灵魂的空壳。

    “怎么会可笑？你那时的思维没有完全被蒙蔽，精神力的确很强大。”

    “真是这样么？”摩根勒菲自嘲般摇摇头，眼神中一片空洞。

    “如果我说，这就是它们选择我的原因呢？”

    “那它们为什么会选择你？”小武问道。

    “那是一片黑暗的土地，被最恶毒、疯狂的存在所诅咒……它们看透了我，用诡异的声音在我耳边呢喃，强行灌注一些东西……因为，我的心里已被黑暗的阴影所蒙蔽。

    它们就是看到这一点，要利用我……

    这也是我之所以会被它们选中的原因……我愤怒地吼叫着，愚蠢地想要与它们开战……”

    “但结果就是，它们却毫不费力的控制了我，并告诉我，它们的工作是确保原神最强大的造物永不封神。”

    “他们控制你后说了这些？”小武问道。

    “确保原神最强大的造物……永不封神？”白龙惊疑地重复了一遍，心中微颤。

    这是什么意思？

    原神的造物……难道说的是龙族吗？

    他甚至有些怀疑摩根勒菲，此刻又神志不清了。

    “我知道你在想什么，但我告诉你，它们说的不是龙族！”摩根勒菲看着白龙说道。

    “……虽然你我都知道，龙族才是原神最强大的造物……”

    摩根勒菲说完，痛苦地颤抖了一下，很快又恢复了平静。

    她身体的结晶化速度明显慢了下来，这全归功于小武，她正在试图用自身灵力转化那些晶体。

    “不是龙族……那它们指的到底是什么？”白龙问道。

    “你的问题和我当时问的一样。愚蠢、懦弱，更自以为是啊……”摩根勒菲的头垂了下来，半张脸沉入阴影中。

    低声道：“是人类。”

    “啊？”

    听到这话震惊不已的不止白龙，还有小武。

