    第六十章魔道之血

    在陆锦醒来之后，他只觉得自己的身体，皮肤各处都隐隐约约的有疼痛之感。

    “这到底是哪里？你快放我出去。”

    他还在不断呼唤着他面前的女人。

    但关忆却只是看着他微笑，丝毫没有其他的表情出现。

    “你念叨这几句话都念叨了三天了，要是我的话，早就说烦了。”

    关忆不知道点燃了一根什么东西，便开始放在自己的嘴里吮吸起来。

    “你要不要也来一根，这可是上好的烟草虫。”

    关忆不管说什么话，都带有一种魅惑之感。

    但是陆锦现在只感受到恐惧，根本对自己明显这个女人没有一点的想法。

    “我只想让你告诉我真相，这个要求可以吗。”

    陆锦已经放弃了自己能够逃出去的念头。

    现在他甚至已经想到了死亡。

    没想到自己才刚刚激发出了自己的天赋，就要憋屈的死在这暗无天日的小屋里。

    真是上天不公啊！

    “你想知道什么真相？”

    关忆也突然觉得这个小子开始变得有意思了起来。

    随后她站起了身。

    用自己的纤纤玉手抚摸着陆锦皮肤上的伤口。

    “其实你不用担心，现在虽然有点疼，但是过了十五日之后，它便会隐藏在你的皮肤之下。”

    很显然，关忆现在正在介绍着被她刻在陆锦身上的咒文。

    “你要相信我的技术。”

    关忆笑着说道。

    “这些到底是什么东西，还有，你为什么偏偏选中了我。”

    陆锦还是感觉到十分的迷茫。

    对方到底是什么目的，若是古刹之都的敌人，也没必要整天好吃好喝的供着自己。

    而且自己身上刻下的东西实在是太过神秘，若是让他自己研究，可能过八辈子都研究不出来，这到底是什么玩意儿。

    “因为你很有天赋。”

    陆锦听到这句话之后心里一沉。

    因为他当初被洛星辰选中，对方也是说的这句话。

    想到这时，他突然有了一个大胆的想法。

    莫非自己的师傅与这个女人有什么关系。

    “其实你想要知道也无妨。”

    关忆掐灭了自己手上的烟草虫。

    “这些都是为了帮助你修炼魔道的法咒，其实我一开始觉得你的天赋根本不需要这些法咒的帮助。”

    她又再次走到陆锦的面前。

    很随意的检查了一下陆锦的瞳孔。

    “但是我答应了一个人要留你性命，还是保险一些为妙。”

    要保自己的性命。

    陆锦也想象不出是何人会提出这样的要求。

    “所以只要我按照你的要求，学会了之后我就可以走了，是吗？”

    就连关忆也没有想到，陆锦竟然会说出这样的话。

    因为陛下让他们一直保密。

    就连参与计划的陆锦也不能知道他现在的身份。

    所以现在关忆说话也只能拐弯抹角。

    但是没想到陆锦却这么直白的说出了他们的计划经过。

    “这应该不算是我自己泄露的吧。”

    关忆在自己的心里嘀咕道。

    “你所说的没错，只要你学会了之后就可以离开。”

    如果陆锦真正学会了魔道之后，那他们的阵营里面又会多出一员大将。

    但是陛下提的要求可不是那么简单。

    毕竟现在许多宗门都已经或多或少的了解到了魔道的路数。

    现在中土大陆上会使用一些魔道招数的人不在少数。

    但他们需要的是一个真正能够以魔道作为本身功法的人才。

    他们需要的人才就和那些平平之辈完全不一样。

    而且关忆也做过不少实验。

    因为自己从小就开始习得魔道，而且若不是因为一些武道的加持，自己根本活不到现在。

    所以自己的魔道也并不纯粹。

    但只有纯粹之人才可以彻底激发出它的力量。

    在以往的实验中，那些自愿学习魔道之人通通爆体而亡。

    因为他们根本就没有一个可以完全修炼魔道的心法。

    毕竟这是一个以武道为至尊的事件。

    而他们现在所有的希望都压在了这个名为陆锦的少年身上。

    而且据洛星辰所说，他认为陆锦可能是世界上第一个可以同时习得纯粹的武道和魔道的天纵之才。

    但是又依关忆所看。

    他认为，陆锦在这场实验之下，活下来的几率十分渺小。

    因此自己才在他的身上刻满了咒术法文。

    为了就是在能量倾泻在身体之中之时能够顺利的倒出来一部分，尽量减少失败所带来的伤害。

    但是就算是这样，她也不能保证这场实验能够真正的万无一失。

    “那我们究竟什么时候开始学？”

    现在陆锦也有管不了那么多了，他现在只想离开这个地方，顺利的回到自己原先的修炼场所。

    虽然他对师傅的严厉有一些惧怕。

    但是平日里在古刹之都娇生惯养的他，到了现在这个地方依然过的十分不习惯。

    虽然平时离修炼很刻苦，但是他享乐的时间却依旧没有少过一分。

    而且他还有古刹之都门人的特权，他可以在省内任何一个地方吃喝玩乐。

    虽然人们称他为天才但是在他的内心里他只是一个钟情于吃喝玩乐的俗世之人罢了。

    但是也为了报答洛星辰的知遇之恩。

    同样还有自己心里那股不服输的劲。

    他便一直在修炼着自己天赋所得的功法，而且洛星辰也有意义传授于他自己的本族心法。

    所以他在外面的前途可是熠熠生辉。

    他可不能就在此被磨灭。

    学个魔道又如何？

    只要能出去，他现在什么事情都做的出来。

    “你先别急，我不是说了吗，还要等十五日。”

    关忆也没想到对方会如此配合自己的工作。

    “如果不等十五天的话，到时候你会出生命危险，难道想让我负责吗。”

    陆锦听了这句话之后更加放心了，因为对方既然说过要保证他的生命安全，那必定不是被敌人所俘获。

    说不定就是自己的师傅，想要自己在特殊的环境之下学习其它功法，才会计划了这样的事情。

    “那我一切都听姐姐的。”

    关忆听了陆锦这话之后，心里竟然有些开心起来。

    “那就说好了，都听姐姐我的。”

