    叛逆玩家，他们是真心的十分惋惜：“《小小噩梦》的直播试玩我们也看了，这是一款质量令人惊讶的小众游戏。”

    “甚至有创造奇迹的潜力。”

    “太可惜了。”

    而韩棋只是淡定的说道：“没关系，实际这样的坏消息，我已经收到很多了。”

    “不仅是叛逆玩家，其他的各路渠道也基本上都被迫砍掉了《小小噩梦》。”

    “目前《小小噩梦》，所进入的正规销售渠道。”

    “为零。”

    叛逆玩家那边，专门派人来找韩棋。

    在再次向韩棋道歉的同时，叛逆玩家的经理，也给韩棋提出了一个小小的想法

    “目前我们叛逆玩家，确实无法在正规渠道公开销售《小小噩梦》了。”

    “但我们作为渠道商，在地下渠道方面，也有一些路子。”

    “如果韩总有意愿的话？我可以把我们能掌握的地下渠道，给韩总联系一下。”

    被封杀的游戏，转入地下渠道，这也是常规操作。

    叛逆玩家作为游戏渠道商，他们所掌握的地下渠道自然也不会少。

    实际上，叛逆玩家这样的大型正规渠道商，往往也是大型地下渠道的大庄家。

    韩棋自然表示同意。

    实际上，韩棋自己，在之前的阶段就已经在准备相关的地下渠道的事。

    因为韩棋知道，该来的总会来。

    早在《小小噩梦》还没完工的时候，韩棋自己就已经在积极的拓展渠道了。

    在各路渠道被迫下架之后，韩棋的手头上挤压了大概500万套的实体卡带。

    这些失去了渠道的货物，挤压在厂房的仓库里，带来了一笔额外的仓储成本。

    连带着生产成本和仓储成本，这里面就是大几千万了。

    也幸亏幽灵虽然是小作坊，但是是一家有资金的小作坊。

    如果是那种纯粹的，没多少资金的刚起步的小工作室。

    以他们那几乎为零的抗风险能力，这一波挤压在仓库的卡带成本，就足以把他们压死了。

    这也解释了，为什么许多小工作室在被打压之后，直接瞬间资金崩盘，创始人负债累累。

    北极熊的这一手，对没资金后台的小工作室来说，确实十分致命啊！

    被北极熊制裁了的韩棋，心态倒是保持着平稳。

    韩棋十分淡定的，将《小小噩梦》被新闻静默，所有正规渠道全部下架的事，告诉了已经收到风声的幽灵众员工。

    “现在的情况，就是这样，该来的危机，终于是到了。”

    “相信诸君，多少也该有一定的心理准备。”

    田克猛点了点头，说道：“哎，其实作为受害者，我也是早就知道会有这么一天。”

    “但当北极熊的狗B们真的这样做的时候，我还是感觉很痛，很失望。”

    “现在《小小噩梦》无法正常上市了，可惜，太可惜了。”

    “我太想看到一款属于我们自己的游戏，顺利上市艹翻北极熊他全家了！”

    鲜于驰也是同样的看法：“虽然有心理准备，但失望之情多少还是在的啊。”

    “有点难受，我，有点……哎。”

    看的出来，即使员工们都心知肚明。

    但当来自北极熊的打压到来之际，整个幽灵的兄弟们，还是免不了的悲观失望。

    大家都十分的惋惜，一款本来有机会成为爆款的游戏，现在却就这样被封杀了。

    这就像是自家的孩子，眼看要在高考中一鸣惊人了，结果却被告知取消了考试资格。

    针对这种弥漫的失败主义情绪，韩棋拍拍手，让众人看向自己。

    韩棋淡定的自信气息，感染着众人。

    “坏消息，已经发生了，我们暂时无法阻止坏消息的发生。”

    “但手持一款游戏出色的游戏，外加前期已经做了那么多的宣传和推广。”

    “《小小噩梦》，注定不会是一款无名小卒。”

    “而且，在坏消息的同时，好消息也还是有的嘛！”

    韩棋带着笑容告诉大家：“好消息就是，我们已经可以正式的准备搬办公室了。”

    “空中霸主浮空车！”

    “我们幽灵来了。”

    在稍加准备之后，韩棋率领幽灵全员，又特意邀请了几家汽车媒体的记者，以及《赛博软件》的陈驰一起。

    组了一个队伍，组团前往PNPD的总部大楼。

    虽然游戏圈的媒体，迫于北极熊的压力，不敢报道《小小噩梦》的相关新闻。

    但报道幽灵本身的新闻，并没被禁止。

    比如韩总，喜提新车的新闻，就完全可以报道。

    “左手事业，右手还是事业，幽灵闯入游戏圈三个月，通过自己的努力喜提爱车空中霸主。”

    “幽灵足智多谋，创意无限，买部大型车，就是为了让幽灵工作室的家人们，都有属于自己的位置。”

    在自己的笔记本上，陈驰这样写到。

    能在《小小噩梦》被封杀之后，得到一个另外并且很有重量的，报道幽灵工作室的机会。

    让陈驰，是非常的高兴。

    唯一可惜的是，PNPD总部大楼是禁止拍照的，并且在整个大楼内部，都对成像技术做了干扰。

    所以陈驰无法全程的拍照录像，记录下幽灵设计师喜提爱车，幽灵工作室全新启航的历史性瞬间。

    好在PNPD方面也表示，愿意在最后提供他们内部专门的摄像设备，可以让陈驰等各路媒体的同学，拍摄一些基本的相片。

    韩棋穿着酷酷的大风衣，戴着一顶老式的20世纪30年代风格的帽子，又戴了一个超大边框的酷炫粉红色发光眼镜。

    这种造型在符合赛博星风格的情况下，也能很好的保护韩棋的隐私。

    虽说韩棋并没有对自己的外貌进行保密，但一般来说，韩棋是不愿意在公众场合露面的。

    陈驰和韩棋聊了一会天，主要是想知道一下韩棋接下来的打算。

    韩棋则无所谓的表示：“现在的情况，其实我也早有预料，也不能说是完全没有心理准备。”

    “我个人的心态，还是比较平和的。”

    陈驰等媒体的朋友，听到韩棋这样说，纷纷夸赞韩棋道：“韩总的气魄还是给力的，现在《小小噩梦》遇到了这么大的困难，但感觉韩总就像是没事发生一样。”

