    仙土之中，一个如仙子般的女子，正在经受雷劫的洗礼。

    恐怖的雷劫，落在她的身上，却没能对她造成多少伤害，这次渡劫算是稳了。

    双眸睁开，她的眸光无比璀璨，犹如两道星河。

    在不远处观看的叶擎苍，神色复杂。

    渡劫的是姜初然，虽然如今天庭人满为患，但当年天庭山就只有他和对方两人。

    自己成名多年，但是修为实力却是快速的被对方超越，如今对方已经先一步碎丹成婴。

    姜初然渡劫完毕，气息有些萎靡，但相比起其他渡劫元婴的修士来说，算很不错了。

    如今的天庭，虽然元婴如雨，甚至半步化神都有不少，但是元婴修士依旧是高手，特别是她这种年轻一辈的天骄，更是会受到重视。

    神品元婴，虽然在星海之中，不算多厉害，但是在小南天境已然很不错了。

    秦长生其实劝过她，可以继续积累，以求圣品元婴，但她拒绝了。

    她不愿意再等待了，根基以后也有机会弥补，如果还在低境界中徘徊，她就只能继续窝在遗弃星域这个小地方，这是她不愿的。

    哪怕秦长生没有告诉其他人，但是姜初然也知晓天庭迈出遗弃星域的日子不远了。

    如果她仍然是金丹境修士，她将会错过很多机会。

    她又不是陈北玄，金丹境就可以横扫元婴。

    一步慢，步步慢，她真的不想陷于落后。

    哪怕她经过这么多年，已经不执著于陈北玄，但目之所及，有那么多比她强大的存在，她岂会愿意默默无闻！

    叶擎苍笑道：“恭喜师妹成就元婴。”

    “不过是一小步而已，未来的路还很长。”姜初然道。

    她虽然入门很早，但还是自认师妹，如果按照现代社会的辈分，她父母都要叫叶擎苍一声首长，是彻头彻尾的后辈。

    “看到你们这些朝气蓬勃的年轻人，我觉得自己要更加努力了。”叶擎苍也不气馁，给自己加油。

    两人交谈了一阵，姜初然就飘然离开，而叶擎苍依旧留在仙土修炼。

    这里修炼环境特殊，对修炼帮助很大。

    投靠天庭的域外修士，也多会在这里修炼，遗弃星域也只有仙阵所在道则得以保存，在这里突破的话，也不会担心遗弃星域道则不全的。

    ……

    轰隆！

    正在处理政务的秦长生，身子微微震动，修为提升到了化神后期。

    修为提升了，秦长生嘴角轻轻翘起。

    在本体的眼中，他是个工具人。

    而他的眼中，本体又何尝不是他的工具人呢！

    本体只要老老实实，提升修为就行了。

    秦长生目光落在仙土，看到了哪怕修为提升了，都不为所动的本体。

    至于下方的后天魔神，依旧很老实。

    虽然被吸收了诸多的能量，但并没有多少的变化。

    玄仙的能量实在是太过庞大了，现在秦长生吸收的，只能算是九牛一毛。

    这有些慢了。

    幸亏有本体坐镇，不然他还真的担心出意外。

    不过，等到晋阶返虚之后，情况就不一样。

    返虚境界，相当于遮天的大圣，吸收的速度会大幅度提升，加快削弱这后天魔神。

    ……

    小南天境。

    太阳神朝的核心金乌星域的一个海滩。

    秦长生正躺在海滩的一张椅子上晒着太阳。

    他到这里也有数日了，踏入化神后期后，他的实力飙升了不少。

    和本体不一样，他可不喜欢苟，将天庭的事务交给下面的人之后，他当即就离开了遗弃星域，前来小南天境。

    至于他会选择太阳神朝，是因为金乌大帝。

    这名字他可是很熟悉，在遮天世界就有一位，虽如今还未有证道，但也是准帝九重天，将成道者的水平了。

    对方的涅槃场景，秦长生是看到了，可惜没能留下来做煎蛋，甚为可惜。

    而这个的金乌大帝，就要逊色多了。

    化神的修为，不过是相当于遮天圣人王而已。

    在这里探查了一番，应该没有太多的遗漏了。

    忍了这么多年，也时候让小南天境改天换地了。

    轰隆！

    强大的气息，从秦长生的身上爆发。

    他身前的大海波涛汹涌，一场巨大的海啸爆发。

    秦长生对于自己造成的灾难浑不在意，飞身而起，直上九霄，目视上空的太阳。

    太阳上是一头头的金乌，金乌修炼，喜欢吸收太阳精华，修为实力强大的金乌，会直接栖息在太阳之上。

    “秦长生！”太阳的内核中，一道威压的声音响起。

    一头万丈大的三足金乌冲出，目视秦长生，透着无尽的愤怒。

    这正是金乌大帝！

    对于秦长生，他早就有对付的想法，只是对方窝在遗弃星域，他无法奈何而已，想不到对方会突然出现在他的地盘，还向他挑衅，难道真以为他金乌大帝是浪得虚名？

    秦长生眼中透着冷色，轻笑道：“投降，或者死！你选择吧！”

    “死的是你！”金乌大圣嘶吼出声，远远传播开去，金色的火焰铺天盖地涌向秦长生。

    秦长生眼中满是轻蔑道：“借助吼声求救，你未战先怯，已经输了！”

    他身上一道道神环环绕，透着神圣的气息，挥手之间无尽圣光应他号召而战。

    两人大战，双方都在化神层次步入很深的境地，达到化神后期。

    遥远的人看着这场战斗，都被深深的震撼。

    具体的战况，哪怕是半步化神修士，也只是勉强看到一丝端倪。

    大部分人的眼中，看到的是一白，一金，两个骄阳在不断地碰撞，巨大的火花溅射，哪怕是元婴修士碰到，都会轻易化作灰烬。

    这种战斗，超过了他们的想象。

    小南天境，已经超过万载，没有化神大能争锋了。

    别说外人了，就连秦长生自己都有些吃惊，这样的战斗场景有些夸张。

    威力其实也是圣人王层次，但是和遮天世界修士战斗内敛不同，都市修仙世界的战斗，显得十分华丽。

    天地灵气浓郁太多了，举手投足之下，大道就会共鸣，仿佛战斗加了特效一样，场面的震撼感起码是遮天同层次的十倍。

    强不强，不重要，帅最重要？！

