    敖玥在下面并未听到几人所言，如今突然被敖琅招来身边，她有些惧怕地看着这位大哥。

    说来敖玥活了三千岁，也才将将成年。

    在这三千年里，她见到大太子敖琅的次数屈指可数，还是龙母未遁走前，偶尔见过两次。

    在她的印象里，这位大哥总是不拘言笑，令人生畏。

    旁人都怕被龙王宠坏的二太子敖瑚，她却隐约觉得那敖瑚就是个靶子，大哥才是最可怕的。

    敖琅对敖玥的印象也寥寥无几，只记得是个不被父王所喜，又无母亲的妹妹。

    只是他厌恶父王的行为，又无力改变，只得常年一心修炼，以期早日成就元神，好改变龙宫的气象。

    敖琅心知，若是光凭他自己，哪怕他成就元神了，也只能与父王对抗，而不能彻底改变众多龙子龙女的命运。

    他始终记得龙母临走时的箴言，龙宫内隐修的各位长辈分成两派，势均力敌，若想彻底整顿龙宫，只能依靠外力。

    他只得避入禁地，等待时机到来，好在，今日终于被他等到了！

    如今他即成了新的东海龙王，统领天下水域，必得令行禁止，整顿龙宫之事，就从五妹开始吧。

    敖琅伸出大掌，按在敖玥的后心之上，化神期的真龙之力缓缓地进入敖玥体内，将她身上被敖瑚下的禁制彻底解除。

    敖玥不敢置信地看着双手，只见那芊芊玉手之上，金色的鳞片若隐若现，慢慢地又隐了下去。

    但她知道，自身的禁制已没了，她又能修炼了。

    敖玥喜极而泣，捂着脸呜呜地哭了起来。

    “大哥！你莫要欺负五妹！”

    一声暴喝传来，庞大的青龙呼啸地极速飞来，其身后还跟着一条稍小些的白龙。

    敖玥一震，停止了哭泣，缓缓地抬头，不敢置信地看着飞来的青龙。

    她微张着樱唇，喃喃地说道：“敖玖哥哥！”

    青龙速度极快，几个呼吸就到了眼前，它硕大的龙头将敖琅拱到一边，仔细地打量着敖玥，见她未有伤势，才将龙身一摆，化为个俊俏无双的青年。

    那身后跟来的白龙，见此也化为个俏丽可爱，头生双角的龙女。

    “四姐姐！”

    敖玥喊道，她有些不解，四姐怎会与敖玖哥哥在一起？

    见她诧异，敖玖开口道：“自你被敖瑚囚禁后，四妹就去了元阳水府找我求救，只是路途遥远，我又闭关未出，一来一去就耗费许多时间，好在五妹无事，否则，三哥可就追悔莫及了！”

    敖玥不敢置信地看着四公主敖琳，这位四姐平日里并不与她讲话，没想到也会为了她而奔波。

    眼中似有泪水流出，敖玥并未在意，她将脸一擦，冲着四公主敖琳行礼：“多谢四姐！”

    她这声四姐叫的是真心实意，从今以后，她也是有姐妹的人了，想想都开心！

    敖琳摆手，道：“你莫谢我，我也没帮你什么，只是跑个腿，还来晚了一步，父王呢？”

    敖琳有些好奇，那会老远的就听到父王发怒的声音，怎地这会却又不见父王的影子？她有些好奇地四下观望。

    只见下方一众龙子龙女拢在一起，似是被吓得瑟瑟发抖，那大公主敖珊，似被吓傻了般，毫无动静。

    敖琳嗤笑，这些龙子龙女平日里紧靠着敖瑚，仗着她的威势，肆意欺压别的龙子，连她都没少被欺负，又何况那些杂龙呢。

    只是她也身为真龙，这些人不敢太过分罢了。

    敖琳未在下方龙宫里发现父王的身影，正准备四下里收寻，就听大太子敖琅的声音道：“莫找了，父王在前辈的山河图里。”

    敖琳一惊，忙朝一边的山河图看去，她早就见到这幅画，但未仔细观看，如今再看，那上面正在翻江倒海的可不就是她的父王，东海龙王敖政么！

    她有些惊惧地往敖玖身后一躲，探出个头来打量王铭。

    这少年郎也太凶残了些罢，竟能将父王镇压，好可怕！

    敖琅有些哭笑不得地看着敖琳，到此时，他才发现，这龙宫内，还是有些可爱的弟弟妹妹，并不都是些心思恶毒之辈。

    早知道，他应该多关照这些弟妹，不叫他们被人欺负了才好，敖琅有些后悔。

    不过，他看了看敖玥，又看了看王铭，嗯，现在开始关心也不迟！

    敖玖见刚才只是误会，心中有些惭愧，他对这位大哥一直都很尊敬，今日心急之下竟冒犯了大哥。

    敖玖挠了挠头，不好意思地道：“大哥，我错怪你了，你莫要与我一般见识！”

    敖琅摇头，示意无碍，又招呼弟妹上前拜见梦道人。

    待得知这就是那仙宗的镇宗之宝神州山河图时，敖玖和敖琳均惊呼出声，不知这位前辈来此是何用意。

    敖琅道：“前辈说五妹与这位王铭道友是天生的姻缘，我正在考虑之中哩！”

    敖玖大惊：“什么？”

    他猛地转头朝王铭看去，一双凤眼凌厉地盯着王铭，出窍期的威压不要钱似地朝王铭冲去。

    好在王铭久经阵状，光凭威压可难不倒他。

    光挨打不还手可不是神雷锋的传统，不过，这敖玖说不得日后就是他的大舅子了，王铭想了想，终究是压下了反击的心思。

    孔瑜把个鸟头一昂，尾羽上的五色神光跃跃欲试，时刻准备给这些龙子来一下子，叫他们知道五色神光的厉害！

    敖琅见此，喝道：“三弟，莫要无礼，你且去将下方的龙子龙女都赶回去，准备宴席待客！”

    敖琅吩咐，敖玖只得照办，他又狠狠地瞪了王铭一眼，才心不甘情不愿地收拾残局去了。

    敖琳掩着一张小嘴，惊讶地在敖玥与王铭之间看来看去，实在是这两人的年岁相差太大了啊。

    哪怕真龙生长缓慢，敖玥才将将成年，那她也活了三千年了。

    而这叫王铭的小少年，她没看错的话，也才十六岁，这可真是老龙吃嫩草啊！

    敖玥自从听了敖琅的话之后，就一直脑袋嗡嗡作响，直到此刻听到敖琅训斥三太子的声音，才回过神来。

