    刘协愣了一下，随即又恢复了平静，示意诸葛亮去活动身体。

    虽说张郃、高览出手如此狠厉有些出乎意料，但他经刘晔、荀文倩先后提醒，对冀州人排斥其他人的心态有所准备，倒也不觉得这个有什么不合理。

    郯县、下邳失守，彭城成了孤城，也是意料之中的事。

    刘晔之前就说过，刘备虽然骁勇善战，但不善谋略，身边也没有合格的谋士，在用兵之道上显然不是有田丰、沮授这等高参谋划的袁绍对手。

    他的命中贵人诸葛亮就在自己的面前，还是一个懵懂青涩的少年。

    接下来就看刘备是弃城而走，还是为了那个恢复宗籍的承诺坚守孤城了。

    但那是刘备的个人问题。

    结果如何，他并不在乎，也没兴趣立刻去看公文。

    彭城远在四千里以外，消息滞后将近半个月，彭城还在不在刘备手中尚未可知，着急也没用。

    让诸葛亮去活动身体，跟着散骑侍郎们跑操，刘协自己按照预定计划练习刀矛骑射，一丝不苟，仿佛什么事也没发生。

    甚至习射时的精准度还有了提升，多中了一两箭。

    晨练完毕，用了早餐，刘协才来到主帐，查看夜里刚刚收到的公文。

    当值的裴俊将准备好的公文递了过来，最上面的就是彭城战报，上面有诸葛亮手书的特急字样，第二份却是司徒赵温派人送来的，也标了特急。

    刘协拿起赵温的公文，先看了上面的摘要。

    赵温要求将前大司农丞程壹调关中，主持屯田。关中度田已经完成大半，但粮食的产量却没有明显增加，反而有所下降。原因是程壹被罢免之后，由他主持的田政也被荒谬，亩产明显下降，有的甚至只剩下一半，让进驻关中，为东出做准备的镇西大将军韩遂非常不满。

    刘协想了一会儿，才想程壹这个人。

    “程壹现在在哪儿？”

    “已经到任，在姑臧屯田。”裴俊说道。

    “不说赴任之前要来行在见驾的么？”

    “陛下当时正赶往西海，程壹说不想浪费时间，耽误了农耕，影响今年的收成，就直接去上任了。”

    “这……”刘协无语。

    还有这种人？为了一年多收几石粮食，连见驾这样的机会都放弃了。

    你一个姑臧令，能有几次见驾的机会？

    “姑臧那边可有什么公文提及他的？”

    “没有。”裴俊很有把握地摇摇头。“臣刚刚检视了一番这几个月的公文，没看到他有关的内容。或许是到任时间太短，还没有政绩可言吧。”

    刘协瞅了裴俊一眼，轻笑了一声。

    裴俊很聪明，但是他太年轻了。

    程壹虽然只是姑臧令，却是贾诩点名要的姑臧令，之前在关中又闹出那么大的风波来，到了姑臧怎么可能一点浪花也不翻？

    以他这种为了屯田，连见驾都可以省去的态度，到了姑臧能风平浪静才怪，肯定是变本加厉，雷厉风行，不闹得天翻地覆才是意外。

    “去请贾侍中来。”

    裴俊也知道自己的回答让天子失望了，脸一红，匆匆出帐去了。

    刘协将赵温的公文原文看了一遍，从字里行间，他能想象到赵温有多无奈，韩遂又有多么愤怒。

    关中这两年还算安定，人口逐渐增加，粮食产量也稳步增加。每年除了正常开支之外，还能存一下些粮食。但这些粮食都被荀彧调走了，发往尚未正式成立的幽燕都护府，就连夏育、谢广两个都尉都带兵押送粮草未归。

    这摆明了是针对韩遂，即使同为西凉人，夏育、谢广也不愿听韩遂的将令，宁愿不远千里，赶到塞北，听荀攸指挥。

    如果只是为了押送粮草，何必两个都尉一起去。

    对雄心勃勃，一心想东出建功的韩遂来说，这不仅是一种阻挠，更是一种羞辱。

    留在关中的赵温成了他的撒气筒。

    看完赵温的公文，刘协取来公文目录，想看看里面有没有韩遂的公文。按理说，这么大的冲突，韩遂不会没反应，应该也会上书弹劾才对。

    但他没找到。

    这不免让刘协诧异，韩遂什么时候这么安份了，任由赵温上书，连句分辩都没有？

    放下赵温的公文，刘协又拿起彭城的战报。看了原文，他发现了一个简要中没有提及的细节，在号召徐州大族支持刘备的人中，有一个之前没有提过的名字：王朗。

    王朗不仅在保卫彭城的舆论战中起到了重要的作用，还在郯县失守后失踪了，不知去向。但可以确定的是，王朗没有加入袁绍的阵营。

    考虑到陈登的部下被张郃、高览重创，王朗拒绝加入袁绍的阵营就显得极有意义。

    徐州人就算向袁绍俯首称臣，也是一时的无奈之计，绝不会心甘情愿地为袁绍卖命。刘晔、荀文倩的分析都成了现实，袁绍的胜利越大，内部的隐患越重。

    推而论之，要求朝廷挥师东出的奏章很快就会如雪片的飞来。

    刘协放下彭城战报时，贾诩走了进来。他面色红润，额头还有微汗，像是刚刚锻炼完，或者刚吃完早饭。与其他人不同，贾诩非常注重养生，每天早上必须喝一碗热粥。

    “没有打扰先生休息吧？”刘协笑道。

    贾诩微微一笑，拱手道：“岂敢。陛下不召臣，臣这两天也想见陛下呢。”

    “有事？”

    “犬子已经在虎贲营里训练了半年，臣想请陛下安排一下，将他们转到羽林营。”

    刘协恍然，随即又有些意外。

    贾诩的儿子贾穆、贾访到行在后，被贾诩直接扔到了虎贲营，而且换了名字，作为普通的虎贲郎，跟着操练。现在贾诩又要将他们转到羽林营，这是想干什么？

    刘协也没多问，点头答应，随即问起了程壹的事。

    贾诩怎么折腾他自己的儿子，他不想多问。

    反正以贾诩的性格，也做不出那种让人反感的事。

    贾诩淡淡地说道：“请陛下恕罪，这是臣的安排。四年之内，由程壹放手施为，不准任何人说他的不是，也不准任何人说他的是。”

    “为何？”

    “小民无远虑，既易被近利所诱，更易被近害所怒。如果听他们的，程壹难免会急功好利，而无暇远图。臣与程壹约定四年之期。四年之后，再论成败。”

    刘协眉头轻耸，随即又落了下来。

    “既然如此，就依先生。”

    “谢陛下。”

    “别急着谢我。”刘协又道：“你最近和韩遂有联络吗？”

