    

    小强身上的神光还在，那就证明他的魂魄还没有入地府，他是个小孩子，一定是想家的，所以魂魄应该离开不远，就在这附近，之所以不在家里，应该是害怕那条白蛇。

    “小先生，我儿子还有没有救？”那个妇人现在已经被吓得失魂落魄了，眼里含着泪水，望着我，看起来无比的可怜。

    “我可以试一下，不过要等到晚上。”我说道。

    现在是白天，小强的阴魂一定是躲在外面的某个角落，不敢出来，只有等到晚上才能召回他的魂魄。

    我让小强的母亲买来了几张草纸，然后画上符箓，做成了一个招魂幡，晚上需要用它来招引小强的魂魄。

    等到了晚上丑时，我把招魂幡交给小强的母亲，然后让她走到院子，去呼唤自己的儿子。

    白天阳间阳气重，阴魂不能出来，只有晚上能够活动，不过子时之前，这阳间残留的阳气对于一般的阴魂来说也是难以忍受的，子时乃是阴阳交泰，天地之间气息转换的时候。

    这个时候天地间的气息复杂，所以一般的阴魂也不会在这个时辰出来，只有丑时，是阴魂活动最稳定时候。

    我坐在小强的床头，在他头顶前面点了一根蜡烛，这蜡烛就相当于他的命灯，等会接引了他的魂魄，送入体内，只要这命灯能够坚持一刻钟不灭，小强就能活过来。

    “儿啊，回来吧，快回家吧.......”院子里面，小强的母亲不停的摇晃着招魂幡喊着，声音都有些沙哑了。

    我坐在床前，静静的等着，时间一分一秒的过去，虽然我表面上很淡定，心里也是有些紧张，因为这种事情是我第一次做。

    人死后阴魂入地府，这是天地间的规矩，小强虽然算是横死，但是毕竟是死了，我现在做的事情就是要逆天而为，这种事情一个不小心就会有很大的隐患。

    梁木那家伙坐在我旁边，手里抱着他的那把黑刀，望着外面，眉头微微的皱着，不知道在想什么。

    不知道过了多久，院子里面突然卷起了一股阴风。

    来了！

    我挑了一下眉头，转头朝院子里面望去，只见院子的中间正站着一个小孩的身影，看模样就是那个小强。

    “妈妈，妈妈，我回来了妈妈！”小强的阴魂望着自己的母亲，朝着她扑了过去，想要回到母亲的怀抱。

    可是现在的他已经不是人了，而是一只阴魂，扑过去身子无声的在自己母亲的身体上穿过。

    而她的母亲根本就看不到他，依旧不停的举着招魂幡，撕心裂肺的叫着。

    站在母亲身前的孩子一脸茫然的望着自己的母亲，然后看了看自己的身体，似乎想不通，为什么自己感觉不到母亲的怀抱。

    我知道这时候该自己出手了，掏出一张符纸，朝着小强就丢了过去，那是锁魂符，我要困住他的魂魄,然后把他拉过来，让他阴魂入体。

    可是就在这时，凭空突然出现了一条漆黑的铁锁，嗖的一声，直接把小强的阴魂给卷了过去。

    我暗叫不妙， 赶紧跑到了外面，只见门口正站着一个光头的男人，他的身形矮胖，一口的大黄牙，手里拎着一条漆黑的铁锁，正紧紧的缠着小强。

    只是一眼，我就看出来了，这个人并不是人，而是一只鬼，只不过他身上的气息要比一般的鬼强大的多。

    “请问你是？”我对着那个男人抱了一下拳，问道。

    “哦，你居然看得到我，不错，我乃是这济水的阴差，这娃娃死了有几天了，一直躲躲藏藏不去地府报道，今天我就是来拿他的。”那个男人说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，知道这事麻烦了，居然惊动了阴差了！

    阳间是属于活人的，人死后魂归地府，但是想要去地府就必须有接引人，而阴差就是亡魂的接引使者，负责把阴魂送入地府，换句话说他们就是地府安排在阳间的工作人员。

    我没有想到，小强的阴魂刚刚出现，这个阴差就来了，看样子他是想要把小强抓走。

    “阴差大人，这个孩子阳寿未尽，乃是被蛇妖占据了身体，求您高抬贵手，把他的阴魂留下，让我救活他。”我对他抱拳说道。

    听到我的话，那个阴差晃动了一下自己手中的铁链，一脸的不屑，说道：“看你也是个懂得术法的人，不过人死魂归地府，这是我们阴间的规矩，阴差引路，活人让道，你不要不知死活，惹祸上身！”

    他说完，张开嘴，嘴巴里面吐出一口浓浓的阴气，朝着我扑面而来。

    我知道这是阴差特有的阴气，如果活人吸入阴气，一定会昏迷不醒，等醒过来的时候，会忘了这一段记忆。

    这个阴差居然对我喷阴气，我心中冷笑一声，默念密咒，提起一股纯阳之气，然后毫不犹豫的张开嘴，直接把他吐出来的阴气全都给吸到了肚子里面。

    看到我把阴气都吸进去，却并没有晕倒，光头阴差脸上闪过一抹诧异的神色。

    “原来是个高手，不过这是我地府的事情，我劝你最好不要多管闲事，要不然真的会惹祸上身的。”他望着我，冷冷的说道。

    我能够听得出来，光头阴差并不想跟我动手，因为刚才我吞了他的阴气，一点事没有，已经让他心中对我有了些忌惮，现在是拿着地府的名头来压我。

    我叹了一口气：“阴差大哥，并不是我有意冒犯，实在是这孩子可怜，他本命不该绝，求您高抬贵手，将他交给我吧。”

    这一次那阴差的脸色变得阴沉了下来，冷着脸说道：“小子，我劝你不要不识好歹，阴差拘拿阴魂，自有阴司法则，这孩子可怜，可是哪个阴魂不可怜，今天你跟我作对，就是跟整个阴曹作对，你承担不起。”

    他晃着手中的铁链，语言中已经有了威胁的意思。

    我皱了一下眉头，心里有些不爽，放了小强的阴魂对于他来说不过是举手之劳，没想到这家伙居然这么多废话，而且还用地府的名头来压我，真觉得我没有脾气吗！

    此时我的心中已经隐隐的有了怒火，说不得今天就要跟这阴差讨教一番了。

    可是还没等我说话，一道人影就冲了出去，然后黑色的刀光闪过，哗啦一声，那阴差手里的铁锁直接被砍断了，正是那个木头一样的梁木。        

