    如果按照正常的思路，人类舰队重返三角座战场，第一件事应该是先教训一顿反叛的附属国，然后再进考虑攻打其他星系。

    然而，人类舰队根本没有一点要打三眼文明的意思，直接就奔着仙女座星系去了。

    恺撒·瑟拉提斯说出这句话的时候，语气中充满了蔑视与鄙夷：“你们三眼族还真是废物，连人类都没有兴趣去打你们。”

    克罗苟斯听出了话中的羞辱，但他不敢表现出任何的愤怒，垂首道：“人类舰队进攻仙女座星系，其实就是在找死，他们不是陛下舰队的对手。”

    “哦，是吗？可我听说人类舰队出动了一万八千艘战舰，你们三眼族现在都没有这么多战舰了吧？”恺撒·瑟拉提斯戏谑道。

    “那18000艘战舰，只是人类夸大的。人类的战舰里面，驱逐舰级别以上的战舰只有7000多艘，剩下的全是太空护卫舰。在我们三眼族，护卫舰都不会计算在舰队规模里。”

    克罗苟斯从数据中寻找贬低人类的地方，并且极力吹捧帕勒塞文明的强大，以此博取恺撒·瑟拉提斯的欢心。

    正如他所说，在高等文明里，护卫舰是不会计算在舰队规模里的。

    因为护卫舰本身比较小，各方面战斗力数据都不到驱逐舰的三分之一。

    最重要的是，高等文明的常规护卫舰，通常是不用来进行远航战斗的。

    因为护卫舰体积比较小，在武器系统、护盾系统、航行系统这三个方面，很难做平衡。

    因此，常规护卫舰只能选择削减远航能力，用来做恒星系内的守备任务。

    所以，高等文明里通常不会把护卫舰计算在舰队规模里，而标准舰队里并没有护卫舰的硬性配置。

    正当克罗苟斯贬低人类舰队夸大舰队规模，用护卫舰充数的时候。

    仙女座伴生星系M32传来遇敌情报。

    三艘返航的帕勒塞驱逐舰，在M32遭遇人类远征舰队。

    这三艘帕勒塞驱逐舰在接收到侦察站预警之后，立即选择撤离M32。

    人类远征舰队捕获一座M32的帕勒塞侦察站，通过间谍侦察技术，获取了这三艘帕勒塞驱逐舰的撤退路线。

    “三艘帕勒塞驱逐舰，要追上去打沉它吗？”叶折羽在通信频道中报告出这艘帕勒塞驱逐舰的坐标，询问主帅的意见。

    “追上去要多久？”方源问道。

    “标准航速，三个月也追不上。我们的航速，十二个小时就够了。”叶折羽答道。

    “是个不错的实战机会，派三艘护卫舰去吧。练练新人。”方源提议道。

    “这个机会给我，我这有几支潜力不错的队伍，借这个机会练练。”郎小年主动争取机会。

    “我这也有啊。”叶折羽也想要这个机会。

    “仗有的是，就怕打到你们厌烦。这次让第二舰队去吧。”方源作出决定，没有人提出异议。

    第二舰队是郎小年统率的，他立即派出三艘护卫舰，去追击那三艘帕勒塞驱逐舰。

    这三艘帕勒塞驱逐舰从侦察站那里获取人类舰队踪迹之后，没有任何犹豫就选择了撤离。

    如果他们遭遇的是碳基联盟的其他舰队，如此谨慎的撤离，是不可能被追到的。

    唯独人类舰队是一个例外。

    因为人类舰队的航速够快。

    经过最先进战舰科技优化过的暗物质级护卫舰，极限曲率航速已经飙升到了300倍光速，是帕勒塞文明标准航速的10倍。

    即便帕勒塞驱逐舰的航速可以达到60倍光速，也无法逃出人类战舰的追击。

    这是科技等级的碾压，没有任何周旋的余地。

    十二个小时的追击。

    三艘暗物质级护卫舰逼近三艘帕勒塞驱逐舰。

    在进入同一个恒星系之后，三艘帕勒塞驱逐舰才发现背后的追击者。

    三艘帕勒塞驱逐舰第一时间发出遇敌信号，并且准备进行反击。

    因为他们发现追上来的三艘战舰，是三艘体型比他们小得多的护卫舰。

    护卫舰撞上驱逐舰，就和鸡蛋撞上石头差不多。

    三艘帕勒塞驱逐舰发出遇敌信号之后，开始转向躲入一颗行星背面，绕一个大弯从另一边杀出来，冲向三艘人类护卫舰。

    三艘帕勒塞驱逐舰关闭曲率引擎，张开能量护盾，全功率武器系统，准备炮击。

    然而，人类护卫舰却没有关闭曲率引擎，将曲率引擎功率降低到10%功率，航速降到30倍曲率光速，撑开能量护盾。

    在帕勒塞驱逐舰还没有反应过来的瞬间，从他们舰体一侧飞驰而过，扔出暗物质鱼雷。

    只听轰轰轰三声震响。

    暗物质鱼雷命中，三艘帕勒塞驱逐舰轰然爆炸，弹药库殉爆，化作宇宙中三朵绚丽烟火。

    整个过程快得肉眼几乎观察不到。

    然而，结局就是三艘帕勒塞驱逐舰爆成碎片，甚至连攻击动作还没有来得及做，就变成了一朵烟火。

    而这个时候，在圣堂大殿上。

    克罗苟斯的全息影像刚刚贬损完人类。

    他嘲笑人类把护卫舰都计算如舰队规模，是一种可笑的计算方式，除了数字看上去大了一些之外，没有任何意义。

    然而，他的话音刚落，三艘人类护卫舰，就击沉了三艘帕勒塞驱逐舰。

    跨舰种秒杀。

    三艘帕勒塞驱逐舰没有任何反击的机会，直接爆破。

    听到这份战报的瞬间，圣堂大殿陷入了死一般的寂静。

    恺撒·瑟拉提斯脸上的怒气越来越浓。

    虽然他很清楚，三艘驱逐舰被人类护卫舰击沉，并不是因为克罗苟斯，但这不妨碍他对克罗苟斯发泄怒气。

    “很好，护卫舰不计算在舰队规模内。这的意思是，我的驱逐舰，也不该计算在舰队规模里是吗？”恺撒·瑟拉提斯语气中透着阴寒杀气。

    克罗苟斯身体一抖，连忙解释：“不，陛下。这是一个意外，单独的一次个例，不能作为参考标准，这次的突然事故必然是个意外。”

    然而，他这话说完之后。

    接下来的一个月时间。

    一连串的战报，将他这句话扇得体无完肤。

    人类十二支远征舰队，从六个方向攻入仙女座星系，势如破竹，一连攻破帕勒塞文明300多颗恒星。

    在这300多颗恒星的战役中，人类十二支远征舰队没有动用任何护卫舰以上的战舰，全部都是护卫舰出击。

    仅凭护卫舰，就推平了帕勒塞文明300多颗恒星，而且战争版图还在继续向前推进。

    长达五万年的帕勒塞战争史里，没有任何一个敌对文明能够踏足仙女座星系。

    这让帕勒塞文明忘记了该如何防守。

    人类十二支远征舰队的战舰，在暗物质科技的支持下，爆发出了超越舰种的战斗力。

    体积只有驱逐舰三分之一的人类护卫舰，以碾压之态，击沉侦察范围内的任何帕勒塞战舰。

    不止是驱逐舰，帕勒塞文明的巡洋舰、战列舰，同样逃不过人类护卫海的屠杀。

    一艘人类护卫舰，秒杀帕勒塞驱逐舰。

    三艘人类护卫舰，夹杀帕勒塞巡洋舰。

    十艘人类护卫舰，围杀帕勒塞战列舰。

    护卫舰的体积只有战列舰的百分之一，然而就是如此小的护卫舰，十艘一组配合围杀帕勒塞战列舰，不到一个小时就将战列舰击沉。

    看着那满是鱼雷弹坑的战列舰残骸，可以想象这样的围杀是多么的残酷与血腥。

    当人类用护卫海交出了这样一份战绩之后，所有高等文明都为之震惊。

    十艘护卫舰围杀战列舰，这不是最可怕的消息。

    最可怕的消息是，人类有上万艘护卫舰，是真正的护卫舰组成的海洋。

    “这些该死的战舰还是护卫舰吗？战力超过驱逐舰，还可以进行远航作战任务，这还是护卫舰吗？！”恺撒·瑟拉提斯看到一份份战报，愤怒的咆哮。

    人类给出的战绩，确实已经超过了帕勒塞文明原本的认知范畴。

    在太空战中，有一些常识是公认的。

    比如舰种压制，是无法逆转的。

    也就是说，护卫舰无法对抗驱逐舰，驱逐舰无法对抗巡洋舰，巡洋舰无法对抗战列舰，战列舰无法对抗歼星舰。

    这个常识从海洋时代就是如此。

    在科技水平差距不大的情况下，排水量就是战斗力，舰炮射程就是真理。

    因此，小型舰永远无法对抗大型舰。

    这是常识。

    然而，人类打破了这个常识。

    人类护卫舰单挑秒杀驱逐舰。

    三艘护卫舰夹杀巡洋舰。

    十艘护卫舰围杀百倍体积的战列舰。

    护卫海就可以推平一支舰队。

    帕勒塞军事议会新晋军事总参梅卡托克，出声说道：“陛下，人类护卫舰的体积只是一个虚假数据，那些战舰只是叫做护卫舰，但不止是护卫舰这么简单。”

    梅卡托克是赞达尔·伊科奇的学生，曾经在三角座ω星域通过游击战术，牵制人类远征舰队几个月时间，并且毫发未损。

    从军事素养、战略眼光、战场谋略方面来看，梅卡托克是优秀的。

    在恺撒·瑟拉提斯登上圣堂宝座之后，他也顺理成章的被任命为帕勒塞军事总参。

    梅卡托克见新皇没有说话，就继续解释：“人类文明的这种护卫舰，缩减了射线武器，改用鱼雷作为主要攻击武器。

    “并且在暗物质能源的支持下，提高了曲率引擎功率，可以执行远航作战任务，并且可以在低功率曲率航行中打开能量护盾。

    “从各项数据来看，这种战舰与其说是护卫舰，不如说是鱼雷特攻版的驱逐舰。

    “标准驱逐舰可以完成的任务，这种人类文明的护卫舰都能完成。

    “更可怕的是，人类这种护卫舰，极限曲率航速达到了300倍光速，超过标准驱逐舰5倍。

    “可见暗物质科技，已经在人类文明中渐渐发挥出威力。

    “按照这种速度发展下去，人类文明可以在十年之内，完成第三次能源革命。

    “相应的战舰科技提升之后，人类暗物质级战舰的战斗力还能翻一倍。

    “如果让人类继续发展下去，未来必定会成为对圣堂威胁最大的对手。”

    恺撒·瑟拉提斯虽然愤怒，但听完梅卡托克的劝谏之后，慢慢冷静下来。

    在帕勒塞文明里。

    他最信任的人就是赞达尔·伊科奇派系的几个将领，那都是赞达尔·伊科奇的学生，没有其他的关系。

    而他获得了赞达尔·伊科奇的传承，也得到了这个派系的支持。

    因此，梅卡托克的劝谏一直都能让他冷静下来。

    “那么你认为现在应该怎么做？人类舰队已经攻入母星系，如果不做点什么，他们会推平南部星域。”恺撒·瑟拉提斯沉声询问。

    “人类选择进攻我们的母星系，这导致我们没有防御准备，造成了极大的损失，这是一件坏事，但同时也可以是一件好事。”梅卡托克说到这里，吊了个胃口。

    恺撒·瑟拉提斯露出疑惑表情，问道：“怎么变成好事？”

    “人类舰队之所以如此强大，归根结底，原因只有一个，那就是暗物质能源科技，碾压现阶段的所有能源，这是不争的事实……”

    梅卡托克语气沉稳的慢慢说道：“虽然不想承认，但老师曾经的预言正在一步步成为事实。

    “人类文明已经变成了本星系群五大文明中，军事力量最强的那一个。

    “如果不是人类文明晋升高等文明的时间不久，底蕴不够深厚，恐怕这场战争已经没有打下去的希望。

    “幸好，人类文明虽然掌握了暗物质科技，但他们的文明还没有发展到无法抑制的程度。”

    恺撒·瑟拉提斯仔细的听着，缓缓点头：“确实，虽然不想承认，但老师的预言是准确的。

    “如果上一任愚蠢的教皇愿意听从老师的进言，在双鱼座战场就派出奥塔斯去消灭人类舰队，局面根本不会发展成今天这个样子。”

    梅卡托克沉稳的露出一丝若有似无的笑意，道：“如果是那样的话，陛下也无法登上宝座。

    “所以，万事万物，既可以是坏事，也可以是好事。”

    “那么你说，现在怎么把坏事变成好事？”恺撒·瑟拉提斯的情绪已经稳定下来，询问梅卡托克的策略。

    梅卡托克放出全息星图，指着上面的机械帝国母星，开始讲述扭转战局的策略。

