    “那狗东西跑了？”

    赵性返回金陵，看到了这段时间的情况报告，可看到之后却发现四相少了宋北云……

    “这厮总是能给朕整出点新花样。”

    “他随巧云返乡寻亲了。”定国公表情尴尬的说道：“就是这般。”

    “他？”赵性一甩袖子：“就这厮，月儿不够圆他都得发脾气，就他还寻亲？”

    赵性的话属实把下头的几个老头给说乐了，还别说描述的挺贴切，就他们对宋北云这人的了解，还真就是月亮不够圆都得折腾一番的人，把他放出去还真不知道会折腾出个什么东西来。

    不过也罢了，他这一年来都累的够呛，从开春回到金陵一直到这个月他都没有一刻停歇，也该是让他出去休息休息了。

    所以之后大家很默契的都没有谈论宋北云这个人了，大概意思就是随他去了，反正要说风浪，他掀起的风浪已经旷古烁今了，不在乎再多那么一两个浪头。

    剩下的三人给赵性整理了这些日子以来的所有资讯，这些东西足够狗皇帝看五六天了，但赵性回到后宫之后最在意的却是文报上的双花对决，还有后来出现的双龙戏珠。

    而那几篇连载文章，四篇之三都明显是熟人写的，先不说飞花令，就说后头那两篇龙图阁志和凌烟阁录，这明显是有自己人在对着呛。

    赵性看完了这些日子所有的对喷文章之后，也觉得手上痒痒，提笔许久之后才缓缓落笔《寻芳日记——从长安到辽新都》。

    让人没想到的是，这一篇采花贼日记在第二日刊登之后直接人气指数飙红，甚至那些不看文章的人都买了一份文报来研究这个。

    看过的人都赞叹一声好人一生平安，平日里火气十足的文报陡然一变，成为了最心平气和的地方，而且当日销量首次破了官报的记录，而要知道官报是全国衙门每日都必须订阅的东西，而文报却因为一篇采花贼的日记火过了官报。

    有人说它有辱斯文，但关键买的人看的人都是读书人，大家看着那篇报道之后嘴角上扬的角度已经说明他们对长安和辽新都的向往了。

    毫不夸张的说，赵性凭一己之力直接干翻了双花奇谈和双龙戏珠，堪称风头无限。

    “那长安主要是异域风情，真的太带劲了，那波斯的女子轻轻撩起面纱温柔吞吐，带劲的很！那金发碧眼、那双腿修长。”赵性坐在火盆前跟内侍介绍长安特色时，他眼里有光：“一晚上十贯八贯的，值！”

    “至于辽新都，就差一点。不过你们要知道青楼在辽国是犯法的，所以都是一些偷偷摸摸的，赢就赢在这偷偷摸摸里头，推开一扇隐藏在深巷子里的小门，外头有嫂子给你包饺子，里头有嫂子喂你吃馍馍。那滋味……”赵性咂摸一番嘴：“带劲的很。”

    内侍憧憬的畅想着，然后小心的对赵性说：“官家下次去，带上微臣吧……”

    “好说好说。”赵性一拍大腿：“下次朕打算去西夏试试，如今西夏那地方是大宋之地了，听说那大西北的娘子们就如戈壁上的红柳，虽是粗粝但却韧性极强，那腰马可不是这江南娇滴滴的小娘们能比的。”

    “那草原呢？”

    “草原还没试过，他们那边不作兴这个。”赵性叹气道：“可惜了，有些草原的娘子也是看着很带劲的，体态就很好，丰硕的很，看着就有劲儿。这一有劲儿就紧实，你们吃过那牛肉吧？牛肉比猪肉就紧实，可不就是牛有劲儿。”

    赵性越说越亢奋，而内侍看了一眼时间：“官家，时候不早了。要么该休息了……微臣也好下值。”

    “哦，对对对。”赵性一挥手：“你下班吧，朕还有奏报要瞧呢，后头让晚班的人过来便是了。”

    “谢官家。”

    “滚吧，明早早些过来，你娘做的那个炸面果给我带些来，好吃的很。”

    “微臣遵命。”

    内侍制度改革之后，现在宫前伺候的都是正常内侍了，他们不入内宫，但却可以在很大程度上可以跟赵性聊天了，而不是像那些太监一样一问三不知。

    他们就像正常男人一样可以聊女人、聊美食、聊风情、聊文章，而且内侍官分常任和轮值的，六部之中都会定期抽调人员过来当内侍。

    虽然审核很严格，但能被选中的人无一不是欢呼雀跃，毕竟能够近距离在皇帝面前展现才华，这可是千载难逢的机会。

    就像刚才那个内侍，他就是轮值内侍，一般是来帮助皇帝处置一些不那么重要的公文和帮助皇帝解决一些他懒得干的小事。

    当然，轮值的内侍最大的工作还是陪皇帝聊天，让皇帝能够知道皇宫内外的趣闻以及市井之间的风评。

    这一点非常重要，因为如果不能保持皇宫中的活水，未来难免会出现六吊钱一颗鸡蛋的破事来。

    而当晚值的内侍一般都是常驻内侍，负责在皇帝熬夜工作时提醒时间，递送食物和聊天解闷的，而饮食起居则仍是宫女负责，但宫女也一般都是二十五岁以上经验丰富的女子，很少有几岁十几岁的小姑娘了。

    这可不是宋北云的意思，而是赵性自己的意思，年轻姑娘要去读书要去建设国家，不能在宫里耽误时间。而且那些小姑娘笨手笨脚的，啥也不会，也不懂事，还没有那些大姐姐的风情，赵性十分不喜。

    到了第二日，赵性睡到了差不多中午才起，但他今日也不用上朝，就坐在屋子里跟皇后大眼瞪小眼。

    “喂。”赵性看了一眼让他很不爽的皇后：“要不朕把你赐给宋北云吧。”

    “好啊！”皇后心中也是有气：“你赐啊，也用不着每日对着你的冷鼻子冷脸了，宋少保会心疼人，家中小妾想要寻亲人家二话不说就随着去了，倒也不会说上一句你这人怎像根木头。”

    “你……”赵性一拍大腿：“将门之后的确厉害哦。”

    皇后整理了一下衣裳，冷哼了一声，坐在一旁继续冷着脸不说话。

    “人家还不乐意要你呢。”赵性啐了一口：“你也不看看你这德行，朕老远回来你连一句好话都没有。”

    “我没好话？”皇后娘娘轻笑一声，眼中却是含着泪：“你带着你的贵妃去了长安，一去便是近一年，我在此夜夜对着偌大的皇宫，风雨雷电的，你给我留下什么好话了？”

    赵性起身一甩袖子：“不可理喻。”

    “你废后吧。”

    “你以为朕不敢！？”

    “那你废啊！”

    赵性指着皇后的鼻子呵斥道：“谁给你的胆子如此跟朕说话？反了天了！”

    “我便是这般样子，嫁给你这许多年了，对你顺从婉转你也没对老娘好说好气一日。我这青春便是当做喂了狗！”

    “你！”

    赵性第一听到自家的皇后居然如此能说，以前他一直以为这娘们就是个榆木疙瘩，在床上都叫不出两声的那种。

    可今天他算是发现了，这将门出来的，真没有一个省油的灯。

    “我前些日子见了左公主，人家连名份都不要，心甘情愿跟着宋少保。你可知道为何？女子要的不是这些东西，什么皇后贵妃，都是狗屁！她要的不就是个知心体贴么？我现在跟在冷宫有何区别？你给我废后，我要回川渝老家。”

    赵性背着手在堂前转了几圈：“闭嘴。”

    “我偏不，你有能耐便杀了我！”

    看到刚烈如此的皇后，赵性深吸了一口气，掏出一个小本子仔细的阅读了起来，小本子的内容是青龙苑内部传阅的，是由晏殊、宋北云、赵朗等编撰的渣男内部参考资料。

    在赵性翻到怎样辨别家中矛盾分类时，他找了许久，最后排除了因为理念不合、经济困难等因素的内容，发现了一条适用于现在情况的法则。

    “胡搅蛮缠时……”赵性眯着眼睛找到了那个条目：“日她个爽。”

    “嗷……”

    赵性慢慢点头，转身回去，然后拽着一脸泪水的皇后就扔到了床上，就日了个爽。

    而在龙床吱嘎响的时候，宋北云正蹲在地上跟一个村保聊天，聊的是二十多年前的那场大灾。

    当时真的很惨，卖儿卖女的太多了，更多的则是遗弃，想要说为当年的弃婴找家人，这可太难了。

    “这个锁头，您这边还有映像么？”宋北云递上那个都被巧云姐姐盘包浆的铜锁：“这个虽然是糙款，但也不是平常人家能做的。”

    “这个啊。”那老头点点头，眯起眼睛看了半晌：“像是村口张铁匠家的手艺，不过张铁匠前几年死了。”

    宋北云一愣，铁匠死了？那线索不就断了吗？

    “那铁匠现在可有后人？”

    他仍是不甘心，万一那个铁匠有留档的习惯呢？虽然他知道大部分那个时代的铁匠连字都不认识。

    “有是有，现在还在打铁呢。”老头回身一指：“村里就一家铁匠铺，你去瞧瞧。”

    “好叻，多谢老丈。”宋北云起身并从身上摸出一小串铜钱递给坐在老头身边玩闹的小孩：“去买糖吃。”

    说完，他转头走向巧云：“走吧，咱们去村里铁匠问问。”

