    日落西山，抓完昆虫的丫丫回来后，正撅着屁股在逗弄着柚虫。

    林寻特意去看了看这种洛城特产的昆虫。

    这个柚虫长得有点像是夏蝉，不过是它是柚色的，就是叫声有点奇怪，一直“呦呦呦”地叫。

    林寻差点喊出一声“切克闹”。

    除此之外，柚虫也没有什么特别的。

    玩着玩着，丫丫张开大嘴，一口将柚虫吃掉，雪白的狐狸尾巴在屁股后面开心地晃啊晃。

    “不对劲，有点不对劲。”

    至于林寻，林寻则坐在院子中等待着妻子回来。

    看了看天空，推算了一下时辰。

    “现在都六点了，不对劲啊，难道洛城城主府遇到什么事情了？加班这么晚了吗？”

    尽管林寻知道自己不用担心清儿的安全，毕竟清儿是洛城城主曲珂的姐妹，还有自己给的发簪，是不可能出事的。

    但是林寻就是不踏实。

    而就在林寻左思右想的时候，突然，院子的另一边，丫丫抬起脑袋，小巧的鼻子嗅了嗅，然后一双水灵灵的大眼睛随即就亮了起来。

    “清儿姐姐......”

    丫丫张开小胳膊，朝着院子外跑去。

    不时，林寻便是看到清儿抱着丫丫走进院子。

    这个时候，林寻才是松了一口气，同时也是感觉自己太过于担心清儿了。

    “夫君抱歉，今天洛城的事情有些多，妾身回来地有些晚了。”姜清裳轻轻将丫丫放下，“夫君有饿了吧，妾身去给夫君煮午饭。”

    “嗯，没事，时间还.....嗯？”

    本来林寻还想说时间还早。

    结果林寻一听就发现有些不对劲。

    午饭？

    不是晚饭吗？

    林寻还没来得及反驳，就看到姜清往着厨房走去，脚步甚至还有点点的沉重。

    “林哥哥，清儿姐姐好像不太开心。”

    丫丫走到林寻的边上，小短手抓着林寻的大腿推了推。

    “确实。”林寻点了点头，“我们再观察观察。”

    按道理说不应该啊，工作上清裳也不可能有什么烦心的事情啊，自己去勾栏听曲的事情清儿以前也知道，但是也没有说什么呀。

    而自己真的只是听曲啊。

    那是因为什么呢？

    “哐当哐当......”

    就在林寻疑惑的时候，厨房里传出瓢盆落地的声音。

    林寻转头看去，发现清儿眼眸有些呆呆地看着地上的瓢盆。

    而且这种笨手笨脚，林寻已经是很多天没有见到了。

    但是......笨手笨脚的清儿也真的好可爱。

    半个时辰之后，饭菜做好，清儿端饭菜到院子的时候，明明已经端完了，结果还去了厨房一次。

    吃饭的时候，清儿也是一直扒拉着碗里的米饭，林寻给她夹什么，清儿就吃什么，甚至有种投喂的感觉。

    洗碗的时候，清儿洗了一遍又一遍，林寻都开始心疼清儿的手了。

    “好了，别洗了，再洗，碗都要被清儿你洗破了。”

    林寻心疼地将清儿的小手从水中拿出来，在自己的身上擦了擦。紧紧握在掌心。

    刚成亲的时候，林寻就想代替清儿洗完，但是清儿坚决不让，表示这是妻子的职责。

    林寻拗不过清儿，只能放弃。

    不过成亲的一年以来，清儿的小手还是如成亲之前那般细腻，丝毫没有变得粗糙。

    “我洗了多久了......”

    反应过来自己还在洗完的姜清裳脸颊微红，低着螓首。

    “洗了一炷香了都。”林寻轻轻抚摸着姜清裳的长发，将她搂进怀中，“怎么了，遇到什么事情了吗？”

    “没，也没遇到什么事情。”

    靠在丈夫的怀中，姜清裳吞吞吐吐。。

    “说不说？”

    林寻松开姜清的小手，挠着她的小腰。

    “等等，夫君，别挠......哈哈哈.....夫君......不要闹了啦......”

    被挠痒的姜清裳已经是笑出了香泪，在林寻的怀中轻轻挣扎着，但是林寻就是不放过。

    “说不说？”

    “不说，妾身就不说。”

    “嗨呀，还治不了你了？”

    知道自家妻子最大的弱点是什么，林寻将姜清裳抱在院子的石凳中坐好，脱掉她的绣花小鞋与白色的足袋，将她白嫩无暇的玉足抱在怀中，挠着她的脚心。

    “哈哈哈哈.....夫君.....好痒，夫君妾身知错了。”

    被挠脚心的姜清裳发出清脆如银铃般的笑声，小脚在丈夫的怀中轻轻蹬着，想要试图脱离夫君的魔爪。

    但是又不敢太过用力，生怕伤到自己的夫君。

    “还不说？”林寻一手挠着脚心，一手挠着她的小蛮腰。

    “妾身说，妾身说。”

    “知道错了吗？”

    “嗯，妾身知错了。”

    “知错就好。”

    林寻停下挠痒，姜清裳靠在林寻的怀中虚弱地喘息着，遇到林寻之前，姜清裳也没想到自己的脚心竟然这么怕痒。

    不过除了林寻之外，也没有其他人碰过她的脚踝了。

    “夫君当真想要知道吗?”

    抱着林寻的腰，姜清裳糯声道。

    “那是当然了，我倒要看看，到底是什么事情让天下无敌的我的老婆如此心思沉重。”林寻笑着在姜清裳白皙的额头上亲了一口。

    “还天下无敌呢，明明就知道挠我痒。”

    姜清裳嘟着小嘴，握着小秀拳，小拳拳轻轻锤了一下林寻的胸口。

    虽然看起来有些小生气，但是眼中充满着幸福。

    不过想起今日在紫霖圣地，师父的话语，姜清裳眼帘轻轻低了下来：“夫君，妾身家中，有一位长辈想要见见夫君。”

    “长辈？是清儿你的爹娘吗？”

    一年前，林寻和姜清裳成亲，完全是自由婚姻，双方都没有见家长的那种。

    主要是林寻不可能带姜清裳去万魔宗，姜清裳也不能带林寻回紫霖圣地啊。

    不过姜清裳也没有多怀疑，因为在姜清裳的心中，林寻是属于混迹江湖，父母双亡的那种。

    而在林寻的印象中，姜清裳就是一个偷偷溜出来的大家闺秀，只不过这颗白菜一不小心遇到了自己，然后被自己给拱了。

    不过成亲后，林寻想要去见岳父岳母，但是清儿一直没提，林寻也不好去问。

    毕竟谁都有自己的一些不好开口的事情，夫妻间还是需要隐私的。

    难道现在，终于要见岳父岳母了吗？

