    龙宫大殿中，气氛安静的很。

    诸人都没想到，龙王的第二个要求，居然是要秦浩娶龙峫，成为万圣龙族的龙婿。

    这要放在平时来看，无疑是一桩大喜事，不知这洪荒之中，多少神族羡慕和眼馋。

    乃至诸天神王的神王子，都要踢破龙宫的殿槛，无论付出多少努力，也得来争取一把。

    这份荣耀即便是摆秦浩身上，同样也是荣幸无比，如果他没有和萧晗成亲，如果落日峰上，他和薇薇没有相识相守。

    那么，秦浩娶了龙族的大公主，估计是月元晋都要向他热烈庆祝，乃至是羡慕和嫉妒。

    毕竟，这份喜事实在是难以抗拒，更不会有人拒绝。

    但如今，殿里没有一个人能开心起来。

    无论是月元晋他们，又或者龙域的所有神龙族长，心情都万分沉重。

    从月元晋的角度看，秦浩是他亲侄女的爱人，他自然极为不希望被龙族拉过去。

    假设秦浩真娶了龙峫，那对重华神境，对上九族，尤其是对月流族，是一种非常大的侮辱。

    难道月流族的女子，配不上秦浩？

    难道寒天神王的孙女，不贤、不惠、不通情达理，天赋差劲到让人嫌弃吗？

    所以秦浩才会抛下萧晗，去娶龙王的长女？

    月元晋绝对忍不了，也咽不下这口气。

    摆在各龙族的族长心里，他们同样承受不了。

    因为一旦秦浩娶了龙峫，便意味着，万圣之王，随时会陨落。

    龙族没了龙王，即便是秦浩天赋再强，又有龙峫作为大神撑起龙域，可是，除了天诏以外，洪荒就没有其他神王了吗？

    就没有别的神王势力，趁机向龙族出手，灭掉他们这一脉先天龙族？

    代价太惨重，根本不堪设想。

    再退一步说，即便龙族所有族长答应了，也能承受万万神龙陨落的命运，但是想要重新恢复元气，依旧需要时间。

    时间就意味着变数，谁又能猜到这中间，秦浩身上会发生什么事？

    他会不会舍弃龙峫，转而再投想其他神王的座下？

    这一切，都无法掌控，也无法想象，并不是什么区区人品能够保证。

    秦浩人品差吗？

    并不差！但是，今日他所面对的局面，就有可能投在龙王座下。

    很多事，不想为，却不得不为，身不由己再正常不过。

    换位思考，改天同样的事发生在龙峫身上呢？

    那个时候，龙族的付出，岂不白白打了水漂？

    此时，殿中压抑的很。

    但也能够看得出来，龙王下了这个决心，代表秦浩在他心里的重量。

    只要秦浩娶龙峫，万圣龙王不惜为了秦浩去死拼天诏。

    “我无法改变你的选择，因为无论你怎么选都是对的。”

    沐雨薇也站了出来，来到秦浩的身边：“你拒绝了龙王前辈，说明你对我和晗妹妹忠贞，你答应了亲事，符合神荒至高神的大局观，为众生扛起了天道的责任，所以，我和小晗会支持你的每一种选择。”

    “但是作为妻子，我要说一句，支持不代表认同，你若娶了龙峫，我会非常不开心，也许那个时候，我和你分开，是对彼此最好的选择，互不伤害，让一切美好，留在回忆中，这也是我的选择。”

    沐雨薇看待秦浩的眼神依旧充满爱意，她不会因为秦浩被迫答应了什么，就去诋毁两人之间的感情，如果是那样，也是对她自己的否定。

    毕竟，爱过。

    但是就像她说的一样，支持不代表认同，秦浩娶了龙峫以后，薇薇会离开他，她会抱着和秦浩以前的美好，去一个无人打搅的地方，终生与记忆为伴，守住他们两人最后那份纯真。

    她依旧爱秦浩。

    但也只是爱，不会再待在一起。

    “呼。”

    秦浩长长吐出一口气，他看着萧晗，也看着薇薇，这两个女人，一个随他一路颠簸，生死不弃，另一个九死一生，以凡人之身，为爱等待六百年，痴心不移。

    秦浩对萧晗的爱是纯粹的，除了爱之外，还有一种亲情，就像当年小时候，哥哥对妹妹的照顾。

    而薇薇，秦浩一开始并没有太大感觉，他只是把薇薇当朋友，当知己，哪怕后面他知道沐雨薇为他所做的一切，他娶薇薇也是带着感恩和回报之心。

    直到刚才，秦浩依旧认为，他对薇薇的感情，依旧是因为感恩。

    但此刻，当薇薇说出她会离开的时候，秦浩才发现心里有多痛，就像被一柄刀子刺穿心脏，要将他的灵魂剜出。

    他明白，薇薇就是他的心，就是他的灵魂，没有沐雨薇在身边，他秦浩就像个没有灵魂和心脏的空壳，他甚至会迷失方向，迷失自我。

    原来，在不知不觉间，他已经把这个女人，刻进了骨子里。

    双手牵起萧晗和薇薇，秦浩眼眶里的泪水在打转，他们三个一步一步向前，朝着坐回宝座上的龙王，深深躬身行了一个大礼。

    “龙王前辈，晚辈谢谢您的好意，感激您愿意奉献爱子的龙源，龙峫公主也很完美，她是个值得拥有，值得去爱的好姑娘。”

    当龙王说出第二个要求那一刻，从龙峫不假思索拒绝下来，秦浩就可以看出龙峫的性格了。

    “不过，恕晚辈不能答应，我取龙源，就是为了护住身边的人，如果是连身边最亲的爱人都能伤害，那么，取了这颗龙源还有什么意义。”

    今天秦浩可以被迫接受龙峫，那么未来，是不是也可以被迫抛弃神荒的众生？

    一些事，一旦有了第一次，当再次发生的时候，就会觉得理所应当。

    “所以，抱歉了，龙源就让它散了吧，只怪晚辈与之无缘，告辞了。”

    秦浩牵着萧晗和薇薇转身离开，迈出大殿，头也不回。

    为了这枚龙源，他们前后努力那么多，付出那么多，一枚灵粹、闯龙谷、力战龙跋，说是直接舍弃，能舍下是假的。

    秦浩也很不甘心。

    但他不会为了一颗龙源和所谓的龙王女婿，就做伤害萧晗和薇薇的事，这让宝儿以后如何看待他这个父亲。

    而且，他如果那样做了，也是对龙峫的不负责，因为，他从来都不喜欢龙族的大公主。

    “你真舍得？”

    萧晗笑着看向秦浩。

    “不舍的，但我更不舍让你们伤心。”

    秦浩握在两个妻子的手掌力气很大，生怕她们跑掉一样，薇薇那句离开，真的吓到他了，他无法想象没有薇薇的日子该怎么活下去。

    责任？

    让责任见鬼去吧。

    他只要对自己的老婆负责就可以了。

    “我想和你要个孩子。”

    薇薇情不自禁的吻了一下秦浩的脸颊，旋即，她脸色直接便是红到了耳根，当着萧晗面说出这种羞人的话，实在是……“走，现在就要。”

    秦浩也是亲了薇薇一口，身上神光涌动，卷起两位娇妻就跑，一副急不可耐的样子。

    “秦浩，你等一等……”愕然！背后传来一声呼唤。

    秦浩转过身，顿时，一颗道威庞大的龙源映入眼瞳，裹挟着强劲的神龙之力，化作一道光，飞驰在他的面前，停顿在了半空。

    “龙源，你拿走吧。”

    龙宫门口，龙峫给秦浩露出一抹笑容，她的眼神里，隐隐浮现一丝清泪。

    她不知道龙王对秦浩的潜力究竟是多看重，但是看到秦浩和两个妻子那么恩爱，在大殿的时候，龙峫就已经品尝到了龙王告诫的滋味。

    回头，你后悔都来不及。

    龙峫不需要回头，也不需要等待秦浩成为神王，因此这一刻起，她已经后悔了，她只是可惜，没在萧晗和薇薇之前，与秦浩相识。

    秦浩提醒道：“诸位道友，快进番茄之地，一步飞仙，一步飞仙里的那一位，至今还没讨到老婆。”

    

