    角金鱼看起来已经没事了，至少表面上看起来，是这样的。

    此时的角金鱼，已经是道馆级的巅峰了。

    这给角金鱼增加了一些寿命，让角金鱼不至于立刻就会死去。

    这就可以了。

    太一觉得，自己做了自己可以做的一切事情。

    再有什么事情，也不是太一可以做到的。

    所以，他心安理得的将这件事情放下。角金鱼还在池塘里悠游自在的游着。

    或许角金鱼自己都没有想过，自己有一天，也能成为道馆主级别的精灵。

    这让角金鱼着实还有些开心，虽然寿元也消耗了绝大部分。

    不过看起来，角金鱼自己没怎么在意，这就可以了。

    书老点点头，和太一对视一眼，两人都不再关注这里。

    角金鱼若是想要自由，那真新镇后面的那条河流，可以是角金鱼的新居住地！

    或许，角金鱼还可以通过暗流，从河流离开，去往外面的无垠大海。

    这些，都是可以的。

    太一并不会限制角金鱼的自由！

    至少现在，角金鱼觉得，天书世界比较舒服，他在这里，过的还比较舒服。

    合上笔记，真新镇快要到了。

    飞行器的速度真的很快，这个世界的黑科技，简直了。

    不过是几个小时的时间，就飞过了连比雕都要用了招式快速移动，不断加速的情况下，都要接近一天的时间才能到达的距离！

    飞行器降落在空地，不少的孩子过来围观。

    太一从他们的身上，看到了前世乡下的那些孩子。

    现在的他，似乎是被围观的大猩猩。

    大木博士，太一，还有小智都回来了。

    花子阿姨留在了华蓝市，虽然马上就要过年了。

    但经过了之前的事情，花子阿姨觉得，自己必须要努力的学习。

    小智未来的路，花子阿姨没有办法帮到太多。

    那就学会培育的方法，未来给小智好好地培育精灵好了。

    所以，即使快过年了，花子阿姨还是选择了不回来。

    小赤过来迎接了他们，还有几个研究员。

    水川用拳头碰了碰太一，羡慕的说道：“这一次，又立了大功了！高级研究员恐怕不远了吧！”

    水川就是大木博士的研究所的一名研究员，和太一很熟悉。

    水川是大木博士很重要的助理研究员，这些天就是水川只这里主持的。

    太一和这些研究员都相处的不错，大家都是很纯粹，也是很单纯的人。

    相处之间，也没有那么多的龌龊。

    这都归功于太一之前会做饭，在皮皮接手之前，他们也只有在花子阿姨偶尔来研究所的时候，才能改善伙食。

    但很多时候，研究员就是那样，做起实验来，就没有时间。

    花子阿姨又不可能一直只这边守着给他们做饭。

    所以很多时候，水川他们都只有冷饭吃，或者只能去吃方便面了。

    太一来了，他们的日子就好过多了。

    后来吉利蛋也帮忙了很多，直到皮皮加入。

    但皮皮的厨艺，还是从吉利蛋那里学会的，这一点，大家都要承情。

    回到研究所，大木博士召集大家，做了一个演讲。

    太一也被大木博士邀请，上台说了一会。

    太一笑着说道：“实际上，大部分都是大木博士的功劳。我就是提供了一些不太重要的灵感，也是从大木博士的配方里得到的。”

    大木博士摇头：“实际的功劳是你的就是你的，我又不会贪图你的功劳。不过，这一次之后，联盟应该会有一些奖励。你想要什么精灵？或许可以和联盟提一提，联盟会酌情考虑的。你的培育屋应该已经竣工了。之后你要去接收一下，也该运营起来了。”

    太一点头，这件事情他之前也知道了。

    他的培育屋都是委托给了渡部阳的公司，培育屋竣工，渡部阳自然要通知太一。

    不过因为太一在给联盟办事，渡部阳也很贴心的告诉太一，可以事情结束后再来接收。

    尾款可以到时候再给！

    虽然相信渡部阳不会敷衍，但培育屋还是要检查过后，才能将尾款打给他。

    一场演讲过后，这里的研究员，都收获了不少的知识和灵感。

    每个人，都有一些提高。

    这，就是大木博士！

    不只是自己强大，也愿意提携后进，愿意分享出自己的心得。

    这样的博士，谁会不喜欢呢？

    太一也是感叹，若是精灵世界的博士，都和大木博士一样。

    那么精灵世界的研究员，自然也是如雨后春笋一样的冒出来。

    研究成果也是一样！

    只可惜，虽然其他的博士可能胸襟都很宽广，但大木博士，却只有一个！

    从大木博士的研究所出来，太一就迫不及待的想去看看培育屋。

    渡部阳的公司虽然都撤离了，不过真新镇这边人口也少，大家的素质都很高，不会进去捣乱。

    太一虽然不是什么专业的人员，但这不妨碍太一去检收自己的培育屋。

    那可是自己未来工作和生活的地方，精灵们，很多都要在这里生活的。

    但还没有到培育屋，太一就看到了自己的树果园，似乎有着大变。

    之前离开的时候，可不是这样的。

    大木博士研究所的那些研究员可没有告诉他，他的树果园大变样，好像是遭遇了什么。

    路上，倒是遇到了几个真新镇的叔叔阿姨，对方的脸色有些奇怪，似乎有些不忍，也有些不好意思。

    太一跑过来，树果园的精灵们早就出来迎接了。

    他们都已经感觉到了太一的接近！

    波波们都进化成比比鸟了，这很不错。

    比比鸟：鸟宝可梦

    等级：37

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，替身，反射壁，羽毛舞

    整体来说，还是可以的。

    绿色的资质，也是提高了一大截。

    想来就是因为培育的手法，给他们增加了底蕴。

    所以在进化的那一瞬间，他们的资质都得到了很多的提高！

    这一群比比鸟里，有雌有雄，可以自我成为一个小型的部落。

    下蛋也不用假手于人，他们自己就可以了。

    也就是说，太一的培育屋开张，这将是第一个部落。

    若是日后太一要繁衍精灵蛋来贩卖，这将是第一个品种。

    嗯，精灵世界买不起好精灵的还是占据大多数。

    如果是绿色资质的波波，还是有不少人愿意花费一些联盟币的。

