    

    第564章天道力

    既然对方冲着自己不惜从无上神界横跨而来，古玄尘就知道，这个问题已经不是自己客气几句就能解决的。

    既然如此，那又何必放低自己的身段！

    而且刚才他们虽然一下子在震碎自己的攻击，但古玄尘仍然感受到，他们的力量中也受到这个世界法则的束缚。

    只是可能他们的境界也许高到一个自己也无法想象的地方，所以受到的束缚并不是太强！

    但这也至少说明他们无法完全发挥出自身的力量！

    这一战，也未必就一定落败！

    当然即使知道要败，要亡，现在也没得选择！

    “伶牙俐齿，那我就让你知道天有多高，地有多厚吧！”三子韩寿见古玄尘居然敢如此无礼！

    一声轻哼间，右手虚空一抓！

    古玄尘甚至根本没有感受到任何的力量波动，便感觉自己的喉咙被人卡住一般，双脚不自觉的离地而起，悬在半空中。

    危机之中，古玄尘丹田中的天道力猛得一动，瞬间全身一震，下一刻，古玄尘的身体一下子掉落下来。

    双脚触地，那股喉咙的束缚之力也随之消失！

    “你，居然触碰到道了？”祭天三子有些诧异地看向古玄尘。

    显然他们也没想到，在圣域这等小世界居然有人修炼到触碰到道的层次！

    而且他们也看得出古玄尘的修为还未达到圣域巅峰的圣王境。

    “不可以吗？”刚才仅凭自己的天道力，便挣开对方的束缚，古玄尘也多了几分底气。

    三子韩寿嘴角微微一挑，“刚才不过是轻看了你几分，现在你不会再有任何机会了！”

    话音落下，韩寿身影瞬间消失，下一刻，古玄尘只感觉小腹传来一阵刺痛！

    等他看到韩寿的身影，对方的拳头已经击中他的小腹！

    身影极速后飞之际，古玄尘感觉小腹中一股狂暴无比的力量正在肆意的冲击着，巨大的疼痛传来，古玄尘大张着嘴，想要叫出来，但嘴巴张合之间，却根本发不出半点声音。

    体内天道力疯狂运转，不过最终化解掉这股力量的时候，已经是数十里之外！

    虽然凭借着世界法则本源的力量，古玄尘伤势马上得到恢复，但此刻他心中还是惊骇不已。

    他没想到，对方对于力量的控制已经达到自己难法想象的地步！

    在对方面前，自己别说还击，好像连防守的能力都没有！

    从一开始，古玄尘便留意着对方的一举一动，但刚才还是根本反应不过来！

    不过下一刻，古玄尘身影一闪已经重新出现在了原地！

    打不过，也不能退，因为逃不掉！

    “现在明白我跟你说过的，天道力与法则的区别了吧！”

    一直不曾动手的天元本尊轻哼一声，挥手之间一掌向着韩寿直拍而去。

    看似平淡的一掌，但前方却空间不断破碎，无数的空间裂痕显露出黝黑之色，带着无比锐利的切割之力，以一种极快的速度向着对方蔓延而去。

    韩寿脸色微微一变，哪怕他修为高绝，但也承受不住这种空间撕裂的力量，尤其是这里是圣域，一旦受伤，可不如在无上神界那么轻易就能恢复。

    如此一来，他也不敢大意，当即身影一闪，就要避开天元本尊的攻击！

    但是天元本尊也许自身的境界比起他们要差上几分，可是这么久以来，她一直专注着对圣域法则本源融合，从这个层面来讲，就强于韩寿！

    所以就在韩寿身影闪开之际，那道黝黑突然如同蛛网一般向着四周蔓延开来，瞬间将整个天地切成无数的碎片。

    不过天元本尊的手段虽然看似凶猛，但首子关月山、二子楚青海却是身影一闪一现之间，跳出这么空间裂缝笼罩的区域，并没有插手的时间。

    “老三，给你一炷香的时间！”关月山轻哼道。

    “老大，你看不起我，半炷香足以！”此刻，在那无数的空间裂缝中传来韩寿的声音。

    虽然从声音可以判断出韩寿的身影就在空间裂缝中游走，但古玄尘发现自己拼尽全力，却仅仅只能捕捉到韩寿大致的位置。

    这不是说掌握了世间本源法则的古玄尘感应不到韩寿的位置！

    而是韩寿的速度实在太快，快到自己的感知刚传回信息锁定他的位置时，他已经出现在另一个截然不同的地方。

    天元本尊眉头紧锁，此刻虽然仍然在控制着无数的空间裂缝，但整个人的身影却在不断的后退。

    看上去仿佛是天元本尊被空气吓得不断后退，但事实上古玄尘却看得出来，韩寿正在通过极快的速度，快速的拉近着与天元本尊的距离。

    可以说天元本尊此刻若是稍有不慎，毙命就是顷刻之事！

    但即使如此，天元本尊仍然不慌不乱，一举一动皆合天道，看似随意，却是在最大限度的发挥着她的力量。

    一旁的古玄尘看得心惊不已！

    之前与总城主一战，古玄尘以为那就是世纪之战，可是和现在这样的战斗相比起来，根本就是过家家的小玩意儿。

    韩寿虽然已经占据着主攻之势，但天元本尊也防得滴水不漏！

    别说半炷香的时间，现在一炷香的时间也过去了，他却连天元本尊的衣角都没有摸到。

    不过古玄尘也知道，等到他摸到天元本尊的衣角之时，也就是天元本尊殒命之时！

    一旁不断目睹都会这一切，古玄尘对于天道力的动作法门也在不断刷新着！

    这一刻，古玄尘才知道，还以运用法则之力的方式来运转天道力，连天道力三成的力量都无法发挥出来。

    所以刚才自己才会那般没有还手之力！

    随着时间的推移，感悟不断加深，虽然古玄尘不觉得自己现在可以打败韩寿，但古玄尘感觉自己至少也能接得下他几招了。

    “别闲着了，我们的时间不多！”这时，二子楚青海看着古玄尘冷哼道，“你也可以死了！”

    说着楚青海身影一闪一现之间，已经击中古玄尘的小腹！

    准确的说是，楚青海出手与刚才的韩寿如出一辙，唯一的区别，就是当初的古玄尘连闪避都做不到。

    而这次，楚青海只是打了一个空气，现在的古玄尘已经站在他的三丈之外。

