    第一波雷劫成功渡过了，看到这一幕，叶冷心中猛地松了一口气，脸色明显的好转。

    其他的围观者，则是一脸的惊骇，他们真没有想到关云长居然真的将第一道雷劫给接下了，在他们看来，关云长死在第一道雷劫下的几率极高，但是这样的结果，让他们都震惊了。

    “好厉害啊，这个人，实力居然如此之强！”

    “不知道这人是谁，好像执法堂中没有这么一个人吧？”

    “你不知道吗，这人是叶冷叶师兄的追随者！”

    “叶师兄的追随者？我的天啦？这么强，居然都是叶师兄的追随者？”

    “是啊，据说这人曾经被追杀，是叶师兄帮忙，他才躲过一劫的！”

    “胡说，我听说叶师兄是慧眼识珠，在这人一无所有的时候帮助了他，他才心甘情愿的跟随的！”

    “你们都别在这里吹牛了，我得知的消息是叶师兄对这人有救命之恩，才获得他的跟随！”

    一群实力不高的弟子们，看见关云长渡过第一道雷劫，聚集在一起小声讨论，不过这讨论的内容是越来越歪，到了后面都变成了探究关云长是为何要跟随叶冷的。

    其实也不怪他们的好奇，毕竟关云长的实力这么强，为何会跟随叶冷，让宗门的高层都很好奇。

    “洪长老，你的弟子还真是不错啊，居然收复了这么一个追随者，这种级别的武者可都是心高气傲，也不知道他是怎么让对方臣服的？”张无极一脸笑意的说道。

    “掌门，你这就不清楚了吧，我家徒儿那可是天纵之才，说不定是他看见了我徒儿的潜力，率先臣服，这样以后就可以得到我徒儿的重用！”洪龙老脸都笑开了花，虽然他话是这么说，不过对于关云长追随叶冷之事，他心中也觉得很好奇，他之前还以为关云长是叶冷的长辈花高价钱给他找来保护他的，现在看来，绝对不是这样，如此强的武者，怎么会屈服于钱财之下。

    不过事实嘛，却也差不多，关云长是为了一枚顶级玄机丹臣服的叶冷，当然更大的原因还是叶冷信任关云长，直接将玄机丹毫不犹豫的交给了关云长，得到了他的效忠。

    话归正题，渡过第一道雷劫的关云长，此时气势有点萎靡，状态较之刚才要差了一些，毕竟这可是龙吟劫，乃是万象劫中排名第五的恐怖雷劫，虽然弱化了，但是其恐怖程度却远远超过其他的雷劫，哪怕只是第一道雷劫，其威力也绝对不是关云长可以轻易承受的。

    他现在趁着第二道雷劫降下来之前，急忙调整自己的心态与状态，雷劫是一道强过一道，这个是所有人都清楚的。

    天空中，那一片乌黑的劫云中，随着那雷霆游龙的降临后，变得平静了起来，但越是如此，就越能证明第二道雷劫的恐怖，就像是暴风雨前的宁静一般，越是平静之后就越是恐怖。

    数分钟之后，那乌黑的劫云中突然出现了一个大得惊人的金色爪子。

    龙爪！

    众多实力低微的驭兽宗弟子看见天空中的龙爪，脸色都一变，这龙爪上面散发的气息让他们感觉到浑身颤栗。

    传闻世界上存在一种超越神兽的存在，这种存在的名字叫做五爪金龙，是掌管上天刑罚的恐怖存在。

    而五爪金龙最强大的就是它的第五只爪，可以轻易的撕裂苍穹、截断河流，而现在天空中出现的这只龙爪就是根据五爪金龙的第五只爪幻化的，虽然构成的元素依然是雷霆，但是其中却蕴含着强大的法则之力，可以说这一道雷劫如果劈向在场的其他人，除了宗门的高层可以活下来，其他人绝对无人可挡。

    “完了，这个人完了！”唐雷看见天空中那金色龙爪，轻声叹息一声，脸上颇为遗憾。

    如此一个勇武之辈现在就要死在雷劫之上，实在是可惜、可悲、可叹。

    “哼，不自量力，居然还在挑战雷劫，挑衅天威，实在是可笑，这一下，看他还怎么挡得住！”另一名武皇看到这一幕，嘴角露出讥讽的神色，典型的幸灾乐祸，当然最大的原因，就是他嫉妒关云长，他不愿意看见这么一个后突破的人，在突破后的实力比他还要强，因此他希望关云长可以死在这一道雷劫之上。

    和他有同样想法的人还不在少数，这种人说白了就是小人，看不得别人比自己好。

    ……

    随着时间的推移，天空中那雷霆构成的龙爪气息是越来越强，关云长站在雷劫之下，身体上都起了一些鸡皮疙瘩，觉得很是瘆人。

    他迟疑了一下，左手伸入了怀里，将那枚顶级玄机丹摸了出来，毫不犹豫的吞服下去。

    玄机丹，为何可以增加渡劫几率，原因只有一个，那就是短暂的提高自己的实力，并且提高自己身体的强度，而这一枚顶级的玄机丹可以让关云长的实力短暂的提高四成，身体强度也可以提高四层，如此一来，他渡劫的几率就高得多。

    在他吞服下玄机丹的几秒钟后，天空中那龙爪也降临了下来，仿佛是天塌了一般，带着摄人的威势，一些实力弱小的女弟子看到这一幕，都吓得脸色苍白，不忍再看。

    “死吧，死吧，最好死在这一道雷劫下！”不少的小人看见这龙爪降落，在心中疯狂呐喊，他们不愿见到关云长这种人物成功渡过雷劫。

    “加油，一定要渡过，一定要！”叶冷的目光都变得通红了，双拳紧握，心中疯狂咆哮。

    轰！

    关云长咆哮一声，双手紧握大关刀，朝着天空降落下的龙爪劈去，后者的速度没有丝毫停顿，直接盖住了关云长。

    看到这一幕，那些小人的心中忍不住狂笑，被如此恐怖的雷劫劈中，岂有存活之理。

    叶冷的脸色变得有些苍白，旁边的周久俊也是露出了落寞的神色，对于关云长，他还是很喜欢的，为人憨厚，武力强大，如果就这么死了，那还真是可惜。

    但是没过多久，随着那镇压关云长的雷霆龙爪渐渐消散，一个衣衫破烂，浑身鲜血的人出现在众人视线中，场上沸腾了。

