    “大捷！大捷！”

    “雍定关大捷，阵斩十万鞑虏，生擒老贼奴赤尔！”

    “辽河道光复，鞑子退守三百里！”

    京城内的平静瞬间被这突如其来的消息打破，街道上的商贩和平民在一阵惊愕后，顿时纷纷大声议论起来，前些时日辽河道全部沦陷，雍定关朝夕不保，怎么没几天的时间，一下子翻转过来了？

    不过传讯兵竟然敢当街通传，八成是真的，否则便是欺君重罪。

    挑夫走贩，书生商人，无不热烈的讨论的这件事情。

    “郭大人果然是国之重臣，朝廷派他去守雍定关当真是英明之举；不仅一举击破敌酋，还收复了整个辽河道，当真快哉！”

    酒楼内，靠窗桌上的一个书生满饮一杯，大声的说道

    “整个辽河道都光复了，这下子生意又好做了。”一位商人心思活跃的想到

    不仅民间议论的火热，就连朝堂之上，也无比震惊。

    坐在龙椅上的皇帝杨文在听到这个大捷后直接站起身来，怀疑自己听错了，直接重新询问了一遍，并且问的无比仔细，待再三确认后，才高兴无比的在朝堂上大笑了起来。

    众臣环环相视，觉得此事太过梦幻了；不过郭鼎所报的消息中，贼酋奴赤尔已经被擒，伪康大部分亲王贵族被一战擒杀，不日就会押运到京城献俘。

    这泼天之功，应当假不了！

    “恭贺陛下，幸的陛下慧眼识人，选了郭总督驻守雍定关，才有了这几十年来前所未有之大功，这是陛下之能，大周之福啊！”

    一臣子立刻站出来大声的恭贺道，那内容让在场的众臣无不肉麻，都在心中怒骂一声‘马屁精’，同时又后悔为什么自己不早点站出来恭贺。

    一时间，朝堂上充满了群臣拍马之声，皇帝也乐得于此；鞑子扣关一事压得他心口如有一巨石，日夜喘不过气来，如今巨石已去，总算可以放松一下了。

    按郭鼎所奏，他会安排梁渊守卫雍定关，而他则会不日启程，押俘至京城；到时候就可以从郭鼎口中得知详细的战事了。

    此番快马加急仅仅是讲战果告知陛下，具体的战事经过，还得郭鼎自己来说。

    雍定关。

    庆宴过后便是安排俘虏，好在雍定关士卒不少，加上周奇在，没有一个鞑子敢闹事；事实上周奇曾建议过坑杀一般的鞑子，剩余的才好看押。

    不过郭鼎听后连连摇头，坑杀俘虏这事骂名太大，而且他算文臣，一旦干了此事名声立刻就臭了，无论多大的功劳，最后也只能辞官回家。

    除了震慑鞑子俘虏外，周奇便再无其他的事情要做了。

    打扫战场，瓜分收获这些他都没有参与，包括那三千重甲士卒。

    事实上收获最大的还是周奇这三千人，他们不仅洗劫了阳关城，辽河道近乎三分之一的鞑子农庄都被他们洗劫个遍，收获财宝比郭鼎要多的数倍。

    而且这些财宝被他们所拿，没人敢有意见。

    周奇和三千重甲士卒名声在雍定关中当属第一，任谁都知道，以三千之数击溃数倍于己的敌军，普天之下也仅有这一家。

    普通财宝周奇看不上眼，其他跟随周奇同行的江湖同道也只是拿了一部分，足够他们积攒下一个不小的家业了；陆绍英倒是挑挑拣拣，最后选中了不少心仪的饰品，挑走后在周奇身边呵呵傻笑。

    周奇分到最多还是鞑子积攒的百年老药，如几十年的山参就有数十斤，还有鹿茸熊胆之类的，在外面花钱也难以买到。

    这些周奇没有单独享用，而是和众位师兄分了，还留了一部分上品山参，准备回少林后带给净空师兄。

    再次见到般若堂的师兄后周奇还是比较喜悦的，在战场时的凶威荡然无存，还把下山后的经历说给众位师兄听。

    不过净行师兄听完周奇的经历和所作所为后，直呼后悔没有和小师弟一同下山，错过了扬名的好机会。

    当周奇说道藏地圣宫的事情后，净行师兄的脸色难得严肃的咂了下舌。

    藏地圣宫和少林寺有些渊源也有互相敌视的时候，不过十几年前关系缓和了好多，藏地圣宫的长老还拜访过少林寺，不过今日被周奇一禅杖给砸没了。

    “小师弟，不用管那些喇嘛，不好好念经修佛反而帮助鞑子欺负我大周人氏，打死也是活该！”

    净圆师兄无所谓开口说道，他早就看不惯藏地那群僧不像僧，民不像民的喇嘛，扭曲佛理，曲解经义；在少林寺中有不少同门反感藏地圣宫的喇嘛，净圆师兄就是其中之一。

    “净圆师兄当年输给藏地圣宫的一个喇嘛，所以才这么反感。”净行在一旁揭发道

    净圆师兄立刻红着脸反驳说道：“胡说，是他们先曲解经义，贫僧才出言相斥。”

    只是最后技不如人，输给对方了。

    周奇心中明了，随后拿出了龙象般若功，对众师兄说道

    “众位师兄，这就是藏地圣宫的功法全本，从第一层到第十三层俱全，颇为玄妙，是一门上乘的炼体之法。”

    从鞑子那里收集的功法不少，不过能入周奇眼中也只有这一门龙象般若功。

    这门炼体之法虽然不修内力，但是另辟蹊径，从气血搬运到心神壮大另有妙处，而且十分适合少林弟子。

    少林功法全部注重根基，学武必须要先进行三年杂役打牢基础；而龙象般若功前几层便是搬运气血，修身壮体的功法，刚好适合少林杂役弟子打基础。

    而且后续直达观想养神之法，若少林再收一个和周奇一般肉身天赋极强的弟子，刚好可以让他从小修炼龙象般若功。

    几位师兄从周奇身上体验过龙象劲力的霸道后，对这门功法兴趣大了不小；纷纷聚集在一起观看了起来，他们早就听闻藏地圣宫的护宗神功，今日总算能得偿所愿。

    就在几位师兄认真观看龙象般若功时，门外来了一个传信的士卒来找周奇

    “净生大师在吗？总督大人有事寻您。”

    郭鼎寻他？周奇想了一下，最近这雍定关中应该没他什么事了，难道要他帮忙跟随镇压俘虏入京城？

    和师兄们说了要出门一趟后，周奇便跟着传信士卒一同来到总督府；因战事结束，雍定关俘虏众多，城内反而比以往更嘈乱了些，不少巡城士兵来来回回的，不过见到周奇后，都十分尊崇的让开道路，等周奇过去了后他们再行赶路。

    现在周奇的名声在雍定关内就是这么大，无怪净行师兄那么羡慕，周奇在战场上以一人破军十万的名声，在雍定关内早已传开了。

    若非周奇，守城战事恐怕还在焦灼当中！

    总督府门前，郭鼎正在大门等候，见周奇到了后，才笑着一同入内。

    随后郭鼎给周奇上了一杯好茶，只不过周奇不会喝茶，直接牛饮干净，然后直视着郭鼎等他开口说事。

    “净生大师，陛下在京城准备了献俘大典，希望大师你能同本官一同前往！”

