    翌日。

    餐厅里。

    商司湛薄唇微勾，看着心情很不错，慢条斯理的端起咖啡喝了一口。

    时浅坐在他对面，拿起三明治咬了一口。

    过了一会，商司湛蓦然问：“一会去公司吗？”

    时浅想了想：“去。”顿了下，她随即又道：“不过，我得晚会。”

    商司湛柔声道：“没关系，我也得晚会。”

    时浅：“你也要晚会？”

    商司湛：“等你。”

    时浅蓦然笑了。

    早餐结束后，时浅立刻去了书房。

    坐在电脑前一番操作之后，才再次下楼，随商司湛一起去了公司。

    车先在停在金融大厦楼下，时浅从车上下来，走进大厦。

    之后，商司湛的车才缓缓离开，向旁边JE大厦驶去。

    大厦咖啡厅里。

    江曼熙和江臣坐在窗边。

    看着走过去的时浅，恨的咬牙切齿：“商修元到底什么时候动手？这个女人什么时候才能消失！”

    江臣道：“商修元这个人心思缜密，没有万无一失的把握，他不会轻易动手的。”

    江曼熙眸光微沉，顿了片刻，又问：“千刹盟那边怎么样？你见到千刹盟盟主了吗？”

    说起这个，江臣脸色也不太好：“还没有。”

    那男人好处收了不少，至今却没有将他引荐给他们盟主的意思。

    他也曾主动提出想拜见一下他们盟主，男人却以盟主忙为借口，将事情搪塞过去。

    如果不能接触上千刹盟盟主，只接触他这个下属，那意义也不大。

    毕竟千刹盟做主的是那位盟主。

    江曼熙想了想，再次开口：“听说新盟主是女人，不然我去接触他们试试？”

    江臣注视她片刻，蓦然笑了：“你！你从小到大都是被人捧着的，能去讨好别人么？”

    江曼熙道：“有什么不能，对方又不是无名之辈，是堂堂千刹盟的盟主，她能见我就不错了，我什么放不下身段的。”

    如果能跟千刹盟女盟主成为朋友，日后好处可太多了。

    思虑片刻，江臣道：“倒也可以，这两天我再约一次方先生，你一起来，毕竟你是女孩子，或许他不会拒绝你。”

    江曼熙唇角勾起一抹笑意：“好。”

    时浅上楼后，没去自己公司，去楼上找了慕容静。

    两人坐在休息区，时浅问：“哪天出发？”

    慕容静懒懒的靠着沙发，回道：“后天。”

    “去多久？”

    “估计得半月左右。”

    时浅点了下头，又道：“什么人这么大胆，连北罗门都敢招惹？”

    “这世界上多的是为了钱不怕死的。”

    时浅：“也对。”说着，拿起桌上的水喝了一口，又道：“需要我帮忙就说话。”

    慕容静笑笑：“好，等我过去先看看情况，说不定还真需要你跟鬼莫帮忙。对了，鬼莫什么时候回来？”

    “估计你回来的时候他就回来了。”

    “他这次离开够久的。”

    时浅幽幽道：“他不是一向如此么，神出鬼没的。”

    跟江臣分开后，江曼熙约了叶淑然出来。

    叶淑然接到电话后，便匆匆赶了过来，把车停在路边。

    江曼熙开门上了车。

    “曼熙，什么事啊？”叶淑然问。

