    “哟，好久不见啊。”

    轻轻扬起的语调，懒洋洋的嗓音，有一瞬间有那么点儿熟悉，可阮砚脑海里硬是没有找到与之对应的身份。

    他微微一顿，然后不动声色地回过头。

    一道同样有些熟悉的身影映入眼帘。

    雨霁初晴，天边的阴霾散开，一片暖黄的云雾中，有缕缕阳光斜射而下，正好落到了那抹身影之上，高挑纤瘦的身材，迷彩作战服穿在身上十分帅气，柔和的暖阳洒在那张小巧精致的脸上，纵然涂抹着迷彩也难以遮掩那份好看，眉目轮廓染着光显得模糊，神采张扬，眉目含笑，带着调侃戏谑的姿态。

    这个人，不知何时出现在他身后一米远处。

    她只手放到裤兜里，眼睑微微垂着，略带笑意地看着自己。

    “你是？”

    阮砚抬眼，声线清凉，语调里夹杂着疑惑。

    墨上筠看着面前这个穿着作战服、跟记忆中一般无二的青年，顿时乐了。

    眉目如画，俊朗如斯，清冷疏离的气质，举手投足优雅沉静，脱下军装定然是一贵公子的模样。

    只见他盘坐在地上，前方的地面放着一张纸质地图，用红笔做了多处伏击标记，手边一台GPS设备，一个笔记本。

    墨上筠不紧不慢地往前跨了一步，左手往下去碰他的肩膀，阮砚意识到不对劲，下意识想要避开，可已经来不及了。

    手指微动，一把出了鞘的军刀忽地落入手中，这微弱的阳光光线打在镀了铬的军刀上，竟是没有折射出光线，只是寒意涔涔。

    反手握住刀柄，墨上筠手落到阮砚肩膀前两公分处，靠近他的下巴，而刀刃却紧贴着阮砚的脖子，冰冷的军刀蔓延着冷意，让人能清楚地感知到它的存在。

    阮砚顿了顿，随后做出最明智的选择——放弃抵抗。

    “我记得你了。”阮砚神情平静，直视着前方缕缕洒落的阳光，一字一顿道，“封帆的相亲对象。”

    封帆的相亲对象？

    墨上筠眉头挑了一下。

    感情她当特邀教官的表现，还不如封帆的相亲对象来的让人记忆深刻？

    “哦？”

    墨上筠语调上扬，似是玩味地出声。

    阮砚眸光一闪。

    他想起来了。

    半年前X特战队的特邀教官，这个手里拿刀的女军官，就是其中之一。

    代号：女王。

    据说，夜千筱后来常跟她联系。

    据说，她成了封帆的相亲对象。

    据说，封帆的父亲对她很满意，广为传播……

    那次任务结束后，跟夜千筱回去时，听到夜千筱提及过她，并且给了他忠告——

    『以后如果碰上，硬碰硬的话，尽早认输吧，免得带一身伤回去不好看。』

    就这种非得拼个你死我活的时候，阮砚素来是会做出正确选择的。

    “女王？”阮砚出声。

    “墨上筠。”

    耸肩，墨上筠简单地自我介绍，就他迟迟想起自己这一事混不在意。

    “阮砚。”

    墨上筠勾唇，“他们的头儿？”

    阮砚老神在在，“差不多。”

    “怎么说？”

    掀起眼睑，阮砚淡淡地看了她一眼，如实道：“我负责制定攻击计划。”

    现在所有的计划都安排好，而且传达到位，接下来就算没有他，他带来的人只需按照计划进行，再在遇到意外时动一动脑子，基本就不会有什么问题。

    至于他——

    刚想找个理由退出来着。

    墨上筠垂下眼帘，细细扫了眼他的笔记本、地图以及GPS，大概猜到了什么。

    “就现在看来，我就算抓到了你，对局势也没什么改变了？”墨上筠勾唇问着，直接将匕首收了回来。

    斜了眼漫不经心的墨上筠，阮砚压下眉目的一抹疑惑，淡淡应声，“嗯。”

    “那你接下来想做什么？”墨上筠顺势问。

    “弃权。”

    阮砚甚是平静、自然地回答。

    “这多不好？”

    “回去喝茶。”

    阮砚抬手，将耳麦给取了下来。

    “……”

    墨上筠眉头微微一抽。

    瞧他这意思，是真打算就此弃权了。

    心还真大。

    将军刀放好，墨上筠将手搭在了他的肩膀上，若有所思地想了几秒，尔后询问，“要不，合作一下？”

    “合作可以，不过——”话语一顿，阮砚微微偏过头，扫了眼她放在肩上的那只手指根根纤长漂亮的手，吐出一个字，“手。”

    “嗯？”墨上筠随意看了眼，似是不明白意思地道，“是不好看，还是不干净？”

    阮砚：“……”

    是好看，也干净。

    但，他不喜欢被人碰。

    只不过，一个抬眼，看到墨上筠那似笑非笑的眼神，以及一脸“大老爷们还小气巴拉的，就是要膈应膈应你”的欠揍模样，阮砚干脆懒得跟她多说。

