    在进入内门之前，易阡陌从来就没把周澜婷当做过朋友，在他看来他和周澜婷一直都是利益关系。

    之所以帮助她进入内门，也是因为周澜婷是滕王阁的人。

    但在他进入内门受到所有人排挤，就连青衣都不愿意收留他时，只有周澜婷在自己前往北极峰时，站了出来。

    她说猜到了自己是谁，她说自己进入了天璇峰，有了洞府，邀请自己同住！

    在那种情况下，刚刚进入内门周澜婷邀请易阡陌，就等于是站在了所有人的对立面，但她依然站了出来。

    易阡陌从未想到周澜婷会站出来，他的道心因为周澜婷那一声“朋友”而动摇。

    这是从鱼家脱困以来，道心第一次因为一个外人而动摇。

    此前除了他的家人之外，便只有鱼玄机有这个本事。

    家人是他的逆鳞，触之者死！

    而鱼玄机是他曾经最爱的人，却也是他现在最恨的人，恨不能将她碎尸万段的那种。

    周澜婷是除了家人和鱼玄机外，唯一可以让他道心动摇的人。

    见到易阡陌杀气腾腾的样子，诸葛羽不敢相信，这还是他第一次见到易阡陌这么生气。

    从认识易阡陌到现在，他从未见过易阡陌生过气。

    不等他劝说，易阡陌身形一闪，消失在了滕王阁内。

    看着易阡陌离去的背影，诸葛羽咽了咽口水，心想道：“我只是劝一劝你，也没说过要你真的救啊，这样子是真要拆了裁决院？”

    有那么一刹那，诸葛羽甚至觉得易阡陌是因为周岚是滕王阁弟子，所以易阡陌才会这么生气。

    但他很快打消了这个念头，什么狗屁滕王阁，易阡陌似乎从来就不在乎。

    所谓的一流盟盟主，在很多人眼里是尊贵的象征，是一辈子的奢望，可在易阡陌眼里，就是个屁。

    这个所谓一流盟的人，又算得了什么？

    离开滕王阁后，易阡陌进入了内门，十二峰中有九峰为太上长老统辖，剩下天狼峰和紫微峰，一个是事务峰，一个是盟主所在的山峰，北极峰则是禁地，裁决院便在天狼峰内。

    易阡陌虽然生气，但他并没有进入直接杀到天狼峰裁决院内，到时候不但人救不了，甚至有可能把他自己都搭进去！

    他最先去的地方是北极峰，此刻北极峰没有人，这个地方也不会有人来。

    易阡陌拿出了那把钥匙，正如他所料，当这把钥匙出现在北极峰时，立时发出了微微的紫光，北极峰的禁制，隐隐间被这钥匙所勾勒！

    “果然！”

    易阡陌又是惊讶，又是震撼。

    他原本只是想试一试，却没想到这把在秘境内得到的苍穹之匙，竟然真的可以勾勒整个北极峰的禁制。

    那么，第一代盟主到底跟冥古塔有什么关系？为什么开启冥古塔的苍穹之匙，竟然能够勾动北极峰的禁制？

    易阡陌没有多想，因为他根本没有这个时间去想。

    拿着钥匙，转身离开了北极峰，去了紫微峰。

    一路上他碰到了不少弟子，这些弟子见到他都很奇怪，有的人觉得眼熟，却认不出他来。

    加上他气冲冲的样子很是恐怖，也没有人敢细看。

    “周澜婷进入裁决院，恐怕是因为此前与我接触的事情！”易阡陌一边走，一边想道，“我都已经死了，即便有人看她不顺眼，也不至于把她整到裁决院去，所以……出手的人一定是恨我入骨！”

    易阡陌第一时间想到的人是亲传弟子凌峰。

    他在紫微峰与凌峰一战，收走了凌峰的火啸剑，抹去了剑上的印记，这几乎是不死不休的仇恨。

    可是，他上了北极峰，凌峰心中肯定憋屈，又不敢追上北极峰，那就只能找周澜婷撒气了！

    “站住！”

    紫微峰的守门弟子拦住了他，道，“你是何人，为何……”

    易阡陌亮出了自己的铭牌，道：“滚开！”

    看到铭牌上的纹路，以及那明晃晃的“千夜”二字，两名守峰弟子都是一副见了鬼的表情。

    “你看到没有，刚才那个人的铭牌，他……他……那是什么字？”

    “看到了，那是千夜……千夜二字！”

    “他不是进了北极峰吗？他不是死了吗？”

    两名守峰弟子结巴的说道，等他们反应过来时，易阡陌已经上了山，他们知道事情大了。

    “快，快去通知……通知……”那名弟子想了想，最后想到了一个地方，“通知裁决院！”

    易阡陌气冲冲的上了山，问明了凌峰所在的洞府，立即赶了过去，而后叩了门。

    “哪个不长眼的狗东西，不知道老子在闭关吗？”

    一个怒声传来，紧跟着洞府大门打开。

    看到易阡陌，凌峰愣住了，还以为见了鬼，擦了擦眼睛，确定不是做梦后，问道：“你是人是鬼！”

    “人！”易阡陌说道。

    凌峰不但没有害怕，到是脸上一喜，道：“好，好，好你个小畜生，你居然从北极峰出来了，今日……”

    “啪”

    重重的一耳光下去，凌峰根本没反应过来，便被易阡陌一巴掌抽翻在了地上，感觉脸上火辣辣的疼，凌峰整个人都懵了。

    堂堂亲传弟子，竟然被人打了耳光？

    “小畜生，你找死！！！”凌峰浑身的灵力爆发，气势如龙。

    “啪”

    又是一耳光下去，凌峰身上爆发出的灵力，在一瞬间被打散，整个人被抽翻在地，连格挡的反应都没有。

    直到此刻凌峰才发觉不对劲，眼前的易阡陌，已经不再是刚上紫微峰时，被他碾压的易阡陌了，眼前这人进入了金丹期！

    如果是他全盛时期，到也不至于如此不堪，毕竟他是亲传弟子。

    可自从被易阡陌抹去了飞剑的印记后，他便元气大伤，到现在虽然恢复了一些，却还没恢复到一半。

    面对进入金丹期，便近乎无敌的易阡陌，又哪里招架得住？

    不等他站起来，易阡陌一脚踩在了他的脑袋上，道：“说！周澜婷是不是你弄进裁决院的！”

    “小畜生，你……”堂堂亲传弟子，竟然被踩了脸，凌峰那叫一个憋屈。

    然而，他还没说完，易阡陌一脚下去，伴随着恐怖的火灵力踩踏在他脸上，本修活灵力的凌峰，差点昏过去，被那股灼热的火灵力，烧的一张脸都糊了。

    “给你最后一次机会，我要听到我想听的，否则！！！”易阡陌冷声道。

    “不是……不是我，我……我堂堂亲传弟子，再如何……如何恨你，也不至于对一个刚入门……刚入门的弟子下手！”

    凌峰痛苦的说道，“是……是天狼峰的周扬……是周扬暗中陷害那个弟子，将她弄进了裁决院……”

    “嗯？”易阡陌意外的看着他，“不是你？”

    “我都……我都这副样子了，你觉得……觉得我会说假话吗？”凌峰哭丧着脸。

    “随我走一趟，要真不是你……”

    易阡陌抓起了凌峰，道，“我会给你道歉。”

    “道歉？？？”

    凌峰一副日了狗的表情，很想问候易阡陌十八辈祖宗。

    但易阡陌根本不征求他的意见，抓起他御剑而行，遁去了天狼峰。

