    “师傅，咱们该出发了！”

    “我不是已经跟你说过，在外面不要这样叫！”

    “这不是还没出去嘛！”苏颜汐抱怨道。

    “别忘了咱们两个的约定，如果你违反的话，别怪我不客气。”林虚冷冷道。

    由于群英大会的关系，现在帝都龙蛇汇聚，林虚不希望因为身份的原因，惹来一些不必要的麻烦，耽误修炼。

    毕竟天下第一美女的师傅，这个名头实在太招人注意了。

    “好了！我知道了！”

    苏颜汐嘀嘀咕咕，在心里骂了一声小气。

    “你说什么？”

    “没什么！没什么！”

    苏颜汐吓了一跳，还以为林虚听到了她的心里话。

    “小姐，二皇子的人到了！”

    好在葛老及时帮她解了围。

    林虚像个真正的护卫一样，腰间挎了一把刀，和葛老一左一右，跟在苏颜汐的身后，在皇宫侍卫的带领下，往二皇子的住处赶去。

    二皇子秦颂正是苏颜汐口中的结拜大哥。

    也不知道她们几个人是怎么串联到一起的。

    几个天南地北的人，居然成了异姓兄妹。

    二皇子居住的地方叫南十所，位于皇宫南面，属于皇宫的一部分。不光二皇子居住在这里，成年的皇子在没有封王之前，都住在这里，算是一个大型的皇子宿舍。

    几人刚到门口，就碰上了迎面接他们的天涯海阁少主东方铭。

    而在东方铭身边，有一人十分出众，站在领头的位置。

    那人看上去三十来岁，相貌粗狂豪迈，穿着绣有四爪神龙的金色锦服，带着白珠九旒，瑜玉双佩，龙行虎步，气度不凡。

    林虚用【望气术】观察，发现此人身上金气环绕，紫气升腾，是尊贵至极的身份。

    看样子就是此人了，他心中猜测到。

    下一刻，苏颜汐的话，也印证了他的猜测。

    “大哥！”

    苏颜汐上前朝男子行礼，十分欢喜，并没有避嫌的意思。

    大离皇朝以武立国，开国皇帝本身也是江湖中人。正是因为出身的原因，皇家和江湖并不排斥，皇子皇孙结交武林高手是很正常的事情。

    认一些武林高手为兄弟姐妹，也不算违反皇家族规。

    “小妹，真是好久不见了！可惜三弟不在，否则咱们今天就能喝个痛快！”秦颂大笑着说道。

    “三哥性子洒脱，喜欢四处漂泊，想遇上他一次可就太难了。”苏颜汐苦笑道。

    秦颂也点了点头，十分认同。

    “这一次皇室举办的群英会声势如此浩大，三弟如果得到消息，定然会来！或许咱们还有团聚的时候。”东方铭目光微微闪烁，笑着说道。

    “他不来也好，否则我珍藏的那些美酒，怕是要被他喝光。”秦颂调笑道。

    苏颜汐莞尔一笑。

    那位三哥确实是酒量惊人，并且嗜酒如命，一天不喝上几坛，就觉得浑身不自在。

    “好了，这里不是说话的地方，咱们进去慢慢聊。”

    在秦颂的带领下，两人到了他居住的宫殿。

    林虚三人被留在了门口，待在专门招待下人的地方。

    堂皇大气的宫殿之中，宫女太监早就等在边上，中间的桌子上也早就摆满了珍馐美食。

    三人分主次落坐，谈天说地，纵古论今。

    兴之所至，苏颜汐还弹奏了一曲。

    等到酒过三巡，菜过五味，席之将尽。

    秦颂露出一丝为难之色。

    “大哥，你是不是有什么事情想说？犹犹豫豫，这可不像你的风格。”苏颜汐看出了秦颂眉间的难色，不由的问道。

    “还是我来说吧，大哥确实有点不好意思。”东方铭道。

    “哦！大哥不会是想让我帮什么忙吧？”苏颜汐猜测道。

    “小妹果然是冰雪聪明，确实是有一件事情想拜托你！”

    东方铭继续道：“你也知道，大哥最近接了圣上的命令，负责维持城中秩序！很不巧，最近城中出了一个十分棘手的人物，四处惹是生非，搞的大哥焦头烂额。”

    “究竟是什么人物？居然连大哥，二哥都拿他没办法。”

    苏颜汐有些好奇。

    天涯海阁的情报天下无双。而现在各方势力汇聚，为维持秩序，皇室必然给了秦颂极大的权利和兵马。

    两人合作那简直是要兵有兵，要将有将，堪称天衣无缝。这种情况下，居然还有人能难住他们。

    “是盗圣凌九霄！”

    “是他？难怪！”

    苏颜汐不自觉的点了点头。

    盗圣并不是武圣，只是名号叫盗圣。

    此人在江湖中也是传奇一般的存在。

    轻功绝顶，自称天下第一，江湖中甚至有传言，他曾在武圣手下逃过性命。

    同时此人还精通易容、敛息、潜伏，奇门遁甲等等旁门左道之术。

    堪称鬼才！

    此人既然称之为盗圣，自然是以盗为生。

    号称普天之下，没有他拿不到的宝物。

    而且此人非常神秘，纵横江湖数十载，仍然没有人知道他长什么样子，叫什么名字，究竟是男是女，是老是少，凌九霄的名字，其实也是江湖中人杜撰出来的。

    “那大哥想让我怎么帮忙？”

    “江湖中人都知道，盗圣贪财好色，更喜欢自命风流！大哥想要以你的名义发布请帖，在凤来楼举办一场鉴宝大会！以盗圣的个性，就算不出手，到时间也必然悄悄去查看！到时间我们在四周布下埋伏，来个瓮中捉鳖，将他拿下！”

    “盗圣的外貌千变万化，隐藏气息的能力更是天下无双，难道二哥有办法辨认出来？”

    “小妹尽管放心，我自有办法，只是现在不方便说！”

    “那就好！不过些许小事，不至于让大哥犹豫吧？”

    “盗圣此人武功或许不算太高，但手段十分诡异，我怕到时间，他狗急跳墙，伤害到你！”秦颂苦笑道。

    “大哥，放心好了！我的武功你们也是知道的，或许抓人的时候帮不上多少忙，但是他想要伤到我，也没那么容易。”苏颜汐自信道。

    除了对自身武功的自信，也因为身边跟着林虚。

    相信应该出不了什么大问题。

    “那我这一次就麻烦小妹了！说实话，如果不是父皇逼得紧，我也不会出此下策。”秦颂感叹道。

    “难道那个盗圣不长眼的惹到了圣上？”苏颜汐好奇道。

    “说出来不怕你们笑话，前几天有侍卫在后宫发现了他的踪迹，若非发现的及时，后果不堪设想！”

    “什么！”

    苏颜汐有些目瞪口呆。

    这人胆子也太大了，连皇上的女人也敢染指。

    难怪秦颂不惜放下面子请她帮忙。

    往日里自己这位结拜大哥，可从来没有开口让她们帮过忙。

    “大哥放心好了，这次我们一定能够抓到他。”

    “好！我们喝了这杯酒，就算是提前庆祝了。”

    秦颂举起酒杯一饮而尽。

    在宴席结束，三人准备分开的时候，屋外传来了太监的唱到声。

    “大皇子到！”

