    随着虫族的全面进攻，虽然将周围的文明防线向外推进了很多，但是这些文明都不以为意。

    因为以往的时候，也经常出现这种情况。

    基本上在占领了一部分空间之后，就会停止进攻，转而进入防守态势。

    但是自从实行坚壁清野策略之后，这些虫族就转变了攻击方式，不再是隔一段时间发动进攻，而是进行低烈度的持续攻击。

    同时它们也是有着攻击目标的，基本上都是各个文明阵线防御的薄弱点。

    而且很气人的是，这些虫族基本上试探几次，就能知道这些对应文明的阵线薄弱点。

    就算是天天变换防御阵线，也让这些文明有些疲乏。

    后来干脆直接增加兵力，让整个阵线保持一样的防御力量。

    这样一来，阵型虽然死板，但是不用来回折腾底下的士兵了。

    同时这一次的进攻，也是由于这些文明的阵地已经好长时间没有加强防御了，所以才会被这些虫族的突然袭击打个措手不及。

    虽然很快就补充了人手，但是虫族的活动范围再次变成了之前的模样。

    赢夜在仔细了解了情况之后，也是有些恨铁不成钢。

    在赢夜看来，作为一个高级文明，就算这些虫族士兵是流水线上面的产物，但是毕竟是资源打造出来的。

    不可能就这样平白无故的消耗在平时的进攻当中。

    两军交战，就是一场战术上面的博弈，双方的指挥官或者幕后的高层，肯定有着自己的布局。

    而作为星际时代的文明，像是赢夜这样的，寿命已经长达千年的将军，战争的时间也不在像是以前那样，只在那么几年内。

    对于赢夜这样的想法，也是整个乾坤帝国的高层统一的想法。

    如今整个帝国布局已经不再是局限于几十年的时间里面。

    以前都说百年大计，教育为先。

    而对于现在的乾坤帝国来说，制定任何的一个足以影响整个帝国发展的计划，都会衍生到千年的时间去看待。

    所以赢夜有理由相信，这个虫族的幕后人员一定是进行了很长时间的布局。

    而第一步，就是麻痹整个银河系文明的意识。

    通过从奥拉夫那边要来的资料，赢夜知道，如今的虫族，给银河系文明的印象就是一个所有文明联合起来就可以快速消灭掉的河系外文明。

    但是通过刚刚传来的命令，赢夜知道没那么简单。

    一个通讯技术可以穿越平行宇宙的生物文明，其背后的力量，是难以想象的强大。

    所以一方面，赢夜加强了自己防线上面的布置，防止高等虫族的突击。

    另外一方面，赢夜也把自己的猜想和一些数据的佐证整理一下，汇报给了帝国总部。

    林宇看着赢夜递交上来的报告，心中也是有些认同。

    不过这一切都还只是赢夜的猜想，但是没有实质的证据，那么对面银河系的那些文明就不会相信。

    所以林宇也给予了回复，让他不要轻易的将这个猜想告诉银河系的其他文明。

    赢夜看着林宇的回复，心中也明白，领袖是相信了自己的判断。

    虽然林宇说了不让轻易告诉别人。

    但是这里面的弹性很大，而作为有过合作的圣殿文明，赢夜准备找奥拉夫再次合作，寻找这方面的证据。

    很快，赢夜想了想，对这份报告进行了修改之后，带着这份报告，前去寻找奥拉夫。

    ……

    “奥拉夫先生，看完了这份报告，你是什么看法？”

    “说真的，赢夜先生，这份报告看的我心中发寒。

    虽然这一切都是你的猜想，但是这也是基于我给你的数据上面得来的。

    而且我也不觉得，你们会随随便便拿这件事情开玩笑。

    不过就像你说的，这份报告也只是猜想，我没有办法说服文明内部的高层同意进行全面战争。”

    “奥拉夫先生，我并没有让你们立即就这么做。

    现如今，我们没有办法寻找到有效的证据证明这是一场阴谋，但是我们可以做好准备，来应对这件事情。

    只要力量足够强大，就算这些虫子全面进攻，我们也可以在初期抵挡住，坚持到国内援军的到来。”

    “有道理，感谢赢夜先生告知这件事情，看时间差不多也到饭点了，不如赏脸在这边就餐，尝尝我们文明的美食？”

    “感谢奥拉夫先生的邀请，但是现阶段公务繁忙，恐怕也没时间耽搁。

    如果战争胜利，我倒是可是要不请自来，好好尝尝贵文明的美食！”

    “哈哈哈，好，不胜荣幸，那我就不留客了，赢夜先生慢走！”

    赢夜点了点头，离开了这里之后，马不停蹄的回到了自己的驻地。

    同时，后方属于人类文明的星门也开始不计代价的长时间开启，大量的物资被运送过来。

    首批运送过来的，除了大量的作战物资之外，还有星际大炮的组件。

    在之前的三族战斗中，这些远程大炮充分展现了作为远程火力的优点。

    所以在这种情况下，赢夜首先想到的就是在防线上面大量安装这种大炮。

    你虫族不是喜欢集群攻击吗？那我就给你来个烧烤虫族。

    随着大量的物资被运送过来，这动静也让周围的文明注意到。

    看到人类文明在加强防线，周围的文明也有些心慌，所以连忙跑过来询问情况。

    在赢夜回复为了更好的攻击虫族，加强防御，提防虫族阴谋的时候。

    周围的文明也松了口气，原来是这样啊。

    不过这些虫子战斗力低下，用来练兵倒是不错的对谁，不知道人类文明在害怕什么。

    当听说人类文明最开始连一级文明都不到，只是得到了上古文明的传承，变成了三级文明之后。

    周围的文明都觉得人类文明是见识太少，没见过这么多的虫子。

    不过毕竟是人类文明内部的事情，自己这些人又无法干预。

    所以最终随着人类文明的动作，大家也都不在关注。

    赢夜看到风波平息下去，也没有理会。

    周围的准三级文明也没有报太大的希望。

    作为强大的三级文明，这些虫子到时候的进攻重点肯定是自己这边。

