    两将对射箭矢。

    徐晃被失魂射落头盔，披头散发，何其狼狈。

    而薛仁贵却徒手捉箭，胆魄慑人，一气呵成。

    还没等徐晃反应过来，薛仁贵反手捉箭，就已经完成了挽弓搭箭的过程。

    我们称一个箭手为神箭手，不仅是因为他射得准，射得有力。

    更是因为他射得快，所有步骤都能完成得行云流水。

    所以薛仁贵才配得上满百箭术值。

    当徐晃反应过来时，薛仁贵第二箭，就已经破空而至，迎面撞来。

    噗嗤一声。

    没有哀嚎悲鸣，只有冷风瑟瑟灌入咽喉的声音。

    薛仁贵那寒光似雪的一箭，不偏不倚，直接贯穿了徐晃的咽喉。

    徐晃的瞳孔正在急速发散，那张表情渐渐凝固石化，停在了惊诧的一刹那。

    “公明！”

    曹操发出一声惊呼，可惜已经太晚了，徐晃那铁塔般的身躯晃了一晃，便直接栽倒在马下，失去了生息。

    曹军又一员上将，徐晃，卒！

    “将士们，曹贼就在眼前，随我诛杀曹操！”

    眼见徐晃已倒，曹局士气再度收挫，薛仁贵当即率领身后铁骑，卷起滚滚尘烟，直扑华容道前的曹操狂杀而来。

    “杀曹贼！”

    “杀曹贼！”

    “杀曹贼！”

    杀声响彻地府，铁蹄声响彻九霄，薛仁贵率领的齐军铁骑，势不可挡！

    来不及感受失去爱将的痛苦，曹操只能重新振作精神，率军朝华容道里冲去，因为那里是他活下来唯一的希望。

    只是奈何，齐军铁骑的速度快如雷霆，在一片支离破碎的惨叫声中，很快就追赶上了曹军的核心部队。

    “仲康，你带主公快走，我留一众兵马，来挡那薛礼！”

    典韦心知这样下去，早晚会被薛仁贵追上，于是一咬牙，当即调转马头，带着一众兵马反向朝薛仁贵杀去。

    开弓已无回头箭。

    一旦回了头，这便是一条必死之路。

    但纵然如此，典韦心中亦无丝毫畏惧，士为知己者死。

    曹操待他恩重如山，今日蒙难，他自然有理由为曹操殿后断敌追击。

    许褚点了点头，明白这是典韦用生命争取来的时间，自然不敢耽搁半分，立马带着曹操一路向华容道掩杀出去。

    在一片横流中，典韦带着一万兵马逆向反冲，生生冲向了薛仁贵的铁骑精锐。

    须臾片刻，在苍茫的夜幕下，两股兵锋洪流，轰然撞至。

    浩荡的天地间，发出一声惊天巨响，令风云陡然变色，令皓月无光。

    数不清的残肢断体伴随着惨叫声飞起，一面面战旗接二连三坍倒在血泊之中。

    何等惨烈的一幕。

    尽管这帮士气低落的曹军，在齐军精锐铁骑面前，如同草屑那般不堪一击。

    但这帮无畏的草屑，却将齐军铁骑的速度，一点点拖慢。

    典韦一边纵马狂飙，一边从自己身后掏出小戟，朝敌军投射而出。

    铁戟过处，必索敌命。

    “贼将休得猖狂，你薛爷爷来了！”

    见典韦在狂杀己军，薛仁贵陡然发出一声暴喝，双腿一夹马镫，如一道银色的闪电，撕破乱军的阻隔，顷刻间就杀到了典韦跟前。

    “又是你......”

    望见冲杀而至的薛仁贵，典韦陡然战意大增。

    一双猿臂青筋暴起，手中两那两杆铁戟，吸尽无情无尽的寒凉杀气，携着狂澜怒涛之力，迎着薛仁贵的寒戟迎面撞来。

    “让你看看你有没有长进！”

    薛仁贵发出一声冷冽的长笑，手中画龙擎天戟骤然发力，迎击而上。

    两道流光，在半空中轰然相撞！

    吭！

    两骑擦肩而过，金属交鸣之音，响彻旷野，令方圆一里之内，所有人的耳膜都震荡不止。

    除了一声震荡，没有任何的废话，两人同时勒马转身，再度对冲而至。

    戟刃交缠在一起，但见光影，不见其形。

    在阵阵撞击声中，劲风四扫，铁戟相撞爆发出来的气流，竟是掀起了一阵阵高达丈余的狂沙。

    “薛将军，后退！”

    正当交战激烈之时，诸葛亮一声清喝，提醒薛仁贵后撤。

    薛仁贵猛然回头，望见诸葛亮已经安排好一队弓弩手，瞄准了正前方的典韦大军。

    反手一戟荡开典韦的威逼，薛仁贵纵马往后连撤数十步。

    眼见薛仁贵已经退到安全区域，诸葛亮当即一挥剑锋，喝令手下将士瞄准典韦等一众敌卒，万箭齐发。

    咻咻咻！

    弓弦弹拉声和箭簇破空声，如雷鸣一般骤然响起。

    只见那一枝枝寒光流转的箭矢，齐刷刷的刺破夜空。

    如同陨星一般，携裹着万沛难当的疾风之力，猛烈无比地朝典韦大军吞噬而去。

    杀猪般的哀嚎声，无尽的响彻四野，一面面“曹”字战旗，应声倒落在血泊之中。

    这漫漫长道，顷刻间便好似化作了一条血河，触目惊心。

    典韦奋力用手中两柄长戟，去格挡那铺天盖地，宛如疾风骤雨一般的箭矢。

    但奈何双拳尚且难敌四手，又如何能抵挡得住这那狂澜箭雨。

    甲胄碎裂声不断传来，一枝枝箭矢，无情的穿透了他的躯体。

    典韦挥戟的速度越来越慢，体力飞速的流逝。

    伴随着上千枝箭矢射完后，典韦浑身上下，已经插满了一枝枝箭矢，鲜血模糊了他的周身。

    他以双戟支撑着地面，死死地伫立在曹操逃亡的去路上。

    即便是战死，典韦也没有丝毫让路的念头。

    ......

    有典韦断后阻拦，曹操和许褚很快就拉开了与齐军距离。

    此时薛仁贵即便想追，等他追上的时候，曹操就是走路也已经走到了江陵城下。

    可以说曹操已经完全脱离了齐军追击的险境。

    “看来我曹操，命不该绝啊！”

    置之死地而后生的曹操，看了一眼身旁的许褚和身后的万余残兵败将，又转头望向苍茫夜空，重重的叹了一口气。

    正当此时，一阵朔风忽的卷起，卷动满地的飞沙走石。

    风中，夹杂着一抹抹凌厉刀刃的气息，肃杀异常。

    曹操坐下的战马，似乎猛然察觉到了什么一般，警觉的“嘶嘶”叫了一声。

    “停！”

    曹操鹰眉一凝，抬手示意身后军队停下。

    一股无名而熟悉的压迫感，从华容道口的另一边，扑面而来。

    （未完待续......）

