    这个孩子，明明之前过得那么苦，却还是拥有着孩子的天真可爱。

    感受到善意，就毫不保留地回以信任。

    明明才答应了要把他留下来，转头就要把他送回福利院，对他来说，是多大的伤害？

    乐乐不肯说，阮寒星却不能假装自己真的不知道。

    圣光福利院，绝对不是什么好地方。

    可是，不把他送回去，赫连寒夜就像是隐藏在黑暗之中的毒蛇，谁也不知道他会在什么时候突然冒出来。

    给予致命一击。

    心头像是压了一块大石头，让喘息都变得沉闷艰难。

    阮寒星沉默着没有说话。

    “你想把乐乐要回去？”

    就在这时，伴随着冷漠沉凝的声音，一道温热的手掌抓住了她的手。

    偏头看过去，霍沉的面色没有丝毫变化，黑沉的眼眸冷漠地盯着桌面上的手机，不见丝毫慌乱。

    仿佛胜券在握。

    看着他，阮寒星的心底就忍不住生出几分安全感，似乎再大的苦难，在他的面前都可以迎刃而解。

    不知道什么时候，她其实已经这么依赖他了。

    唇瓣略带几分紧张地抿紧，她期待的看着霍沉。

    霍沉的大拇指在她的虎口上安抚地揉了揉，递给她一个可靠的眼神。

    于是阮寒星也真的诡异的沉下心来。

    “那本来就是我的东西，不是吗？”

    赫连寒夜笑了起来。

    他似乎觉得自己抓住了两人的软肋，笑容带着腥气，得意而又邪肆地道：“如果霍总实在舍不得，不如拿东西来换？只可惜，我什么都不缺，只怕普通东西，我很难动心呢……”

    他像是真的有点为两个人苦恼，喃喃地搓了搓下巴，忽而语调上扬。

    亢奋地笑着道：“霍总和阮女士只怕拿不出我感兴趣的东西。不如两位给我磕个头怎么样？”

    他恶劣地大笑，又强调了一遍：“给我磕个头，我就把那个小崽子送给你们玩。怎么样？好歹也是一条命，既然两位这么好心，不会连这么简单的事情都不愿意为了那个小崽子做吧？”

    他似乎真的觉得自己出了个好主意，控制不住地大笑出声，满满都是期待。

    他倒要看看，这两个人到底要怎么选。

    一个在外的名声，虽然冷厉凶悍，却也称得上风光霁月，在商场上所向披靡，奇异地却也强大得可靠。

    另外一个，手段干脆利落，却也心善正直，不管是手段还是行为，一直都是很符合国内的三观，甚至引得上面都十分欣赏。

    赫连寒夜当然不在乎一个乐乐，区区一个孩子，在他的眼里跟蝼蚁无异。

    他只是喜欢为难刁难两人，更重要的是……

    他最喜欢的是让人在这样两难的境地里做出选择，最喜欢亲手摧毁一个人的人格的滋味儿。

    他倒要看看，阮寒星和霍沉，倒是是会选择为了一个不相干的孩子放弃尊严，还是他们所谓的善心光明，都只是假仁假义？

    啧啧。

    那个不知道好歹的小崽子，如果被送回去，注定是活不久的。

    他到时候，就可以把小崽子的遗照发给这两人，不知道他们在夜里，是不是会睡不着呢？

    毕竟，是因为他们不肯下跪，这个小崽子才会这么凄惨啊！

    不，不该让那个小崽子死。

    该留着他的小命，一点点折磨，把他凄惨的照片定期发过去。

    到时候，阮寒星的表情一定很令人心旷神怡。

    赫连寒夜推己及人，深以为这两人绝对不可能为了一个没有关系的孩子放下自己的尊严。

    那个孩子，注定是要被放弃的。

    他最喜欢的，就是看着人亲手放弃自己的良心，然后在痛苦和愧疚里自我折磨。

    沉浸在这种想象中，他已经有些飘飘然。

    喝了口手边的酒，笑着低声道：“如果霍总和阮女士也不必觉得为难，毕竟这里是国内，我能对那个小崽子做什么呢？”

    他没什么诚意地说着谎话，像是好心地在为他们找理由辩解：“圣光福利院，当初建立就是为了这些无父无母的小崽子。把他送回去，我们不仅不会怎么样他，还会继续带他看病。”

    “他本来也不是两位的责任，不是吗？”

    他像是诱人堕落的魔鬼，在耳畔轻声道：“把他送回福利院，不过是让他走上本就属于他的命运，过自己应该过的生活。你们肯帮他，已经仁至义尽了，何必要一直留在身边呢？对不对？”

    “只要把他送回去，就不需要放弃自己的尊严向我这个讨厌的人下跪哀求。大不了，你们经常去福利院看他就好。是不是？”

