
　　第413章红彤彤

　　流血，卷子会流血？

　　这是什么情况。

　　这一句话，立刻就再次引起了许多人的注意。

　　而同时，许多人也立刻就向着那人看着的方向看去。

　　而后，沉重的呼吸声就再次响了起来。

　　听到这一幕，古村简直有些不耐烦起来。

　　这些小地方的人，可真是少见多怪。

　　这些人,又是怎么了。

　　不过是考个试，评个卷。

　　这帮人至于这样吗。

　　一边想着，古村一边也向着那个方向看去。

　　可这时，他才注意到。

　　这是什么情况。

　　只见那人看的卷子上。

　　竟然是红彤彤的一大片。

　　这远距离的看上去，可不就是如同卷子流血了一般。

　　不过，这还不算完。

　　随着【千机木】批改的继续。

　　那個卷子上红彤彤的一片就更大了。

　　看的这一幕,古村眼睛都睁大了。

　　不过他也算反应快。

　　与第一次的默写不同。

　　那时候,【千机木】会标注出错误的答案。

　　所以，那个时候卷子越红，错误越多。

　　而现在，显然【千机木】标注的是，正确的关键词。

　　也就是，现在的卷子越红，正确的越多。

　　看这样子，这卷子怕是至少已经有了一百左右的关键词了。

　　古村想起了，这个论述题，似乎是有三百个左右是关键词的。

　　他同样也知道，通常为了给考生一些机会。

　　所以，关键词的数量，通常是有三百二十个左右。

　　多给的二十个，就是给考生的拔高机会。

　　而只需要有两百二十个，那么就可以评为【大通】。

　　如果有一百八十个，则可以评为【粗通】。

　　看着那红彤彤的卷子，古村心中一阵疑惑。

　　难道这么快，就要有通过的卷子了？

　　可这明明是才刚刚开始啊。

　　古村又向着别人的卷子方向看去。

　　果然，别人的卷子上，也不过是若干个关键词被标注了出来。

　　也就是说,别人才刚刚出现一些正确的答案而已。

　　这个卷子绝对有问题。

　　这是古村的第一个想法。

　　可很快，古村脸色就阴沉了下来。

　　因为他终于弄清楚了。

　　这是孙奕的卷子。

　　对的，这可不就是孙奕答题的地方嘛。

　　齐镇压根都不动身形了。

　　他此刻也是呆愣愣的看着卷子。

　　脑中不知道在想什么。

　　看到这一幕，古村也是愣了下。

　　这么说，这不是齐镇搞得手段了。

　　其实，古村一直都有一个猜想。

　　那就是这一切，孙奕的一切反常，其实都是齐镇在搞得鬼。

　　可现在看到这一幕。

　　明显，齐镇也是完全不知道的。

　　这就有些奇怪了。

　　古村正在想着。

　　可忽然，他就灵光一闪。

　　蓦地睁大了眼睛。

　　这是什么情况。

　　这个孙奕竟然真的在回答论述题了？

　　有问题，这里绝对有问题。

　　古村可是记得清清楚楚的。

　　在第二轮考试的时候。

　　他可是特别注意过孙奕的。

　　当时古村还沾沾自喜，觉得这群学生实在太倒霉了。

　　竟然选择了一套有实际案例分析的题目。

　　说真的，古村自己也没想到，自己竟然从学院带了一波拔高题过来。

　　可既来之，则安之。

　　古村可不会认为自己带来的题目有什么问题。

　　要说问题，那也只能说是这群学生，水平不行了。

　　可他当时可是记得清清楚楚的。

　　那个孙奕自始至终，都完全没有沉浸在幻境当中的。

　　他连幻境都没有进入过。

　　那他又怎么可能知道案例的情况。

　　不知道案例的情况,分析个屁啊。

　　那不是扯淡吗。

　　当时,古村放过孙奕。

　　没有再做纠缠,所根据的逻辑就是这个。

　　可现在，古村却惊讶的发现。

　　这个孙奕，竟然真的回答了案例分析题。

　　这就有些奇怪了。

　　难道这个孙奕，仅仅是回答了第一题，而没有回答第二题吗。23sK.com

　　可是这个孙奕如果真的在答题，那么不可能只做一道题啊。

　　不做第二道题，他也不可能过啊。

　　那样做没有任何的意义啊。

　　可古村清楚的记得，孙奕那是整个考试都没有进入过幻境的。

　　这到底是什么情况。

　　难道这小子，真的可以做到，不进入幻境，就能回答问题了？

　　这小子的幻境修为到了这种程度吗？

　　不可能啊。

　　这绝对不可能！

　　古村这里还在进行心里建设。

　　可一旁人们的讨论声却已经传了过来。

　　不知不觉，孙奕的卷子前，已经再次的聚集了十多个人了。

　　可以说，现在监考中，十有八九，都在孙奕的卷子面前了。

　　“论述的真的好啊。

　　这第一题，每个小题目，都论述的十分完整。

　　看来啊，又是一份高分的考卷无疑了。”

　　“呵呵，有趣有趣，去上课的路上撞到了人。

　　竟然还可以这样做。

　　竟然还可以把人带到课堂上。

　　真是学到了啊。”

　　“可不是，如果不是他标注了引用的案例号。

　　我说不得还要以为这个小子是自己编的呢。

　　啧啧啧，真了不起啊。

　　他竟然做到了每个论述，都有案例可以作为支撑。

　　后面还有案例号作为参考，当真仔细啊。

　　看来，以后我也该要求，其他学生论述题也这么写了啊。

　　对了，老陆，你在做什么。”

　　那人还在说话，就注意到现在已经拿出了一堆书，正在翻找的陆向荣。

　　只见此刻陆向荣身边漂浮着几个书册。

　　那些书册都打开到了指定的页面。

　　全都靠着陆向荣的御物术在漂浮着呢。

　　而此时，陆向荣正在翻看一本新书。

　　而听到那人的话。

　　陆向荣这才转过头来，可是他的脸上却无奈的浮现着苦笑说道：

　　“呵呵，你们这些老鬼倒是轻松啊。

　　你们只要看就好了，老子可是被分配到这一桌了。

　　这个小子每个答案都有案例支撑，而且还有案例号。

　　那么我就必须要进行核对啊。

　　真没想到，有一天，老夫竟然要做【天机木】的活。”

　　陆向荣这话说的没错，【千机木】虽然能够批改。

　　可前提是需要，案例必须是提前设定好的。

　　而孙奕这种答案里没有的案例，就必须人工核对了。

　　而陆向荣被分配了核对孙奕的卷子。

　　那么他就必须确保，孙奕说的这些案例真实存在。

　　而不是在忽他们这些监考的。

　　也正是因此，别的监考只需要核对考生所写的逻辑正确就行。

　　可陆向荣却必须翻书去确认，每个案例的真实性。

　　进而，才能确认孙奕答案的有效性。

　　可听到陆向荣这话，所有人却都沉默不语起来。

　　进而，有人说道：“老陆，我负责第二十到第三十问。”

　　说着，那人也从自己的储物囊中拿出《刑考》。

　　这些人都是来做监考的，自然，参考书目一般是带着的。

　　至少，常见的书是带着了。

　　听到这话，立刻又有人说：

　　“老夫负责三十到四十问吧。”

　　慢慢的，孙奕的案例题，就被人认领了下去。

　　同时，也有人拿过纸笔，开始对孙奕引用的案例，进行记录和对比记录。

　　一时间，十几个人，竟然都井然有序的忙了起来。

　　一时间，气氛奇怪了起来。

　　这些人，就仿佛不是在批改卷子。

　　而像是在学习一种新的论述模式一般。

　　看到这一幕，古村目光更加阴沉了起来。

　　而此时，贡南的传音也来了。

　　“古老师，现在怎么办，这个孙奕，不会真的。。。真的能过吧。”

　　实在不是他想慌乱，而是他看着孙奕那红彤彤的一片卷子。

　　着实不能不慌啊。

　　这任谁都可以看出，第二部分的案例分析题。

　　孙奕写的太好了。

　　甚至已经完全超过了预期啊。

　　你看那群监考激动的样子。

　　仿佛所有人，都在参与一场奇迹的诞生。

　　听到贡南的传音。

　　古村一声不响，忽然，他抬起手来。

　　冲着天空招了一下。

　　忽然，一个小小的光球就飞了过来。

　　贡南奇怪的看过去，却是一个留影球。

　　一星律师考试，需要同时保留考试时期的图像和声音。

　　因此，考场四周是布置了四颗留影球的。

　　这些东西都是要拿回去备案。

　　作为档案封存的。

　　而作为本地的主考，古村自然可以提前调取一颗。

　　随着神识沉入，很快其中的影像也就出现了开来。

　　古村驾驭着神识，快速的翻找起来。

　　很快就找到了孙奕在第二部分答题时候的录像。

　　这个留影球正好对着孙奕的正面，所以拍摄的十分清晰。

　　果然，画面中的少年，在看到【千机木】复制题目的时候。

　　他的眼中光彩连连，一看就是在借机浏览题目。

　　可忽然，古村的眼睛蓦地睁大。

　　因为他刚刚注意到了一个细节。

　　孙奕，竟然在看题目的时候。

　　有了五息左右的愣神。

　　那时候，他的眼神是完全空洞的。

　　对了，就是这个时候。

　　这个时候，孙奕应该是进入了幻境。

　　可这特么的什么情况。

　　五息时间，就五息时间，这个孙奕竟然就恢复了正常。

　　这是直接退出了幻境吗。

　　还是他破解了幻境。

　　而看到这一幕，古村整个眼睛一下子就瞪了起来。

　　怪不得当时自己没有察觉这小子的异常。

　　原来跟我在这里玩瞬间破镜的把戏呢。

　　而后，古村就看到孙奕开始细致的答题起来。

　　不能不说，整个过程实在是太流畅了。

　　流畅的让人不敢相信。

　　也难怪自己当时没有怀疑这个孙奕。

　　当时，他完全没想到，这个孙奕竟然有如此高的天赋。

　　那么这么说，这个孙奕真的是在考试了。

　　这个时候，古村心中确实是有些后悔起来了。

　　自己这次是有点莽撞了。

　　确实下手有点太快了。

　　这个丰泽也真是个杀才。

　　一点用都没有！

　　你要搞一个人，起码应该调查一下对方的实力和背景啊。

　　现在可好，自己一上来就针对孙奕，必然已经断了这个孙奕现在加入优士学院的想法了。

　　而且，孙奕现在必然是反感自己的。

　　不论自己如何做，估计这小子也不会加入优士学院了。

　　古村如何能读不懂，孙奕在面对他时的眼神。

　　那是完全不服输的眼神啊。

　　可这个时候，如果让孙奕加入明涛学院。

　　那么三院争霸，完全就可能出现一丝变数啊。

　　不行，一定要想办法。

　　到底应该如何处理。

　　古村立刻开始急急的盘算起来。

　　其实，古村并不担心，明涛学院多一个天才。

　　这片大陆，惊才艳艳之辈，完全如过江之鲫。

　　数不胜数。

　　可这个时候，如果让明涛学院得到良才，那么对于优士学院来说，却不是好事。

　　可如果能够压上一压。

　　这一次如果可以不让孙奕通过一星律师的考试。

　　那么，不论是齐镇或者那个孙奕申请复议。

　　到时，也必然是一个月以后的事情了。

　　而重新认定，补充名词，颁发资格，又需要一个月。

　　到时，这个孙奕被硬生生的压了两个月的资格。

　　而那时，明涛学院的新生招收仪式，必然也已经结束了。

　　而且，这个孙奕也会错过内外院的新生资格评定。

　　这些时间的耽误，就会使得孙奕完全错失今年的全部资源，甚至可能影响松涛秘境的进入。

　　修真就是如此，一步错，步步错。

　　一步慢，步步慢。

　　有些事情，完全不是靠着努力可以弥补的。

　　而自己就算到时候，受到了一些处罚。

　　那么与耽误孙奕相比，也并不是完全没有收益的。

　　至少，古村可以将孙奕这个变数，从三院争霸的比赛中排除出去。

　　这可是关系到三院资源分配的大事。

　　孰轻孰重，还是很容易看出来的。

　　想明白这些，古村心中有了计较。

　　自己没有错。

　　今天这些做法，也未必是错。

　　既然已经错过了。

　　那么得不到，就毁灭。

　　这不是再正常不过的逻辑了吗。

　　而且，想到这个孙奕今天对自己做的一切。

　　古村也恨得牙根直痒痒。

　　对啊，这个孙奕也太看不起他了。

　　竟然还当面的怼他。

　　也是时候该给这个少年上上课了。

　　让他知道什么是权力。

　　什么是权威。

　　什么是敬畏。

　　想明白这些，古村这才把神识从留影球中，退了出来。

　　随着古村一挥手，留影球继续飞回了原来的位置，继而开始继续工作。

　　而古村刚刚回过神来，就听到旁边有人感叹道：

　　“真的是精妙绝伦的论述啊。

　　妙啊，妙啊。”

　　这人还在感叹，果然就又有人说道：

　　“可不是吗，啧啧啧，程序正义，结果正义。

　　这说的太好了。

　　这小子，到底是怎么想的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第413章 红彤彤免费阅读。https://xs.23sk.com 