    合作上的事情，李小山十分相信马春燕和王欣然，既然，她们早就拟定好了这个合作的方案。

    而且，李小山也看过了，这一次要签署的合同，李小山现在也没什么反对的意见，见面之后，寒暄之后，那就签字吧。

    反正，只要签字了，钱打过来了，李小山就满意了，剩下来的事情，李小山就等着圣龙医院的消息就行了。

    仙女湖大酒店，五楼会客大厅，现在，王欣然和马春燕，也招待着柳梁莹，孙英兰，方池，苏文一行人。

    “春燕姐，你们这里的环境，十分不错啊，青山绿水，环境优美，这里果然是人杰地灵啊。”

    “小山兄弟，听说你祖上，数百年前，就宜居到了桃花山，祖辈行医，造福于民，不错不错。”

    “现在，我对你的这个燃脂丹，还有，你送给冯冉冉女士的肺宁丹，更是十分感兴趣了尤其这个肺宁丹，经过我们向冯冉冉女士借来的三颗肺宁丹的研究，它真的有着杀死肺癌细胞的奇效，小山兄弟，这肺宁丹不知道你能不能，再拿出来一些，供我们研究研究，以后，我们也可以像燃脂丹这样，长期的合作！？”

    果然，欣赏着仙女湖的风光，喝着茶，现在，柳梁莹率先开口了，她也夸赞着李小山，李小山也没想到，人家这一位石城圣龙医院的美女院长，能这么夸赞李小山。

    李小山简直是受宠若惊。

    刚才，马春燕已经向李小山介绍了一下柳梁莹，她只所以二十四岁，就成为了石城圣龙医院的院长。

    其实，这也是因为，柳梁莹不但有着医术高超，而且，她还是柳文龙的女儿，柳文龙正式目前，圣龙医院总医院的院长。

    华夏境内，一共有着三十六座圣龙医院，几乎每个省府城市，都是有着这么一座圣龙医院。

    当然。

    圣龙医院还在海外，有着九座医院，已经走出国门，走向了世界，他们更是将华夏中医，发扬光大。

    这一方面，李小山也是十分佩服。

    虽然，圣龙医院的看病花费，十分十分的昂贵，但是，这一方面，不得不佩服，他们的花费贵，那也是有着道理的。

    南柳北马。

    李小山也知道了，柳梁莹的父亲和马春燕马老师的父亲马永隆，那可是华夏医学界的泰山北斗。

    “肺宁丹！？欣然母亲所带的肺宁丹，只算是我初步研究出来的，现在，我对它已经有了新的改进，正好，可以托付柳院长，携带回去，治疗一下伯母。”

    “这一次，新的肺宁丹，效果比刚开始炼制的肺宁丹，效果提升了百分之三的效果，对人体的伤寒，则是降低百分之四十左右。”

    “而且，可以更加精准，杀死肺部癌细胞，令肺部的新生细胞，再次强大起来，提升免疫力。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山这么一说，除了王欣然，其他人也是纷纷的惊愕起来了，尤其，柳梁莹和孙英兰，甚至，方池也惊愕起来了。

    马春燕微微一笑，马春燕知道，要是这样，那就代表着，李小山的炼丹术，丹药师的水平和实力，再次提升了。

    马春燕也知道，这一次，李小山那可是为了这个未来丈母娘啊，要不是冯冉冉得了这个病。

    恐怕，李小山将肺宁丹炼制出来，还得到了明年吧，为了老丈母娘，李小山也是十分拼了。

    只是，这个丈母娘，向李小山索要一个亿的彩礼，马春燕感觉，倒是有一些过分了吧，有一些太伟人所难了。

    但是，出乎马春燕的意料，李小山对这个一个亿的彩礼，倒是没有多少的拒绝，居然，还欣然答应了下来了。

    现在，马春燕也明白，就凭李小山现在的本事，一年之中，拿下来这个彩礼，肯定是没有任何的问题。

    “哦！？小山兄弟，你的这个肺宁丹，又有了新的提升，能不能让我们瞧瞧，听说小山兄弟，在临山县医院，展开春风行动，造福广大肺部患者，简直是人间大爱。”

    现在，苏文和柳梁莹，不由得点点头，现在，苏文开始开口说话了，询问着李小山，能不能拿出来肺宁丹。

    这一位苏文，二十多岁，就成为了石城圣龙医院的外科专家，除了技术过硬，还有一个原因。

    那就是他也是柳梁莹的男朋友，而且，他父亲随着柳文龙关系很好，所以，柳梁莹和苏文，自幼就认识。

    后来，两个人还一起前往了京城医科大学深造。

    “好。”

    李小山不由得说道，片刻，李小山起身，去了这个会客厅对面的办公室一下，李小山在那里，已经准备好了燃脂丹和肺宁丹。

    李小山总不能，当着他们众人的面，直接有着自己的口袋之中，将这些燃脂丹，肺宁丹直接全部拿出来了吧。

    要是这样，那也太夸张了吧。

    其实，李小山有着乾坤图，还真的可以这么做。

    现在，这个会客厅之中，王欣然和马春燕，随着她们几个聊着，王欣然多扫了几眼方池。

    王欣然感觉这个方池，现在多多少少有点不自在了，她恐怕做梦也没想到，李小山居然还能有着今天。

    现在，李小山已经名声起来了，过不了几年，李小山肯定可以一飞冲天，那个时候，方池估计后悔死了。

    王欣然微笑着，随着马春燕聊着，同时，王欣然也想见识一下，这个方池不自在的样子。

    现在，方池也是只喝茶，很少很少说话。

    同时，李小山和方池，也只是寒暄了几句，聊了几句桃花山这边的情况，就很少再聊了。

    这一方面，王欣然还是十分满意的。

    果然，十分钟之后，李小山回来了，这一次，李小山将燃脂丹和肺宁丹，则是进行了包装，果然，这一下，就显得更加高端大气上档次了。

    俗话说得好，人靠衣裳马靠鞍子，这个道理，古代就有了。

    现在，李小山拿来了，二十颗燃脂丹，三十二颗肺宁丹，其中，这些肺宁丹，二十八颗，李小山打算送给了冯冉冉。

    剩余四颗，则是可以交给了圣龙医院去研究，李小山也不怕这个研究，反正，要是圣龙医院可以根据这个，逆向推演出来，如何炼制肺宁丹，李小山也就算他们厉害了。

    当然，要是真的这样，李小山也不会阻止，起码，这样一来，可以造福更多更多的肺病患者。

    不减肥，人还可以活着。

    但是，要是肺部有病了，李小山明白，那个时候，很多很多患者，就将真正的生不如死。

    “好，好，好，小山兄弟，你的燃脂丹，果然是浑圆，而且，还是有着食欲，这些我们全收了。”

    “这肺宁丹！？”

    “不知道，你的肺宁丹，打算多少一颗出售！？”

    这个时候。

    柳梁莹询问着李小山，燃脂丹已经商量好了，十万一颗，圣龙医院财大气粗，一下子就要订购一千颗。

    而且，还是一年订购一千颗。

    甚至，还要和李小山，签署三年的供应合同，这样算下来，要是三年以后，李小山也就可以富甲一方了。

    当然，根据马春燕和王欣然的这个约定，圣龙医院也要向李小山，每年的年底，支付这个燃脂丹，带来利润的十分之一，返回给李小山。

    “肺宁丹，多少一颗！？”

    李小山愕然了，李小山还真的没想多，拿这个肺宁丹用来赚钱，着可是救命的药啊，随着燃脂丹大大的不同。

    李小山明白，能够服用燃脂丹这种减肥药的，那可是像周青山一样，非富即贵，而且，运动不多。

    他们不在乎这个价格，只在乎这个效果。

    李小山的肺宁丹，要是也这么昂贵了，恐怕，这样也只能造福了那些富人，其他人根本无法服用。

    李小山计算过，现在，一颗肺宁丹的成本，大约就是二百多元而已，但是，有时候二百一颗，恐怕有的人也嫌弃贵！？

    二百嫌弃贵！？

    化疗放疗下来，那可是十来万！？

    “这个！”

    “这个！？”

    “我，我，我也不知道。”

    李小山无奈，心中所想，直接回答着说道，孙英兰看了看李小山，她和柳梁莹，方池，苏文，，再次交换了一个眼色。

    李小山，居然不知道，这个肺宁丹的价格！？

    这！？

    这！？

    这……

    他们就不好意思出价格了。

    “各位，小山的意思是他现在没计算过，这样吧，各位可以带着燃脂丹，肺宁丹，回去化验化验，只要符合圣龙医院严格的标准，那就行了啊。”

    “至于，这肺宁丹，咱们以后再说，既然，有了燃脂丹的合作，我想肺宁丹以后也不成任何的问题。”

    “况且，现在，这个肺宁丹，只是小山的未来丈母娘冯冉冉女士服用过，目前，我们在县医院，进行春风行动，那也是需要进行一下更进一步的验证，所以说嘛，现在，这个肺宁丹的价格，还是无法完全的确定，根据我所知道的，这一次，春风行动，小山就已经投入了不下千万。”

    这个时候。

    马春燕替李小山解围，直接说道，而且，马春燕说来，十分的委婉，而且，更是实事求是。

    原来，柳梁莹，孙英兰，方池，苏文一行人，抵达了临山已经两天了，其实，他们早就派人，调查了李小山。

    后来。

    柳梁莹也知道了，李小山前往璧山的情况，这一下，就更加坚定了，柳梁莹和李小山的合作。

    其实。

    圣龙医院也是有着燃脂丹的配方，只是，他们那边的燃脂丹，一颗的花费，就是三十多万。

    而且，这个效果，还没李小山的这个燃脂丹的一半的效果，所以，那就算是不成功的减肥丹药。

    这样一来，圣龙医院的燃脂丹，几乎很少拿出来推广，只是，一些富豪需要的时候，这才拿出来。

    “哦！？”

    “既然这样！？”

    “那么，春燕姐姐，我们圣龙医院，也拿出来一千万，就当做为这个春风行动，再次加油助威，不知道如何！？小山兄弟，春燕姐姐，还有欣然妹妹！？”

    柳梁莹再次说道，李小山和王欣然也没想到，现在，柳梁莹一开口，就要拿出来一千万，来资助这一次的春风行动。

    要是这样。

    李小山和王欣然发起来的这个春风行动，岂不是一下子，就有了差不多两千万的投入了吗！？

    李小山都不明白，这个春风行动，要怎么样，才将这么多钱花了出去，现在，钱多了也开始发愁了。

    “这个！？我看行，可以让春风行动，规模再次扩大，小山，你说如何！？”马春燕心领神会。

    马春燕和柳梁莹，关系十分好，所以，现在，马春燕也是有一些偏向柳梁莹，甚至，马春燕还和柳梁莹暗中沟通了。

    这个肺宁丹的合作，马春燕继续牵线搭桥，马春燕估计，以李小山的性格，这个肺宁丹，不会那么贵的。

    再投入一千多万！？

    不要了吧！？

    因为，李小山感觉，这样一来，要是钱太多了，反而起到了不好的作用了，恐怕，那个时候，就全被县医院花掉了。

    今天中午，崔玄英崔总，为了张玲珑的治疗，也向李小山和王欣然，提出来想要资助李小山的春风行动。

    只是，李小山已经拒绝了，这春风行动，已经有了一千万了，等三个月之后，李小山再说结果。

    三个月，数十个肺部患者，纵然算是一百个，李小山估摸着，那也是花不完这一千多万吧。

    李小山要对得起王欣然，吴文山老爷子，还有任颖颖。

    “柳院长，多谢你的好意了，这个，这个，真的不能再投了，再投，恐怕我们县医院那边，也忙不过来啊！？”

    “这样吧，现在，这边也已经有着上千万的投入了，但是，县医院最缺少的还是这一方面的医护力量。”

    “要是圣龙医院，可以调过来十来位，这一方面，肺病肺癌治疗的专家，医生等等，我就感激不尽了，这样，我们县医院，起码可以正常的运作起来，否则，这一笔钱，怎么花出去，他们也开始犯愁了，当然，各位专家医生来了，我们会按你们医院的工资，进行支付。不知道柳院长如何！？要是这样，咱们倒是可以长期合作下去。”

    此时。

    李小山不由得说道。

    既然，这个春风行动不缺钱了，缺的是医生，李小山就向这个圣龙医院的院长，柳梁莹提出来这个建议。

    这才是合作双赢的表现。

    柳梁莹和马春燕一听，其中，柳梁莹更是没想到，李小山不要这些钱，居然，主动骑出来，希望圣龙医院，增派一些这一方面的医疗专家。

    这一下，正和柳梁莹的心意。

