    可我看到络腮胡子那一双眼珠子好像都要跌落下来了，我也不知道这家伙到底在搞什么名堂，总觉得事情有些古怪。

    说不出来的奇怪。而且这个东西给人一种琢磨不透的神色。到底是哪里不对劲儿？我还真说不出来，但是我总算看到了络腮胡子这个时候歇斯底里地吼了一声。

    但是我感觉到他好像要对我说什么，但是那个一个字说出来的时候，就感觉到络腮胡子的喉咙里好像卡住了什么东西，像是虫子一样。

    多看一眼，浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。他到底怎么了？

    按照我对络腮胡子的了解，无论遇到什么恐怖的事情，这个家伙都不会坐视不理的，而且现在这个情况越来越糟糕了，比见了鬼，还要恐怖，我不知道他到底怎么了。

    络腮胡子跳了下去，身体落在前面的土坑前面。二话没说，回头告诉我，赶紧下来。

    见他跳下去了，毫发无损，我总算松了口气，但是现在我跳下去的时候，总感觉到身后好像有一双眼睛，就这样直勾勾地盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    可现在我回头，什么也没有看到的，难道是自己刚才多虑了，或者……我拍了拍自己的脑袋，强迫着让自己不要多想了。

    现在的问题的，得赶紧想个办法离开这里，我也只好转身朝着络腮胡子走过去的方向靠近，可没有想到的是，络腮胡子这个家伙还真不是普通人。

    这家伙走的速度实在是太快了，我措手不及。我心里咯噔一下，全身就像触电一样，也不知道这人到底在搞什么名堂。

    这是……我心里咯噔一下，面色一沉，死死盯着前面，为什么络腮胡子身体都在不断抽搐，就好像触电了一样，这也太奇怪了吧？

    “你还愣着干什么，还不赶紧走，还要我催促你？”

    我见那人的眉头都拧成一团了，我也不好多说什么，只是一前一后跟了上去，可我总觉得哪里不对，刚才我看到络腮胡子跳下来了，没错，但是距离我前面一两米远的这个人，怎么不太像络腮胡子啊，难道是我看错了？

    我想要冲着络腮胡子喊一句，但是这个家伙根本就没有回头，就好像看到了什么东西。我咽了口口水，小心谨慎地跟了上去，地上很滑，稍有不慎，就会摔了。

    脚下到底是些什么，我还真说不定，但是眼前出现的这些，我完全没有想到，事情居然变得如此诡异了。

    然而眼前我也只好跟着那一道人影走过去，说也奇怪，我好像感觉跟着那人影小心靠近，也不知道走到什么地方去，总感觉到这一切很熟悉，甚至都有些陌生了。

    我总感觉到眼前的络腮胡子根本就不是我认识的那个人，难道这家伙变了？

    可我知道络腮胡子这家伙的身体有些臃肿，甚至给人一种说不出来的古怪，到底是什么情况，我还真有点儿搞不清楚。

    越靠近络腮胡子，我越感觉到这家伙不同寻常，身上一道骇然的气息，好似冰渣子一样，都要将我身体完全紧固了。

    正在我胡思乱想的时候，突然前面的络腮胡子毫无征兆地停了下来，我一个不留神，居然直接撞了上去。

    “抱歉，我……”

    我还打算说什么，可没有想到的是，我感觉到眼前好像撞到了软绵绵的东西，正奇怪呢，更让我吃惊的是，络腮胡子根本就没有回头。

    不仅如此，甚至我还看到他的脑袋，从脖子上就这样掉下来了。

    本来他是要朝着我这边看，想要回头看看到底怎么了，没有想到的是，这家伙居然裂开嘴笑了。

    我还没有看清楚他的表情，那斗大的脑袋，居然就这样掉了。滚落在我的脚边，看得我浑身都冒了一层冷汗。

    咕嘟嘟！我擦了擦眼睛，还以为是自己看错了，可是我分明看到那个脑袋正张开了嘴巴，一张一合，就朝着我这边死死瞪着，看得我浑身都发毛了。

    脑袋虽然掉在地上了，可是他的身体却依然没有动静。

    咔擦！脑袋正在我的脚边，然后我就看到那一双眼睛，正死死盯着我，张开嘴巴，一张一合，好像还在撕咬什么，让我浑身都冷汗直冒。

    这家伙，到底是人是鬼？甚至我看到眼前的那身体都在不断晃动了，再看络腮胡子的脖子里，根本就没有丝毫的鲜血。

    我不由得倒抽了一口寒气，口中发出一阵诡异的声音，都不知道还说什么好了，跑？

    现在双腿都已经麻木了，根本就跑不动了。

    这怎么办？我正不知道如何是好，我感觉到络腮胡子的尸体就这样没有脑袋地朝着我过来了，真不知道这是怎么了。

    我心里咯噔一下，浑身上下冷汗直冒。可现在我一哆嗦……

    “你怎么了？”突然我身后一个很熟悉的声音传了过来，我浑身一震，还真不知道这是怎么了，我不由得倒抽了一口寒气，回头一看，哪里是什么没有脑袋的尸体。

    分明就是络腮胡子，这家伙以再正常不过的姿态就这样盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    遍体生寒，一道道呜咽的气息，从脚边不断蔓延，甚至地下都开始抽搐了。

    我看到络腮胡子，这个家伙面色红润，只是眉头紧皱，看起来明显在警惕什么，可也不像是什么死人啊。

    难道刚才，我看错了？我在回头看，甚至低头看向自己的脚边，都没有任何动静啊，真的出现幻觉了？

    哪里还有无头的尸体。

    “小子，我说你没事儿吧，看你刚才的样子，好像很恐惧，怎么，看到别的什么东西了，我怎么觉得吧图爱对劲儿啊。”

    络腮胡子深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加古怪了，看得人措手不及啊。

    我心里咯噔一下，好像随时都要崩溃了。

    我也没有多说什么，看来刚才我看错了啊，要是说出来，估计络腮胡子的惊讶程度，不比我现在的样子。

