
皇帝忍着怒气，看着老神在在，神游天外的顾权，问道：“权儿，你说呢？”

顾权一愣，眼神清明：“父皇，我昭国国威不能坠，儿臣愿领兵出征驰援。”

他是皇家血脉，更是钟离家的骨血，身后是赫赫战功这鲜血铺就的道路。无论他敢不敢，战，必须是他的态度。

皇帝的肩膀松了松，还好，根子没都烂完了。

顾权有勇，却缺少谋段，当然，也可能是因为自己正值壮年，他不敢露。

顾衡有谋段，偏偏心思不正，上位就会是极端的君主。

若是清平年间，顾权还能当守成之君，可若是顾衡，什么都能成为他稳定地位的手段。

还好自己还活着，还得多活几年，孩子们还有的教。

子不肖父，后继无人，一国皇帝心里生出了浓重的悲哀。

“父皇，儿臣认为，既然可以用一人安抚忽汗和楚国，本不必大动干戈，昭阳妹妹深明大义，想必不会让父皇为难。”

昭国还没有遣送公主和亲的例子，就是前朝，和亲也皆为宗室女，哪有让真正的公主前去和亲的？

所谓和亲，他们要的是女人么？

他们要的是你名义上的女儿，和那些珠宝马匹，割地求饶，狠狠的往你们脸上甩一巴掌。

羞辱的你们国家的子民，弯下脊背，再也直不起脊梁。从此生杀予夺，永远在你们面前高高在上。

顾衡你不懂么？

不，他的懂的很，可是他依旧觉得可以趁着这个机会，把昭阳踢得远远地。一个国家的底线，都能是他权衡利弊，进行党争的手段，岂能为君？

可是偏偏，一群没出过京城，没见过人间疾苦的文臣们，还都立主和，不过都提议遣送宗师贵女和亲，没人敢说让昭阳去。

一群武官吵着要战，这是态度。

“众爱卿可想过，若和，与西境和西北境接壤的地区，百姓该如何生活？”皇帝看着坐下乱相，有些愤怒。

可是那些天子脚下，恶性伤人案件都少见的文臣们，怎么知道远在边塞的百姓疾苦？

“故地仍在，但非故乡啊，他们难道不是我昭国子民？难道就看着他们过着被敌国奴役，叫天不应，求告无门的日子？”皇帝震怒。

部分文官面面相觑：皇帝这是主战的。

他们抬头看看唐丞相，发现丞相暗暗点头，显然，其实也是主战的。

虽然文官半壁是丞相的学生，可是还有一半不是呢，何况，即使是学生，也有政见不和的，不妨碍尊敬老师就是了。

可是，边境三洲而已，那地苦寒，本就不如京城或南地是和生存，让百姓南迁就是了。

若是战火起，受灾的，可不只是那边境三洲了。生灵涂炭，多少百姓都会被卷进战火？

可是，那是昭国国威，昭国的脊梁啊！

“陛下，无论战还是和，微臣都要前去驰援的，微臣是昭国的将军，就是死，也该死在战场的。”钟离瑾表态，懒得多费口舌的样子。

“陛下，臣等愿去驰援！”一群武官附和。

“陛下不可，生灵涂炭，有违天和啊！若是遣一人而止杀戮，当是和亲为上策！”

朝闻殿吵得不可开交，在长宁宫的小夕则是一脸平静，其实，她早就知道有这么一天的。

然后让宫女凌凌，取来了之前为自己量身定做的战袍铠甲。

穿戴整齐后，她去了永安宫，像皇后告别。

“母后，女儿要用血，亲自洗刷和亲的耻辱。”小夕看着眼前正装端坐的皇帝，知道她已经明白了自己的决定。

“一定要去么？”皇后的声音有些颤抖。

“耻辱，必须用血来洗刷，这个仇，女儿必须亲手去报。”小夕坚定。

皇后想起那夜，仙人看似平淡，但是无比屈辱的诉说着在忽汗国的一切。

其实小夕还有些事情没敢和身为母亲的皇后说，原主委身敌国，那忽汗王，在男女之事上，还有些恶趣味。

“那，愿仙人旗开得胜，本宫在这里静候佳音战果。”皇后身形晃了晃。

小夕连忙上前，扶住了皇后，手摸住了她的脉门：这是早孕之相。

“母后且等儿臣凯旋。”小夕转身离去。

却不知道，皇后看着小夕的背影，那忍了许久的眼泪，到底还是落了下来。

面对皇后，小夕没有回头，却在门口，轻声对着守着的宫女秀春说道：“母后最近可能体弱嗜睡一些，那药膳停了吧，之后找个懂医的嬷嬷，帮着母后调理身子。”

秀春有些懵，随即是想到了什么，眼睛迸发了摄人的光彩。

是她想的那个样子么？

小夕点点头：“别露出去。”

“是是是，奴婢明白”，秀春一叠声的应着。

走了几步，便看到永安宫外，匆忙前来的钟离璇。

钟离璇本是听说忽汗国求娶公主，害怕群臣“脑抽”，真就遣送嫡公主和亲，这才马上进宫安慰小夕来的。

结果，一来，就看到一身戎装的小夕，迈着大步从永安宫出来。

这一身，让钟离璇有些恍惚，脑海中浮现出自家哥哥钟离瑾，感觉，真的，天地间，两人无比契合，仿佛除了他们，再也无人能比，如此般配。

“殿下，决定好了么？”钟离瑾没再喊小夕的乳名。

“但死无悔。”小夕笑道。

“臣女恭候殿下凯旋。”钟离璇躬身，发自内心的尊敬。

“放心吧，我还得回来参加你的婚礼，本宫不在的这段时间，照顾母后。”小夕笑着离开，一人走出了千军万马的气势。

钟离璇的婚礼是两个月之后，这是许诺自己的归期。

却不知道，另一处宫殿，听着宫女禀报的钟离贵妃，一脸的羡慕：上战场啊，小鹰要飞了啊，真好。

她抚摸着根本没有开刃，但是手持处却磨损的厉害的红缨枪，满脸追忆和怀念。

“父皇，儿臣请战，前往西北境驰援！”小夕迈着大步进入朝闻殿。

瞬间安静的朝闻殿，顿时错愕的，震惊的，不可置信，谴责的等各种眼神出现。

唯独一道视线，是欣赏的，那是钟离瑾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573585"  chaptername="第65章  和亲公主">加入书签</a>
</div>
