    嗖！

    三道残影闪过。

    三个人出来得快，回去的速度更快，全都被杨帆那种一言不合直接就干的凶残举动给吓住了。

    连景二那样的三级武宗都被人家一脚给踩到冰碴子里去了，他们能怎么办，难道站在那里让人家挨个踩？

    所以哪怕是认怂，他们也不想跟这个不按套路出牌的家伙硬肛。

    “这位兄弟，硬是要得！”

    刚刚挑完事儿退回去的莫玉泉目瞪口呆地看完杨帆的这一连番表演，忍不住又站了出来，冲着杨帆伸了伸大拇指，“连景家老二你都敢这么收拾，牛逼！今天景家的脸算是让你给完全踩在脚底下……”

    啪！

    又是一巴掌，莫玉泉也一头栽倒在地，在他精神恍惚想要挣扎着站起来的时候，但觉头顶一道黑影从天而降，紧接着左脸一疼，刷的一下脑袋也被挤进了下面的冰窟窿里。

    完了！

    莫玉泉瞬间就明白自己遭遇了什么，他怎么也没想到，对方竟然连他也敢踩。

    特么，这回可算是丢脸丢到姥姥家去了！

    这个混蛋到底是谁，扫了景家的脸面也就罢了，现在竟然连他们莫家的面子都不放在眼里，简直就是在找死啊！

    莫玉泉心中火气冲天，周身气血急速运行，想要一鼓作气从杨帆的脚下挣脱出来。

    他跟景二那个废物可不一样，景二只不过是刚入宗师境的菜鸟，而他莫玉泉可是早在三年前就已经成就了宗师境，现在更是已经精进到了宗师八级！

    刚才若不是没有想到这个混蛋敢对他出手，弄了他一个出其不料，他莫玉泉又怎么可能会栽到这样一个五级宗师的手中？

    不管是景二还是莫玉泉，都只看到了杨帆气血武者的修为实力，而没有瞧出杨帆精神念师的修为境界。

    所以，直到这个时候，莫玉泉还对自己的身手存在着一定的幻想。

    不过很快，当莫玉泉运转了全部的修为实力做出了第一次的挣扎与反攻之后，左脸上那只大脚非但没有如他所想被当即崩折弹开，甚至下踩的力度又加重了几分的时候，莫玉泉的心里一片洼凉。

    特么的！这个混蛋，竟然还扮猪吃老虎！

    杨帆的左脚碾完右脚碾，边碾嘴里边絮叨着：“小爷这辈子最恨的就是这种没事挑事在中间瞎搅和看笑话的小人！”

    “来，胖子，没事你也来踩两脚！”杨帆冲安生招了招手，道：“今天你可是正主，联邦第一精神宗师的孙子啊，现在竟然沦落到什么阿猫阿狗都敢欺负的地步了，可不能再给你爷爷丢脸了！”

    “那个，帆哥，这样不太好吧。”安生一脚踹在景二的鸡儿上，有些不好意思道：“我这样似乎有点儿趁人之危了，不是君子所为啊，像是我这样的正人君子，怎么好做这种落井下石的事情呢？”

    “要不，还是把他们给放了吧！都是联邦世家中有头有脸的爷们儿，这样扫他们的脸面，不好。”

    说着，安生的右脚也重重地落在了莫玉泉的双腿中间，为了怕自己的力气不足，安生在下脚的时候甚至还特意用精神力将自己落脚的速度提高了三十几倍。

    一脚下落下，杨帆仿佛听到了蛋碎的声音，他脚下莫玉泉的脑袋也是一阵激烈的抽搐与挣扎，不过全都被杨帆给强势镇压了。

    看到景二与莫玉泉痛得已经完全扭曲的身体，杨帆的嘴角一抽，这个安胖子，可比他狠多了啊，全往下三路招呼啊这是。

    虽然这样的伤势还远远要不了一名宗师的性命，可是这其中的痛苦绝对是任何一个正常男人都忍受不了的。

    这得有多大仇，竟然让一向都讲究个和气生财的胖子下这么大的狠手？

    杨帆跟安生认识这么多年，深知这胖子就是嘴损点儿，口花点儿，就算是跟同学起了冲突，也多是点到即止，可从来都没用对班里的任何一位同学下过狠手。

    像是今天这样，一脚一个踩爆别人的卵蛋的事情，杨帆还是头一次看到。

    终于，有点儿像是个爷们儿了啊！

    杨帆咧嘴一笑，非但没有怪罪，眼中甚至还投去了一个鼓励赞赏的眼神。

    武者就是要有这么一丝血性，该出手时绝不含糊！

    有仇不报非君子，都快要被人给骑在脑袋上欺负了，再不反击出手，还练什么武，干脆回家玩尿泥去得了，安全。

    “住……脚！”

    终于，人群中有人开始忍不住了，刚才一直站在莫玉泉身边的那位王级强者闪身站了出来，阴沉着脸，看着杨帆与安生：“小小年纪，心思却如此歹毒，你们两个这般残忍行径，与妖兽何异？！”

    “莫鸣兄说得不错！”后面，刚才景二出来的方向，一位半百老者也分开人群走了出来：“都是人族同胞，就算是有些误会，以何须下此毒手？你们两个小辈，眼中可还有一点儿是非黑白？！”

    看到自家的后辈被人踩在脚下，胯下要害也被踩成了肉泥，老者的嘴角一抽，面色阴沉得厉害。

    现在的小辈，实在是太放肆了，仗着自己身上有点儿修为，就不知道自己姓什么了。

    “胖子。”杨帆轻声向安生问道：“这两条老狗是谁啊，认识吗？”

    安生的腿一软，肝儿有点儿颤。

    “帆哥，差不多就行了吧。”安生暗中向杨帆传音道：“这两个可是景、莫两家的老牌王者，全都是不要碧脸的老货，你再这么挑拨下去，他们可是真的会对咱们出手啊！”

    安生有些想不明白，为毛一向都低调得仿佛不存在一样的帆哥，今天怎么突然之间就变得这么高调了起来。

    虽然刚才一脚踩爆景二与莫玉泉二人的要害确实挺爽，可是眼前这两个老东西可不一样啊，一个不好，肯定要起王者之战的啊。

    他们三个人单事孤，对上两位接近巅峰的九级武五，能落得了好吗？

    这是在鸡蛋碰石头啊。

    “怕个毛！”杨帆瞪了安生一眼，道：“怕他们就会放过咱们吗？妥协退让如果有用的话，你还有你爹就不会连着十年都有家不敢回了。”

    “放心，今天为师就来给你出了这口恶气！”

    杨帆的牛皮吹得当当响，安生在心生感激的同时，亦是忐忑不已。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    杨帆一怔，没想到这小子竟然这么感性。

    之前给了他一件极品的符文秘宝他也就才不过贡献出了五点门派向心力而已，没想到这次什么都没给，只是陪着他打了一架，吹了几句牛逼而已，就轻松收割到了二十点门派向心力。

    看样子，胖子这丫还是比较喜欢煽情这一套。

    “小子找死！”

    莫鸣身上的气势拔天而起，直接一道王者之威施压在杨帆与安生二人的身上：“既然你如此欠奉教养，今天老夫就低你家长辈好好管教管教！”

    说着，莫鸣右掌轻拍，竟然直接向着杨帆的左脸扇来，速度之快，劲力之强，分明就是冲着想要把杨帆的脑袋给拍碎来的。

    杨帆眼睛一眯，眸中的杀机四起，这个老东西，竟然真的不要一点儿碧脸，当着这么多人的面就直接对小辈痛下杀手，果然不是什么好东西！

    意念一动，识海中的天罡刺已经准备齐当，只消莫鸣的手掌主动送上门来，不借机斩落他一条手臂，杨帆绝不罢休。

    “莫鸣长老！”

    随着人群中的一声轻喝，莫鸣的身形瞬时僵直不动，刚刚飞出去一半的胳膊也卡在半空，不得寸进。

    莫鸣心中惊骇不已，他就知道这个小辈的身后必然会有所依仗，只是没有想到，他所依仗之人的实力竟然如此强大。

    “小辈们之间的玩闹，咱们这些老家伙就不必伸手掺和了吧？”

    “还有景仁前辈，是非公道，其实大家心中自有定论。刚才若不是景阳挑衅在先，他也断不会落得现在这般下场，说起来，这一切也都是他自己咎由自取而已。”

    “自己闯出来的祸，就要自己去承担。况且杨帆小友下手也极有分寸，断不会真的要了他们的性命。”

    说话间，一个仙女一般的白裙女人翩然从人群中走出，冲着杨帆与安生微微点头一笑，而后转过身来，静看着莫鸣与景仁两位王者。

    莫鸣二人被她的气势所慑，探声向她问道：“不知尊下是？”

    “我叫叶含双，是京华武大一名普通的武道实战课讲师。”白裙女人自我介绍道：“同时我也是这一次京华武大参与灵源之地试炼的带队老师。”

    “叶含双？”莫鸣一惊：“原特事局外事副部长，京华武大新近聘任的叶副校长？！”

    叶含双微笑点头，没有否认，“莫鸣长老的消息很灵通，我也是在三天前才刚刚接受了尹校长的聘请，现在京华武大那边还没有正式对外宣布呢。”

    莫鸣抬手指着杨帆三人，轻声探问：“那叶校长你跟他们三个是……？”

    “他们都是我京华武大今年的大一新生，我很看好他们，而且不出意外的话，新学期开学之后，他们都将会是我班上的学生，这个理由够了吗？”