    第793章 绝对不能让太子得逞！

    看到从角落里面站出来旳陈平，赵浪心中其实有些不舒服的，按照陈平的才能，就应该站在朝堂的最前面才是。

    可现在论资排辈，哪怕陈平实际运转着大秦大部分的内政事务，对方却只能站在朝堂的后方。

    当然了，能站到里面来的，那都是级别比较高的了。

    对这些大秦的这些老贵族来说，对方这一次从一介平民，站到了朝堂之上，已经是一步登天了。

    要不是对方的的确确有军功，他们才不会让对方站在这里。

    所以他只能耐心的等待机会，有一说一，以他现在人才储备，还真撑不起整个大秦。

    “何事？”

    赵浪这时候淡然问道。

    陈平就说道，

    “太子殿下，小臣近日从下面的郡县得到了一个消息，觉得有些不知道该如何处理，所以想请太子殿下定夺。”

    赵浪做出一幅感兴趣的样子，说道，

    “哦，何事居然让你如此为难，说来听听。”

    看着赵浪和陈平两人一唱一和的模样，朝堂上的臣子们都做出一幅看戏的样子，这一次，不管对方怎么说，他们都是不会上当的。

    哼，太子殿下现在的手段是越来越差了，就算是找人配合，也该找一个看上去不相干的贵族啊。

    找陈平，他们又不瞎。

    一旁的李斯也微微看了眼赵浪，他当然知道对方昨天拿了那些文书，今天肯定是要搞事情了。

    可找陈平来做铺垫，的确是有些过于明显了。

    很快，陈平就将事情说清楚，倒也不复杂, 就是一家比较大的店铺, 雇佣了一名百姓做工。

    可那百姓居然偷懒, 一天只做了两个时辰的活儿，就直接离开了，那店铺临时招不到人, 受了损失。

    要对方赔偿，百姓自然不肯, 两人便闹到了官府。

    “太子殿下, 那店家说百姓让他受了损失, 而那百姓却说，他并没有答应做多久的工, 所以做两个时辰离开也是没问题的。”

    “两人之间并无凭证，所以也没法确定。”

    “最后，官吏只能各自告诫了一番, 让两人回去了。”

    “臣发现, 如今这样的纠纷各地都多了起来, 所以想让太子殿下定夺。”

    听着陈平的讲述, 贵族们心里都不由的皱起了眉头，这事情他们也是不常见的。

    主要是之前大秦的商业并不发达, 而且百姓也没有多少空闲。

    平常的时候要农忙，哪怕有带你休息的时间，也要服徭役, 劳役。

    可是现在不一样了，他们的这位太子殿下除了保证基本的运作, 其他的徭役，劳役都停了。

    商家如今也在大秦活跃起来, 百姓们也有了空闲的时间，之后, 他们如果要开设场地, 招募百姓，肯定也会遇到这样的情况。

    虽然一天做两个时辰的活儿, 也已经不算短了。

    要知道，这些农人百姓, 都是以务农田地为主的。

    可这和他们有什么关系？

    要是这些人都这样干活, 他们怎么赚钱！？

    他们只管自己的钱财。

    一时间，一个个心中都算计起来。

    赵浪把这些情况都看在眼里，嘴角露出一丝不易察觉的笑意, 说道, 

    “商人奸猾，本太子倒是觉得那百姓说的有理。”

    “双方既然没有约定, 那么自然是随时可以走的, 而且两个时辰，已经是很长了。“

    “嗯，告诉下方的郡县，以后遇到这样的事情，一律维护百姓。”

    “诸位看如何？”

    听到这话，所有大臣贵族们的眉头都微微一皱。

    对方说出这样的话，他们并不奇怪，毕竟对方如今也是农家之首，肯定偏袒自己人。

    而且商家在大秦地位的确是低。

    可是，这和他们之后的利益不符合啊！

    下方的贵族们不由相互的看了一番，最后一名同样站位比较靠后的贵族，硬着头皮站了出来，

    没有直接反对，而是说道, 

    “太子殿下，此事既然已经成了常态, 还是要慎重考虑啊。”

    “不如多向下方郡县收集一些案列, 再做商量如何？”

    贵族的话音刚落，便有不少贵族附和道, 

    “此言有理。”

    “是极，是极！太子殿下，此事应该再议！”

    他们可不会让对方这么轻易地得逞。

    只是赵浪没有丝毫的松口，而是神色一冷，继续说道，

    “诸位，真以为本太子不知道诸位的打算么？”

    “诸位家中的纺织机应该都在制作中了吧，场地也快找好了吧？”

    “你们就想着如何压榨百姓了么？”

    看着赵浪直接撕破了脸皮，贵族大臣都微微有些窘迫，大家都是有身份的人，没你这么玩儿的。

    一时间都有些气恼，赵浪这时候继续说道，

    “你们是怎么想的，本太子难道不知道么？哼，你们其中居然还有人制作了惩罚百姓的条例！”

    “来人，把东西送给诸位看看！”

    听到这话，贵族大臣也不由的变了脸色，原来对方等着这里。

    是谁这么不小心，被对方抓住了把柄！

    很快，就有侍从送上了一些纸张，赵浪这时候带着几分气愤说道，

    “你们自己看，上面居然说，招募百姓到一起，要事先签好约定，让百姓不得反悔！”

    “一天要百姓做四个时辰的事情！每隔五天才能休息一天！就这么做事，一天也只给两顿吃食！”

    “而且就算生病请假了，居然都要扣工钱！还有其他的惩罚措施！”

    “你们都给本太子仔细看看！你们眼中还有律法吗？还把本太子放在眼里吗？”

    赵浪其实想把上辈子的福利都搬过来，可是总要考虑到大秦的生产力发展。

    不能直接太过了。

    随着赵浪的呵斥声，贵族大臣们的眼睛都亮了起来，这些条例可都极为附和他们的心意。

    其实按照他们原先的打算，最好能把百姓当奴隶用，谁不想自家钱财更多？

    可这是肯定不可能的。

    因为奴隶的事情，可有不少小贵族遭殃了。

    现在退而求次，这样的惩罚，极为附和他们心意！

    很快，贵族大臣都再次相互看了一眼，不约而同的点点头。

    他们之前因为奴隶的已经退让一步。

    这一次，他们一定要为自己争取！绝对不能让太子得逞！

    这些针对百姓的惩罚，他们一定要拿下来！

    只有一旁的李斯像见了鬼似的看向赵浪，

    妈的，这些措施不是你自己定的吗？

    （安安）

    (本章完)

