    安迪是一个聪明的女人，之前她或许因为生气没能想明白。可现在的话，她已经逐渐回过神来。

    魏渭可不是一个性格冲动的人，他们两个之间肯定是出了什么问题。

    面对询问，王霄当然不可能把录音拿出来了。

    实际上的情况是，王霄压根就没开录制设备。他就是做了几个动作给魏渭以暗示，然后人家就自己跳进来了。

    王霄叹了口气“你想听真话还是假话？”

    “真话怎么说，假话又是什么？”

    “真话是，我跟魏渭在闹着玩。假话是，魏渭在跟我闹着玩。”

    王霄的话让安迪抿起了嘴，她对王霄的这种敷衍很不满意。

    “还有事吗？”

    王霄抬手指了指外面“没事的话就该走了。”

    安迪重重的喘了口气，一咬牙就推开车门下车。

    看着王霄的车子轰隆隆的开走，她拿出手机给魏渭打电话，同样也是询问他们之间究竟是发生了什么事情。

    魏渭的回答非常精明“王霄说的是什么，那就是什么。”

    面对男人的不合作，安迪突然感觉自己也是没有丝毫的办法。

    开车的王霄看着手机上安迪的来电，直接挂断关机。

    这女人也有意思，怎么弄的谁都要围着你转悠似的。

    王霄摆弄魏渭，是因为这家伙跟他争锋相对。

    搅黄魏渭的事情，这是王霄反制他的手段。

    你不是看重安迪嘛，那就让你得不到。

    之前演戏已经结束，下面就该动真格的了。

    在胸前衣服上留下个脚印，难道就这么算了？开玩笑一样。

    王霄将奥迪R8的速度开的飞快，一路风驰电掣的终于是在一个高速休息区追上了魏渭。

    看到王霄居然追了上来，魏渭感觉很惊讶。

    王霄也不废话，直接晃了晃自己手里的手机“之前你踢了我一脚，这件事情我得找回场子来。你赢了，给你一千万的合同外加手机。以后别在我面前出现。有没有种？”

    魏渭见识过王霄那堪称完美的肌肉群，也见识过他在健身房里是如何轻易就用到顶个配重的。

    不过之前在山顶上打赢了，给了他莫名的信心。说不定这小子是个银样镴枪头呢。

    再说了，一千万的合同，这小子可真是有钱。

    “好。”

    魏渭同意了，两人也不废话。一路风驰电掣的飙车回到了魔都，之后找了家拳击馆，来一次真正的男人间的较量。

    戴上手套的王霄砸了下拳头，随即向着对面的魏渭招了招手。

    魏渭学着在山顶上的样子，直接飞身扑过来。

    然后他感觉一股巨大的力道袭来? 眼前一花? 整个人就已经成了滚地的葫芦。

    王霄上前，抬起拳套指着他胸口的脚印说“这个是本金。”

    砸了砸拳套? 王霄露出了和煦的笑容“接下来是利息。”

    魏渭究竟是在拳台上被王霄修理的有多惨? 没有人知道。唯一知道的是，他第二天就急匆匆的出国了。

    至于是不是去棒子国做面部修补手术? 那就不得而知。

    神清气爽的王霄没回欢乐颂，而是给关雎尔打了个电话。

    正在欢乐颂里吃火锅的关雎尔? 接完电话回来之后感觉火锅都不香了。

    “怎么了？”

    聚在一起吃火锅的姑娘们看到了她的面色变化? 全都好奇的询问。

    “那个。”关雎尔纠结的说“如果与客户要求我跟着去国外出差，我该怎么办？”

    “这是好事啊。”嘴里塞满了羊肉的邱莹莹大喊“能出国啊。”

    “去哪儿？”安迪为她分析“什么样的工作？”

    “去美丽国，客户准备在那边考察投资环境。”

    安迪用自己的职业能力判断之后说“对你来说，这是一件好事情。不但可以提升你的业务能力? 开拓你的眼界。而且还可以提高你在公司里的地位。对于日后的升职加薪都有着很好的促进作用。”

    曲筱绡的关注点在另外的方面“你那客户是男的还是女的？”

    “男的。”

    “那可得当心点。”樊胜美笑着调侃“咱们关关可是乖乖女呢。”

    满心纠结的关雎尔叹了口气“是王哥。”

    “哪个王哥？”

    “隔壁王哥。”

    本来还在说笑打趣的女人们? 顿时就没了笑容。

    关雎尔心说，我就知道是这样。

    王霄表现出色，各方面的条件又好。

    别说是樊胜美与邱莹莹了，就算是安迪与曲筱绡也对其非常满意。

    现在听说王霄要出国，还带着关雎尔一起? 那心态立马就不一样了。

    曲筱绡仔细打量着关雎尔，看着看着? 她突然拉住了关雎尔的手问她“关关，你跟我说? 你哪个还在不在？”

    关雎尔有些懵“哪个？”

    曲筱绡比划了一下位置“就是那个，你上学的时候没丢掉吧？”

    关雎尔面色酡红? 捂着脸不说话。

    曲筱绡咬牙切齿的说“原来那个魂淡是喜欢这个。”

    都是女人? 自然明白她说的是什么意思。

    那个还在的? 都是窃窃欢喜。不在的，那脸色就难看的多了。

    “他在你们公司投了五千万，去考察投资环境也是应该的事情。”

    安迪强忍着心头的不舒服，安慰着关雎尔“这只是公务。”

    魏渭出国了，王霄也要出国了。

    她身边没了优秀的男人，突然感觉一阵失落。

    “那我就去了啊。”关雎尔继续刺激众人，也许她是真的什么都不懂。也许她只是在装作不懂。

    谁知道呢。

    王霄带着关雎尔去了美丽国，准备在这里赚他们的钱给自己花。

    未来这几年美丽国的各种市场走势，王霄可都是记着的。投资进去很快就能获得回报。而且还是非常丰厚的回报。

    大苹果城，zhongyang公园。

    这座被称为城市之肺的公园，是这座城市的核心区域。

    环绕着这座公园的房子，那价格简直就是突破天际。

    哪怕是财大qi粗的王霄，来到这里之后也是先租了一套房子。

    买得起的看不上，看得上的又太贵。

    倒不是说他真的买不起，而是他的钱要投资，赚美丽国的钱来给自己花销。

    “王哥，日元对美元已经突破110大关了。”

    坐在电脑前操作的人是关雎尔，跟着王霄来到大苹果城这段时间里，她算是真正的开拓了眼界。

    而且她对王霄在投资方面的目光简直是佩服的五体投地。

    就像是她现在操作的汇市投资，短短不到一个月的功夫，日元对美元就从王霄买入的105上涨到了现在的110。

    简单计算一下投资额度与使用的杠杆，最后的出来的天文数字让关雎尔感觉呼吸都有些困难。

    “可以了。”王霄坐在椅子上，翘着腿搁在窗台，透过明净的玻璃看着外面的公园。神态轻松，悠闲的一塌糊涂“可以退场了。”

    “王哥。”办理好退场手续的关雎尔，颤抖着双手走过来“你赚了好多钱，我算不过来。”

    王霄笑眯眯的看着她“先把买这栋房子的钱提出来。之后再准备一笔九位数的款子转到瑞银的账户里。”

    “那么多？”关雎尔好奇的问“王哥要做什么？”

    “去法兰西那边买个酒庄。”王霄目光看向远方“魏渭不是说他朋友有存的好酒吗。我不买酒，我直接买酒庄。”

    “等弄好这些，咱们去第五大道。”王霄起身，拍着关雎尔的肩膀“给你买酬劳。”

    第五大道是世界著名的奢侈品旗舰店汇集地，那里的东西就一个，贵。

    “王哥，我不用的。”

    关雎尔连连拒绝，她就是帮忙操作一下电脑而已。

    “行了，按我说的去做。”

    手机声响起，王霄看到号码有些惊讶。

    这是个越洋电话，是樊胜美打过来的。

    让关雎尔去忙，王霄拿着电话出去到了阳台上接通“怎么了？”

    “王哥。”樊胜美的话语里带着哭腔“帮帮我。”

    樊胜美的哥哥出事了，或者说是惹事了。人家要二十万才肯罢休，她家里人就找樊胜美要钱。

    生在一个重男轻女的家庭里，樊胜美也是挺悲催的。

    二十万对于王霄来说，自然不算什么。

    不过他可不想拿自己的钱去给败家子花。

    “我知道了，你冷静点。什么大不了的事情哭什么哭。”

    王霄平静的说“我让关雎尔给你定张机票，你先过来，咱们见面了再说。”

    他压根就没打算给钱，把樊胜美弄过来收走电话。她哥哥那边爱怎么死就怎么死，他可管不着。

    樊胜美认识的人里，曲筱绡和安迪肯定能那得出来，可她拉不下这个脸。

    而且就算是借到了，她也根本就还不起。

    男人的话，王柏川那边就别提了。唯一能指望的也就只有王霄了。

    好不容易请好了假期，上了飞机一路飞了十几个小时，终于是来到了大苹果城。

    关雎尔把樊胜美接到zhongyang公园边上的房子里。看着四周的环境，樊胜美简直就是羡慕的要死。

    “手机。”见面之后，王霄直接向她伸手要手机。

    拿到手机，王霄扣出手机卡，直接掰断。

    “从现在开始，你跟着我走。我说什么你就做什么。”

    看着一脸迷惑得樊胜美，王霄抬手捋着她耳畔如云似雾的秀发“听话。”

