
向来从不缺席早朝的秦燃，怎么会突然不上朝。

恰恰就在这个关头没有去上朝不说，计划着算计他的二姨娘怎么会做出这么愚蠢的事来。

秦妍薇越想越觉得事情没有表面上看上去那么简单。

她很担心这是二姨娘设下的陷阱，而她母亲有时候就是个经不起别人苦肉计的人，容易被奸人利用。

越想她的心里越不安，走向前院的脚步越来越快，越走越急。

但她走到前院的时候前院已经恢复往常的模样，没有丝毫有人来大闹过一场的痕迹。

“薇儿。”

她正疑惑的时候，身后传来了秦燃柔和的声音。

“见过父亲。”她福身行礼道，“父亲今日怎么没有上早朝，刚刚听……”

“你跟为父来书房。”秦燃摆手打断她道。

“是。”她应了一声，示意身后的婢女去看看她母亲的情况独自跟着秦燃去了书房。

婢女不解她的用意可还是按照她的吩咐去了她母亲的院子。

先一步来到书房的她坐在秦燃的书案前，紧张的她几乎快要将手中的帕子拧碎了。

“薇儿。”秦燃突然抬头看着她问，“你和杜家大少爷是什么时候开始的。”

“啊？”她目瞪口呆的看着他，不敢相信自己刚刚听到的话。

昨夜杜邵轩明明说不会让人发现她房中有人的，可她父亲的问话明明就很笃定她和他已经有染。

“父亲，我们没有……”

“薇儿你别紧张。”他摆手让激动的她坐下，从书案上拿起一张宣纸递给她道：“今日卯时，为父正要去上朝就收到了杜邵轩派人送来的书信。”

书信中，强劲有力的字概述着他会在过了太皇太后一年国丧以后娶她为妻。还让她的父亲今日不要去上朝，快速书写好和二姨娘的子女已经断绝关系的决绝书，不然会被他们连累成为上京城的笑柄。

她看完书信才明白，原来早上的闹剧是他做的局，目的就是为她彻底铲除二姨娘。

也是在为她的祖母报仇，让她和她的母亲在秦家再无后顾之忧。

“为父已经和你母亲商量过了，杜假虽然只是一个皇商，但是却有飞云阁这么大一个后盾，比你嫁进任何一个官宦人家都更有保障。既然你和他两情相悦，我们也不会阻拦。”秦燃靠在椅背上说道。

“谢父亲成全。”她起身跪地行大礼道，“女儿已经起过誓，此生非他不嫁。”

“不管你和他是怎么相识又在什么时候死定了终身，为父都不会阻拦你们成婚。”他说着起身过来扶起她认真的说道，“只有一事你必须要跟为父说实话。”

“父亲是不是要问他信中所说的二姨娘和二哥害死祖母一事。”

“此事当真？还是他为了让你不再受苦，故意嫁祸给你二姨娘他们的。”

“父亲明查。”她再次跪地道，“此事千真万确，只是女儿因为怕说出此事会连累母亲和大哥，所以才不敢告诉父亲。”

“你先起来再跟为父细说。”他扶起她道。

几年前，秦妍薇的确亲眼所见二姨娘和二房的大儿子也就秦家庶出的二少爷给病重的老夫人下药一事。

因为她把此事告诉了她的母亲，而母亲胆小怕事，所以让她不要和任何人提及。

杜邵轩昨夜就说会帮她祖母报仇，没想到他会这么快行动。

今日一早秦家前院的热闹就是二姨娘的两个儿子昨夜偷盗时被人赃并获，女儿为了能嫁给官家子弟，与其苟且被正室捉奸在床。

二姨娘一早起来知道自己的儿子和女儿都被抓了，来求秦燃出手相助。

若是他出手将会成为笑柄，若是他不出手就会被指责抛妻弃子。

而杜邵轩信中让他提前写好的决绝书就是能让他置身事外还能做到不被人戳脊梁骨。

决绝书中写着，因为二姨娘和其子谋害他的母亲，念在夫妻多年又都是他亲生骨肉的份上，所以他没有报官只和他们断绝关系，从此互不相干。

这样一来，保住了秦家的名声也让他变成了人人夸赞的孝子慈父。

秦妍薇从书房出来以后，直奔自己的院子，拿出文房四宝在两张宣纸上写了“谢谢”二字摆在院子中。

婢女不明白她的用意，询问道：“小姐，你这是做什么。”

“谢谢老天眷顾我，让我遇到了这么好的良人和大公无私的仙子。”她看着蔚蓝的天空道。

远处观察着这里动静的某人知道，她的“谢谢”是写给他看的。

又看了两眼仰头看天的女子，他回身对木合说道：“留下两个暗卫护她周全。”

“是，少爷。”

处理完秦家的事，杜邵轩也不想在上京城中多做停留，回飞云庄他还有更重要的事要去做。

如今已是春暖花开，庄子里的那几条大家伙也会开始躁动。

薛淼不在，杜邵帆又一直不再状态，他担心出事，还是尽快赶回去为妙。

另一方面是苍暮走的时候嘱咐他一定要注意良国那边的情况，其实他也很担心那里出事，一直在发消息过去询问但也从未收到任何回信。

袁麒睿和向博翰也在良国，若真的出事，定要尽快给袁浩铭夫妻安排去处。

着急回去看娇妻的石头，连夜赶路，终于在辰时回到了飞云庄。

他一路直奔有他牵挂之人所在的院子，轻轻推开卧房门想要给娇妻一个惊喜，没想到她早已起身，正在叠被。

“你今日怎么这么早啊！昨日不说很累想要睡个懒觉吗？”燕子头也不回的说道。

没有听到任何回复，她放下被子转身查看，结果直接撞在结实的胸膛上。

主人虽然带着些许的风尘仆仆但她还是感受到了熟悉的温度。

“有没有想我。”石头紧紧抱住她问。

她愣了片刻，双手握拳用力推着他赌气的说道：“谁要想你，走了就走了，还回来做什么。”

“生气了？”他挑眉，双手将她禁锢在怀里解释道：“那晚回……”

“燕子姐姐，你起身了吗？我看……啊！”

杜邵滢的话说到一半，看到抱在一起的两人发出一声尖叫慌忙转身道：“我什么都没看见，你们继续。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849954"  chaptername="你们继续">加入书签</a>
</div>
