    展飞惊醒过来，迅速转动脑筋。

    但他现在满心思都还是那些强大不可思议的兑换品，根本没心思想别的事情，哪还知道自己要咨询什么问题？

    当下就道：“第三个问题暂且放下，我想以后再问。”

    系统道：“免费咨询的机会不可保留不可延后……十分钟时间到，新手免费咨询时间结束。”

    展飞无语。

    系统冷冰冰的声音又道：“现在发布第二个新手任务，有助于你提升到二级权限，请积极完成。如果任务超时或失败，抹杀！！”

    展飞点开虚拟屏幕上“《全种族基因修改器》操作界面”的“任务栏”，自动跳出页面。

    “新手任务：采集活性基因！！

    “详情：据推测，本世界所有存活的地球人当中，最完美基因拥有者，洛婉，十八岁，就读于天华大学。请在四十八个小时内，采集到她的活性基因。

    “任务完成奖励：神秘大礼包+1，权限等级+1。

    “任务失败：抹杀！！”

    展飞两眼发直：“卧槽！！”

    洛婉是谁啊，年仅十八，身家就超过了二十亿！！

    而且，貌美无双，倾国倾城，堪称全民女神。

    身边的护花使者和后援队，完全可以组建成一个军团。

    不管她去到哪里，都是众人瞩目的对象。

    她身上就算是掉下来的一块布料或一根头发丝，都会引起某些脑残粉的哄抢收集。

    如果有人想对她做点什么……还没等他动手，恐怕就先被别人给打死了。

    她就如同高高在上的女神，展飞就是路边的杂草。

    想要采集到她的活性基因？就凭展飞现在的能力，不比癞蛤蟆吃天鹅肉轻松。而且，还限定只有四十八个小时？

    如果这不是一个童话，那么，成功的可能性……无限接近于零。

    “能不能，改个任务？”展飞头冒冷汗。

    “不能。”系统冷冰冰的声音传来。

    “可是，这个任务，也太难了……”

    “请在四十八个小时内完成任务，否则，抹杀。”

    “卧……系统，你这里不是已经有伏羲女娲亚当夏娃之类的基因了吗？那还要什么洛婉的基因啊。这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    “请注意用词文明。”

    展飞郁决，很郁闷：“好吧，我尽量用词文明一点：系统，你已经有伏羲女娲之类的基因了，哦，还有亚当夏娃的基因，那可是人类始祖啊，为什么还要采集洛婉的基因？”

    “无可奉告。”

    “要不，我们打个商量……我不采集洛婉的基因，改去采集别人的基因，弄十个八个或几十个人的基因，凑起来，取长补短，集合众人的优点，再怎么着，也不比洛婉的基因差了吧？”展飞为了保住小命，只能努力地施展他的“游说”技能。

    但系统还是冷冰冰地回绝：“请在四十八个小时内完成任务，否则，抹杀。”

    “这任务太难了，根本不是我这穷吊丝能完成的！！”

    “请在四十八个小时内完成任务，否则，抹杀！！”

    “卧槽！！”展飞怒了：“我知道了，你根本就是故意在玩我，这个任务我根本不可能完成，反正终究是要被抹杀，你信不信我……我……我等到四十几个小时之后，完成不了任务，干脆就直接弄碎左手上的纹章，哼，我死了也不让你好过！！”

    “请在四十八个小时内完成任务，否则，抹杀！！”系统的声音依然冰冷，不受威胁。

    展飞叹了口气：“你太没有人情味了……这可是‘新手任务’啊，‘新手任务’不是应该容易一点的吗？最起码也要让我能正常过渡到‘二级权限’吧？难不成……你丫的早就想干掉我，想看着我快快完蛋，，好让你去寻找另一个宿主？你太让我伤心了……”

    系统沉默了一下，道：“建议合理……新手任务的难度应该适度下降，修改任务惩罚。”

    展飞大喜。

    刷新“任务栏”，一看，傻眼了。

    “新手任务：采集活性基因！！

    “详情：据推测，本世界所有存活的地球人当中，最完美基因拥有者，洛婉，十八岁，就读于天华大学。请在四十二个小时内，采集到她的活性基因。

    “任务完成奖励：神秘大礼包+1，权限等级+1。

    “任务失败：修改宿主基因，变成猪……”

    展飞两眼一黑，他觉得，这系统实在是太阴险、太邪恶、太猥琐了。

    “变，变成猪？！！”展飞差点没吐血，郁闷地道：“这也太夸张了点。要不，再改变一下难度……”

    “请在四十二个小时内完成任务，否则，变成猪。”

    “系统……”

    “请在四十二个小时内完成任务，否则，变成猪。”

    “我说……”

    “若再废话，改回四十八个小时完成任务，失败，抹杀！！”

    展飞无话可说了。

    仔细想想，其实系统也算是把难度降低下来了嘛。

    “四十八个小时必须完成任务，否则抹杀”，那就意味着，只有一个机会，不成功便成仁，失败就等于死亡，别无活路可走。

    但“四十二个小时必须完成任务，否则变成猪”，那就意味着，哪怕任务失败，变成猪，那还有机会再接任务，只要在剩下的六个小时内完成新任务，就仍有机会提高等级权限，保命，再变回大活人。

    前者没有失败的机会，后者惩罚虽严重，但还有一丝更换任务重来的机会。

    “好吧……我就想办法在四十二个小时内完成任务。不过……系统，你的吐槽能力好强，肯定是相当高级的智能系统吧？”

    “禁止打听本系统来源相关的一切信息，否则，抹杀！！”

    “……”

    “另：本系统没有‘自我意识’，没有真正的智能，一切调侃吐槽能力、一切说话用词方式、一切发布任务内容的规律，皆为无良造物主‘预设’之程序，与本系统无关。以上，一切解释权归本系统所有。如有错误，将以本系统最新解释为准。”

    展飞傻眼了。

    这系统……TMD怎么能奇葩到这种程度？！！

    好吧，奇葩也就奇葩点吧，只要它拥有能够抹杀宿主的力量，只要它能够给宿主带来天大的好处，那就暂时听它的话吧。等到提升上“十八级权限”，100%认主，获赠无限的“贡献点数”，到时侯……哼！！

    ——————————

    时间一晃，就到了第二天早上。

    展飞要到十点钟才有课，但早早就跑到了学校，打听洛婉的下落。

    她是外宿，不住校，所以没有占据任何一个宿舍床位。

    她去教学楼习惯坐某个位子，所以天天有人帮她占位置，打桌子椅子地板都弄得干干净净，连一根洛婉的头发丝都找不到。

    于是，展飞翘课，一整天就守在大门口静静侯着，结果……等到放学，他都快变成“望妻石”了，也没看着洛婉——人家今天根本就不来上学。

    展飞只能找到洛婉家里。

    洛婉的住处，并不是什么秘密，不难打听。只是，一来到那大门前，展飞又傻眼。