    那该装过的思域汽车，还有大灯都是五颜六色灯那种。

    俗称：gui灯。

    开着车的年轻小伙嘴角始终挂着不屑的笑容，他别过叶凡的面包车。

    而坐在副驾驶的年轻人则是从窗户里伸了出来，朝着叶凡竖起大拇指紧接着哈哈大笑道：“兄弟，啥车啊？一路闪电带火花？”

    “都没有钱买轮胎吗？哈哈哈！”

    听到年轻人的话，叶凡冷哼了一声，没有理会他。

    继续慢慢行驶着。

    而前面的思域改装车却依然不放过叶凡，一直卡在叶凡前面，叶凡往左拐他们就往左拐。

    反正叶凡不能超过他们。

    看到这一幕，叶凡的眼神顿时变得冰冷了起来，跟自己过不去？

    跟我过不去，那就是跟生活过不去嘛这是。

    叶凡打了一个假动作，往后准备拐去，那思域驾驶员看到叶凡变道，他的速度更快，但是呢？

    下一秒，叶凡猛踩电门。

    嗡！

    面包车瞬间直接超过思域，直接甩的他远远的。

    “卧槽，怎么过去了？”

    坐在副驾驶的年轻人大吼道。

    而驾驶员年轻人却脸色阴沉，吗的，老子改装的思域汽车可是连跑车都能超过的，就凭你这个面包车还想超过我？

    让你这个面包车超过了，那我花这么多钱改装这辆车还有什么意义！

    嗡！

    思域也开始发出咆哮声，直接朝着叶凡追去。

    两辆车直接在郊区马路上狂飙了起来，而叶凡始终远远甩开他们。

    思域车主已经将速度提至180码的速度了，还是追不上。

    “擦，面包车仪表盘有一百八十吗吗？”

    看着前面火花四溅的面包车，自己又超越不了的那种感觉很是崩溃。

    “不...不清楚，但是你慢一点啊我曹，我感觉车开始飘了，尼玛我又不是没开过面包车，面包车一百码都飘好吧，这家伙就是一个疯子，别跟他玩了！”坐在副驾驶的人慌了，抓紧头顶的安全装置吼道。

    “被一个没有轱辘的面包车超了，那要是传出去，我还特么混不混了？”年轻的驾驶员怒吼一声，狠狠踏下油门，发动机都发出阵阵轰鸣声，整个车已经进入了急速状态，这种速度，你分心一下，都有可能直接撞在护栏上。

    更别说两人刚才只见的对话，明显这两人是专业赛车手，不过很年轻，出来得瑟来的。

    而叶凡却不行了，整个车响动的越来越厉害了，但是后面的思域汽车还是紧追不舍。

    停下？

    这么快的速度，轮胎特么都没了，要是狠踩刹车的话，估计整个车都要报废。

    自己也要受伤，想要停下来，只能缓慢稳停才行。

    嗡。

    思域车冲了上来，主驾驶的玻璃被他降下，那主驾驶员朝着叶凡还有终结者直接伸出了一个中指鄙视着。

    “擦，你在开快点啊，开啊！”

    “哈哈哈。”

    那年轻人猖狂大笑着，叶凡眼神微眯直视前方。

    想比快？

    那就试试电机的急速吧。

    轰隆隆。

    火花四溅，叶凡的面包车再次加速，整个轮毂都变的发红起来，闪着火光，明显整个轮毂都烧起来了。

    已经隐隐有些变形。

    速度再次狂飙起来，看的思域车主眼睛一瞪。

    尼玛，这速度起码都有二百四十多吧？

    卧槽。

    面包车什么时候有这等速度？

    “别超了，他就是一个疯子，他不要命了！”坐在副驾驶的年轻人看到自己朋友还想继续超，顿时大吼道。

    但是主驾驶才不管那些破事。

    继续朝着叶凡狂追而去。

    在两辆车后面。

    “老大，不是我不快，我现在都二百码速度了，连他们车尾灯都没有看到！”看到队员一脸苦哈哈的样子，魏浩轩心中总是感觉不对劲，一个面包车能有这么快的速度？

    胡扯。

    “看到了！”

    队员大吼一声，所有人立刻看向前方，前面只能看到四个轮毂冒着火的面包车在疯狂飞起。

    没错。

    飞起来是不可能的事情，但是在众人眼中，那就是飞起好吧。

    速度实在是太特么快了。

    “加速！”

    魏浩轩冷着脸道。

    “老大，不能在加速了，我们已经二百吗速度了，再这样下去，我们会有危险的！”队员开着车一脸着急的喊道。

    “让你加速就加速！”魏浩轩着急的大吼道。

    队员咬了咬牙只能加速。

    二百三十码，转速已经快要达到警报区域了。

    再这样下去，发动机都要爆缸啊。

    车身已经开始不稳了。

    就这样才能跟在人家屁股后面，想要超过他们，就要爆掉仪表盘的速度。

    疯了疯了。

    队员一脸震惊的望向遥遥领先的面包车。

    这尼玛是面包车？

    什么鬼。

    简直比法拉利还要牛啊。

    此刻在思域汽车内。

    他的转速也飙到了红线警报区域。

    嘭。

    紧接着汽车引擎发出一声巨响，紧接着前面引擎盖内冒起白烟，还有阵阵火光。

    “完了完了我们都要死了，都说不让你超车啊！”坐在副驾驶的年轻人看到这一幕，尿都快要吓出来了，发动机爆缸了。

    “踩刹车啊！”

    副驾驶大吼着。

    而主驾驶员疯狂踩着傻子，但是一点用都没有。

    “制动器坏了！”

    驾驶员眼神也是一脸惊恐的大吼道。

    “擦擦擦！”

    两人破口大骂着。

    嘭。

    车身挨着隔离带，直接擦出大量的火花，他在依靠隔离带而进行减速。

    虽然年轻，但是对汽车还是有着大量的了解，依靠隔离带进行减速，效果还是相当明显的。

    仪表盘上的速度慢慢降了下来。

    “呼呼没事了，没事了！”两人喘着粗气大吼着，这种从死亡逃出来的感觉，让他们差点哭出来。

    而就在这个时候。

    呼。

    嘭。

    一个巨大的白色物体直接砸在了他们的挡风玻璃上。

    两人在看到白色物体的那一刻，眼睛差点没有瞪出来。

    “卧槽，这不是前面那辆车的车门吗？”

    “那辆白色面包车的车门...”

    两人直接惊了。

    前面面包车的车门都被甩了出来，他开的有多快啊卧槽。

    嗤，魏浩轩的车辆也追了上来，车门拉开，走下来两个队员直接将两个年轻人控制起来。

    魏浩轩害怕这两个人是来暗杀叶凡的。

    先控制起来再说。

    ....