    道古一脉皇族，历代古皇都会在针后大典的前一天夜里举行一场通明夜宴，此夜宴夕阳落时开始，于那清晨之时结束，夜宴中人随之参加那盛大的典礼。

    于此夜宴上，道古皇尊会带着其册封之后出临，这可以说是被册封之皇后，第一次于这种场合出现在众人面前。

    接受了所有夜宴众人的祝福后，皇后会离去，但那道古皇尊会与众人一同直至夜宴结束后展开大典。

    举行这场夜宴的地方，是那皇宫正殿外庞大的广场，这广场如今在这夕阳下，被无数宫中仆从摆置了大量的青松案几，远远一看，密密麻麻之下，竟有数千之多。

    这些案几成扇形，如向望宫正殿一拜。

    在这皇宫的天空上，此刻更有数百小型的平台漂浮，每一个平台上，都同样放着近百案几，用来招待来临之人。

    随着时间的到来，整个皇宫回荡起了一声声鼓鸣，那鼓声连天，轰轰而起，却见在那皇宫中心，赫然存在了一面约数百丈大小的巨鼓，此鼓不知何种兽皮制成，散发出沧杂的同时，更有一股凶煞弥漫。

    在那鼓上，漂浮着九个黑衣人，这九人每一个拥有不弱的修为，堪比天尊！每一次的鼓声轰鸣，都是这九人同时出手，在天空上九人之力凝聚出了一个巨大的虚化手掌，拍击在那巨鼓上所发出。

    鼓声回荡，扩散整个皇宫后没有散去，而是如波纹一般散开，最终笼罩了整今天空之城，笼罩了那城外近千个巨大的平台。

    使得此地所有古族族人，全部听闻。

    轰轰之声每隔一刻，就掀起一次，化作无数回音，持续了许久，在将要虚弱之时往往是一刻过去，新的鼓声再次回旋九天之中。

    当第三声鼓鸣回旋间，皇宫内陆续有人簇拥而来，密密麻麻之下，似一眼看不到数量，但这些人，却无一不是强者，虽说不是堪比天尊的族人，但却如第三步修士般不弱。

    在那鼓声中，这些来临之人纷纷各自选择了案几，坐下后彼此含笑交谈，一时之间，整个广场嗡鸣起来，透出一股热闹的样子。

    天空上，在那第五声鼓鸣荡起中，一道道长虹呼啸而来，那些长虹之中的族人，有道古一脉，也有其余两脉之人，他们来临后，有的选择在了广场案几，有的则是坐在了漂浮在天空的那数百平台中的案几上。

    来临之人，越来越多，在那鼓声回荡第七响之时，夕阳下的整今天空，被数千长虹似分割开来，隐隐如有支离破碎之感的同时，这数千长虹化作数千族人…落座。

    与此同时，在那数千长虹全部都坐下后，远处的天地间，赫然飞来了一百零八道刺目的极光，瞬息而来，化作了一百零八个身穿白色铠甲的道古族人！

    这一百零八族人，齐齐向着皇宫整殿一锋后，落向下方，在靠近前方正殿的案几上…选择后，神色平静的盘膝而坐。

    “道古一百零八禁！！”

    “道古一脉，分禁、圣、煞、王、不灭将！如今这一百零八禁出现，想来后者应会陆续来临！“

    “这一百零八禁，据说每个人都是杀戮滔天之辈，满身煞气，故而可以封为禁！“

    低声的议论，被那轰鸣掩盖，但却掩盖不住那一道道目光的扫来，于这一百零八人身上扫过，那目中中有羡慕，有阴沉，也有审视与观察。

    就在这一百零八人出现后，远处皇宫外的大地，立刻有七十二道旋风呼啸而起，那每一道旋风内，都有一人，此刻齐齐而来，直奔皇宫广场。

    一股强大的威压，骤然降临，笼罩皇宫内外的同时，那七十二道旋风来临，其内有男有女，有老有少，但却毫无例外，都拥有神、妖、魔圣巴般的气息，再看他们的双目与眉心，竟都有二十七星！！

    “七十二圣！曾为道古一族立下赫赫战功的七十二圣脉！”

    “我早就听说，道古一族的七十二圣脉，代代均都是七十二人，不多不少，这七十二脉之家，已经传承守护道古无数岁月！”

    议论声掀起间，轰轰之音于此剧烈的传荡，正是那第八声鼓鸣！

    在此鼓声回旋间，大地震动，似有地龙翻滚，同时那夕阳的天空丰，却见三十六到血色长虹忽然降临，一时之间，将那天空都染成了赤红，使得那夕阳消失，被掩盖起来。

    “三十六杖！！”

    “道古一族极富盛名的三十六杖，他们是道古皇族的亲卫，集整个道古一族的资源与力量，为历代皇尊创造了三十六尊强者！！…，勒鹏

    “我听说他们如同死士，只需道古皇尊一声令下，就可自爆！“

    “这哪里是什么三十六杖，这分明是三十六煞！”

    那赤红之芒内，走出了三十六个大汉，他们通体红雾，看不清相貌，出现后向着正殿一拜，身子落在广场，坐在了七十二圣的前方。

    鼓声依旧回荡，在这三十六人坐下之后，天空突然出现了剧烈的轰鸣，竟压过了那鼓声，压过了此地近万人的议论之音，吸引了所有人的注意后，却见那天幕中，突然有十八道巨大的裂缝，蓦然被生生撕开，那撕开这一道道裂缝的，是那凭空出现的十八双黑红手爪！

    一声声嘶吼惊天，在所有人目光齐齐看向天幕的刹那，却见这十八道裂缝内，赫然钻出了十八条黑红色之龙！

    这十八条龙，妖气惊人，竟是妖龙！用古妖气息之龙！

    那十八双银色的瞳孔，透出无尽妖气，使得这十八条龙神色极为狰狞，它们出现后，立刻在天空回旋，连成了一个巨大的漩涡。

    “道古十八王！！“

    “没错，正是我道古十八王的坐骑妖龙，这十八条妖龙出现，显然是十八王来临！”

    “道古皇尊之下，同样是皇族的十八位道古之王，据说他们每一人都拥有强大的力量，其中十二人，平时不得回京，而是在外镇守十二郡！”

    阵阵哗然之声，在这十八妖龙出现之时，立刻议论起来，远处的天空上，距离皇宫还有一段路程的地方，王林站在那里，目光遥遥看去。

    那十八条妖龙出现时引动了天地之气，尤其是连成了漩涡旋转后，似化作了一场风暴，可以阻止神识目光的凝聚。

    “道古十八王……不知晔寞当年，是否也是这十八王之一……或许在这夜宴中，可以看到。“王林摸了摸下巴，他来到道古一脉后，没有停留太久，如今回来又闭关三个月，故而没有找出时间去寻烨寞后人。

    但此事，他却是始终记在心里。

    略作沉吟，耳边回旋那第八声鼓鸣的余音，王林不疾不徐，向着远处皇宫走去，只是他越是临近，那种凭空出现的心悸之感就越是强烈。

    这种状态，不是危机使然，而是一种说不出的感觉，以王林的修为，他已然可以做到在有关自身的大事上，可以提前一些有所感应。

    只是他怎么思索，也想不出，在这皇宫夜宴上，到底会发生什么事情。

    在王林皱着眉头前行中，那道古皇宫的殿前广场上，天空回旋的十八条妖龙齐齐下降，仔细一看，可以看到在它们的头部，都赫然站着一人！

    一共十八人，相貌各自不同，但却隐隐有相似之处，衣着蟒袍，看起来颇有威严，这十八人身子一晃，同时走下妖龙，落在了广场上距离正殿最近的案几处…坐了下来。

    在他们坐下的同时，那十八条妖龙一声嘶吼，钻入那天幕的裂缝消失，随之那裂缝也散去在了天空上，使得夕阳如旧，恢复如常。

    而此刻，第九声鼓鸣，回荡天地之间，与之前的八声余音融合，化作了一声罕见的轰隆之声，那声音，足以将修士震死，甚至就算是古族身躯，也很难在那声音下不受创伤，但诡异的，此地所有人，只闻此声，但身体却是没有半点影响。

    王林迈着脚步，在这第九声鼓鸣下，来到了这皇宫上空，他目光一扫间，突然抬头看向天空，双目瞳孔略一收缩。

    却见九道黑芒，从天蓦然降临而下，那黑芒一眼看去，如同一个个巨大的柱子，似支撑天地不让其坍塌一般，在降临中，更有层层黑色的波纹扩散，于瞬间，九道黑芒落下，化作了九个穿着黑色铠甲的巨汉！

    这九人，散发出浓郁的煞气，甚至在身体四周，可以隐隐看到无数冤魂缭绕，他们没有去拜那正殿，而是彼此看了一眼后，走向了那十六王前地九处案几上。

    在他们的前方，还有四个案几！

    “不灭将！！“

    “他们应该就是道古一族，九大不灭将！！”

    “九个堪比仙族闯过了天尊涅十三层的跃天尊！尤其是其中一人，可以达到闯过十四层一般的波动！”王林收回目光，脚步向前迈去，踏着那轰鸣的第九声鼓音，向着最前方走去。

    他的出现，立刻吸引了此地上下，多人的目光！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节