    【是否邀请‘艾米莉亚’进入称号副本？】

    【是】

    下一秒，结算小屋的空间变大，面前的光屏扩张，艾米莉亚的身影出现在旁边。

    看到洛奇，她不太确定的打招呼：“你好像长高了？”

    “不知道，准备好了吗？”

    洛奇应了声，在得到肯定的回答后，开启了‘称号副本’，光屏上字眼立即跳起。

    【正在进入‘称号副本·罪恶都市’】

    【正在根据队员洛奇的属性值、进入副本次数，调整副本时间线······】

    穿透水幕的体感传来，众人眼前虚幻文字浮现。

    背景：

    【作为犯罪率最高的城市，乌那市的罪犯永远抓不完，在这里，犯罪似乎已经合法化。深夜时分，你和你的同伴出现在一起爆炸事故现场，昏迷中被带回警局，腐败且无能的警局打算将爆炸事件推到你们身上，以便轻松结案······】

    主线任务1：【秩序与邪恶】

    （48小时内，证明自己，成为秩序的伙伴，或邪恶的罪犯）

    （注：该副本为‘称号副本’，最终评价越高，称号等级便越高）

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    ······

    虚幻文字在眼前持续了三分钟，让洛奇和艾米莉亚能够逐字看完。

    当禁锢消失，洛奇立即睁开眼，刺眼的白炽灯光令他忍不住眯了眯眼。

    待双眼适应忽然出现的光线后，他开始打量周围，并试着活动身体。

    白色为主色彩的房间，病床、输液杆，房间的角落有个摄像头。

    医院的特殊病房。

    迅速判断了环境后，洛奇低头看向右手，发现手腕被手铐锁在了病床上。

    【精钢手铐】

    【品质：精良】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：制式手铐，可以锁住力量低于S阶的罪犯】

    【备注：批量生产的物品，随便懂点开锁技巧的小偷都能打开它】

    【使用需求：无】

    ······

    旁边的病床上，艾米莉亚同样睁开眼，扯了扯手上的手铐道：

    “开放式副本，你要当正义的化身，还是想做最强的罪犯？”

    “看看再说。”

    洛奇没急着决定，继而侧头看向病房的门口。

    艾米莉亚耸了耸肩，同样看向门口。

    “咔嚓。”

    门被推开，一男一女穿着蓝色警服的身影走进，身后跟着两个护工。

    其中那个年轻的女警指了指艾米莉亚，对身后的两个护工道：

    “把她推到隔壁。”

    剩下那个男警员坐在洛奇的病床旁边，将右胸上的录音笔拿起，对着角落的摄像头晃了晃，而后塞回右胸的口袋，但洛奇注意到，这录音笔根本没开。

    拿出笔记本和笔，这男警员语气不耐烦的道：

    “姓名？”

    洛奇抿了抿嘴，副本背景没提到他和艾米莉亚在这个副本是什么身份，只好保持沉默。

    没得到回应的男警员提高音量，拿笔记本敲着病床的护栏呵斥：

    “我问你叫什么名字！你这该死的蠢货耳朵聋了吗？！”

    洛奇瞥了眼他右胸上的警员编号，Pc.76788

    记下编号，洛奇平静的道：“不知道。”

    “哼！不知道，那你肯定也不知道你们为什么要制造爆炸事件吧？”

    听到洛奇开口，男警员立即嗤笑一声，在笔记本上边写边道：

    “偷渡人员，无身份信息，承认与同伙制造了菲琳娜餐厅的爆炸事件，最终造成8人死亡、15人受伤，11人失联，目前嫌疑人已认罪并交待情况。”

    写完，他收起笔记本和笔，起身走出门口，并自得的朝门外的人说了句：“搞定了！”

    还真是简单粗暴的办案方式。

    洛奇抿了抿嘴，随手扯断手铐，起身走向病房门口。

    耳边传来男警员自得的声音：

    “放心吧，这两个家伙没有身份，等把他们送上法庭，维肯先生您一定能拿到补偿金修缮餐厅。”

    “希望如此，补偿金到手，我会另外给为此事奔波的警员准备一份礼物。”

    一个富有磁性的声音紧跟着响起，并伴随着打火机打火的声音。

    烟草味弥漫，洛奇走出病房，右手前探，按在男警员的左侧脸上，将他的脑袋撞到墙上。

    “咚！”

    一声闷响，男警员刚吐出一口烟雾便被撞晕，双腿发软倒在地上。

    他的前面，一个穿着西装，身材高大的秃顶男人退后一步，避开男警员倒下来的身躯。

    将嘴上的雪茄夹在手里，他漠然的看着洛奇道：

    “袭警后逃逸可是很大的罪名，希望你不要死在逃亡途中，否则我只能将你的器官卖出去才能拿到钱了。”

    说完，他从洛奇身旁走过，并在经过隔壁的病房门口时敲了敲门：

    “警官，罪犯袭警了。”

    洛奇眉头微皱的转过身，看着对方高大的背影道：“你是爆炸餐厅的老板？”

    “我没有回答罪犯的义务。”

    高大的光头男人没停下，直径走向楼梯口方向。

    此时隔壁病房的门打开，年轻的女警员举着配枪，脸色透着些许紧张的道：

    “把手放到头上，慢慢趴下！”

    在她身后，病房里的艾米莉亚探了探头，看到洛奇后嘿笑道：

    “你是打算走罪犯路线？也不错，可以大闹一场。”

    “别急。”

    洛奇应了声，而后看着面前的年轻女警道：

    “作为警员，你们可以随意定罪？随意诬陷受害人？”

    年轻的女警员嘴唇嚅嚅，似乎有些尴尬，但还是大声喊道：

    “再重申一遍！把手放到头上，慢慢趴下！有什么话待会再说！”

    “嘭！”

    一声巨响忽然响起，整个楼层随之晃了晃，仿佛地震。

    医院的警报声响起，也让举着枪的女警员有些惊骇：“发，发生了什么？”

    她自言自语的看了看周围，随即便听到楼下有人哭喊着救命，窗外也能看到爆炸燃烧引起的浓烟。

    正想喊人群赶紧离开医院时，便听到洛奇的声音：

    “很明显，引起爆炸的并不是我们，我建议你现在下楼，说不定还能抓到真正的罪犯。”

    说完，洛奇走进艾米莉亚所在的病房，扯断锁住她手腕的手铐道：“走吧。”

    “你有什么打算？”

    揉了揉手腕，艾米莉亚取出玩偶放在肩头，跟着洛奇走出门口。

    门外，女警员正在给昏迷的男警员检查伤口。

    确定只是昏迷后，她喊来这层的护士照看男警员，而后追上洛奇两人，用枪指着两人：

    “不管楼下的爆炸事件是不是你们引起的，你们都是菲琳娜餐厅爆炸事件的嫌疑人，我不能让你们离开。”

    洛奇没理女警员，而是闲聊般和艾米莉亚道：

    “先去爆炸现场看看，能找到真正的罪犯最好，不能的话再去警局走一趟。”

    “呯！”

    枪声响起，一发子弹打在洛奇脚边，将光滑的地板打出个凹坑。

    石屑溅射，跟上来的女警员出声警告：

    “不准再往前走！否则下一枪会打在你们身上！”

    洛奇停下脚步，侧头看向女警员：“你真的觉得我们是罪犯？”

    女警员沉默了两秒，指向洛奇眉心的枪口放下些许，表情颇为无奈的道：

    “你们没有身份，是在场的人员中最可疑的。”

    洛奇咧了咧嘴，略带嘲讽的道：“也是最适合当代罪羊的？”

    年轻的女警员不再说话，尤有正义感的她，确实觉得警局的做法不对。

    不追求证据，反而是伪造证据，伪造录音，伪造笔录。

    为了破案率，强行把人定义成罪犯，这样警局就能将人送到法庭审判。

    她很清楚，等审判下来，这两个人将要终生接受劳改。

    产生的一切利益，都要用来偿还保险公司赔给餐厅老板的高额保险费。

    而餐厅老板，则会为了感谢警局成功破案，给警员一些‘辛苦费’。

    到目前为止，她还没有拿过‘辛苦费’。

    一来是她刚成为警员不久，二来是接受不了警局这样的做法，所以故意躲了几次案子。

    但她没有办法一直躲掉案子，这会令她丢掉饭碗，甚至会被警局告她渎职，继而赔偿。

    想起成为警员之前，她一心想着改变乌那市的犯罪情况。

    结果成为警员后，她居然也成了罪犯的一员，而且还是知法犯法的那种。

    此刻被洛奇面带嘲讽的反问，她脸上火辣辣的发热，只觉自己以往的梦想和目标，都被扔在地上践踏，偏偏践踏的人还是她自己。

    深吸一口气，她摒弃掉羞耻的情绪，认真的盯着洛奇道：

    “放你们走，我会被问责，但如果你们能证明爆炸事件不是你们引起的，我可以担这个风险。”

    “我们没有引起爆炸的理由，想做点什么的话，也不需要用到爆炸。”

    艾米莉亚接过话，并伸手打了个响指。

    随着她的响指，她肩上的玩偶跳下来，转眼变成一匹玩偶狼。

    在年轻女警员惊骇的目光中，这看似可爱的玩偶狼一爪子把墙壁抓穿。

    咽了口唾沫，她有些结巴的道：“你们······你们是超能力罪犯？”

    艾米莉亚摇了摇头，骑上玩偶狼，摇着头道：

    “不对，到目前为止，我们还没有做过坏事，所以不是罪犯。”

    女警员嘴角动了动，心思灵敏的她其实已经相信洛奇两人不是罪犯。

    毕竟如果这两人心存歹意，早就把她杀了，不用跟她废话半天。

    想着，她上前一步道：“这样的话，能不能请你们帮忙找到引起爆炸事件的真正罪犯？”

    【触发新的支线任务——坚守的正义（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    艾米莉亚得意的朝洛奇扬了扬下巴，而后微笑着道：

    “没问题，我们现在就去。”

    “等一下，你们，能不能先把我也打晕了，不然之后我会被问责的。”

    女警员有些不好意思的开口。

    她刚说完，洛奇的大手便按在她脸侧。

    “咚！”

    一声闷响，女警卫脑袋撞在墙上，浑身发软的昏倒地。

    艾米莉亚骑着玩偶狼跟在洛奇旁边，同情的看了眼昏迷的女警员：

    “啧啧，对女孩也下手那么重，你不怕把任务人物打死吗？”

    洛奇没有回答这个问题，目不斜视的道：

    “你去看楼下的爆炸情况，看能不能追踪到引起爆炸事件的人。”

    艾米莉亚皱了皱眉，疑惑的看向洛奇：“那你呢？”

    “我去菲琳娜餐厅，不管情况如何，今晚在警局见。当然，如果你找到线索去追踪罪犯，我会跟上你的。”

    洛奇解释完，开启潜行，身形消失在空气中。

    “真会使唤人。”

    艾米莉亚嘀咕了一句，操控玩偶狼从窗口跳下，直接落到一楼，查看爆炸现场。

    潜行中的洛奇没有跳下去，而是盯着地上的浅淡脚印下到-2层。

    但在-2层楼梯的出口处，浅淡脚印消失了。

    严格来说，这里已经被汽车爆炸的火焰覆盖，浅淡的脚印被彻底掩盖。

    看了眼不断喷洒水雾，但却没办法扑灭燃烧汽油的火焰，洛奇抿了抿嘴，转身回到1层走出了医院。

    这时他才发现，爆炸的威力非常强劲。

    -2楼到2楼，都遭到了爆炸的冲击，墙体大量坍塌，伤亡情况非常严重。

    不过值得庆幸的是，大楼的承重墙和承重柱没有遭到破坏，令这栋大楼没有彻底倒塌。

    医院之外，人群惊恐的大叫奔走，伤员被搬上担架送进治疗室。

    抢险车辆从正门冲进来，将这里堵得水泄不通。

    整个场面杂乱且无序，艾米莉亚躲在角落里勾勒着通灵阵，似乎打算召来灵魂问话。

    叫她进来，似乎意外的合适。

    洛奇想着，走出几百米后，现出身形，随意拦了个路人，问了下菲琳娜餐厅的位置。

    菲琳娜餐厅的爆炸事件非常出名，问了两次路后，洛奇来到了一片废墟面前。

    此刻这片废墟里还有不少人在挖掘，似乎在寻找失联的人。

    而在废墟外面，有几人面带悲戚的抹着眼泪。

    结合刚才在医院里看到的爆炸现场，洛奇忍不住皱了皱眉。

    这两起爆炸不简单。

    威力夸张却又控制得非常完美。

    菲琳娜餐厅占地不算大，但爆炸的冲击将整个餐厅摧毁，却没有对旁边的建筑造成影响。

    而刚才医院的那起爆炸，爆炸威力更是夸张，但偏偏没有炸毁承重柱和承重墙。

    按理说，这是不可能做到也是不合理的。

    爆炸是瞬间扩张，引起的冲击不存在刻意绕开某些东西的说法。

    难道是女警员刚才说的超能力罪犯？

