    上次战疆的尊者之战，加上罗克曾在巫师界谋求修复材料，几乎所有人都知道他有一件巫界巫器，且和古食婪兽有莫大关系。

    不正是眼前这些触手，此时的战斗理应无法使用巫器，为何罗克偏偏能打破这一规矩，让在场的人很不明白。

    “你们怎么看？”

    在场有不少真尊，其中一人突然问道。

    “据说，有些生物伴随着异宝而诞生，大概是此类。”

    “罗克巫师这是最正统的巫界巫器，他从假面学院获取的，名为‘古婪手’，可不是什么伴生异宝。”

    “有一种情况大概能造就这种效果，需要巫界巫器品质足够高，且和规则之力契合度足够高，外加独特的高等次天赋魂术，所有条件缺一不可，不过这代表不了什么，一件巫器而已。”

    众人各自说了自己的看法，唯有内利德的意见最中肯，最能得到真尊们的认可。

    事实上，情况和他说的差不多，古婪手之所以能融入真灵中，和创生之魂有莫大关系，罗克是在晋升过程中才领略到这一点的。

    和眼前的无影饕兽一样，罗克也掌控了幽生之力，不仅如此，他还掌控更深入的创生之力，本身战斗力就不俗，加上古婪手带来的帮助，天空的战斗节奏完全掌控在他手中。

    随着杀戮的继续，罗克锋芒难以抵挡，战斗局面很快呈一面倒。

    不久之后，漫天无影饕兽被诛杀得干干净净。

    “好！”

    见他如此干脆利落地度过劫难，有巫师忍不住为其喝彩，引得附近不少人纷纷附和。

    天空的罗克并没有留意到这些，将无影饕兽杀戮完全后，化为辉光回归了高塔内。

    “看罗克巫师的情况就知道，他一定能晋升成功，我至高塔城很快会迎来一名新晋真尊。”夏洛蒂赞道。

    任何新规则的诞生或者增强，都会遭到旧规则的排斥乃至吞噬，更何况是试图掌控旧规则的存在，不过眼下罗克已经击败了旧日的规则印记——无影饕兽，代表了他已经渡过了最恐怖的劫难。

    此时，正是迎来锐变和新生之时。

    “这话不假。”富兰德表示认可。

    “不过也不全是好消息，若罗克巫师走的是无影饕兽一途，今后只怕难以保持他昔日的辉煌，无影饕兽所在一脉很早就衰落了。”内利德给两人泼了一盆冷水。

    巫师实力越高，对巫师界内幕知晓越多，正如内利德所言，若罗克真遵循无影饕兽道路，他的成就估计有限。

    若不遵循，则需要罗克闯荡出一条新的道路，无疑是较为艰难的，需要漫长的时间。

    听到他这话，不少真尊深以为然。

    “呵呵，莫要忘记了，罗克巫师最初所掌控的规则是空间系。”富兰德很快指出，罗克走的本就不是巫师界正统道路。

    几人的争执暂且不提，随着无影饕兽被诛杀后，天空的异象再度清晰地呈现在众人眼中，且越来越丰富。

    一段时间后，无量黑霞凭空出现，漫布于天穹之中，化为丛丛山岭，化为若干巫塔，尽显宏伟。

    在山岭和巫塔的尽头，还藏着诸多虚相，最显眼的当属巫师法典和圣巫兽，还有一些耳熟能详的巫界重宝，一一呈现出来。

    这一刻，它们都在为罗克庆贺。

    “晋升成功了。”

    “为罗克真尊贺。”

    见此祥和和庄严的异象，不少巫师笑起来，一派欢畅景象。

    这时，天边凭空落下一道玄黄之气，化作一座玄黄巫塔，落在山脉中央，一下就夺去了最亮眼的光彩，连巫师法典的风头都被压下了。

    “这----竟然连大意志也在为罗克庆贺，还真是罕见啊！”

    不同的异象代表了不同的意义，这座玄黄塔的出现尤为夺目，不得不让巫师们愕然和惊诧。

    有少数人却顾不得该有的礼貌，直接拉长了一张脸，比如内利德，他心里暗骂了一句：大意志的走狗。

    最终，所有异象消散，化为霞光全部汇入到高塔内。

    高塔内，一头横贯半个塔层的怪蟒盘旋在半空中。

    这怪蟒通体幽白，呈半虚化状态，若是一不注意，就会直接感应不到它的存在，怪蟒蟒首无其他五官，唯有一张嘴巴显得格外狭长，头顶一独角狰狞，怪蟒身躯下有探出来的利爪，还有像根须一样的触手。

    随着怪蟒不断地游弋，将所有落入的霞光一一纳入体内。

    紧接着怪蟒一翻滚，化作了一名黑袍巫师，正是晋升完成的罗克，刚才的怪蟒就是他所凝聚的真灵。

    新凝聚的初始真灵逃不过力量印记的影响，罗克凝聚出的真灵也不例外，受到了一种名为‘虚光幽蟒’的异兽影响，这虚光幽蟒是集空间创生之力大成者，诞生于空间迷城内。

    由于罗克晋升地是在巫师界，他的初始真灵也受到无影饕兽的影响，加上他自己所掌控的力量特质，最终化为了眼下的‘四不像’。

    好在真灵百变，除非正在以命搏杀，一般时刻无需显露真灵，不然罗克还真不习惯。

    “总算踏上了这一步，如今整个巫师界，在我之上的强者不超过二十人了。”罗克不由地感慨道。

    这次晋升是水到渠成的事情，加上作为大意志的嫡系传承者，他的晋升本就多有优待，特别是在抵抗法则同化的过程中，最终整个晋升过程比预料中顺利。

    其中，还有一个有利的额外因素，那就是古婪手。

    在他融合所有力量过半时，他突然了新的领悟，福至心灵般地驭使创生之魂将古婪手也融入了真灵中，果然没有太多波澜，就好像又纳入了一个创生分身。

    当然了，这个分身和之前的分身有所不同。

    罗克将心神沉入魂海，此时的魂海已经变得尤为广袤，因为整个灵魂的力量全部纳入了真灵中，原本的灵魂体量有多大，现在的魂海就有多大。

    魂核居于最中央，此时的魂核也变得和原来不同，所容纳的力量有所变化，它是真灵的核心所在，在这一阶段也可以称为‘真灵之心’。

    魂核中的魂术节点犹存，只有天赋魂术随着晋升而增强，罗克先一步探查了创生之魂的变化。

    创生领域空间内，除了三分身的雕像，多了一座关于古婪手的，十根触手栩栩触手，随着罗克神念变动，古婪手雕像分裂出三根触手，飞落到三尊分身雕像手里，然后融入其中。

