    官差立马答应了。

    没有办法，看到此情此景，太凄惨了。

    人心都是肉长的，连回去回主薄大人这一步都省了，全镇里面，空旷位置最大的地方就是衙门旁边的小广场，可以容纳几百上千人。

    十里镇一共有三千多居民，就是不知道到底有多少人中毒了，看情况，没有一半，也好不到哪里去。

    哪是一间小医馆能容纳得下的？

    “行，我们分两路，一路立刻回去，整理场地，一路去转运犯病者。”

    王老五又补充道，“最好派人快马加鞭的去县里，或者邻镇上再多请一些大夫回来，这情况比较糟心，一两个大夫，绝对是医治不过来的。”

    “说得是！好！”官差也深以为然。

    就这样说定了。

    各自分头行事。

    王老五回到医馆，振臂一呼，“各位，大家伙儿，所有人都听我说，中毒的病人越来越多，这里容纳不下了，人多容易挤出事情，从现在起，官差老爷让所有中毒的人转移到衙门口的小广场上去集中治疗，官老爷已经快马加鞭的去邻镇和县城求援了，很快会带很多大夫回来，给大家治病，都挤在这里，姜大夫一个人也忙不过来，大家配合一下……”

    有病人有气无力道，“我们就要姜大夫看，姜大夫是起死回生的神医，我们就要她看……”

    “对，对对……”

    王老五解释道，“姜大夫也会过去衙门口小广场上治病的，那里空旷，每人一个位置，有条不紊，挤在这里推拢不开，根本没法治，集中治疗，比挤在这里走都走不进医馆强，请相信官府，相信衙门，一定会把所有人都治好的。”

    有人哭诉，“我们相信官府，怎么样？给我们吃毒大米，现在命都不保了。”

    其它人也都惨兮兮地掉眼泪。

    “可不是，为什么要给我们吃毒大米，本来就饿得快要死了，这一吃，哪里还有命在……”

    “那米我看着就不行，也听到了有人喊毒米，但是实在是太饿太饿了，早知道我不吃了。”

    ……

    王老五肃然威严道，“各位，官府这次的毒米，一定是哪里出了问题，是偶然现象，等官府查清了真相，一定会给我们一个交待的，我们都是大安国的百姓，是国之根本，不可能故意给我们毒米吃，这是以后一定会查清的事情，现在当务之急，就是请各位配合最佳的治疗方案，人人都想活命，先把命活下去，咱们再说其它的，你们看可以吗？”

    这时候，姜莲珠在闹哄哄的医馆内，也听到了王老五的话。

    她出不来，王老五进不去。

    姜莲珠配合王老五，大声道，“诸位，都静一静，听我家相公的话，全家疏散去衙门广场口，在医馆地方太小了，容纳不下，挤来挤去，耽误治病的最佳时机，去开阔的地方，还可以防止交叉感染，各位，都带上自己家的桶，自己带上被褥，去广场上依次排队找位置，我们带上药桶药箱就去那边治病……这边闭馆了，都快去！”

    两夫妻这一唱一合，让所有人都有些松动了。

    加上官差在旁边，也在游说，“先去先排队先得靠前的位置，还等什么呢，按姜大夫说得做。”

    这时候，围堵在姜氏医馆门口的人，顿时起身都往广场方向移动起来。

    病症轻的跑得快一些。

    抱孩子的也跑得快，还有病人家属提前跑去占位置。

    姜氏医馆门口总算空松下来。

    一片狼籍，姜莲珠顾不上了，让王老五帮忙拎了药箱药桶等工具，也急急忙忙的赶去了广场。

    救人命要紧。

    官差们拿着大喇叭，挨家挨户的喊，所有人不要吃大米了，大米有毒，中了毒的人，赶紧去衙门口的小广场上，有姜大夫在那里治病。

    整个小镇注定要经过一个不眠之夜。

    后面十里医馆的病人也全部转移到了衙门口小广场上。

    姜莲珠让人把毒大米拿来给她看了，她分析了这米上的毒性，绝不是短期内淋雨造成的，这是数年来的霉米，这米上的霉还是经过别人漂洗过，再次产生的。

    漂洗的东西，本身就带毒，没有毒，漂洗不干净的。

    这米喂鸡去，都能直接毒死鸡……

    这是什么黑心粮食！

    姜莲珠与佟老大夫，把送米的人痛骂一顿。

    又继续给中毒的人治病，整个广场上有序排列，半夜之间，都快排满人了，数目望过去，没有一千人，也有大几百人的，十分壮观。

    邻镇请来的大夫们也来帮忙了。

    大概请了上十个人，来了人之后，姜莲珠佟老大夫的压力才大大减轻了不少。

    姜莲珠只负责配药了，其它行动方面的由其它大夫们来管，她积攒了这么久的急救箱药品，催吐消毒消炎类的药品全部都消耗一空。

    先是催吐的药。

    后面是清毒的，佟老大夫那里也拿了许多的草药出来，还不够，紧急列了单子，让官差们火速去别处买。

    姜莲珠就把一些消炎解毒的西药掂成粉末，化解成汤，与一些不相冲突的中药兑放在一起，给病人喝下。

    后半夜还有人发病，好几个都是知道吃了毒大米会中毒，还是忍不住饿，还是偷偷煮了吃。

    最后，无奈之下，官差让人们把毒大米上交回来，集中处理，如有那不上交的人家，先声明毒发生病了，也没人给他治，让他等死算了。

    这就样才把毒大米收复了回来。

    天亮时分，基本上再没有新送的中毒病人了。

    姜莲珠她们所有人都忙乱了一宿。

    天色即白，所有人都疲惫不堪，但是好歹把毒性控制了，再没有之前那么惨叫声连天的情景了。

    病人们都昏睡在广场之上。

    官差指挥着没有中毒的家属们，清扫现场污秽之物。

    姜莲珠忙得神情憔悴，连喝口水的功夫都没有，王老五也是，跑前跑后，这里送东西，那里维持秩序，脏活累活体力活麻烦事情，一大堆，他丝毫没有推脱。

