    白执礼也并未多说什么，领着他们一路进了千缕阁的二层雅间。

    “二位请坐。”白执礼客气的招呼苏梓桑和苏老二坐下，两人方落座，店内小二就很有眼力见儿的端上了茶点。

    白执礼略挽衣袖，提壶为二人各斟上一杯热茶，“新到的碧螺春，尝尝。”

    苏老二接过茶，看见茶盏里清明的茶汤，便知这是好茶。

    他虽然不会品茶，但“好茶清，次茶浊”的道理，还是听苏子明说起过的。

    再看那点心，各个色泽好看，软糯香甜，肯定也不便宜。

    这还没开始谈价格呢，就拿这种规格招待他们，苏老二心里不免有些打鼓。

    这钱该不会要从蚕茧里扣出来吧？

    想到这里，苏老二不禁庆幸——幸好他还没喝这杯茶。

    甜点他也一口没吃！

    不光是他，苏梓桑心里也挺不自在，客客气气接过了白执礼递过来的茶盏，却没喝。

    见二人如此拘谨，白执礼笑着解释，“二位不必如此拘谨，在下只是想与你们交个朋友。”

    苏梓桑尴尬的笑了笑，“不敢高攀白公子，您有话不妨直说。”

    白执礼朗声一笑，潇洒地展开折扇，“桑……苏姑娘果然爽快，那在下也就直说了。

    货我已经看过了，我确实很喜欢这批丝，也很欣赏苏姑娘的才干。”

    苏梓桑微微挑眉，“所以……？”

    她养蚕厉害她自己心里有数，他欣赏不欣赏不重要，重要的是，他找她的目的是什么？

    “千缕阁现在已经初步打出名气了，现在最重要的就是将产品做精。我有意推出一批黄丝绸缎，将此作为店内的特色产品。

    但别处收来的丝我不放心质量，而且不同丝混杂织染也会影响料子的质感。

    所以我想找姑娘预定下一批的丝，我要比这次的丝多十倍的量，能做到吗？”

    苏梓桑微微蹙眉，说实话，有点难。

    她的蚕房根本就养不了那么多，而且她的精力也非常有限，根本养不过来。

    见苏梓桑面露难色，白执礼直接在桌子上放上一锭银子，用折扇推到她跟前，“一斤丝500文，这是定金。”

    看着桌上那么大一个银锭子，苏老二不禁吞了一口口水。

    有钱人出手就是阔绰！

    苏梓桑也没想到他上来就用钱砸人。

    其实她刚刚也想过了，她一个人确实忙不过来，但要是再加上王婶她们，应该就够了。

    好吧，她就是财迷她承认，面对这么大一锭银子，实在是很难开口拒绝。

    这生意她做。

    但白执礼开出的500文一斤丝的价格，并不在她的预期之中，就她看来，这丝怎么也要600文一斤才能卖。

    不过也可以理解，白执礼毕竟是生意人嘛，不会一开始就亮底牌，总要拉扯一番的。

    既然如此，苏梓桑也没让着他，直接作出了一个“八”的手势，“八百文。”

    白执礼笑了笑，“苏姑娘说笑了。”

    苏梓桑也笑了笑，“是白公子先说笑的。”

    白执礼也不觉得尴尬，“大家都是聪明人，那我也就不卖关子了，600文。苏姑娘，这个价格，你不吃亏。”

    苏梓桑垂眸，的确如此。

    但他上来就要十倍的量，让难度系数直线飙升。

    所以，得加钱！

    “650文，不能再低了。”

    “苏姑娘。”白执礼收起折扇，“我定金都放这儿了。”

    言下之意，他已经很有诚意了。

    苏梓桑眨巴着大眼睛，一脸的无辜，“订货本来就要付定金的呀。”

    不然谁跟你玩儿呢。

    白执礼轻呷了一口茶，没有回答，也不知在想着些什么。

    苏梓桑拿起桌上的一块甜点放进嘴里，好吃！

    甜津津的，软糯糯的，一口下去，唇齿留香。

    苏老二看看白执礼，又看看自家妹子，在一片诡异的沉默中，拿起一块糕点，就着茶水咽了下去。

    生意什么的他一窍不通，他只知道，这小子有求于他妹妹，而他妹妹也觉得这要求是合理可接受的，只是两人价格还没谈拢，正在拉锯中。

    那他就可以安心的吃了。

    饿死他了！

    从早上出门到现在，一口饭没吃上，一口水没喝上，中间还跟人打了一架。

    现在就是又渴又饿。

    要不是一开始怕白执礼憋着坏打什么歪主意，他早就开动了。

    不消多时，桌子上的甜点盘子就叫这兄妹俩迟见了底。

    白执礼叹了一口气，率先打破诡异的气氛，“630文。”

    苏梓桑原本正低头用杯盖拨着茶盏里的茶叶，闻言，笑眯眯抬起头，“成交。不过……”

    白执礼刚松下来的心弦因为她紧跟着的这句“不过”又重新紧绷了起来，“苏姑娘还有什么要求？”

    苏梓桑笑笑，“也不是什么大事儿，就是白公子需要的量太大了，我的桑叶可能不太够，得劳您给我移植些桑木过来。”

    听她这么说，白执礼才松了一口气。

    确实不是什么大事儿。

    他从事这行多年，挖些桑树于他而言根本不算什么。

    “这个好说，明天我就让人送到苏家村。苏姑娘还有别的吩咐吗？”

    苏梓桑笑笑，“还真有。”

    白执礼的脸肉眼可见的黑了黑。

    苏梓桑拿起桌上的银锭子，笑了笑说：“白公子只给了定金，可我这筐丝的价钱还没结。”

    “唔~”白执礼好笑的用折扇敲了敲额角，“是在下疏忽了。”说完便让人过来将蚕筐里的蚕茧过秤称量，并当场结了银子。

    出了千缕阁的门，苏梓桑还有些恍惚，不禁伸手摸了摸怀里的银子。

    直到感受到银子冷硬的触感，她才觉得踏实了不少。

    “好啦，大街上的，再摸下去人家都要觉得你有毛病了。”苏老二好笑地说。

    苏梓桑笑得眉眼弯弯，“我乐意！”

    两人走到无人的街角，苏梓桑又忍不住拿出怀里的银两，认认真真数了一遍。

    “30两，不多不少，整整30两。够我在村里买块地的了。”

    苏老二眉头皱了皱，“不是吧？家里的地就种不完了，还买？”

    苏梓桑白了他一眼，“种桑树。”

    “噢噢，那倒犯不着花这么多银子。”

    苏梓桑笑着直点头，“多了的刚好存起来。”

    又盘了一遍银子，苏梓桑才恋恋不舍的将银子一股脑儿递给了苏老二，“放我这儿我怕丢，你拿着，回去带给大嫂。”

