    顾君澜瞪了他一眼，“看你那点出息。”

    霍霆江冲着他眨了眨眼，“这是王庭说的，我也仔细想过，李洋做事也需要人手，我也需要找工作，所以，我给她打工，也挺好的。”

    顾君澜顿时明白了，这是王庭的安排。

    李洋当然也听明白了，原来是王庭安排的，看来，自己那日跟他说的，他记在心里了，不过，李洋知道，他对自己的事情上心，肯定也是因为萍儿姐嘱咐了。

    顾君澜看向了李洋，“你想要开自己的服装厂？”

    李洋点头，“以后的事还说不准，现在我和巧巧还在合作，而且，现在我也没那么多资金，我想先参加这个设计大赛，争取拿到国家送的这个去F国进修的学习机会。我觉得，等我回来，再开厂子更有把握一些。”

    顾君澜点头，“对，到时候你在妇联挂了号，又是国家培养过的人，你再搞服装厂，会更方便一些，路也会顺一些。如果能挂个妇联的名，你这厂子更能做大做强。”

    顾君澜并不知道几年后，民营企业会兴起，所以，他为李洋想的是，能挂个妇联的名，这样，李洋的事情也好做一些。

    “呵呵，好！”李洋笑着点头。

    “至于资金的事，你不用担心，在外面你好好学东西，等你回来建厂子时，可以来找我，我给你投资也行，给你借钱也行。”顾君澜笑着看着李洋，期待着他的答复。

    “你？”李洋摇了摇头，“不，我不用你们顾家的钱，我建厂子的资金，我要自己赚。”

    “不是顾家的，我自己除了舞厅也还有别的赚钱来源，不过，我的钱我都自己存着，除了养下面那些人，我自己还有很多存款。”顾君澜看了顾明凡一眼，说道。

    李洋好奇的打量了他一眼，“你这是从几岁就开始学会赚钱了？”

    顾君澜想了想，“大概是七岁时吧，那时候，我家的别墅已经被封了，我们住在了东宁区的一间小平房里，我就懂得带着一群小兄弟去炼铁厂外面的路边捡他们掉下的铁渣块了。我们捡到的渣块，再卖给收旧铁器的地方，能换来自己家的买菜钱，那是我最早赚钱的记忆。”

    李洋吃惊的看着他，原来，他也是从苦日子过来的。

    “你家什么时候好起来的？”李洋轻声问道。

    “我上了初中时后，我爷爷的事情终于有了眉目，原来我爷爷的事情，当年是被人陷害的，我家收到消息后不久，我爸的工作调动也下来了，他从京都市审计局调进了国审局。一年多后，我妈的工作也有了调动，她从京都环境设计局调进了国卫局，这段时间，就用了两年多。我爸妈的工作都安排好后，我家的生活就有了改善，我们换了一套楼房住，是爸爸单位的宿舍楼。但是那时候我爷爷的调动还迟迟不下来，我爸暗中回去见了我爷爷一次，知道他在农村还好后，才放心了一些。我家的别墅和家产，从我六岁之后一直被封着，是在我高一那年才拿回来的，我和我爸带顾家一些闲人，花了半年多的时间把别墅修整好后，正好我爷爷的调令也下来了，我爸和云叔才赶紧回去接了我爷爷回来。”

    顾君澜说完，脸上还是一副回忆着往事的表情。

    李洋看了他一眼，“想来，从事情调查清楚到工作都安排下来，再到爷爷可以回来，这几年，你们付出了很多吧？”

    “嗯，那几年，我爸先要把自己的工作保住了，才能想办法托人查我爷爷的事，可是，你也知道的，军部的事，地方无权插手，根本探不到。那段时间，我妈倒是和其他几家恢复了家世的大世家渐渐的交往开了。其实，最先拿回家产的，是我外租家，李家，他们稳定住了后，就开始帮着我妈安排工作。我爸工作能调上去，我外祖也使力了的。至于顾家其他没受牵连的人们，他们的工作也没有太硬的，根本够不到帮我家，他们只能守着顾家的基业，等着我家再起来。之前的那十几年，十大世家，都不同程度的遭到了诬陷和迫害，只是我家的最严重一些，我爷爷被打到那个地方，一呆就是十几年。”

    顾君澜说完，霍霆江和李洋轻轻的叹息，不出声了。

    良久，李洋说道：“幸好，如今都好了，爷爷也回去了，你们一家终于团聚了。那你那日说你混社会了两年是怎么回事？”

    “刚上初中那两年，我比较叛逆，很能打架，加上自己会功夫，觉得自己无法无天，就处下了一帮小兄弟，今天不是和这一群打架，就是和那一群打架，有一些还是已经不上学的混社会的人，因为我有功夫，最后那些人都成了我的小弟。”说到以前自己的事，顾君澜又笑的像个孩子。

    “那个西雅区舞厅的炜哥就是那时候认识的吧，我看他还烫头发，就像是混社会的。”李洋笑着道。

    “嗯，舞厅里这些人都是那时候的，不过，后来，有的也被我骂到回去上了几年学，但是，有考高中没考上的，就又跟我了，我只能给他们找事做，这样，我的势力和事业就是从那时候开始，有钱赚了，有正经事做了，他们也就一个个的学好了，不再混社会了。”顾君澜说完，靠在靠背上，望着车顶发呆。

    “嗯，看的出来，我猜，你的事业，肯定不简单，我能看的出来，他们都会武功，应该是你教的吧？”李洋笑着问道。

    “这你也能看出来？”顾君澜瞪了她一眼。

    “不，我没注意到那个，是师傅看出来的，他说，你手下那些人，都会功夫。舞厅里的服务员都会武功，这事情，哪有那么巧的？所以，你刚才这样一说，我就知道，他们的功夫肯定是你教的了。”

    “这个事情，你们俩知道就好，可别跟别人说。”顾君澜无语。

    “知道。”李洋和霍霆江一起点头。

    李洋看了他一眼，知道他另外一个身份，怕是不能说的吧，也就不问了，反正知道这小子不简单就行了。

    李洋一直不知道他爸他妈在哪工作，也没打算问，没想到他今天倒是说了，加上在军部的老爷子，果然，顾家不简单。

