    南宫翰憋着一口闷气，起身与东方陌对视着，无奈的说道：“为什么这种费力不讨好的事情总是让我来做？”

    “因为这是你的强项。”

    东方陌称赞道。

    “我信你个鬼！”

    南宫翰轻哼一声：“如今的时代，诸帝并立，偏偏要让我来做这种事情，真是有些欺负人了。”

    “按道理来说，你是这一世的正统大帝，理应由你来承担起这份责任。”

    东方陌认真的说道。

    “……”南宫翰深吸了一口气，无语的望了一眼远方。

    良久以后，南宫翰冷静了下来：“上一次九先生让我稳固天下局势，多少给了点儿辛苦费。

    你身为浮生墓的大先生，应该不会空手而来吧！”

    东方陌思考了一会儿，直接朝着身侧轻轻一挥。

    哗啦啦——东方陌从无尽灵海中取了数百上千滴的一清灵液，直接隔空递给了南宫翰：“呐，拿去吧！”

    南宫翰看着面前悬浮着的一清灵液，暴脾气瞬间爆发了，破口大骂：“东方陌，你个王八蛋糊弄谁呢？”

    偌大的无尽灵海，南宫翰想要取一清灵液顺手就拿了，需要东方陌送过来吗？

    这不是多此一举！再说了，当初顾恒生给予南宫翰的一清灵液，好歹也是炼化过了的，上面没有了仙界的法则威压，可以直接融入体内。

    南宫翰现在就算面对着数之不尽的一清灵液，也需要大量的时间来将其炼化，才可慢慢的融入体内。

    “咱们都是文明人，不要如此无礼。”

    东方陌的眉头微微一皱，严肃认真。

    “是可忍孰不可忍，有种就打一架！”

    南宫翰直接取出了自己的龙焱帝弓，腾空而起。

    “何必呢？”

    东方陌喃喃的说了一句，也立即腾飞到了空中，与南宫翰开始交战。

    俩人都经过了仙界法则的洗礼，其实都想要与人切磋一番，一来可以稳固根基，二来可以试探一下自身实力的深浅。

    当然了，这一次双方交手切磋，最主要的原因还是由于南宫翰真的想要将东方陌暴揍一顿。

    没办法，东方陌实在是太过分了。

    就算您老想要当甩手掌柜，可最起码有点儿诚意吧！随随便便的从海中取了一些没有炼化的一清灵液，便想将南宫翰给打发了，这也太侮辱人了。

    不过，东方陌的本意自然不会是故意激怒南宫翰，这就是他们之间的交流方式。

    南宫翰混了这么多年，与浮生墓的众多先生的关系都极好，见怪不怪。

    这一战打得热火朝天，很多人都躲在远处观望，心惊胆战。

    数日以后，大战结束了。

    南宫翰同意了在仙界建立新的秩序和规矩，不能让世俗生灵将仙界搞得一团糟。

    “下手真狠。”

    南宫翰的脸上有一些淤青没有消散，胸口上也多了几个拳印，短时间内估计没法痊愈了。

    捂着胸口，南宫翰小声骂了一句。

    另外一边，回到了浮生墓的东方陌直接回到了自己的茅草屋内，谁也不见。

    “这小子比起帝战之时，强了许多。”

    东方陌脱下了上衣，神识看到了自己的后背出现了一个小拇指大的血洞。

    显而易见，再与南宫翰争锋的时候，一箭射在了东方陌的后背之上，伤到了一些皮肉。

    没过多久，这个血洞便重新愈合了。

    既然承诺了，南宫翰便会履行自己的诺言，尽心尽力的去完成这件事情。

    南宫翰制定了新的规则律法，世间生灵必须得遵守。

    有着南宫翰的坐镇，仙界的局势很快便稳定了下来。

    诸帝看着南宫翰愿意处理这些烂摊子，全都认可了南宫翰的行为，任由南宫翰去处理。

    仅仅是过去了数年时间，偌大的仙界便趋近于平衡了。

    仙界的生灵与人世间而来的修士虽有争锋和厮杀，但总体来说可以和平共处。

    能够在这么短的时间内形成这样的局面，一大半的功劳全都落到了南宫翰的头上。

    昔年，人间动乱之时，也是南宫翰挑起了大梁。

    如今仙界重塑太古之初的辉煌，又是南宫翰来处理这个烂摊子。

    只论治理天下，怕是没有一人能够比得上南宫翰了。

    为何？

    无他，唯手熟尔。

    人世间的生灵都向往仙界的风景和生活，为了能够前往仙界，都发了疯似的修行。

    只要到了某种修为层次，便可踏上云界山，进入仙界。

    所有的大修士都在仙界扎根，建立了各自的宗门势力。

    “我等能够生在这个时代，乃是千百世修来的福分啊！”

    以往的时代，多少大帝为了寻觅仙的痕迹而耗尽了一生。

    可如今的时代，一位稍微强点儿的仙台修士便可进入仙界，享受丰富的资源。

    “极盛的时代！”

    南宫大帝将这个时代命名。

    极盛之世，亿万年都难得一见的时代。

    诸帝并立，仙临万界。

    仙凡两界，皆由南宫翰坐镇治理，一片祥和。

    对于仙界和凡间的大世局面，天下强者都甚是感慨，对南宫翰充满了敬畏。

    “不得不说，南宫小子在治理天下这方面，恩威并施，仁政定世，当真是无人能及。”

    浮生墓，东方陌给予了南宫翰极高的评价，同时也为自己的选择感到正确。

    当初让南宫翰来处理此事，果真是一个极为正确的决定。

    “老六怎么样了？”

    二师姐梦潇潇来到了东方陌的身边。

    “昏迷不醒，没有生命危险，秋柔正在照顾他。

    本来我打算将老六带入仙界，但是老六的身体经不起折腾，不敢轻举妄动。”

    仙界和凡间的局势稳定以后，东方陌立刻便回了一趟大世，就是为了祝真天。

    这不，东方陌刚刚回来了，便看到了仙界祥和的模样。

    “柔儿照顾着老六，我就放心了。

    自从老三离开了以后，这段日子一直都苦了老六了。”

    梦潇潇深深的叹了一口气，眼前不断的浮现出了祝真天沐浴着鲜血的身影。

    “只有等着五妹出关，咱们再去一趟大世。

    不管怎样，都不能让老六出事。”

    东方陌对于药道和救人一窍不通，即便身怀通天修为，也不敢随意给祝真天渡入磅礴的灵气。

    “希望五师妹可以尽快出关吧！”

    梦潇潇望了一眼炼丹房，喃喃道。

    人世间的诸多修士都发了疯似的想要进入仙界，而唯独身为大帝的李秋柔心无波澜。

    李秋柔可以不要造化和机缘，任由天下人去争。

    但一定要照顾好六师兄，不能让六师兄的最后一丝生机断绝了。

    只要等到五师姐向如玉出关了，一切都会变好的。

    就这样，时间流逝了五百年。

    整整五百年，凡间和仙界都处于一种极为平和的局势，没有太大的风波而起。

    最多只是各方势力为了争夺宝物大打出手，死伤无数。

    当然了，这样的事情屡见不鲜，对于真正的强者来说根本不值一提。

    五百年的岁月，弹指即逝。

    这一日，屹立于仙界的无尽灵海上空的浮生墓，发生了一阵阵微弱的颤动。

    仙界各方的道韵灵气全都鬼使神差的冲向了浮生墓，极为有规律。

    东方陌等人全都望向了炼丹房，眼神中的激动之色难以掩饰：“五师妹成功了吗？”

    “五师姑……”安初笙等人正在仙界的某个角落历练，他们纷纷赶回了浮生墓，又是期待，又是担忧。

    向如玉已经闭关很多年了，这一次突然引起了这么大的阵仗，肯定是临近破关的时刻了。

    成败在此一举！咚隆！一道巨响声忽然传出，炼丹房的石门轰然炸裂，直接成为了粉碎。

    仙界内的无穷灵气如潮水般全都涌向了炼丹房，无视了浮生墓的镇宗大阵。

    半个时辰以后，炼丹房的上空出现了一道人影，正是浮生墓五弟子向如玉。

    向如玉身着淡青色的长裙，黑发用一根木簪别住了，冷艳的容颜让人不敢直视。

    她的周身被仙界的灵气给包裹住了，无尽灵海似乎也开始沸腾了起来，冒出了一个个小水泡。

    滴答！一滴一清灵液从灵海之中腾空而起，自主的朝着向如玉飞了过去。

    向如玉将这一滴一清灵液弹指一点，将其融入到了面前的一口丹炉之中。

    紧接着，向如玉开始将灵液中的仙界法则给炼化掉了，再将其融合到丹药之中。

    “我欲以天地为丹炉，大道本源为药引，万物灵气为药材，凝长生不死之药。”

    向如玉一语落下，面前的丹炉瞬间炸裂，化为了齑粉。

    下一刻，向如玉的面前便出现了一颗金灿灿的丹药，上面密密麻麻的皆是道纹。

    而且，丹药诞生出了灵智，发出“咿咿呀呀”的声音。

    轰隆！向如玉此举引得仙界的大道法则不满，神雷临世，蕴含了一丝仙威。

    如此可怕之力，纵然是东方陌也难以抵挡。

    “糟了！”

    但是，东方陌依然冲到了向如玉的身前，毫不畏惧。

    梦潇潇也紧随其后，直面着仙界秩序之力。

    长生不死药，乃天地不容之物。

    向如玉之所以引得仙界秩序的审判，显然是有了成功的迹象。

    

