
气的方奎兰花指伸出来就要挠他，尖声尖气大喊，你可气死我了，啪把飞轮光闪放到二人面前，

虽然现在他法术高超，看到方奎锯齿飞轮还是有点触头，

他嘿嘿一笑说，大哥，你说的无影剑事情很难寻找的，再给我点时间奥，

我保证快点去寻找冷寒下落盗取无影剑送给你，

方奎斜眼冷笑收起兰花指，哼，这还差不多，我可警告你啊，我最近可打探到你在三缺派真实目的是为了三缺道人修仙丹而来，

我和三缺道人还算是远方亲戚，如果你敢欺骗我，我就把你潜伏在大小姐身旁事情抖落出来，估计你会死的很惨奥，

风自月乐呵呵看着方奎不男不女就来气，暗道，行啊，小子有两下子，能打探到我的真实目的，

看来我的抓紧毁灭修仙丹，否则要倒霉！

问道，方奎大哥你这是从那里来啊？

方奎尖叫说道，哼，我从天上来，气死我了，想起来就来气，

风自月问，大哥遇到什么事情了和我说说看，我尽可能帮忙，实在不行我就送你上西天，啊，不对，送你上天，

方奎收起飞轮掏出指甲油边擦指甲油边说，我最近一段时间一直在三缺派大小边界转悠寻找冷寒下落，

就在昨天我到达一个灯会小镇地方看着环境还不错，准备欣赏灯会留宿一晚第二天在出发，

租住好客栈看着天气还早我一个人穿梭在灯会小镇大街小巷看灯展，

走到一个靠近河边胡同时候看见胡同内慌忙跑出来三个浑身是血女人大喊，杀人了，杀人了，

我一听光天化日谁这么大胆子，快速走近胡同深处一座宅院门口时候，这里原来是一套豪华别墅庄园，闻着一股血腥味道飘来，

大门四敞大开听到后院有人哀求，三位大侠饶了我十多个孩子吧，她们还小啊，

方奎沿着走廊来到后院抬头一看傻了眼，横七竖八大人孩子家丁主人死伤一大片，

血流成河哀嚎遍野，

看到三个拄着拐杖的中年男人，三个男人光膀子，一个独眼龙，其余两个看着还算顺眼，

看到跪在地上是五个妇女身上只剩下内衣内裤了，不远处十多个女孩瑟瑟发抖盯着现场，

五个女人苦苦哀求别伤害孩子们，看到独眼龙拄着拐杖一把搂过两个中年妇女强暴完宰杀，

另外两个拄拐男人发疯对其它女人施暴宰杀，最后猛扑十个女孩子，

方奎实在看不下去了，飞踹踢飞一个大水缸把三个男人打出去很远，

他飞起来到进前告诉孩子们别怕，大骂，你们三个畜牲不如的该死鬼赶紧跪下自杀，我懒得杀你们害怕脏了我的手，

三拐缓缓神武动拐杖围住方奎打量，独眼拐大喊，你是个什么东西，敢管我们三个大爷好事！

红袍妖人方奎点点头说，你好吧，反正你们马上上西天了，听好了本尊叫方奎，

三拐闯荡武林多年听说过红袍妖人方奎修炼邪恶法术武林中高手一枚，今日见到真容看到锯齿飞轮三人有点打触不知道能不能打的过他，

方奎问，你三叫啥，独眼拐呵呵一乐，原来是红袍妖人方奎大哥啊，幸会幸会啊，

我们兄弟江湖有个小小绰号北岛三拐是也，

方奎伸出兰花指吹口气看看长长指甲说道，奥，原来是你们三个江湖还算听说过，

没想到你三是他妈的畜牲变得啊，

三节拐傲慢的很说，你也不是什么好东西滥杀无辜无恶不作，看到你不男不女，我呸，就恶心，

方奎气的只咬牙尖声尖气伸出兰花指说，你给我过来，我一用飞轮把你锯开晾着，

北岛三拐眼色交流上吧，

武动三根拐杖下了死手打斗到一块，还别说，这三个畜牲联合起来还能招架住方奎飞轮三十多个回合，

方奎越看他三越来气使出七成功力，使出飞轮切西瓜打法嗖啪啪，三声惨叫过后，北岛三拐人头切碎尸体站立不动，

吓得庄园二十多个人尥蹶子逃跑，

方奎伸出兰花指摸摸脸蛋说，跑啥么，我又不是坏银，哼，甩袖离开，

在他转身一刹那穿云剑从他的咽喉旁边肩膀划过，

仪仗方奎法术高超躲开了，否则就脑袋搬家了，

也吓出一身冷汗噔噔噔后退说，我勒个去谁啊，三丈开外站立一个灰袍头发盘起左脸有颗黑痣，头顶一块明显黑黑发光符号，手握一把穿云剑，

方奎可认识黑顶云姑，别看他对付北岛三拐轻松自如，眼前女人自己心里没底！

他不明白黑顶云姑为啥杀她，原来是黑顶云姑派主啊，幸会，幸会奥，

你今日是不是喝多了？

认错仇家了，我们井水不犯河水，无冤无仇为何杀我？

黑顶云姑一阵冷笑说，方奎你杀了我的手下，你说我们有没有仇？

方奎伸出兰花指吹吹长长指甲尖声说，奥，原来那三个畜牲是你的手下，他们该死，奸淫掳掠犯了罪恶滔天不可饶恕罪行！

你这个主人应该感谢我，替你清理门户，算了懒得和你说太多，我还有事告辞了，方奎说完起身就走，

黑顶云姑哼哼，我手下只有我能处理，外人不准干涉，你过来给我鞠躬道歉这件事就算翻篇，

方奎气的手舞足蹈跳舞姿势不男不女伸出兰花指，我呸，呸呸，黑顶云姑你还是一派之主呢，

怎么所作所为那么惹人讨厌呢，

今日我来教教你做人，啪，就是一个飞腿，一颗大树连根拔起打向黑顶云姑，

黑顶云姑一闪击飞一个水缸还击，二人战在一处，强手对决精彩绝伦啊，

两团光闪飞纵在高空房顶，方奎武动锯齿飞轮铺天盖地变化无穷进攻，黑顶云姑穿云剑法快速转动幻化缭绕抵挡住飞轮无法前行，

方奎一看黑顶云姑有两下子，算了好男不跟女斗，袖口抖动三颗一颗烟雾飞镖咔嚓炸响，飞身逃离现场，

黑顶云姑紧追不舍，二人打斗出城来到八十里外郊区，

二人在麦田对决，

方奎使出飞轮大法应战穿云剑法，打斗二百多个回合未分胜负，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58537702"  chaptername="第907章  当兰花指">加入书签</a>
</div>
