    哇塞，金币居然出现了变化！

    虽然还不知道变化的源头，但是这个变化无疑是件让人兴奋的事情。

    萧泽可没忘记，城主府中的那两个奇怪的转盘，其中1个上面正是金币2字！

    现在已经有了1金币，那这个转盘是不是就可以转动了？

    想到就试，萧泽的意识来到金币转盘的面前，轻轻转动。

    之前怎么试验都没有反应的转盘，这次居然转了起来！

    同时，展示板上面金币的数量再次变成了0。

    这下萧泽彻底明白了，想转动金币转盘，需要消耗金币才行。

    但，问题是，金币如何获得，自己还没弄明白。

    看着转动中的转盘，萧泽非常的好奇，想知道当转盘停下来的时候，会有什么效果。

    突然出现在城主府的转盘，肯定不会仅仅只是能转动而已。

    若效果是随机提升自己的身体素质，那可真是太赞了。

    这个可能性确实有，但是却并不大。

    期望越大，失望越大，这一点萧泽还是清楚的。

    转盘的旋转速度慢慢降了下来，萧泽的心情也跟着变的忐忑。

    终于，转盘停了下来，一个人形的图像出现在转盘中央。

    还没等萧泽去研究这到底是什么意思，一名将领凭空出现在城主府。

    “祢衡，拜见主公！”

    看着新出现的将领，萧泽的心情非常激动！

    虽然没有如愿带来身体素质的提升，但能够增加天赋城池中将领的数量，也是件非常恐怖的事情。

    要知道，每一个将领，可都是觉醒了天赋能力的！

    同时，这也意味着，自己召唤部队的将领数量是能够增加的，这无疑再次提升了自己天赋能力的上限。

    好事，大好事！

    尽管萧泽无比希望自己的身体素质能够得到提升，但内心深处却知道，这种可能性不大。

    但哪怕只有一丝可能性，也值得期待不是？

    一个不知道作用的转盘，能够为自己提升将领的数量，已经远远大于心底真正的预期了。

    想到这，萧泽又把视线放到了右侧的玉符转盘上，充满了期待与渴望。

    随着“祢衡”的出现，金币转盘又恢复到了最初的样子。

    而城主府又出现了非常大的变化，右侧再次多出了一面展示板。

    里边只有3个人物，分别对应天赋城池的现有将领。

    萧泽一一看去，发现上边有每个将领的名字，以及天赋能力的简短描述。

    刘虞：Lv3，3星级将领，治疗型天赋能力。

    何进：Lv3，3星级将领，输出型天赋能力。

    祢衡：Lv1，3星级将领，攻城型天赋能力。

    看到这些信息，萧泽才知道，原来自己天赋城池中的将领是有等级的，并且还是分星级的！

    那岂不是说？

    这些将领可以通过提升自己的等级来提升实力?

    而自己未来是有很大概率召唤出其他星级的将领的，也不知道3星级将领，在所有星级中处在什么层次。

    虽然只是转动了一次轮盘，但是其所带来的变化却意义重大！

    萧泽现在已经完全不怀疑自己天赋能力的潜力了，按照目前了解的情况看，未来充满想象和期待。

    唯一可惜的是，没办法给自己带来身体素质的提升。

    不然可就太完美了！

    天赋城池多了一位将领，无疑是件大好事，但如何使用却让萧泽犯了难。

    现在一共有3名将领，但校场中的座位却只有2个。

    也就是说，能将自己亲卫队召唤出来参与战斗的名额只有2个。

    经过多番试验，也没能找到3个武将同时将部队召唤出来的办法。

    更恐怖的事情是，武将如果是光杆司令，是没办法走出天赋城池的，也没办法召唤到现实中。

    这就非常让人无奈了，萧泽只能根据3个武将的天赋能力，来决定用哪2位作战。

    新将领祢衡的天赋能力是攻城型的，这在城主府武将展示板中有介绍。

    而现在的部队，并没有攻城的需要，所以萧泽沿用了之前刘虞配何进的组合。

    多出来一位新的将领，却没办法使用，无奈啊！

    但以自己对天赋能力的钻研程度，目前也只能这样。

    也许，当未来，自己对天赋能力的掌握度更高，就可以让祢衡也参战了。

    不管其他，金币的效果还是非常给力的，可萧泽却并不清楚之前那1块金币是如何出现的。

    当然，萧泽也有自己的猜测，金币和民居的修复肯定有关系。

    毕竟，民居修复好的第二天，信息展示板就显示自己多了一枚金币。

    若说2者没有关系，自己是不信。

    但是具体的联系是怎么样，萧泽却完全不明白，依旧是一头雾水。

    直到第二天，萧泽将意识沉入天赋能力后，却发现信息展示板中的金币数量再次变成了1。

    第三天依旧如此，金币数量再次增加1枚。

    这让萧泽对民居的能力有了一个初步的判断：每天可以提供1个金币！

    不知道对不对，但根据自己目前掌握的消息，也只能得出这样的结论了。

    2枚金币当然被萧泽给使用了。

    攒着是不可能的，提升自己的实力才是根本。

    现在除了金币转盘，并不知晓其他消耗金币的途径。

    萧泽也不犹豫，每天转一次金币转盘，已经非常不错了！

    第二次转盘停止后，出现的依旧是一位将领：

    孔融：Lv1，3星级将领，控制型天赋能力。

    将领展示板中，再添一员！

    自己的天赋城池中，已经有了4位将领，却只能使用其中的2位，也是一种无奈啊。

    萧泽决定，采取轮换制度，让每位将领都出城战斗，以便熟悉每位将领的天赋能力。

    这样自己可以根据情况，更好的选择将领，更好的下达指挥命令。

    武将展示板中的介绍只有类型，实在过于笼统。

    而第三次金币转盘的转动，没有再出现新的将领，而是让萧泽不理解的物品：

    一枚看起来就很不普通的果实！

    而信息展示板上出现的文字，直接为萧泽解惑：

    天赋果：1。

