    墙面上，一个个红得发黑的血字在逐渐成型。

    让这栋公寓立马诡异恐怖起来。

    但卓景宁却是看都不看一眼，他现在正看着窗外，注视着冷清的街道，双眼有些没有焦距，这是还没睡醒，好一会儿，卓景宁才缓过来，然后准备去刷牙洗脸。

    到了洗手间，卓景宁挤了点牙膏放在牙刷上，打开了水龙头，他用嘴巴接一口水，咕嘟两下吐出来，就开始刷牙。

    一开始卓景宁没留意，但刷着刷着，他却发现有点不对劲了。

    不是水龙头里的水变成了血色。

    也不是镜子上出现诡异的面孔。

    而是，他视野左下方，这会儿多出了一样东西。

    这是一个图标。

    紫白色，像是从天而降的一道破空电光，还有几圈光圈散开。

    这个图标文野智并不陌生，是他昨天晚上所玩游戏中，可让游戏人物所携带的一个技能——惩戒。

    那么，这玩意儿怎么跑他眼皮子底下来了？

    卓景宁以为是错觉，但在刷好牙，拿毛巾擦了两把脸后，这玩意儿还在……那么可以确定他没有产生任何幻觉。

    然后，卓景宁忍不住按了一下。

    结果，没动静。

    咚咚咚。

    这时候，门外突然响起了敲门声，卓景宁就走了过去，打开门，不无意外的，是那位美女邻居。

    “早上好。”卓景宁打了声招呼。

    戴欣怡看着卓景宁一脸平静的样子，却有点懵，她问道：“你的血字任务没出现？”

    “出现了。”卓景宁道，原来那些红得发黑的字体是一个任务，不过他还去仔细看，也不知道那个血字任务是什么。

    “你的心态真好。”戴欣怡不由道，她第一次血字任务的时候，被吓得惊恐失措，脑子里一片空白。

    “一般一般。”卓景宁谦虚的道，然后对着戴欣怡，他试着按了一下惩戒。

    还是没动静。

    那这玩意儿有什么用？

    卓景宁心中奇怪，嘴上问道：“请问找我有什么事吗？”

    “血字任务中提到要我们一起去，到时候我们一起。哦，对了，我叫戴欣怡。”

    “好的，戴小姐。”卓景宁满口答应。

    “我去联系下其他人。”

    “请便。”卓景宁一等戴欣怡走开，就回到了自己的卧室，准备看看是什么血字任务。

    既来之，则安之。

    卓景宁做梦也想不到，他居然又遇到了这一类诡异的东西。

    准确来说，他其实并不是卓景宁。

    真正的卓景宁，早就死在了半年前的大学中，死因玩游戏过度，导致猝死。

    不过这都不重要。

    在他借尸还魂后，他就是卓景宁！

    “我是不是应该说句马勒戈壁来缓和一下我现在这操蛋的心情？”卓景宁脸部表情僵硬，呵呵干笑了两下，抬眼看向墙壁。

    然后他就一愣。

    “我的血字任务呢？”

    卓景宁看着墙壁，有点懵逼。

    墙壁上，这会儿就像是花屏的电视机，那些血字一个比一个模糊不清，然后慢慢的，血字开始消失，墙壁上出现了人影。

    那是几名穿着古装的人，有点像是古装电视剧中那些书生，其中有两个手里拿着把折扇，他们似乎在交谈着什么，嘴皮子在动，一个人还满脸笑容的将手搭在一名书生的肩膀上，只不过那名书生的脸色僵硬，似乎是不太高兴。

    “这是错频了？”卓景宁寻思着，要不要去隔壁看看，是不是这会儿开着电视机。

    不过很突然的，他的耳边出现了模糊的人声，这让卓景宁忍不住凝神去听，然而他的精神莫名恍惚起来，有种天旋地转般的感觉，头晕晕的，耳边全是嗡鸣声，什么都看不到。

    当他好不容易从那种环境混淆的状态挣脱出来，就看到一个人把手搭在他的肩膀上。

    这人正在说话：“王兄，钱兄说了，只消你点个头，把你妻子绣娘让给他，你欠他的帐，就一笔勾销！而且他还送你去参加乡试的盘缠！你要是高中了，回来再把你的妻子绣娘要回去，也不是不可啊！”

    这话不是对卓景宁说，不过随后就对卓景宁说了。

    “卓兄，你是王兄多年的好友，你的话他能听进去一些，你也来劝劝王兄。”

    卓景宁看着把手搭在他肩膀上这位老兄的一个劲眼神示意，却是没法开口，他能听懂这些人的对话，但不知道这里是哪里，这又是什么情况？

    怎么感觉他突然间就……好像穿越了？还是……这其实就是血字任务？

    可戴欣怡不是说一起，那她人呢？

    卓景宁困惑不解。

    “哼，卓景宁，你还有脸出现在我面前？你垂涎我妻子绣娘美色，用强未遂后居然如此下作！你给我滚，我不想再看到你！”不过有人在看到卓景宁后，立马面色一沉，露出怒容，大声呵斥他。

    卓景宁不由循声看过去，这不是之前他看到的脸色僵硬，不太高兴的那名书生吗？

    那这是怎么回事？

    这念头只在脑海里蹦出来一会儿，卓景宁就已经理清了头绪。

    照目前的情况看来，他似乎是穿越了，他穿越的这名书生，好像也叫卓景宁。然后呢，因为垂涎同窗好友的媳妇美色，意图用强，结果没能得逞，于是就把这位同窗好友的媳妇，介绍给了本地一个姓钱的公子哥。

    至于现在，他们应该是在……拉皮条。

    啊呸，是当牵线红娘。

    卓景宁赶紧装出一副欲言又止的样子来。

    他这是在应付旁边的几位书生。

    他不知道说什么，因为完全没记忆，但这样做总比傻站着要好，而且也符合常理。

    “王兄，你怎么能这么说卓兄？他也多次接济于你，你这般冷脸待他不太好吧？”将手搭在卓景宁肩上那名书生伸回手，一抚折扇，脸色略微不善。

    这打狗也得看主人不是？这书生满脸表情是这意思，当然卓景宁没看懂。

    “那是我的不对，打狗也得看看主人家的脸面不是？”那姓王的书生面色不忿，可随即却又一拱手，然后了冷笑着说出了让卓景宁脸色一僵的话。

    卓景宁忍不住看了看身旁，本以为会有人替他出头，但没想到他居然看到那些人脸上的表情居然还都是挺赞同的样子。

    卧槽，这特么什么展开？

    当即，卓景宁就脸上一下子露出怒色，接着转头就走。

    似乎是恼羞成怒。

    有人喊了他两声，但卓景宁不但没停下，反而走得更快。

    他这是故意的，好借机脱身。

    跑走出一段路，看不到那群拉皮条的，卓景宁就停下了，看了看四周，这里应该是哪座县城的郊区地段，远处有一片连绵的山峰，附近有条河流，水面上有几只乌篷船停靠着。

    有一位船家瞧见了他，一只乌篷船就靠岸过来，卓景宁以为他是揽客的，没成想船家一开口就道：“卓秀才，可是要回去？”

    船家这语气，分明是熟悉他。

    卓景宁脑海里完全没有自己这个身体的半点记忆，所以他便不说话，只是点了点头。

    “卓秀才，请上船。”

    卓景宁被船家拉着上了船，等他站稳后，船家就去撑船，卓景宁环顾四周，注意力又开始集中在自己视野左下方的那个惩戒图标上。