    

    说到陈香香，对了，陈香香呢？

    班主任之前站在教室外，被讲台挡住，没看见陈香香。

    此时一低头，就跟跪在地上的陈香香对了个正眼，班主任懵了，这是什么情况？

    “你跪着做什么，快起来啊！是不是出什么事了？”他首先就把怀疑的目光投向了詹欣荣。

    詹欣荣她们以前可没少找陈香香麻烦，都让他撞见过好几次，虽然不明白为什么她们最后能化干戈为玉帛，但对方脾气跋扈的印象已经根深蒂固，他第一反应就是詹欣荣她们故态复萌，又来欺负陈香香了。

    詹欣荣被看得莫名其妙，又很生气！

    关她什么事啊，为什么陈香香有事要第一个怀疑她啊！

    陈香香赶紧说：“老师，我没事，就是刚刚被讲台拌了一下，腿软没站起来。”

    她的那些事让同学们知道也就算了，她可不想在老师们那里也传得人尽皆知。

    她好不容易才争取到那么多老师的喜欢，让她在各方面都得到关照，可不能就这么前功尽弃。

    颜汐也没多费口舌的打算，“老师，那我回去上课了。”

    她说完转身就走，班主任张了张嘴想挽留，最后只能遗憾地叹了口气。

    回头看见穆宇阳和詹欣荣还站在那里，忍不住板着脸提醒，“快上课了，都回去吧，别在这里杵着了！”

    ——

    高二火箭班发生的事情，大家有志一同地选择了三缄其口。

    毕竟这件事情实在是太丢人了，颜汐最后那番话仿佛在他们所有人的脸上都狠狠甩了一巴掌。

    而且班主任这么推崇颜汐……就很迷，大家都表示看不懂。

    但有小道消息的人该知道的还是知道了。

    毕竟颜汐去高二所在楼层，很多人都看见了。

    卢亦垚打听了一阵子八卦，其他的不清楚，只知道颜汐好像对高二的穆宇阳动了手，但好像又没打人？

    什么乱七八糟的。

    章楷看了眼颜汐所在的方向，终于忍不住问傅予淮：“傅少，颜汐她……不用请假休息吗？那天才晕过去，还是好好养身体比较重要吧。”

    傅予淮今天沉默得有些异常。

    那双漂亮的狐狸眼里没有任何笑意，他不笑的时候，周身都散发着肃冷的气息。

    也就章楷还敢跟他说话。

    卢亦垚不清楚周五晚上发生的事情，闻言冷笑：“她请假休息什么啊？那身体素质彪悍得很，上午还去找穆宇阳麻烦了呢，跟个泼妇似的，哪里像什么千金大小姐！”

    被一脚踹到膝盖上的时候，他还有点没反应过来。

    直到一屁股坐在了地上，羞耻感才慢慢回笼：“傅少，你……”

    他还有些搞不懂自己为什么会被踹。

    傅予淮狐狸眼冰冷：“以后胆敢再说她一个字的坏话，就给我滚出圣阳高中！”

    他说完，就转身朝教室外走出去。

    章楷见卢亦垚还一脸懵逼，轻叹了一声，把人拉了起来。

    “你以后嘴巴紧一点吧，好好学习天天向上不好吗？就算压力大，也别再去攻击一个女孩子，颜汐，不是你招惹得起的人。”

    他说完，眼神有些复杂地看向了傅予淮的背影。

    那天北门巷子口发生的事情，他只隐约听了个大概。

    听说颜汐直接甩了傅予淮一个巴掌，而傅予淮却压根没有还手。

    章楷跟了傅予淮很多年，亲眼见过他打架时的狠戾和嗜血的疯狂；也见到他无论如何疯，始终不肯把学习丢下，每次都牢牢把握着那条线。

    仿佛这些年，有什么撕扯着他逼迫着他往更疯狂的世界滑去；又仿佛有什么温柔的力量始终牵引着他鼓励着他，往更好的方向成长。

    章楷不知道是什么促成了今天的傅予淮，但他知道，傅予淮的自尊和骄傲，觉不允许任何人甩他巴掌还全身而退。

    哪怕是陈香香都不行。

    ——

    下午，放学后。

    穆宇阳今天被颜汐狠狠削了面子，心里一直都很不痛快。

    他走到哪里，都感觉仿佛有人在嘲笑自己。

    好哥们约他去打游戏，他想了想，正好发泄一下，便去了附近最大的游戏城。

    正玩得嗨的时候，旁边的位置上有人坐下来了，穆宇阳随意看了一眼，没当回事，但不一会儿就有撞翻了他装游戏币的杯子。

    他当场就炸了，“傻逼，怎么走路的，眼睛瞎了吗？”

    等看清楚那个人是谁的时候，他果断收了声，“傅少！原来是你啊，不好意思，误会误会……”

    傅予淮单手插兜，一只手上还拿着一个装满游戏币的杯子。

    他就这么冷冷地看着穆宇阳，眼神冰冷得仿佛在看一个死人。

    之后，他猛地动了，一把将手中的杯子往地上一砸，紧跟着拳头也砸上了穆宇阳的脸。

    现场发出小小的骚动，但是很快就被跟过来的章楷等人稳住了局面。

    几分钟之后，穆宇阳躺倒在地上，整个人都是傻的！

    发生了什么，为什么傅予淮要打他！

    他摸了摸破了皮的嘴角，到底不敢问为什么。

    ——

    翌日，颜汐上学时听说穆宇阳被人打了，有些惊讶。

    陆洋跟她分享这个消息，是因为有捕风捉影的小道消息，说人是颜汐打的。

    他说完，犹豫了一下，“傅梦佳说上个星期你被人刁难，事情现在解决了吗？”

    颜汐笑着说：“当然解决了，不是什么大事，不用担心。”

    陆洋松了口气：“那就好。不过这种传闻你不用管，想想也知道你不可能去打穆宇阳的……”

    他原本说得很笃定，可看着颜汐微笑着的样子，一瞬间又有些不确定了。

    席言最近几天忙着学习，基本上每天不是在埋头刷题，就是在埋头刷题的路上。

    但从他透露出来的寥寥数语里，可以得知席言很崇拜自己的孪生妹妹，甚至说陈香香连颜汐的赝品都算不上，因为陈香香不会打架。

    这种迷惑发言一度让陆洋满头黑线，可现在想起来，或许是真的呢？

    傅梦佳犹豫了一下，转头问颜汐，“那天的事情，是穆宇阳指使的吗？穆宇阳，不会是傅少打的吧？”

    “傅予淮？不可能吧！”陆洋满脸的诧异，“他不是一直挺维护陈香香吗，穆宇阳是陈香香的好友。”

