    “没问题。”众多高级专员纷纷开口，“副秘书长，其实你的动作已经慢了。”

    “这没办法，之前马来亚已经被日本战俘建设过一次了。这一次算是翻新。不过嘛，如果算是英属印度的那一次大建，我比你们开始的都早。”

    艾伦威尔逊满脸笑容的自夸，“所以说，这不是和同事们分享劳动的快乐了么？”

    劳动也是可以很快乐的，搞地产不是什么多有技术含量的活，但应付殖民地的需求也足够了，而且还会带动钢铁水泥、轮船和汽车的销量。前者是必须的，后者运送原材料总不能人背肩扛吧。

    而且建设殖民地的好处是可以大胆的干，真要是最后暴雷了，大不了就让殖民地独立。

    这地雷是影响不到本土的，只不过是殖民地所在的国有化企业受损失，风险不说完全可控，但也可以说基本没有。

    促进了英国造船和汽车行业的销量，也让马来亚殖民地增加了产能。

    而一只眼睛看着苏联，一只眼睛看着英法的华盛顿，当然也知道英国在各大殖民地的大建，但是有英属印度的先例在那，华盛顿的判断是，英国又要临走之前刮地皮。

    谁让之前英属印度那一拨的大建过于印象深刻了呢，直到现在，把加尔各答工业区的后续工程弄好，都是尼赫鲁在请求援助当中的主要内容。

    频率之高连美国人都注意到了，现在复盘当初英国在英属印度的大建计划，才洞悉了英国那一次大建失败的后果。

    华盛顿之所以对注意到英国故技重施的大建，是因为目前美国也正在大建，还是现任总统艾森豪威尔推动的，如果不拿几个例子作为佐证，那么这么多智库岂不是很失职？

    因为时间距离的近，英属印度最后的加尔各答工业区大建，就成了一个完美的对比对象。

    而这一次各大殖民地的城建，也被美国认为是英国故技重施，把钢筋水泥混凝土留给殖民地，而自己则要带着殖民地的财富跑路。

    美国并不关心非洲会怎么样，不过倒是很希望英国抽身撤离，所以表面上也不会说什么。

    英国目前通过殖民地和保护国的专员，进行的大建，还有波斯湾的航空港，以及一部分阿斯旺大坝的工程，三百年来，除了在白人为主的殖民地，英国从来没有这么良心过。

    因为覆盖地域十分广大，这一波的大建没有个十年肯定不会完。

    非洲城建的重头戏，并不是面积更加广大的东非殖民地，而是人口密集的英属西非。

    黄金海岸因为黄金生产很重要，尼日利亚因为人口足够也被重视，现在是这一波大建的主要盈利点。

    西非的城建可以为马来亚提供一些经验，这一次殖民地专员的会议当中，很大的一个目的，就是艾伦威尔逊要调集资源来启动马来亚的城建。

    其他殖民地可以野蛮生长，大不了以后独立，所有不良后果让他们自己承担。

    但这里不同，他从来没有让马来亚殖民地独立的意思。

    非洲殖民地的大建，只是殖民地的人感觉很良心，因为长期以来英国从来这么上心建过基础设施。而在马来亚，这就不是感觉，而是要真的很良心。

    “尊敬的绅士们，马来亚的城建将在年后启动，也就是一九五六年。”艾伦威尔逊说到这的时候，没来由的看了一眼义赛德，他还是无法把一九五六这个数字和埃及分开。

    这让义赛德都很奇怪，但这几天的旁听也让他一定程度上见到了大英帝国的实力，便把心中的疑惑压下去，没询问刚刚眼神的意思。

    “马来亚殖民地的五年目标是，建设四座百万人口的城市，原材料马来亚可以自己解决，城市设计有伦敦过来的规划人员，我相信这一次的城建，能够促进本土的汽车和机械出口。当然你们也都经历过类似的事情了，不需要我多说。”

    “把最专业的人派过来，保证这一次的城建可以作为样板工程，同时也是给尼赫鲁看看，我们不是不能把殖民地经营好，印度的烂摊子，明明就是印度人的问题，我们从来都没问题。”

    “是的，我们从来都没问题，有问题的是这些野蛮人。”

    会议室一下子人声鼎沸，这几年的殖民地专员都发家致富了，对艾伦威尔逊这个直属上司印象很好，虽然大家的顶头上司坐镇白厅，但经常过问的人并不是高高在上的内阁秘书，而是眼前的副秘书长，所有人都对艾伦威尔逊很尊重。

    当然尊重了，艾伦威尔逊甚至为这些同事的到来解决生理需求问题，专门挑选了一批，下南洋赚取外汇的国外人士，来增加这一份尊重。

    至于他本人这么勤勤恳额的人，当然是不屑同流合污，只能在什么影后、什么毛妹身上努力的样子，和这些绅士的高质量生活无法相提并论。

    会议的尾声，艾伦威尔逊很凡尔赛的开口道，“我希望，再过几年我们海外资产管理委员会名下的资产规模，达到百亿英镑，这就需要需求，没有需求就创造需求。其实通过大建就能看出来，只要我们善于动脑筋，广大的殖民地还是有很多机会的。”

    “就像是非洲人总在脖子上挂着花里胡哨的东西，可以试着把玉石弄到非洲卖卖嘛，反正缅甸多得是，不成功也没什么，万一成功又是一个赢利点。”艾伦威尔逊冲着英格拉姆，说着自己家翡翠屋的原料，是有不少英国人见过了，但非洲人还没见过。

    只要殖民地专员都勤奋一点，没准就有意外收获，钻石其实也不稀奇，不一样一颗永流传？有钱说话就是硬气，就像是伦敦，之前开工航空母舰是想都不要想，现在不也开工四艘了么。

    “那就到这，理查德，把今天安排的地点告诉同事们，我就先走了。”艾伦威尔逊让理查德把殖民地专员们的夜生活安排好，自己就准备脚底抹油了。

    圣诞节前后是他最忙的时间，他的同事们倒是意犹未尽，在马来亚体会到了异域风情。哪像是他，天天应付几个母老虎。

    要不是事业心都还在，像是英格丽·褒曼说要，轮流住在这里陪他的建议，不但没有让他感到丝毫荣幸，反而心里咯噔一声。幸亏只是一个玩笑。

    过了圣诞节，这些殖民地专员都从吉隆坡离开了，要么回到自己的辖区，要么回伦敦过年，艾伦威尔逊则原地不动，呼朋唤友一起跨年。

    迎来了波金娜女士看望妹妹，以及黄金十二宫的好朋友们，据说这些好朋友们都是过来和费雯丽叙旧的，凯瑟琳赫本也在其中。

    这位好莱坞的奖项天花板解决了他很大的问题，因为她在，艾伦威尔逊才有片刻的休息时间，但在一些场合，凯瑟琳赫本有意无意的询问，“我就很奇怪，海蒂和英格丽，似乎不像是过来旅行的，好像对这里很熟悉。”

    “哦，是嘛。”把目光从公寓当中的莺莺燕燕身上收回来，艾伦威尔逊一脸的问心无愧，“凯瑟琳小姐，你和薇薇安是朋友，事实上这里都是你的朋友，大家相处的很愉快这就够了，你看，她们笑的多开心。”

    “也许吧。”凯瑟琳赫本看着众多女星的笑容，淡淡的道，“你做朋友也是没的说。我看她们都对你很青睐。”

    “哦！？”艾伦威尔逊挺起腰板，心里腹诽着，“谁让我给的多呢。”

    除了葛丽泰·嘉宝还有眼前的凯瑟琳赫本之外，他几乎没碰到不能搞定的人。

    人多嘴杂也有好处，几个和妻子同等地位的女士混迹在其中，一下子都淑女起来了。

    这就让他在时间管理上有了充分的战略空间，没事和琼·克劳馥调调情，和贝蒂·戴维斯问问美国的演义事业怎么样，拉娜·特纳、琼·贝内特，他来者不拒，反正他都是大家的朋友，大英国宝背后的男人，不需要什么忌讳。

    时间就这么无情的来到了一九五六年，义赛德比殖民地专员晚离开了这么几天，还带着艾伦威尔逊一套航母是强国象征，错过了就没机会的灌输才离开。

    不知道埃及会不会展现强硬的作风，法鲁克一世有没有阿里帕夏的野心，就看会不会提出购买航空母舰，如果提出，说不定还会带动一波清库存。

    年初工作会议上，艾伦威尔逊正式提出了城建的开始，“很多同事都是从英属印度，直接来到马来亚殖民地工作，甚至你们的家人就住在这里。距离我们灰溜溜的离开南亚似乎已经过去很久了，那个有声有色的大国领袖，似乎很自满。”

    “是时候了，发出公告，宣布城建计划，我们必须要为当年的加尔各答工业区计划买单，这一次要证明的是，英属印度大建失败的原因，完全是印度自己的问题，印度人不行。这一次马来亚的城建则必定要成功。”

    一九五六年一月，马来亚行政公署对外宣布，今年将启动关于槟城、马六甲、吉隆坡和新加坡的城建计划，预计要建成四座百万人口的城市，消息一经公布，迅速在马来亚殖民地引起热烈讨论。

