    地下帮派。

    说的自然就是黑社会，这也是黑市基数最大的人群。

    “地下帮派结成联盟？”

    魏洪林眉头微蹙：“谁给他们的底气，敢袭击玄天集团的据点？

    余家佟家那些势力，不是已经覆灭了吗？”

    “动手的不是这些势力，而是黑帮散户。”

    魏天昊凝声道：“这些黑帮散户，平时都是一盘散沙，没有具体的势力范围，基本上都是墙头草。”

    “可这次，他们却联合起来。”

    “手段很卑劣，只是用石头砸玄天集团的窗户，去泼油漆，砸墙壁，我们抓了几个人正要痛下杀手，对方竟然扭头叫来警察。”

    魏天昊苦笑一声：“有警察在，我们的人也不好公然打杀，可安定好这边，另一处又出问题。”

    “就在刚刚，已经有三个据点的大门，被彻底破坏了。”

    玄天集团在金陵城，有着十几个据点。

    其中，包括了原材料储存，已经加工好的包装瓶，算是玄天集团的后勤物资。

    如果后勤储备物资出问题，必然会影响前线的销售生产。

    “应该是杨君澜的手段。”

    唐明深呼吸一口气：“我还是低估了这女人，原以为她已经山穷水尽，想不到还有后手。”

    又是杨君澜？

    魏洪林等人听了，有些震惊。

    这女人也太可怕了，底牌一个接一个，前几天才损失了黑市的势力家族，扭头，竟然又能指挥黑市的散户黑帮。

    如果不是唐先生坐镇金陵。

    单靠魏家和夏家，玄天集团非得被针对垮台不可。

    “唐先生，我这就带人杀过去！”

    魏天昊满脸戾气。

    “先不急。”

    唐明沉吟着摇头：“杨君澜此举，就是逼迫你们制造杀戮。”

    “杀戮越多，就能激发越多的抵抗。”

    “而且，金陵不同于中海，就算是地下黑帮火拼，一旦被警察抓住端掉，麻烦更大。”

    唐明语气冰寒下来：“杨君澜，这是故意让别人来送死，好达到自己的目标。”

    “如此歹毒的计划，倒也符合她的行事手段。”

    魏天昊焦急起来：“唐先生，那我们现在怎么办？

    总不能眼看着他们搞破坏吧？”

    “通知郭财神和杨雄，让郭家和杨家派人过来协助，镇守各处据点。”

    唐明叮嘱出声：“记住，不要在金陵城市中心，发生大规模战斗，这是世俗铁律，一旦触及，紫金山和军部不会放任不管的。”

    金陵城的规矩，修炼者不得扰乱世俗。

    而军部的规矩，世俗武者不得肆意杀戮。

    杨君澜正是看懂了这两条铁律，才会出动普通黑帮，就是为了激发唐明出手，主动破坏规矩。

    堂堂正正的阳谋，却又歹毒无比。

    “这女人，是真的恐怖啊。”

    魏洪林感觉一阵头大。

    “放心，那些黑市散户闹腾不了多久，有郭家和杨家两个本土豪门坐镇，应该可以稳定局势。”

    “那些黑帮成员，最多只能维持三四天的团结而已。

    时间一久，联盟不攻自破。”

    唐明淡淡开口。

    饭局已经接近尾声，魏家众人纷纷告辞，奔赴玄天集团各处据点。

    同时。

    也要把唐明的命令传达下去，否则以魏家精锐的血性，一旦被激怒展开了杀戮，又被杨君澜设计找到证据，会有些麻烦。

    ……第二天。

    唐明来到玄天集团，看着墙壁上的涂鸦以及玻璃碴子，眉头紧蹙起来。

    “唐先生，昨晚上那些兔崽子，轮流骚扰，几十波人相继进攻，但都不是什么大进攻，可也让兄弟们彻夜未眠。”

    魏天昊盯着两个黑眼圈，脸上却是暴戾无比。

    “找出谁是领头羊了吗？”

    唐明皱眉问道。

    “找到了，风雷帮的雷霸、天狼帮的吕文峰，还有侯家堡的侯睿，惊龙会的会长褚泽阳。”

    “这四人，都是黑市散户大头，靠这些阴暗的生意，经常搞一些盗窃、偷电瓶车、充当打手催贷的灰暗生意。”

    魏天昊顿了顿，继续道：“我本来想把这几人抓起来，可他们就特么跟老鼠一样，早就藏起来不见踪影。”

    唐明眸光冰寒：“血衣楼，也没查到这些人？”

    魏天昊点头：“嗯，领头的人都不见了，我抓了几个小弟，说他们老大上个星期就去外地了。”

    上个星期？

    上个星期杨君澜还没正式同玄天集团开战。

    说明从那个时候开始，黑帮散户进攻玄天集团，就已经成为了杨君澜的计划，先用强者覆灭唐玄天，然后用这些黑帮散户，搞垮玄天集团的后勤。

    最后在一步步蚕食掉整个玄天集团。

    “好打算。”

    唐明嘴角勾勒出一抹冷厉。

    就在他思忖对策的时候。

    突然。

    办公室大门被推开，魏洪林急冲冲跑了进来。

    “唐先生，地下停车场开过来一辆面包车，里面，里面全是人，全是……”魏洪林跑得上气不接下气，说话都有些喘不过气来。

    “慢慢说。”

    唐明冷声开口：“黑帮的人，总不会运过来汽车炸弹吧？”

    “不是炸弹。”

    魏洪林赶紧摇头：“唐先生，面包车里五花大绑着好些人，全是那些黑帮散户的幕后老大。”

    “风雷帮雷霸、天狼帮吕文峰，侯家堡侯睿，惊龙会的褚泽阳……”“除此之外，车厢内还有两千万现钞！”

    “驾驶位置留下一个信封，说是给玄天集团的礼物。”

    嗯？

    礼物？

    这一下，就连唐明都愣住了。

    魏天昊更是懵逼，他开始还说那些幕后老大提前失踪，就连血衣楼都没查出踪迹。

    结果转眼间。

    这些人就被五花大绑着送上门？

    “走，去看看。”

    唐明起身。

    众人来到玄天集团的地下停车场，这边已经被彻底封锁，数十名魏家精锐把守各处要道。

    最中间，一脸五菱宏光面包车，停靠在车位上。

    后车厢打开，几名鼻青脸肿的男子被捆住，嘴巴被堵住，每个人的右手都光溜溜的，赫然是手掌被齐腕剁掉！而且伤口都已经处理完毕，只剁手，却无性命之忧。

    “唐先生。”

    夏德海脸色严肃的跑过来，递过来一个信封。

    信封是特制的纸料，呈现米黄色，隐隐有龙形图腾烙印在纸面中间。

    一行龙飞凤舞的漂亮字体，引入眼帘。

    “为报玄天集团恩情，特将这些幕后黑手捉拿，斩断手掌略作惩罚，后续生杀大权，全凭唐大师做主。”

    “另，特备薄礼两千万，恭贺玄天集团开业大典。”

    落款处，写着两个桀骜大字。

    青帮！ 

