    安易忍不住看那画，是一副山水图，山脊之上站着一位红衣女子，只有一个背影不说，而且只有小拇指大小，只是隐隐的看出轮廓来，身材十分的曼妙。

    看吴妈如此激动，这女子应该就是千机堂的堂主。

    吴妈拜完了，起身说道：“那玉雕像是一块千年玉魂，本来是堂主最喜欢的宝贝，堂主走了之后，老奴就将玉魂封存在这盒子之中，可是没有想到竟然被老奴的儿子吴南渡带走了，他每次将玉魂卖出，过些日子玉魂就会自己归来，慢慢的他尝到了甜头，接连着卖了几次，可是后来，有位姓薛的大人找到了他，他害怕了，连夜就逃了，他逃走之后，那玉魂也就不见了！”

    “玉魂？是什么来路？”安易忍不住问道。

    “听闻这玉魂是玄门之中最高命师用最具灵气的玉石炼养百年，而且成功率非常的低，一万块玉石或许只能炼养一块，这块玉魂跟随堂主的时候，物似主人，吸天地灵气，终于能够幻化成人形，但是形体不稳，白天为石，见月光幻化成人，后来堂主死了，老奴知道自己无法驾驭她，所以就将她封存，谁知道就因为这十几年的封存，她没有吸收天地灵气，而是吸收了地阴之气，成为邪物！”吴妈幽幽的叹了一口气，“是老奴才疏学浅，糟蹋了堂主的宝贝啊！”

    安易倒没有想到这玉魂的来路这么大，她想到了太后祠堂里的千年玉魄，也就问道：“那你可知道这世上还有玉魄？”

    吴妈点点头：“老奴曾经听堂主提起过，说千年玉石，没有炼养为玉魄，按照品级分为青红金紫，青色可以滋毛发，养五脏，红色疏血脉，明耳目，金色安魂魄，紫色辟妖邪。而玉魂就是经过炼养的玉魄，可是比玉魄高级千倍，但是反过来说，玉魄与玉魂也可能是出自同一块玉石！”

    安易一下子就明白了，或许那太后祠堂的玉魂与这玉魂都是一块原石，只是玉魂经过炼养有了灵性可以化人，怪不得她会觉着两样有相通之处！”

    “对了，堂主以前说过一个故事，说成精的玉魂总有法子找到之前的母石，玉魂玉魄合为一体，不知道会出现什么奇迹，可惜堂主一直没有找到！”吴妈说道。

    “这么说来，只要找到玉魂，玉魂就能找到玉魄？”安易问道。

    吴妈点头：“是的，当年堂主是这么说的！”

    “那你可有法子召回玉魂？”安易问道。

    吴妈摇摇头：“老奴才疏学浅，实在是不知，或许阴阳天家的人知道！”

    安易一愣：“你知道阴阳天家？”

    吴妈幽幽的笑道：“咱们堂主与阴阳天家渊源颇深！”

    安易瞪大了眼睛，她怎么没有想到啊，会阴阳八卦，会风水还会炼养玉石，一定会与阴阳天家有关系！

    看来这件事情还要找云之南。

    玉魂的事情差不多了，安易指了指那写了五国名字的小盒子，突然问道：“这里面是什么东西？”

    吴妈叹口气：“五国的秘密！”

