    再见这两字，很矛盾。

    带着重逢的期待，又带着再也不见的决绝。

    封云霆一路上都在想时繁星最后跟他说的那句话。

    真的再见了，说的容易，可里面有多少她的心酸，又有多少他的愧疚。

    时繁星总是这样，拒绝也拒绝的很冷静，生气也生的很克制。

    不像顾心蕊，为了催他结婚，为了强行辩解福妈的死，已经近乎于歇斯底里。

    对了，她好像也有过一次歇斯底里的，是那次在别墅，她对顾心蕊动了手。他现在都记得，那个时候的时繁星像是一只要吃人的豹子，跟她认识了十多年，似乎从来都没有见过她这个样子。

    回到老宅，已经是后半夜了。

    老管家应该已经带着圆月睡着了，他已经做了太多的错事，不能再吵醒女儿。

    他靠在车旁边，仰头看着星空，直到天色渐渐亮起。

    “少爷，你终于回来了！”

    早上五点，老管家准时醒来给小圆月泡奶粉，一开门却看到封云霆不知道何时回来了，像是一座石膏像一样抬头看着天空。

    他走过来，顺着他的目光往上看了看，可除了云朵之外什么都没看到。

    “少爷，您在看什么呢？”

    “看星星啊。”

    老管家不解：“少爷，现在天都亮了，太阳都出来了，哪里还有星星啊？”

    “有的，”封云霆十分肯定：“繁星说过，星星没有离开，只是被太阳的光芒遮住了，但是它一直都在，从来都不曾离开。”

    老管家满脸担忧：“少爷，您是不是遇到什么事情了？小星星还是不肯原谅你吗？”

    “……她不原谅我是应该的。”

    “可是你们两个这么相爱，就是应该在一起啊，而且圆月都出生了，你们不想一起陪着圆月长大吗？可能是我老了，实在是不太明白，有什么矛盾能吵架吵这么久这么凶啊？”

    “没什么，都是我不好，”封云霆深吸了一口气道：“圆月醒了吗？”

    说起小圆月，老管家满脸都是慈爱：“醒啦，一大早就醒来了，少爷，这孩子是真的乖巧，别的孩子饿了都是嚎啕大哭，她却不，乖乖地等着你醒来，咿咿呀呀地说话。”

    封云霆心里暖了一些，“我去给她泡奶粉。”

    ……

    三天后，封云霆收到了一封陌生的邮件。

    【封总您好，我是时繁星小姐的代理律师霍野墨，我将全权代表时繁星小姐跟您这边交涉和办理离婚事宜。】

    霍野墨，这个名字他知道。

    在医院里见过一次，他儿子小阳一直由他照顾着，在M国。

    他把邮件拉到最下方，找到了他们律所的电话，打了过去。

    那边很快接起，却说的是英文：“hello？”

    “你好，我是封云霆。”

    “……你稍等一下。”

    霍野墨拿着电话去了阳台，才重新接起来：“封总你好，你这边什么时间方便去办手续？”

    封云霆皱眉：“你是……那个先生吗？”

    “哪个先生？”霍野墨也一脸迷茫：“封总，你在说什么？”

    不是他。

    不知道为什么，他竟然觉得有点放心。

    “没什么，”封云霆道：“你还在M国吗？”

    “对，但是这不会影响离婚办理的效率，如果您明天有时间，我今天就可以飞回去。”

    “我想见见我儿子。”封云霆的声音里带着哀求和恳切：“这五年来，多谢你照顾小阳，不过我是他的亲生父亲，我……想要见见他。”

    霍野墨狐疑道：“谁说他是你亲生儿子？他不是。不信的话你去做亲子鉴定，随便你M国哪一家医院，都随你。”

    封云霆轻叹了一声。

    原来文森之前也说M国所有的鉴定都说小阳不是他的儿子，原来是霍野墨做的手脚。

    “是繁星亲口告诉我的。”他说。

    “……什么？她跟你说了？”

    “嗯，繁星把一切都告诉我了，我同意离婚，但是我想见我儿子一面，这些年小阳多亏了有你照顾，我真的亏欠了他们母子太多太多了。”

    霍野墨人都傻了：“封总，你今天吃错药了吗？上次在医院见到你的时候，跟现在可完全不是一个样子。”

    “对不起。”

    “你不必跟我道歉，那是你欠繁星和小阳的，我很喜欢小阳，带着他生活并没有给我添麻烦，反而是他的性格很乐观开朗，治愈了我很多。而且这是我跟繁星之间的事，跟封总你没什么关系。”

    封云霆犹豫了好半天，最后也只能是把那三个字再说了一遍：“对不起。”

    “现在说这个已经没什么用了，封总安排一下时间吧，安排好了通知我就行，我回国一趟帮繁星把离婚手续办完，从此以后她就跟你没关系了，请你不要再去骚扰她，也不要来打扰小阳现在的生活，就这样，我还有工作，先挂了。”

    嘟嘟嘟……

    听着电话里的忙音，封云霆愣了好一会儿才把手机收起来，继续埋头工作。

    可是还没到一会儿，文森的电话又进来了：“封总，顾小姐的电话又打到我这里了。”

    封云霆面无表情，一点情绪都没有：“她说什么？”

    “她让我来问问您，您是不是把她拉黑了？她给您打了三天的电话了，一直都是关机的状态。”

    “是，拉黑了，还有其他问题吗？”

    文森似乎没料到他回复的这么干脆，卡了下壳：“啊？哦，好的，那我去给顾小姐回电话。”

    “文森。”封云霆叫住了他：“你直接告诉她，今晚我会回去。”

    “好的。”

    “还有，以后你也把她拉黑吧，告诉公司前台，以后也不必再接她的电话。”

    “是。”

    处理堆积了三天的工作，已经是下午了。

    封云霆陪着圆月玩了一会儿玩具，方才觉得慌乱的心情平复了不少。

    有些事情，也该有个了结了。

    把圆月照旧托付给老管家，他开车回到了给顾心蕊租的公寓。

    一开门，就闻到屋子里一股焦糊的味道。

    “云霆，你终于回来了！”顾心蕊红着眼睛，从厨房里走了出来，腰间还挂着围裙，“我原本想给你做顿饭的，可是我的厨艺不到家，不但菜做糊了，手还被烫伤了，你看，好大一个水泡……”

    封云霆看了一眼她完好无损的手指，一秒便收回目光。

    “不会做就不要做了。”

    顾心蕊追着他一路跟进了客厅里，轻声问道：“云霆，你会不会嫌弃我很没用？”

    “不会。”

    “那就好，我还以为你不愿意见我了，”顾心蕊轻声道：“这几天我又打不通你的电话了，是不是……时繁星故意使坏，用你的手机把我拉黑了？”

    封云霆无奈地闭上了眼睛：“心蕊，繁星就算不想让我再见你，也不会用这么蠢的法子。”

    突然，他突然想到了什么，猛然间瞪大了双眼：“是你？用我的手机拉黑了繁星？”

    顾心蕊被他看得有点心虚，只能又装委屈，抽抽搭搭地说道：“我也是害怕嘛，害怕你跟她旧情复燃，我没名没分地跟了你这么多年，我想要一个名分不过分吧？我就是不想让其他人掺和到我们两个人的感情里面来，尤其是……你的前女友。”

    “你怎么知道我手机的密码的？”

    “这你还好意思问！”顾心蕊半是生气半是埋怨：“你的手机锁屏居然是时繁星的照片！你一直不让我看，我就知道有鬼！上次我发现了之后就知道你心里放不下她，所以就用她的生日、你们的纪念日这些的都试了一遍，就试出来了。”

    封云霆快疯了：“你连我们的纪念日都知道？你怎么知道的？你从哪里知道的？”

    “我……”

    “说！”

