    当这十三位半圣出现在面前的时候。

    文心会众人可以确定了，南宣城真的没有在胡说。

    有很多中州的势力进入了北疆，在暗中争夺圣地，而且他们显然不是各自为战，而是达成了某种互助协议。

    根据南宣城所说，他是得到了先祖的指引。

    恐怕其他势力大概也是如此。

    至于这个指引究竟是怎么回事，恐怕也没人能说清。

    “我说过，这件事不是你们文心会能管的事。”南宣城心中升起几分报复的快意，冷冷说道：“一群蠢货。”

    足足十三位半圣修士，数量都快比的上文心会了。

    林夕心中微沉。

    如果自己也有这个虚空阵就好了。

    至少能第一时间将文心会的其他前辈请过来。

    可是他没有。

    这种玄妙的阵法，在文心界听都没有听过。

    但让南宣城惊讶的是，文心会九位半圣对此竟然毫无反应，看起来异常的淡然，淡定的有些不像话。

    “十三位半圣，确实很了不得。”江尘点了点头：“不得不承认，我们还是小瞧了灵界修士的术法，以至于连封锁阵法的手段也没有布置。”

    青霞、颜沧海八人微微点头。

    是的，确实太托大了一些。

    本来以为只有一个南宣城一人，自然也没有打起足够多的警惕。

    南宣城众人皱眉。

    这几人为何一副有恃无恐的模样。

    在数量上，他们已经处于绝对的下风了。

    而且虚空阵这种横跨空间，数万里外可通过半圣修士的阵法可是很珍稀的，对方不可能也有同样的手段。

    那他们的底气从何处来的？

    “现在你们还有机会离开，这一切我们可以既往不咎。”南宣城沉声说道。

    白衣半圣不满的看了南宣城一眼：“就算不打，圣地的收益也没你的份了。”

    “闭嘴叶政，我知道！”

    如果能不打的话自然是最好。

    因为半圣修士的战斗余波太强了，是有可能直接毁掉圣地的，而且一旦开战，必然不可能毫发无伤的结束。

    看的出来，南宣城确实很想完成先祖的指引。

    南宣城盯着江尘几人，似乎在等待他们的回应。

    江尘目光深邃无比，如同不可直视的无边苍穹，他口中缓缓吐出三个字：“不必了。”

    这三个字就像是拉开了大战的序幕。

    双方半圣修士身上全都升腾起极其恐怖的气息，气机的冲撞便让人感觉气血翻腾，仿佛要崩溃。

    “来吧。”江尘一马当先，化作青光疾驰而去。

    他手中无剑，身上却剑气凛然，举手投足便牵引万千剑气从云端落下，瑰丽璀璨，杀人于无形。

    南宣城众人脸色微变。

    巅峰半圣果然不同寻常。

    “不可力敌，先解决其他人。”他们感受到了江尘的不好对付，一瞬间达成共识，先解决其他人。

    率先有三位半圣飞出，他们念动法咒，祭出了各自的手段法宝。

    “锁仙环。”

    “天罡神雷。”

    “万木封天！”

    只见神秘的圆环闪耀着金属光泽，死死的锁住了天地，甚至连大道都被隔绝在外，紧接着无数的狂暴雷霆蜂拥而至，那震耳欲聋的雷鸣声以及散发着的毁灭气息，仿佛可以将一切都湮没。

    大地碎裂，无数诡异的青藤纠缠而来，封闭了一切，大道在其面前更是寸寸绷断，完全凌乱不堪。

    而江尘被这些手段封锁，神情不变，伫立于半空中凛然不惧。

    身上青光笼罩，竟然轻易的将这些力量尽数隔离在十尺之外。

    半点不得寸进。

    衣袂猎猎，如荡漾清风。

    三位半圣脸色微变。

    眼前之人明明没有施展什么手段，却能万法不侵，将他们的手段全部挡住，而且表现的如此轻松，实在太不可思议了。

    巅峰半圣竟然这么强吗？

    他们很清楚。

    到了融道后期境界，其实实力差距也是极大的，越接近传说中的圣人境界，实力也就越发强大。

    眼前的人，恐怕已经在这条路上走出很远了。

    此刻三人勉强限制住江尘，他们只能希望其他人能够快速解决战斗。

    因为南宣城和那位与他不对付的白衣半圣，二人境界也已经到了融道后期，实力很强，应当足以解决掉剩下八人。

    他们看得出来，剩下八人中境界最高的也不过融道中期，大多都在初期而已。

    应该很好解决才对。

    但当他们的目光望向主战场时，却变得吃惊不已。

    双方已经开始交战。

    可怕的斗法余波一浪接一浪的震荡而去，整个圣地都仿佛要被粉碎一般，但南宣城这边却极其出乎意料的陷入了劣势。

    文心会的这几位半圣实力竟然出乎寻常的强大。

    不论是掌控霞光，惊艳了天地的女子，还是一身浩然气，言出法随的儒雅男子，实力竟都直追融道后期的南宣城。

    其余几人同样有着超出自身境界的实力，手段闻所未闻，道心之坚毅更是令人震惊无比。

    “见鬼了，这些是什么人？”白衣半圣惊呼：“怎么每一个人都毫无破绽可言，大道稳固完善的过分。”

    他扭头怒目：“南宣城，你到底惹了什么人？”

    “住嘴。”南宣城没好气的喊道。

    他也感觉到几分不安。

    文心会的修士实力远比想象中的要强大。

    为什么会这样？

    如此强大且大道稳固的半圣修士，难道就没有点傲气，没点志向吗？为什么肯聚集在一起，而且还听人调配。

    这一场大战下来，不仅没能在短时间内击溃对方。

    反而自己这边已经逐渐呈现出败势了。

    如果不出意外的话，恐怕用不了多久他们就要节节败退了。

    怪不得他们一直有恃无恐！

    此刻青霞颜沧海儒门门主几人也都确认了一点，江尘说的没有错，上界的修士对灵力以及大道的掌控很差劲。

    灵界的环境对修士太友好了。

    而下界修士则不同。

    下界修士必须做到尽善尽美才能去追求那突破的一线生机，而且灵界有更多的阵法、丹药、术法可以帮修士抵御大小天劫。

    可下界修士如果不拼命去强大的话，很快就会扛不住后续的天劫。

    这就是差别。

    这让大家颇为振奋欣喜，原来自己在不知不觉中，已经领先了灵界修士那么多。

    终于南宣城忍不住了：“叶政，我们需要帮手，把你的虚空阵用掉！！”

    他发现，数量上的优势并没有什么用。

    为了防止失态变得更加严重。

    必须采用更激进的手段。

    “不是吧，很宝贵的。”白衣半圣看起来有些不乐意，一旦这么做，他也会损失很多。

    是的，达成协议的远不止他们。

    还有其他的势力。

    也就是说还有别的半圣修士可以前来助阵。

    “别墨迹了！真要死了人你才肯放下侥幸不成？”南宣城大喊：“你应该看的出来，这些半圣不对劲。”

    另外的修士也看向白衣半圣，他们当然是想更快的解决掉这里的问题。

    但他们手中的虚空阵品阶不够，无法让距离更远的修士来到此处。

    唯有叶政的虚空阵品阶足够高。

    可以让数万里之外的修士都来到此地。

    “这可是你们欠我的！”叶政咬了咬牙，还是祭出了自己的虚空阵。

