
　　果然不出所料的，就在风筝人通知所有人出去巡逻的这个夜晚。

　　他们被蝙蝠侠一个人包围了。

　　大部分的恶棍，本身是想着鱼死网破能跑一个跑一个。

　　可当他们看到了蝙蝠侠一旁还跟着一个带着三角帽的家伙，他们瞬间绝望了。

　　毕竟一个是绝对不杀你，把你吓傻。另一个是绝对不杀你，把你打残。23sk.Com

　　两个人都在一起，简直就跟scp096和scp173在一起一样让人难选。

　　所以说这就验证了一句话：投降虽然可耻，但是有用。

　　只可惜有这么一个人，他始终没有投降。

　　砰！

　　蝙蝠侠的又大又硬的拳头瞬间打在了风筝人的护目镜上，将其击了个粉碎。

　　“投降吧，查尔斯。”

　　“绝不！”

　　这个中年男人颤颤巍巍的站了起来，并且又挥出了自己的已经绵软的拳头。

　　蝙蝠侠没有任何的犹豫，他一个侧身躲开，并且重击了风筝人的肋骨。

　　这一拳之后，风筝人彻底的失去了力气及抗争的斗志，双膝跪地的倒下了。

　　“那啥，你知道的。你可以直接把他拖走都行。”

　　站在一旁的李凡出言提醒道，要不是因为这个家伙积分几乎为零，他早都替蝙蝠侠提前出手了。

　　蝙蝠侠紧紧只是握紧了双拳，缓缓的拖着查尔斯布朗身后斗篷，走向了谜语人的大本营。

　　因为这是蝙蝠侠对自己的惩罚，他看到这个男人就会想起那天的晚上，同时也会想起他因为没有遵守承诺而失去的少年。

　　当然，还有他父母一直在他耳旁的低语。

　　——————

　　“可以被识破，可以被编造，可以被人说，可以被人耍，猜猜我是什么？

　　一个笑话！”

　　这是谜语人见到风筝人说出的第一句话。

　　尼格玛将双手撑在桌上，看着对面的查尔斯布朗，露出了四颗洁白的大门牙。

　　“总有一个最不被小丑信任的人，可是那个不被信任的蠢货一定知道，小丑在穷途末路的情况下会跑去哪？

　　而我认为那个人就是你，查尔斯布朗先生。”

　　谜语人用着一种居高临下的姿势炫耀着他的智商，以及展示着他强大的控制欲。

　　可是站在他身后的蝙蝠侠却仿佛彻底的融入了影子之中，一言不发。

　　“就算我今天杀了你的孩子，你还会背叛小丑的。

　　我十分清楚你依旧会开口。

　　因为你就是一个笑话，你就是个窝囊废。

　　因为你……”

　　风筝人逐渐低下了头，接过了最后的单词：“因为……我是风筝人……”

　　“对极了，查尔斯先生。那么，我期待的答案是什么？”

　　“郊区的化工厂，小丑说那里是最后的舞台。”

　　“十分感谢。”

　　得到了所需要的情报，蝙蝠侠和谜语人就扬长而去了，只留下了风筝人独自趴在桌上哭泣，甚至连一盏灯都没有为他而亮。

　　——————

　　此时的蝙蝠洞内，达米安韦恩正偷偷的使用蝙蝠侠的电脑编辑消息。

　　得到了具体的时间和地点之后，他连忙发了一条定时消息到中心城的星际实验室。

　　至于为什么不提前发？

　　因为那个男人从不迟到。

　　在韦恩庄园修养的哈尔乔丹，也接受了李凡之前的请求，将自己的戒指尝试使用意志力充能，现在能量已经可以进行再一次的变身了。

　　至于老猎人现在在哪里？

　　他正在人才济济的阿卡姆进行着越狱计划呢。

　　作为一名刺客，进行潜入的时候自然要将所有的目击证人全部放倒。

　　用着最强透视外挂，李凡抄着大砍刀就一路平推过去，给所有在场的警卫来了一个提前放假加晚安入眠。

　　只不过是被他抓进来的反派，看到他把所有的牢房大门又一次的打开之后，反而没有一个人想要出来。

　　“大哥，我错了，我知道你是来考验我们的，我们再也不逃出去了。”

　　“是的是的，我们也没有任何的逃狱计划。”

　　这几个男人一边说着一边把自己身上的工具全部丢了出来。

　　“不，你们要出去。”

　　老猎人看着一旁的几个超级反派笑着说道。

　　“化工厂里面，小丑会带你们绝地反击，我就是他的内应。”

　　这番话虽然很扯，但是任何没有逻辑的话题，只要跟小丑沾边，大部分人都会相信。

　　“真的吗？那太好了！”

　　“我就说，老大不会抛弃我们！”

　　看着一大堆的超级反派蜂拥而上，李凡露出了欣慰的笑容。

　　他的目的十分的简单，那就是白嫖积分，并且把事情搞大。

　　放出来的人可以再抓一次，积分不就增加了？

　　而且如果事情的事态上升变得更加严重，并且招来了更多的超级英雄，那是不是也就意味着大事件又出来了？

　　最难得可贵的是，这几天跟哈尔乔丹的交流之中，这个单纯的宝藏男把目前这个宇宙的各个时间轴已经透露的差不多了。

　　现在拥有达米安作为内应，哈尔乔丹作为打底。

　　这一次的最后决战，绝对会变得异常的好看。

　　毕竟小少爷的目标则是在这一次的决战中祛除他父亲的心魔。

　　而且蝙蝠一家往往都会相信，重病就要猛药攻。

　　围绕自己的利益最大化，同时将事态升级。

　　李凡决定找一个氪星人过来拉架。

　　可是此时的超人之子还太年轻，而且超人这位最善良的人间之神早就答应过永不踏足哥谭。

　　所以李凡将视线锁定在了，刚刚出道没有多久的超女身上。

　　为什么需要这么多的超级英雄？

　　那还是需要感谢那一次大楼爆炸之前他在电脑上查到的各种信息。

　　蝙蝠侠的战衣以及对付超级英雄的所有方案都历历在目。

　　想必小丑这一次也会有一个王炸。

　　“我说，你们怎么还不走？”

　　瞥了眼一旁的丧钟以及死亡射手，李凡表情有些嫌弃。

　　“雇佣关系已经结束了，我们俩自然不会再留。”

　　死亡射手十分淡定的回答道，完全没有在乎李凡在外人口中的威名。

　　“要不然这样？我雇佣你们两个？”

　　“可是我们的报价应该会比较高。”

　　“未来科技兑换可不可以？”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十八章：刷分免费阅读。https://xs.23sk.com 