    “秦铭，这……”刘梦嘉看着手里的钱显得有些不好意思。

    “梦嘉姐你拿着吧！就算我捐给她的。你只是代为保管。怎么样？”

    秦铭看得出刘梦嘉手头并不富裕，如果她有钱也不会看着自己的妹妹被人上门逼债！

    “那好吧。”

    交代完，刘梦嘉去后厨准备晚饭，而秦铭则返回卧室去找刘梦瑶和小哑巴。

    刚走到门口便听见里面传出一阵阵欢快戏耍的声音。

    秦铭并没有去打扰两人，而是返回大厅等候。

    吃过晚饭，天已经不早了，秦铭、刘梦瑶告别姐姐刘梦嘉和小哑巴骑上车返回永宁村。

    看着渐渐远去的二人，小哑巴眼里闪过一丝不舍。

    回到村里，正赶乡亲们扛着锄头从田里回来。看着秦铭两人推着崭新的自行车不由得一阵的好奇。

    “秦铭你这自行车是租来的吧，一天花多少钱啊？”

    “是啊，多少钱一天啊？改天我也租一辆充充门面。”

    听着这些人不断的调侃自己，秦铭不禁有些恼火。

    “大猛哥，咱们县里还有可以租自行车的地方啊！这个我可不知道，那天等我买的这个自行车骑烂了到时候我去找你，咱俩去租一个。”

    正在院子里收拾干柴的赵大嘴听大道上这么一阵喧哗，赶忙趴上墙头伸出脑袋看着热闹。

    见刘梦瑶手里推着一辆白色崭新的自行车走了过来，既羡慕，又嫉妒，更多的是鄙夷。

    穷的都让人家上门逼债了，还有心思买自行车？

    真是不要脸！还村长呢！

    “哎哟！梦瑶啊，你也买新车了！信用社的钱你还了吗？”

    见赵大嘴趴在墙头上说着风凉话，讽刺自己，刘梦瑶脸色显得有些难看。

    在农村被人上门逼债是一件很丢人的事。

    一旁的秦铭一听这话，脸色当即沉了下来。

    刘梦瑶一看秦铭要发火，连忙给他使眼色，她真怕秦铭来了脾气当着这么多乡亲面前跟赵大嘴打起来。

    “秦铭，别和这种人一般见识，犯不上。”刘梦瑶压低了声音道。

    闻言，秦铭深深吸了一口气道：“我知道。”

    秦铭转怒为笑道：“还是嫂子关心梦瑶啊！不过让你费心了，梦瑶欠的钱都还上了。”

    还了？

    那么多的钱，说还就还上了？

    这怎么可能？

    永宁村屁大个地方，谁家什么样谁不知道，一点儿不夸张地说谁家养几只鸡几只鸭长什么样大家伙都知道。

    “还了？那么多钱都还了？”赵大嘴撇着大嘴，一脸将信将疑地看着秦铭两人。

    “当然。都还清楚了。”

    “秦铭，你快别骗嫂子了，那么多钱怎么可能一下子都还清楚了呢。你是不是以为嫂子傻呢？”

    “我骗你干啥？不瞒你说，今天我们两个本打算到县里的信用社找他们领导商量商量，看看能不能宽限一段时间。没想到走到半路上遇见一伙挖原石的，听他们说这东西可值钱了，弄好了一块就上万，你猜怎么着？”

    赵大嘴瞪着大眼珠子，张着大嘴听得正入神呢，没想到秦铭关键时刻突然不说了，好险没把她憋吐血。

    “哎呀！你快说啊。到底怎么了？”

    这时大猛带着几个村民也凑了过来，“对，秦铭。你快说说，之后怎么了？”

    看着这些见钱眼开的家伙，秦铭心中一阵好笑。

    “我看他们挖的那么认真，我就带着梦瑶也凑了上去，不大一会我们俩一人挖了一块。一开始我们也不认识什么是原石，便找了他们那里一位技术人员。那位技术人员一看说这两块石头老值钱了，最少也能卖二十几万。当时把我俩高兴的啊不要不要的，之后你们猜怎么着？”

    “怎么着？秦铭你倒是快说啊！”

    “就是，别卖关子了，赶紧跟大家伙说说。”

    秦铭一笑，“之后我们俩还真卖了二十多万，不但信用社的钱还了，而且还买了自行车。”

    听到这里赵大嘴等人恨恨咽了一口口水。

    “秦铭，你小子不会是在逗我们开心呢吧，哪有这么好的事。都快赶上天上掉馅饼了。”

    “对啊，秦铭。我怎么感觉你小子在耍我们呢！”

    “我骗你们干啥？我不卖石头哪来的钱买自行车，真有意思！”秦铭说着装出一副很不高兴的样子，推车就要走。

    “秦铭，你别生气啊！”一看秦铭真得要走，大猛满脸堆笑连忙上前将其拦下。“你告诉哥，你从哪找的原石，他们不信我信。”

    “就是去县里路过的那个小石崖，山顶上长着两颗大榆树，你知道吧，就是那。我们回来的时候那里还有人呢，现在就不知道了。”

    见秦铭说明具体的地点，赵大嘴撒腿就往回跑。

    这种事去的越早越好，等大家伙都知道了，还能轮到自己。

    大猛一看，也顾不上跟秦铭道谢，转身也往家跑。

    扑哧……

    见这些人都走了，刘梦瑶实在也忍不住了，趴在自行车上捂着嘴笑个不停。

    “秦铭，你真是坏死了。你就不怕这些人一会儿去了，没挖到什么所谓的原石回来找你算账啊？”

    “我怕啥？我又没让他们去挖。”秦铭一副有恃无恐的样子，推着自行车往前走，“恶人自有恶人磨，怎么？难道你还指望着他们有一天能弃恶从善？想想吧！”

    果然，正如刘梦瑶所料，两个人还没走出多远，就见赵大嘴扛着铁锨镐头大步流星出了家门，赶奔小石崖方向去了。

    还没等秦铭两个人反应过来，大猛带着媳妇拿着铁锨镐头火急火燎的追了上去。

    秦、刘两人相视一笑，推着自行车往家走。

    这个消息如同炸雷一般瞬间在永宁村炸响，沿路之上又碰到好几伙拖家带口扛着工具赶奔小石崖。

    人为财死鸟为食亡，这句话一点差也没有。

