
哑巴看到他俩狼狈不堪样子嘿嘿笑。

黄狼看看哑巴皱眉头难道傻子能传染。

询问得知计北里和三叉怪人跑了还把北宫花住宅放火化为灰烬！

黄狼哭笑不得，唉唉唉，饭桶，大饭桶，被两个饭桶把你们耍的团团转。

飞鹅毒剑颤抖走路瞪眼看黑风老泥哼哼，教主，教主，手下无家可归了，请教主帮忙啊！

他扑通跪地裂开大嘴大哭。

哑巴插话说，黄兄要是我的手下这么饭桶早就送他们上西天了，两位高手竟然被两个烦人耍了！

黄狼一听有理。

气的飞鹅毒剑和北宫花学狗叫围拢哑巴咬他，汪汪汪。

“退下，住口，黄狼一声令下现场肃静。”

你俩没有看管好计北里和三叉怪人饭桶罪加一等，你俩想怎么死啊？

本尊满足你们心愿。

吓得北宫花也不傻了！

吓得飞鹅毒剑裤裆也不疼了。

“教主，教主饶命，饶命啊。”

黑风老泥一看黄狼真发威要宰了他俩！

如果他俩死了对自己没有什么好处反而增加工作量。

“教主息怒啊，飞鹅毒剑和北宫花有功劳，也有苦劳，不能为了两个毛贼斩杀他俩。”

哑巴也假惺惺求情。

飞鹅毒剑和北宫花心里咯噔一下，平时很讨厌这俩人没想到人还不错啊。

黄狼内心大笑，他只是吓唬吓唬他俩而已看看表现，看到他俩哭哭啼求饶特别开心。

“饶了你俩可以，死罪可免活罪难逃，这样吧，你俩赶紧带领两百人到边界抢夺，啊不对，到边界好好和那群不老实门户和山贼收点保护费，回来重新建设你们府邸，顺便给我建设一座避暑山庄。”

“时间只有一个礼拜如果钱不到位你俩脑袋搬家赶紧行动吧！”

黑风老泥差点乐出音这主意不错。

飞鹅毒剑和北宫花垂头丧气暗骂，妈了个巴子，该死黄狼真损自己等着吃现成的。

他俩心里明镜似的知道边界山贼和门户那群人法术不高但是他们坏透气，就是狐猿西和周机峰和黄狼去了也倒霉。

这群人善于背后下手宰人凡是卑鄙手段他们都愿意干。

他俩没办法只能谢不杀之恩一瘸一拐领命带人出发。

只有七天时间他俩不敢耽搁马队飞奔在平原，山区，大峡谷进入边界。

仙花躲在暗处望着这群人出发，哼哼哼，一群饭桶，她溜达去找篮飞霞下落。

黑风老泥以巡查为名去找一空和尚讨论寻找冷寒，高北，孤独飞雪下落顺便打探风自月下落。

黄狼派出一队人马暗中搜寻风自月下落，他的目标抓住风自月看看他身上飞龙到底能不能引出太阳心火石，经过这一次在武林盟主府一战更加痛恨狐猿西和周机峰。

他美哉喝酒听曲等待飞鹅毒剑和北宫花夺取金银珠宝回来上供。

飞鹅毒剑和北宫花带领二百多人进入边界看到山寨先上门讨要金银珠宝，如果不给一声令下直接抢夺。

十多个山寨人被斩杀干净洗劫一空。

第二天下午顺着边界转悠时候护卫小分队来报，前方原始密林有一座山寨。

抢还是不抢？

“北宫花看看天色乌云密布要下雨一声令下，抢，告诉手下快速夺取山寨顺便安营扎寨。”

飞鹅毒剑看看地势复杂群山峻岭野兽出没，山贼善于偷袭，吩咐六十多人把抢夺一百多箱子金银珠宝运送到西山派边界边城中。

带领一百多人赶往原始密林山寨。

他们行踪早就被群贼发现跑去报告。

计北里和三叉怪人正在和女头女聊这一次遇险事情呢。

计北里咀嚼香蕉忍着伤痛吹胡子瞪眼说道，寨主这一次我俩到西山派把黄狼打的跪地磕头喊爷爷，把西山派打的落花流水，唉，虽然我法术天下第一好虎架不住一群狼啊，结果被该死护卫队围攻受伤。

我法术高超保护三叉怪人冲杀出来你说我厉害不厉害。

三叉怪人听到吹牛都气的翻白眼。

女寨主那也是见多识广的人暗道，眼前这个计北里真不要脸天下无敌不要脸。

“计大侠名不虚传天下臭不要脸，啊不对，计大侠名不虚传天下无敌佩服佩服。”

“马上为你摆酒宴庆祝安全归来，过会亲自给你准备金银珠宝礼物。”

计北里很满意点点头。

三叉怪人乐的口吐白沫。

他斜眼看看女寨主色相大发跟着吹牛细声细语说道，寨主女施主……！

女寨主听到声音在看三叉怪人和她妈野和尚似的色狼！

“寨主我有话要说，这一次我俩前去西山派主要功劳是我，我把黄狼打的满地找牙后计北里趁机逃跑，啊不对，计北里趁机偷袭黄狼我俩取胜，主要功劳在我。”

“西山派看到我存在吓得全体磕头大喊万岁万岁万万岁，我有好生之德没有杀他们还给他们分了很多美女安抚。”

“西山派一直推崇我为教主，我懒得当官主要惦记女寨主所以匆忙赶了回来。”

三叉怪人话音未落，计北里笑得原地撞击屋顶飞到院中抓住饿狼对视大笑把饿狼吓死！

女寨主咣当倒地蹬腿手指嘟囔，你不是人！

“我当然不是人，我是神，哈哈……吼吼哈哈哈三叉怪人狂笑不止。”

计北里一瘸一拐进屋赶紧抢救女寨主，女寨主起来看到眼前两个卑鄙无耻下流王八羔子抽出宝剑要自杀。

“哎呀，认识你俩是我倒八辈子血霉啊！”

“你俩实在是高，高的不能在高了。”

计北里说道，你崇拜我俩没必要自杀好好活着，等我称霸武林封你为皇后。

女寨主嗷嗷大喊，快快让我去死吧。

三人正在你死我活时候手下跑进来报告，说来了好几百人围攻山寨听到他们说黄狼带人来了！

话音未落，计北里和三叉怪人吓得尿裤子啊啊啊大喊乱蹦，别过来，别过来，钻进房梁排气孔。

女寨主也够坏的故意爬上房梁，拉扯拽住他俩大腿用力拽到地面。

“二位大侠，黄狼打到家门口了，刚才你俩也说已经在西山派把他打的满地找牙，这一次你俩去把他活捉折磨生不如死。”

计北里摇头说道，我掐指一算最近一年不能在用法术会给武林带来大的灾难，为了众生本大侠决定现在就跑，啊不对，现在就进入深山修炼法术。

三叉怪人吓得听到黄狼就哆嗦，我掐指一算必须马上藏起来否则天下大乱告辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66879892"  chaptername="第1429章  房梁">加入书签</a>
</div>
