    第57章老师意见，积极采纳

    但因害羞，小朋友显的有些拘谨了。

    苏暮烟便主动冲闪闪招了招手，“闪闪，坐妈妈身边来。”

    她此话一出，便见闪闪那圆润润如苹果的小脸更红了一度。

    小朋友悄悄紧抿着嘴巴，乖乖在她旁边坐了下来。

    接而，苏暮烟尊重有礼地冲袁芷橙颔首，道：“袁老师好。”

    袁芷橙看起来应该也不过二十岁，模样打扮的很有大学生那般的青春气息，面容带着明显的青涩感。

    但人看起来很温柔，老师也冲苏暮烟颔首，笑着道：“商星璨同学来我们金宝贝幼儿园已经三个多月了，平时都是爸爸来，这是第一次见妈妈，您真漂亮！”

    苏暮烟心中虽慌的一批，但表面从容不迫，莞尔一笑，“我是个油画师，也兼做少儿艺术的教育工作，前阵子很忙，只能辛苦爸爸了。”

    林嫂正端着一壶甜茶过来，她听见苏暮烟这毫不磕绊，如流水一般流畅的回答，眸子里难掩对她的赞许。

    闪闪两只小手玩着她裙子上的蝴蝶结，两只小脚悄悄的晃动，垂着眸，不敢看身边的女人。

    但小嘴巴上却掩盖不住有了妈妈的开心笑意。

    袁芷橙点头，“原来妈妈也是做教育的，那能否请星璨妈妈分享一下，您关于育儿方面的想法呢？”

    虽然苏暮烟没有养育过孩子，但做工作室的这些年，她看了很多家长，倒是有自己的想法。

    苏暮烟言简意赅，“当孩子要开始了解这个世界了，我们做家长的，要在正确的引导孩子的三观为基准之上，以孩子的幸福快乐为目的。”

    此时，商无恙就站在二楼，他的位置正好避开客厅，但能听见楼下的讲话声。

    男人俊美邪气的面容，扬起了很温柔的笑意。

    苏暮烟的话听起来有点官腔，其实本质只围绕着一个字——爱。

    教会孩子正确的三观，让一棵小树奠定长成巨树的根基，是理性的爱。

    把孩子的幸福快乐放在第一位，是由心而发，属于感性的爱。

    这是曾经那个少女苏暮烟教会他的。

    而现在，对过去一无所知的她，依旧是那个灵魂，并把这样的意义，说给了女儿听。

    之后老师与苏暮烟又聊了一些后，突然蹦出了这样一个问题来：“星璨妈妈，我们需要了解一下孩子的生活环境，我想知道一下，星璨同学是否有独立的卧室呢？”

    苏暮烟：“……”

    闪闪很聪明，在苏暮烟迟钝了两秒后，就接了话：“没有喔，我和爸爸……还有妈妈一起睡！”

    袁老师有些愕然，重申了一遍：“一起睡吗？！”

    苏暮烟的耳根又红又烫。

    她大概知道人家老师为什么突然问这个了。

    都怪之前，她和商无恙在卧室那一出被人家老师瞧见了。

    楼上偷听的商无恙也抬起手略有些尴尬的摩挲着眉头。

    苏暮烟心中虽想找个地缝钻进去，但表面依旧稳稳道：“嗯，是。”

    她如此义正言辞的“是”，把老师都给整不会了。

    比苏暮烟还小个几岁，刚大学毕业的袁老师红着脸，端起甜茶喝上一口压了压惊，“虽然孩子和父母在一起睡，是一件幸福的事情，但四岁的孩子可以有独立的卧室了，这样也能让孩子更加理解和体会……隐私的概念。”

    苏暮烟点头，“老师的意见，我会与星璨爸爸积极采纳的。”

    之后老师又规矩的问了几个基本的问题，就是苏暮烟对闪闪不了解，但林嫂也会插几句话来救场，总之这次的家访很顺利。

    送走老师之后，苏暮烟看了看时间，想起自己也有事要做。

    她工作室的那些老师都会在今下午四点到新的店面，与她一起再开个会，决定之后的工作内容。

    闪闪真的很开心。

    虽然这个妈妈不是亲妈妈，但爸爸喜欢，她也喜欢。

    就在她鼓起勇气，想和苏暮烟多说说话时，苏暮烟却迅速的往二楼书房去了，已经两点多了，她怕来不及过去。

    她去接待老师时，商无恙给自己找了不能接受家访的理由，要去书房处理紧急工作。

    只是她满眼只有商无恙的行为，让小闪闪眼眸里露出了很浓的落寞。

    在网络发达的时代，两岁的小孩儿都会刷短视频，四岁的孩子能语音输入查询自己想看的内容。

    闪闪拉住了林嫂的手，“林妈妈，我在ipad上看，很多后妈表现的特别好，其实都是为了得到爸爸才对小孩儿好的，漂亮阿姨是不是也这样啊？”

    “可是她之前又保护过我，你看见她脸上的伤了吗，就是为了保护我划的……她那样做，会不会是引起爸爸的注意呢？”

    林嫂没觉得闪闪的想法阴暗，反而闪闪能这样想，其实是好事。

    这证明她极聪明，小小年纪脑子转的很快，也有戒备心。

    现在想的多，好过以后吃很多苦，被社会毒打过才学会“不要轻易相信陌生人”的道理。

    纵然那位苏姑娘刚才表现的再好，但日久才能见人心。

    仅一面之缘，谁也不敢保证，她就是个好人。

    林嫂蹲下来，温柔地对闪闪道：“不论那位阿姨怎么想，闪闪先按照你自己的想法来做，如果有一天，她会伤害你，林妈妈还有你的叶婶婶，都不会答应的，是不是？”

    闪闪抿起小嘴笑了笑，“我昨天有说过要给阿姨糖吃，还没有给呢，我去房间拿，等会儿给她。”

    这时，书房。

    商无恙戴着一副蓝光眼镜，正坐在大班台后签文件。

    他眼睛不好，两百度近视，一百度散光。

    大门传来敲门声，他头也没抬，“进。”

    苏暮烟推门而入，下一秒，就被里面豪华的布置和文物古董所震撼到了。

    跟着顾安叙的这四年她不是没有见过世面，但顾安叙的壕在商无恙面前，简直是小巫见大巫。

    他背后书柜上摆着的那款黄金面具，应该是埃及某法老的吧！

    商无恙只听人进来，不闻人说话，便抬起头来，就瞧见苏暮烟人趴在门上，瞪着大眼打量着他的书房。

    模样过于活泼了。

    男人情不自禁的扬起笑意，抬手推了推眼镜，“妹妹？”

    (本章完)

