
　　不好说他们前世还是夫妻，今生他们相处的也不错，因此谢靖烟只道：“我们还是同一个地方出来的呢，能不认识吗，一句话，你们去不去？”

　　谢靖烟会这般邀请，最主要是想弄清楚麇诗怎么了。

　　“去，自然是要去的。”麇诗非常认真的点头：“那是天才雷弈啊，你竟然认识天才雷弈，太让人震惊了。”

　　谢靖烟看了看麇诗随后满意的点点头，不得不承认雷弈的名气真的太大了：“行吧，既然你已经同意了，那就成了，赶紧换衣服一起出门。”

　　话既然这么说了，麇诗和严笑笑赶紧换了衣服然后跟着谢靖烟出去了。

　　谢靖烟看麇诗和严笑笑已经准备好了，也没有说什么，只点点头，然后带着她们出门。

　　看见谢靖烟竟然带了两个小跟班来，雷弈并没有惊讶，毕竟谢靖烟已经让小爱通过倚天通知了雷弈。

　　雷弈看得出谢靖烟还是很满意目前这两个室友的。

　　只要谢靖烟满意，雷弈也就懒得管了。

　　“你们好，我是雷弈。”雷弈直接道。

　　“雷学长你好，我叫麇诗，这个是严笑笑，我们是谢靖烟的室友。”麇诗比较开朗，只是这语气似乎跟平时的她有点不一样，谢靖烟暗中挑眉。

　　“我知道，靖烟已经告诉我了，走吧，上车，我带你们去吃东西。”雷弈只扫了一眼麇诗，眼神深沉，让人看不出他到底在想什么。

　　谢靖烟依旧坐的是副驾驶，麇诗和严笑笑则是在后面后排位置。

　　雷弈熟悉的开车，麇诗一脸羡慕的样子：“雷学长，你开车是有驾驶证的吧？”

　　雷弈嗯了一声：“有。”

　　麇诗一旁道：“我也好想拥有一本驾驶证。”

　　“等岁数到了可以去考。”雷弈开口道：“如果你现在想要拥有，只要你能开着战部大车考核通过，也是可以用有一本驾驶证的。”

　　雷弈一副很好心的样子道：“不过这本驾驶证会因为你的年岁暂时为半年一审核，等到满岁数了，恢复到日常一年一审核。”

　　“半年审核一次，太麻烦了，那算了，我还是等到十八周岁后再考好了。”麇诗想想自己也不是非要现在成为驾驶员的。

　　雷弈则道：“我只是将需要说的告诉你，其他的你自己去决定。”

　　雷弈的话很直，倒是让麇诗有点语塞。

　　谢靖烟回头看看麇诗：“麇诗你不是要考军校吗，学校中应该会培养你练习驾驶技能的。”

　　麇诗也没注意谢靖烟这问话的时候，眼睛一直看着她，她只淡定道：“我现在想想，女孩子考什么军校，所以我又不想考军校了，我想着考一个艺术学校也不错，我还想拍电影呢，打算将来做一个演员。”

　　八十年代拍电影这个话题是非常稀罕的，麇诗竟然会这样说。

　　谢靖烟一愣，麇诗不是这样的人，麇诗虽然嫌弃自己的老爹对自己严格，但是对于军校一直很向往的，从来也没有想过不去军校的。

　　而面前的‘麇诗’明明是同一个人，怎么变了样了。

　　谢靖烟专注看麇诗，通过自己得到的药皇传承，谢靖烟对于相卜等玄门术数没兴趣，但是这并不是说她看不穿麇诗。

　　从得了伏羲传承后，有些东西，谢靖烟只要有心看就能看的很清楚，比如一个人的命理，比如一个人的人气，只是谢靖烟很少去看而已。

　　如今谢靖烟第一次将这个相的技术用在了面前的麇诗身上。

　　她看出来了，麇诗体内有两个灵魂，一个在沉睡，那个沉睡的灵魂明显就是麇诗的样子，而面前清醒的这个样子其实并不是麇诗的样子，这么一看就一目了然的知道了面前的麇诗已经不是麇诗，而是外来者。

　　谢靖烟能看穿的事情雷弈自然也能看穿。

　　雷弈拍拍谢靖烟的手，表示这事情他来处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢靖烟就算想要处理也处理不了。

　　“不但占据了别人的身躯，还想占据别人的未来，一个孤魂野鬼也敢出来闹腾。”雷弈根本就不需要回头，淡淡的话语让麇诗一惊。

　　“你说什么，我怎么听不明白。”麇诗一脸无辜的表情。

　　“不要这么茶里茶气了，麇诗从来不会说这么茶的话。”谢靖烟直接道：“我不知道你用了什么法子压制了麇诗原本的灵魂，但是你不是麇诗，那么你就不该留在麇诗的体内。”

　　“胡说，我是麇诗。”这人还想狡辩。

　　雷弈在一旁停了车，然后转身，伸手一拍，拍在了麇诗脑门上，麇诗瞬间昏了过去。

　　雷弈伸手一抓，之间一道淡淡的红色影子被抓出来：“还是个杀人犯的魂魄，这血红的样子，就知道你活着时候没少作孽。”

　　谢靖烟也看到这个人影是红色的，她好奇道：“红色的影子是杀气吗？”

　　“红色是血气，她杀了多少人，就会有多少血气，只看这满身红色，她身前必然杀了不少人，因为杀的人太多了，所以不能如轮回，时间长了，就会被磨灭，为了不被磨灭，她就只能夺舍，你这个室友应该受伤了，就被她给乘虚而入了。”

　　雷弈看了一眼昏迷的麇诗，随后手放在麇诗额头，只见麇诗的眼帘似乎动了一下。

　　雷弈又一个响指，随即麇诗和严笑笑同时都昏睡过去了。

　　“我将她们看到的这一幕都抹去了，她们醒过来的时候只会认为是在车上睡着了。”雷弈对谢靖烟道。

　　谢靖烟点点头，这样挺好的，省的一会她还要解释，指指他左手那个红色人影：“这你打算怎么办？”

　　“直接送地府就成了。”雷弈拿出一张符纸将这红色人影包住，随后点了一下，符纸无风自燃，随后这个人影也不见了。

　　谢靖烟好奇的看着雷弈操作：“感觉好有意思，那个符纸很有效吗？”

　　“作为医生，有一种医生叫做符医，可以用符纸来医治病人，你不知道吗？”雷弈问道。

　　谢靖烟摇摇头：“我是真不知道，你也知道我学医才多少时间啊，很多知识点还没学到呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第186章 麇诗被夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 