    征召之地！

    临近八十区附近的迷失山脉，万虫山等几个平日众多征召者频繁活动的区域惊起了一阵又一阵的不小轰动。

    森暗的丛林深处，一道道拖刀执剑而动的身影犹如暗夜的修罗般朝着同一个方向直奔过去。

    “发生什么事了？今天这片区域好像比平时热闹了不少。”

    “你还不知道吗？贤者诛杀令发布了！”

    “什么？贤者诛杀令发布了？真的假的？”

    “千真万确，不然从昨天晚上到今天，怎会出动如此庞大数量的征召者？”

    ……

    在听到“贤者诛杀令”这几个字的时候，众多征召者都表现的无比的震骇。

    顾名思义。

    这是由“贤级征召者”才有资格下达的诛杀指令。

    其不同于征召之地发布的任务。

    贤者诛杀令，纯粹就是一项杀人的命令。

    且，任务的奖励，任务的目标，也全部由发布者决定。

    征召之地的管理层，乃至于七大帝国王朝都不会插手此事。

    而“贤者诛杀令”在众人的印象中，已经很久都没有发布了，因为偌大的征召之地，根本没有人会愚蠢到去得罪一位“贤者”。

    即便有个别的例外，触怒了贤级征召者，但也只会被贤级征召者的手下或是贤者本人击杀，很少会动用到“贤者诛杀令”。

    其一，发布贤者诛杀令，动静过于庞大。

    其二，完成贤者诛杀令所提供的奖励太高。

    毕竟太低的报酬，并不足以吸引大量的征召者出动。

    说简单点，“贤者诛杀令”更高的意义层面上却是“杀人诛心”，唯有是在真正想要将一个人推入无尽深渊，令其感受到无比绝望境地的时候，才会如此。

    对于本就险恶至极，聚集了无数罪恶的征召之地来说，绝对就是一种最为残酷的制裁。

    “是哪个区发布的‘贤者诛杀令’？”

    “三十二区，贝雄！”

    “哦？竟然是天牢三十二区，他要制裁的人是谁？”

    “具体不清楚，但听说是地幽八十区的一个新人，那个新人好像还不到二十岁。”

    “什么？一个二十岁不到的新人？他究竟犯了什么事？”

    “他斩掉了贝雄义女的双臂，还挑断了肖冷的一臂一腿！”

    “哦豁，好狠！”

    “哼，狠又如何？接下来他该真正感受到绝望的残酷了，这次可是连天级征召者都出动了不少。”

    ……

    八十区！

    地幽城区的大门紧闭！

    而，此刻城外正爆发着一场混乱的大战。

    苏逸辞，孤身一人，持握星渊刃与之数十位征召者展开激烈的搏杀。

    众人的攻势尤为的凶狠恶毒。

    完全没有任何的留手，直接是将苏逸辞往死里逼。

    在面对一点都不仁慈的敌人，苏逸辞自然也是毫不留情。

    “梦舞碎刀，环杀！”

    凛风如霜，刀势成刃。

    霎那间，连同着苏逸辞身上所爆发出来的强盛杀意，凌厉无比的刀芒环绕于其身外形成一圈环状的光旋弧刃。

    萦绕着浓郁星芒灵力的星渊刃跟随苏逸辞原地舞动，一层接着一层席卷出去的可怕刀影从中绽开。

    人群中，仿佛荡开了一座红色的漩涡光环，锋利至极的刀芒所及之处，随即化作一片触及则伤亡的禁区。

    “嘶！”

    “啊！”

    ……

    一系列的凄惨叫声相继重叠在一起，浩荡狂怒的刀芒掀起罡猛的气浪，直接是将身外的十几个征召者切翻在地。

    鲜血从他们的胸膛和腹部溅出，根本不给敌人站稳身形的机会，苏逸辞踏步扬刀，聚势而起，连续的刀影闪烁，在利刃划穿血肉的交织声响中，宛如砍瓜切菜般，收割着敌人的性命。

    毫无疑问，苏逸辞的近身搏杀能力是极强的。

    身法和刀法的结合堪称行云流水。

    其于敌群之中大肆的展开冲杀，一个接一个征召者命丧其手。

    可是，前来围杀苏逸辞的征召者数量，竟是不减反增。

    “敌人的数量正在增多……”苏逸辞很快就判断出了形势。

    如果一味的耗下去的话，最终的结果只能是被活活拖死。

    苏逸辞侧目扫向身后的八十区城楼。

    按照征召之地的规矩！

    三十二区的征召者，是不可以进入八十区的。

    只要自己进到里边，就安全了。

    不过，此刻的八十区的入口已经封死，而城楼的高度超过五六十米，想要硬翻过去，以苏逸辞的修为，根本做不到。

    无路可退！

    留在原地，亦是等死！

    “咻……”

    蓦地，就在这时，又是一记破风之声侵袭而至。

    苏逸辞眼角余光一凛，只见一支宛如光束般的箭矢斜贯半空袭来。

    除了前赴后继的前锋部队，暗中还潜藏着负责刺杀的神箭手。

    局势愈发的不妙。

    没有任何的迟疑，苏逸辞手腕一动，挥出星渊刃挑开飞来的箭矢。

    然，就在箭矢被挑开的瞬间，苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，其赫然间发现，那支箭矢的后面竟然还跟着另一支箭。

    两支箭矢如连珠般，排列成一道直线，以至于后面那支箭根本没有看到。

    仓促之际，苏逸辞连忙侧身闪避。

    尽管其反应速度已经足够的快了，但那隐藏的极好的第二支箭矢还是扎入了苏逸辞的左边肩膀之中。

    “哧……”

    极具穿透力的箭矢直接深深的扎入了苏逸辞的肩膀血肉内部，剧烈的疼痛蔓延全身，其不由的皱了皱眉头。

    甚至都没有将箭矢拔掉的时间，周边的刀枪剑斧一并朝着苏逸辞劈斩而来。

    苏逸辞连番闪避，各种萦绕着强大灵力的武器几乎贴着其身躯划过，虽然躲过了攻击，但器刃上散发出来的气芒还是切开了苏逸辞的衣衫和表面的皮肉。

    杂乱无章的力量余波肆意迸溅，罡猛的气流荡开。

    孤身迎战的苏逸辞逐渐落于下风。

    “别做无谓的抵抗了！”

    “受死吧！”

    ……

    看着一张张狰狞凶狠的面孔，苏逸辞的眼眸愈发的霜寒。

    旋即，其双手持握星渊刃的刀柄，一股惊人的力量波动从其体内弥漫出来，清晰可见的银色灵纹宛如藤蔓般交汇在刀身上下。

    “嗡……”

    连同狂躁的气息，一道道波纹流影环绕于苏逸辞的双臂上下流窜。

    “梦舞碎刀，狂斩！”

    狂斩！

    力劈山河之势，怒斩洪流之威。

    霎那间，一道十余米的凝实刀芒豁然于星渊刃的刀身上延伸出去，苏逸辞犹如挥出一束夺命的光曜径直斩向前方的人群。

    “哐轰……”

    罡猛凌厉的刀芒落下，前方的地面急剧凹陷下去一道数十米长的沟壑的同时，几个措不及防的征召者直接是四分五裂，连惨叫都没能发出，就命丧当场。

    扩张裂开的沟壑两侧，一众征召者尽数被这股外泄的刀势余波给掀飞出去。

    而，趁着这个短暂的空档，苏逸辞完全没有任何的迟疑，只见其身形一动，以最快的速度化作一道残影冲出众人的包围圈，朝着背离八十区的方向掠去。

    走！

    尚有一线生机！

    在八十区的大门紧闭的情况下，继续被堵在这里，只有死路一条。

    “想走？哪有那么容易？”

    “拦住他！”

    ……

    刚冲出包围圈，前方又有征召者横枪堵路。

    “哼……”看着挡在前方的敌人，苏逸辞嘴角挑起一抹冷笑，脚下一个踏步，“咻……”的一声，如移形换影般于对方的旁侧闪过。

    而，在闪过的同时，一束刀光若流影亮起。

    “嘶……”血雨飞溅，挡路者的脑袋顿时飞离了身躯。

    温热的鲜血在身后飞洒，苏逸辞却是连头都没有回一下，如双眸之中，幽暗的光芒闪动，瞳孔逐渐变的深邃……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

