    顾聆听看向站在自己对面的蒋寒驰，轻轻地叹了口气。

    “蒋会长，在我心里，一直是将你当做哥哥看待的。”

    她这话出口，周围的同学们立刻静了下去，纷纷往后退了两步。

    这是拒绝了。

    和人表白就是如此，如果对方也喜欢你，那自然是皆大欢喜，可如果不喜欢你，她在别人面前的拒绝，就是扎在你心上的刀子。

    这种时候身边的人越多，心里也就越难过。

    “聆听，你别说了。”

    蒋寒驰面色惨白，轻轻地苦笑一声，“我知道是这样的结果。”

    “以前我总奢望着能听到你一声我愿意，现在看来，是我自己多了心思。”

    他说完转身就走，周围的同学们都不敢拦着他，就连王大河也可惜地叹了口气，转身找了别的室友去喝酒。

    周围的人都散去了，有的惋惜，有的倒是支持。

    不管怎么说，两人都有自己的另一半，如果顾聆听真的没羞没臊地和蒋寒驰在一起，那才真的让人看不起。

    宋星悦白着脸看着蒋寒驰离开，自己也想走，却被顾聆听一把拽住。

    “你往哪儿跑？”

    她嗔怪地看着宋星悦，“瞒了这么大的事情不告诉我，看我怎么收拾你。”

    “我瞒着你什么了。”

    宋星悦勉强说道，还想充好汉，可顾聆听看了眼她，她便老老实实地低了头。

    两人是好闺蜜，彼此的心思不该瞒着对方的。

    包房中乱哄哄的，也没个好说的地方，顾聆听和大家打了个招呼，带着宋星悦就去了外面，也没人挽留她们。

    等到两人一走，包房中可炸了锅。

    “没想到顾聆听竟然看不上蒋寒驰，蒋会长可是个好人，这几年帮了她多少忙。”

    “就是，整个大学四年，蒋会长的心都在她身上了。”

    “别说了，蒋会长自己不表白，顾聆听答应了别人，这事儿咱们也插不上手。”

    众人再次议论了一遍，轻轻摇头。

    包房中的议论声顾聆听和宋星悦都没管，两人走到楼梯间，就看到傅星妍正百无聊赖地靠着墙壁站着，玩着手机。

    看到两人脸色变了变，直直地盯着她们。

    顾聆听懒得和她纠缠，拉着宋星悦就走了出去。

    “喂。”

    见她们两个不理自己，傅星妍生气喊了声，可两人如同没听到一般，转眼便走远了。

    真是气死她了！

    傅星妍干脆转过身去，继续玩自己的手机。

    她在二楼的楼梯间中呆了许久，想要等蒋寒驰出来，可直到四点多都没见他的人，来往的人不少，她随意地拉了个人打听，才知道早就散了。

    蒋寒驰也早就走了。

    傅星妍不相信，又去一楼找人，刚好碰到王大河还在结账，便拽住了他不松手。

    “蒋寒驰呢？”

    她直直地盯着王大河，“大河哥，你是他的兄弟，不会不知道他去哪儿了吧。”

    “他早就回家了啊。”

    王大河郁闷地挠了挠头，“没跟你说吗？他跟顾聆听说了两句话，便直接回去了。”

    “说什么了？”

    傅星妍追着问，见王大河不说，她生气地扬起了手，想了想又放下，从眼眶里挤出来两滴泪，“你竟然瞒着我，还是不是个男人了。”

    周围的人都看了过来，尤其是男人们的眼神更加暧昧。

    这里可是星火会所。

    傅星妍来这么一招，王大河哪里还招架的住，赶紧将蒋寒驰和顾聆听表白的事情一五一十地说了个明白。

    听到那些伤人的话，她的脸色也越来越白，最后甩开了王大河，哭着跑了出去。

    看着她那纤细的背影，王大河无奈地叹了口气。

    蒋寒驰有的忙了。

    两个女人都不是省油的灯。

    半岛咖啡中，顾聆听要了个卡座，带着宋星悦坐下。

    等到侍应生将咖啡端上来，她这才看向宋星悦。

    “说吧。”

    她轻轻地点了点宋星悦的额头，“到底想怎么着。”

    “我不是故意瞒着你的。”

    宋星悦低叹了口气，“其实我也不是特别喜欢他，就觉得看到他就开心，他也很帅气多金，我知道我和他不是一个世界的人。”

    但那种被吸引的喜欢，却是怎么都藏不住的。

    听着她说的话，再看看她那苦涩的眸子，顾聆听顿了顿，将她的手拉住。

    是自己忽视了她说的话。

    “聆听，别说这些了。”

    宋星悦轻轻摆了摆手，“咱们也都毕业了，你打算做什么，我听你说你现在是顾氏占据股份最多的，你那个继母怎么说？”

    提到家里的事情，顾聆听知道她是有意转移话题，轻轻地笑了笑，“也没什么事，她被顾正权收拾了一顿，现在老实多了。”

    连带着顾紫晴都变得老实得厉害。

    没了秦家的婚约，战北城也不再去找她，她和关倩就嘚瑟不起来了。

    顾聆听想到之前在学校中，碰到战北城和顾紫晴一起出去，当时自己还没放到心上，没想到这么快就有了结果。

    两人说了会儿话，宋星悦的眼睛突然亮了亮。

    “聆听，不如我实习就去你们顾氏吧。”

    她扯住了顾聆听的袖子，“你不是刚当了大股东吗？还是总裁，那我给你当助理，你看怎么样？”

    “你？”

    顾聆听上下打量了眼她，忍不住轻声笑了笑，“给我当助理委屈你了。”

    “没啥好委屈的，有个总裁闺蜜，别人想欺负我都不行啊。”

    宋星悦大大咧咧地说道：“一句话，要还是不要，不要我可就去别的小公司实习去了，到时候被人欺负了，你去给我找场子。”

    她一副赖上自己的样子，顾聆听无奈地颔首答应了下来。

    见她答应了，宋星悦开心地抱住了她的手臂。

    等到将宋星悦安抚好，顾聆听这才回了潜龙御景。

    战御聘正在书房中处理文件，听到她回来，将手中文件放下。

    他双眸深邃，长腿一迈便到了她的身边，在她的周围轻轻嗅了嗅，眸子轻轻闪了闪，“酒味倒是不小。”

    被他这么一说，顾聆听顿时脸红。

    “那个，就喝了一点，我听了你的话的。”

