    <!--go-->早已慌乱不堪的宋雨霏根本不肯回答，只是眼神恶毒的看着童心，满眼警告地低声威胁她：“贱人，你居然这样大闹我的婚礼，真是蛇蝎心肠！难道你就不怕把我逼急了，把你的阴谋全部都说出来么？”

    童心淡淡一笑，欺近她目眦欲裂的面庞：“好啊！说啊，那样你是不是更没机会了？”

    宋雨霏瞬间捏紧了双拳，将嘴巴闭严。

    她恨不得想将那张艳丽的脸撕碎，可眼前却拿她毫无办法。

    一旦她说了孩子的事，阿衍肯定不会再给自己一点机会了。

    所以，她打死也不能说！

    童心扯了扯嘴角，将手中的几盒药高高举起，对着麦克风讲：“各位，宋小姐连这几盒基本药的功效都不知道，试问她怎么会知道米非司酮的作用是打胎呢？

    “刚才我们只提到了米非司酮这个药的名字，却没有说那就是药物流产所需要的药，而宋小姐却直接说了出来，这不是不打自招是什么？所以这口杀人的锅，我今天终于可以取下来了！

    “但是，对于那个无辜逝去的小生命，我感到很抱歉！因为，如果不是宋小姐要针对我，也不会亲手杀死她自己的孩子！”

    言落，她将一直抱在手里白菊花的花瓣一片一片摘下，手朝空中一扬。

    花瓣洋洋洒洒一时间散了满天。

    白色花瓣雨掉落的一瞬间，童心红了眼：“宝贝，下回投胎一定要找个温柔的妈咪。”

    她是真的很抱歉。

    当初因为自己让宋雨霏害死了那个小生命，如今为了澄清她又提到了他。

    只希望，那个无辜离开的生命，能得以安息吧！

    做完这一切，童心转眸看了眼厉嘉衍，满眸温柔道：“阿衍，我能为你做的就是这些，接下来该怎么做，你自己决定！”

    说完，她和姜子萱一起，转身走向出口。

    厉嘉衍看着她的背影，双手蓦地攥紧，转眸怒看向宋雨霏。

    好戏落幕，各家媒体纷纷涌上，对着一脸狼藉的宋雨霏各种拍。

    宋雨霏被气得七窍生烟，却再也辩驳无力，只能慌忙挡住自己的脸：“别拍了，不要拍！”

    童心！

    你这个贱人！

    我一定要让你死无葬身之地！

    厉嘉衍一把拉住宋雨霏的手腕，猩红着双眼冷声质问：“宋雨霏，你还想说点什么？”

    宋雨霏早已慌乱到花容失色，白色头纱也不知什么时候掉在了地上。

    她顾不得整理仪容，抓住厉嘉衍禁锢着她手腕的手急急道：“阿衍，不是他们说得那样的！是孩子……对，是孩子！孩子本身就发育不好留不住了，我才……我才不得已的……真的不怪我……”

    她越着急越口不择言，越解释越说不清。

    厉嘉衍一双鹰眸寒气逼人，此刻早已是睚眦欲裂满眼通红！

    “你怎么这么恶毒？那是一条生命！那是阿远留在这世上唯一的血脉……”

    他盛怒之下，抽出手高高扬起就要去打眼前的女人。

    可大手，在半空却又生生定住。

    他咬着牙，赤红的眸子闭了闭。

    眼前浮现出程远临终前将宋雨霏母子托付给他的一幕……

    无论如何他答应了阿远，即便是这女人罪该万死，他也不能真去伤害她！

    更何况，她，不配他动手！

    思忖间，厉嘉衍猛地睁开双眸，恨恨地收回手，一把将宋雨霏推开。

    可就在甩开女人的一刹那，他的心一阵剧烈抽搐，心瞬间疼到全身冒汗。

    他大手吃力地抚上胸口，清冷的面庞一点一点阴沉下去，额头上肉眼可见的速度渗出密密麻麻的冷汗……

    嘭！

    他整个人猝不及防地栽倒在地。

    厉嘉衍晕厥，现场瞬间大乱。

    “阿衍？！”

    宋雨霏惊愕地看了眼倒下的男人，赶紧去扶：“阿衍，你怎么了，你快醒来！”

    一直在旁边应对媒体的伴郎陆昊南三步并作两步踏上舞台，拉开宋雨霏，赶紧查看厉嘉衍的情况。

    确定并不是突发心脏病后，大声对着呆若木鸡的保镖们喊：“还愣着干嘛，赶紧把你家厉总抬回去！”

    呼啦啦。

    反应过来的黑衣保镖迅速围了上来，将厉嘉衍平稳抬起，瞬间撤离现场。

    在场的厉家人也都慌乱不已。

    简晓夏也差点跟着儿子晕了过去，幸亏旁边的丈夫厉廷卫和女儿厉嘉茵将她扶住。

    三人焦急地跟着陆昊南和保镖们一路护着厉嘉衍回到了他的房间。

    慌乱中，朱玲赶紧将宋雨霏拉到一边：“宋总，实在兜不住了的话，你就干脆把童心那个贱人的阴谋直接告诉厉总吧！这样厉总就知道那贱人对他并非真心，花言巧语不过是为了骗他生三胎的！厉总最讨厌被算计了，一定不会轻易原谅那个贱人！”

    事已至此，她实在想不出更好的办法了。

    只有将仇恨转移，也许才能保住老板和自己。

    宋雨霏瞪着阴狠的双眸，咬着牙狠狠道：“你以为我不想么？可这样就是自掘坟墓！咱们越是这时候越不能慌乱，如果这时候告诉阿衍，他正在气头上，也只会觉得我在找借口，根本不会原谅我。

    “就算他会因此嫌弃童心那贱人，但知道有那两个孩子存在，阿衍一定会抢回那两个孩子，那样我们的胜算就更小了！必须先去弄死那贱人！我要让她马上死！”

    贱人，今天让她如此不堪，她绝对不会放过她！

    更不会放过那两个野种！

    朱玲点头，转身趁乱赶紧离开了。

    ……

    厉嘉衍被保镖们送回卧室。

    陆昊南和医生一起为他做了细致的检查，并给他服了药。

    “昊南，阿衍怎么样啊？”

    陆昊南刚出来，简晓夏赶紧抹了眼泪问。

    她真不该逼着儿子娶宋雨霏的，没想到她平日看起来温柔大度的，居然是个心狠手辣的毒妇！

    儿子这几年本就身体不好，这一气要是再伤了元气她跟姓宋的没完！

    “伯母您不要担心，衍哥就是气急攻心，需要静心休息一段时间！”

    陆昊南安慰完，转向宋饶吩咐：“照顾好你家老板，千万不要让任何人来打扰！”

    他意有所指，宋饶会意地点了点头。

    简晓夏抹了把眼泪：“那阿衍都这样了，这婚礼肯定是没法再进行了吧？”

    <!--over-->

