    “老婆子，这聚气境也需要闭关？”一出地下药房，老王就有些抑制不住心底的惊奇，“我们这些凝神境，也从没听说有哪个需要闭关修炼呐。”

    “别的聚气境，来得再多，都不够给凝神境塞牙缝的，可公子这聚气境，一拳就能打死你这样的凝神境，这能一样吗？”王夫人没好气地横了老头子一眼。

    “这倒是。”

    老王讪讪一笑。

    别人一听到他的名号，就吓得魂飞魄散，可他在聂欢面前，完全蹦跶不起来，也没有任何底气，因为他最擅长的毒药，对聂欢完全不起作用。

    “别说你了，就算是我，如果跟公子生死相搏，也绝对是有死无生。”王夫人眉宇间也是难掩惊色，缓缓道，“公子虽才聚气九重，但我能感觉得到，他体内蕴含的灵力，起码是我的数十倍，真是不可思议。”

    “别想那么多了。”老王早就有同样的感觉，当即嘿嘿一笑，也懒得多琢磨，“老婆子，我们还是赶紧去试试公子传授的功法吧，我都有些忍不住了。”

    “公子传授的功法，着实神奇，我刚才随意运转了一下，就感觉瓶颈有些松动，若是专心修炼的话，估计两个月左右，便可踏入抱元之境。”王夫人眸中有着一抹深深的震撼。

    “咝！”

    老王倒抽了口凉气。

    尽管他已有所预料，可此番听到她的亲身感受，还是倍感震惊，紧接着眼神就炽热起来，激动的道，“公子给你的功夫如此强大，估计我那‘归元万化诀’也差不到哪去，哈哈，抱元有望，看来真的是抱元有望啊！”

    老王手舞足蹈，“还有安安，公子说她今后的修炼将会一帆风顺，肯定也有晋升抱元的一天，这样的话，我们一家三口，将来可就全都是抱元境了。”

    “瞧你这点出息！”

    王夫人扫了他一眼，而后叹道，“公子这恩情实在太大了。这三种功法，随便哪一种，都不是那点药物所能补偿的。这样吧，日后公子离开万毒谷时，我便带着安安和你一起跟随公子，为他炼药，我们能做的，也就这个了。”

    “啊？这、这……”

    老王顿时有些傻眼，他突然感觉心情有些不太美好了，老夫这是连夫人都赔了进去？

    ……

    云国国都，烟岚城。

    青云宫。

    “聂欢！聂欢……殿下，一定要将这聂欢碎尸万段！”一名姿容美艳、身段窈窕的年轻宫装女子，近乎咬牙切齿地叫道，娇嫩白皙的面颊上犹自挂着泪痕。

    “放心！”

    开口的是个穿着白色锦袍的年轻男子，原本略显苍白的面庞已浮现出铁青之色，眼眸透着森冷的杀意，“这聂欢如此不识抬举，本宫绝不会饶他。”

    他便是云国皇太子，云中瀚。

    话音微顿，他又望向对面的中年男子，“云国之内，可有人能对付得了那鬼谷毒王？”

    “这个……”

    那中年男子沉吟道，“那鬼谷毒王制毒用毒手段极其高明，能有把握对付得了它的，就只有抱元强者，而我们云国，抱元强者加起来也才七个。”

    七个抱元，六大灵宗各一个，云国皇室一个，那些人物，都不是云国皇太子所能指使得动的。

    云中瀚显然也意识到了这点，脸色变得愈发阴沉。

    “殿下勿忧。”

    那中年男子脸上忽地露出了一抹笑意，“我们云国的抱元强者请不动，但别国的却可以。”

    “那聂欢不是曾经灵藏破损么？”

    “据属下所知，隔壁的宋国，有一位抱元强者之嫡子，被仇敌所害，也是破了灵藏，他若是得知聂欢有修复灵藏之法，岂会无动于衷？”

    “太好了，那还等什么？赶紧去找他！”那宫装女子急切的道。

    “抓紧办吧！”云中瀚也挥了挥手。

    “是，殿下！属下这就出发！”

    “……”

    万象灵宗。

    “鬼谷毒王……”

    一满面髭须的高大老者面色微沉，眉宇间笼罩着一层阴霾，“本以为有傅长老率队，此番行动十拿九稳，没想到竟会出现这么大的一个变数。”

    这老者，便是万象灵宗宗主贺良弼。

    “宗主，那鬼谷毒王修为并不高，只是擅长使毒而已。”

    对面，一个须发花白的蓝衣老者不以为意地笑了起来，“抱元强者，便不易受毒药侵害，若是请太上长老出马，只需一刀，便可干掉那鬼谷毒王。”

    “事情没有这么简单。”

    贺良弼缓缓摇头，“鬼谷毒王的妻子，是我们云国唯一有能力炼制四品灵丹的药师，太上长老所需的一种丹药，只有在她那里，才能买得到。”

    “不仅是我们的太上长老，赤阳、百炼、天凤、冲霄、苍羽乃至云国皇室的抱元，都要去她那里求药。当然，丹仙阁也能买到，可价格就非常惊人了。”

    “所以，我们云国的抱元，都不太可能出手。”

    闻言，那蓝衣老者顿时愣住了。

    好一会儿，他才恍过神来，无比郁闷的道：“宗主，难道就只能眼睁睁地看着那个聂欢，杀了我们的人后，又在我们眼皮子底下逍遥自在？”

    “那倒不至于。”

    贺良弼沉声道，“抱元不出手，那就凝神出手，当务之急，是要找到能够抵抗毒物的法子。只要能冲入万毒谷，把那聂欢强行抓走，那鬼谷毒王夫妇就算再怎么不满，想来也不敢跟六大灵宗甚至皇室，同时撕破脸皮。”

    “……”

    类似的场景，几乎在云国各大势力，相继上演。

    而万毒谷药房上空，汇聚而至的天地灵气已是越来越浓郁，最终衍化成了巨大的白雾漩涡，这凝若实质的灵气，正源源不断地通过透气孔，注入地底。

    老王以及安安小丫头，都搬到了这灵气漩涡下方修炼。

    因为他们在万毒谷的其它地方，根本吸收不到天地灵气，而呆在这药房上面，则能沾沾聂欢的光，吸收那些来不及进入地下空间的天地灵气。

    至于王夫人，在售完最后一波灵丹后，则是在万毒谷门口竖起了一块“暂停售药”的牌子，也加入到了那灵气漩涡下方的修炼队伍当中……

