    “厉北宴，别去了g。”

    司徒笑笑端着汤药进门，发现厉北宴伸手拿刀，她淡定地站在他几步之外，表情带着晦涩和坚持。

    “现在盟主府戒备森严，怕只怕布置了天罗地网，就等着你自投罗网……”

    她想不通，活着才是最要紧的，她为报父仇，苟且偷生这么多年都没有放弃过活的念头，但厉北宴怎么就一心求死似的，哪里能死去哪里？

    看来，她必须让岳家，主动认回他这个嫡长子了。

    要不然，厉北宴再在魔教中待着，迟早要死无葬身之地。

    厉北宴将刀挂腰间，他看着司徒笑笑，心里一片平静。

    这是个对他好，且一心为他的女子。

    但他内心毫无波澜。

    他是魔教护法，护卫教主和魔教，是他的天命。

    教主交代的任务，便是他死也要完成的使命。

    正想着，忽然一枚飞镖飞来。

    他徒手接住。

    认出这上面的纹路是右护法给他传信的飞镖。

    他忙将字条抻开，快速浏览上面的内容。

    ——城外十里亭，教主召见。

    教主也来武安城了？

    厉北宴面上露出激动之色，眼底闪烁着光。

    司徒笑笑却以为他接到催他快去完成任务的命令，便上前，“你不能去，你的伤还没好！”

    “这点伤，不打紧。”

    厉北宴有些拿司徒笑笑没法子，不想伤着她，但又必须去见教主，只好耐着性子，急忙解释道，“我真有要事，你放心，不是去盟主府。”

    “那你去哪？”

    司徒笑笑俨然不信他了，他总是这样，对她嘴里没有一句实话。

    “不能告诉我？”

    她见厉北宴蹙眉，也知道自己这样有些胡搅蛮缠，但她说过，只要厉北宴命保住了，从此以后，她可以不管他。

    “嗯。”

    厉北宴看着眼前明媚的司徒笑笑，有些烦躁地挠了挠后脑勺。

    “司徒笑笑。”他第一次直呼其名，“我真不是你要找的那个人，或许我是，但我早就不记得了，我认为现在挺好的。我不想做什么岳家少主，更不想回去认一个这么多年从未找过我的爹——

    我是魔教左护法，我们不同路，以后，不要找我了，跟着我，只会带来危险。”

    司徒笑笑恍惚了下，步子往后退了两步。

    “你赶我走。”

    她垂下鸦羽似的眼睫，轻声呢喃着。

    “厉北宴，我没想缠着你的。”

    明明是你小时候先招惹的我，是你说，不管天涯海角，我们都一起，你会护着我，绝对不会让我一个人的。

    但这些誓言，终究只有我一人记下了。

    你是我在这世上唯一的亲人朋友……也是抹不去的痕迹。

    司徒笑笑半晌，才抬起脸，扬了下唇角。

    “你去吧。”

    拦不住便不拦了。

    若是他死了，她便带着他的尸体回司徒家老宅，将他埋在树下，等着那株杏树开花，结果。

    她一年回去看两回，如此，便也不枉他们相识一场。

    厉北宴还不知道，司徒笑笑这么一会功夫，都想到了给他收尸这茬上面来了。

    只当她是想通了，便朝她颔首。

    “你多保重，早些离开武安城，桌上是我给你留的盘缠，多带几个人出城，撇清和我的关系，他们便不会为难你。”

    呵，司徒笑笑扯了扯嘴角，有些讽刺地笑了笑。

    他都嫌她烦了，还做这副关心的嘴脸给谁看呢？

    厉北宴出门后，听见碗落地的声音，脚步不禁一顿。

    而后摇摇头，摸着自己的佩刀，无奈地想到，莫惹女子啊。

    尤其是漂亮的女人，一个池芫，一个司徒笑笑，都是气性大的。

    前者已经毁了他名誉了，后者……

    估计也要因爱生恨了吧。

    厉北宴想着，却笑不出来，他按了下心口位置，有些不舒服，疼了那么一下。

    但很快便恢复了平静。

    他戴了斗笠，遮住面容，骑马赶往十里亭。

    等他到时，看着空荡荡的亭子，却开始傻眼——

    右护法没告诉他，教主什么时辰召见啊？

    所以……

    他是要等着？

    算了，等着吧。

    教主他老人家难得出关一回，整个教中，除了神出鬼没只跟着他老人家的右护法，就没人能看他几回了。

    想通了的厉北宴，便抱着刀，靠着柱子，坐在石板上，开始冥思。

    一个时辰后，他打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，他四下张望了眼，依旧没人来。

    他想，可能以教主的身手，来了，他也未必能察觉到吧。

    如此，他更应该替教主将南北神功的下卷拿到手了，教主这样的盖食神功都想得到的秘籍，却给他修炼了上卷，这样的恩情，加上养育之恩……

    他该结草相报！

    三个时辰后，厉北宴搓着手臂，觉着腿麻了，便下来活动了几下，打了一套拳法。

    四个时辰后……

    他连这亭子多少块瓦片都数完了……

    教主该不会从千里之外赶来的路上吧……

    就在厉北宴回到石板上，靠着柱子，昏昏欲睡时，天黑得跟泼墨似的，不远处，才脚都不沾地地行来一人。

    身后跟着一身劲装，只露出一双眼睛的右护法。

    厉北宴似有所觉，立即睁开眼，便见亭中，离他几步之遥处，立着一个黑色斗笠罩住全身的，身形颀长的男子。

    他的手负在身后，拢在斗篷的黑纱幔之下，严严实实。

    教主，还真是神秘。

    不过这背影，总觉着有些许的熟悉……

    “睡好了？”

    沈昭慕用沙哑得近似老者的声音，沉沉开口，四平八稳地问了一声。

    厉北宴立时从石板上跳下来，紧张地单膝跪下，双手抱拳。

    “属下见过教主！”

    斩一侧对着厉北宴，沉默，还是沉默。

    “教主恕罪，属下办事不力……还未能找到秘籍下落，但请教主放心，再给属下七日，不，三日，属下一定找到秘籍！”

    “你打算怎么找。”

    沈昭慕似乎并不急切，他只是淡淡问了一下，厉北宴的打算。

    “据属下多方打探，加上这两次行动，确定池芫知道秘籍的下落，她不会武功，要想对她动手，并不难——”

    “不行。”

    沈昭慕想也没想，这回他的语气都有了些许的变化。

    就连厉北宴都听出几分急切来。

    他愣怔，为何不行？

    “你也说了，她不会武功，你抓过一次，你认为她还会给你机会让你出手么？”

    意识到自己这样，很容易露馅，沈昭慕斟酌了下，便如是解释道。

    厉北宴却暗自吸气——

    教主如今这般器重我了？

    都会和我解释了！。。

