    “醒了？”牧

    云此刻站起身来，呼了口气，看着二人道。

    “你这家伙，一个人杀了紫爪龙蛟？”

    梁文宣看着牧云，不可思议道。“

    你倒是真看得起我！”牧

    云笑道：“虽说是我杀得，不过倒是用了一些手段，不算我的功劳。”

    即便如此，梁文宣依旧是不可思议的盯着牧云。

    这家伙，话虽如此，可是就算是其他手段，能够杀了紫爪龙蛟，那也是很厉害了啊。

    那可是圣尊层次！

    “接下来，该是收取成果的时候了。”

    牧云看着山谷深处，道：“这九元血灵露，可是好东西，费了半天劲，差点搭上性命，就是为这个的。”“

    嗯！”

    伊悦和梁文宣此刻双眼也是变得火热起来。

    九元血灵露，即便是对于圣尊高手，都是十分渴望的东西，此露对圣者圣体的凝练，功效太神奇了。“

    既然如此，开始动手吧！”

    二人昏迷时间，那九元血灵露也是逐渐趋于完美，宛若玫瑰一般的鲜艳红色，让人心中激动。三

    人一一取出玉瓶，将那九元血灵露灌注其中。可

    怜那紫爪龙蛟，辛辛苦苦的积攒，此刻彻底成为三人的战利品。三

    个玉瓶，足足是装满了，方才将那九元血灵露积攒大半。

    而峭壁下的水池内，那些九元血灵露，只剩下极少一部分。

    “这些暂时就不装起来了！”牧

    云此刻建议到：“咱们三人此战都是颇有领悟，倒不如在此地，直接利用这九元血灵露修炼。”

    “也好！”伊

    悦和梁文宣二人皆是点点头。那

    玉瓶内盛放的九元血灵露，至少有上万葫芦多，足够他们在圣尊境界，尽情取用。

    这剩下的，完全可以让他们在此地消化。三

    人盘膝坐下，分别张开嘴，那九元血灵露，直接进入三人身体内，池内的水滴，在逐渐减少。牧

    云此刻盘膝坐定，呼了口气。

    吞噬了紫爪龙蛟的精气血，他现在在圣皇大位境顶峰，只差一步，就可以到达圣皇极位境。而

    这一步，今日，就凭借这九元血灵露，直接到达。双

    眼微闭，九元血灵露在牧云身体内，徐徐流淌。

    狂暴的气息，一重胜过一重。

    牧云身体内，仿佛是一座火山，在此刻，逐渐被引动……时

    间一点一滴过去，转眼之间，三月时间消失。

    三个月时间，对于圣位武者，不过是弹指瞬间罢了。而

    这三月时间内，三道身影盘坐在山谷内，一动未动。这

    一天，寂静的山谷内，一道慵懒的声音，在此刻突然响起。

    伊悦站起身来，伸了伸懒腰，那曼妙身姿，在此刻展现出令人惊心动魄的弧度。

    “三个月时间，虽未突破到圣尊境界，可是……”

    伊悦说着，手中出现一道光芒波动。

    一柄长剑出现，直接刺出。

    那长剑之中，一道蕴含着极致的杀伐气息，陡然间冲出。“

    圣尊之念！”

    一旁，梁文宣惊讶不已。伊

    悦虽未能够彻底凝聚出圣尊之念，可是这一手剑挥出，能够将圣尊之念依附在长剑之上，这就代表着，她已经是触摸到了圣尊境界的味道。

    “恭喜！”

    “你呢？”伊悦看着梁文宣，笑道：“应该也差不多了吧？”“

    偶尔能够依附圣器，出动圣尊之念，不如你如此熟练！”梁文宣惭愧道。伊

    悦点点头，看着盘坐在地的牧云。此

    刻，那九元血灵露池内，已经是没了任何的九元血灵露，牧云也是进入到闭关状态，全身气息沉定。“

    这家伙，应该快……”嗡

    ……

    伊悦此刻一句话尚未说完，突然，山谷谷口处，一道嗡鸣声在此刻响起。

    轰……紧

    接着，轰鸣声陡然间炸裂开来。山

    谷谷口，被人硬生生轰开。十

    几道身影，一一到来。而

    在那十几人为首一人，伊悦和梁文宣二人，都是不陌生。“

    虎淙，你还敢回来？”

    伊悦看到虎淙，脸色一寒。

    “你们没死？”

    虎淙目光落到伊悦和梁文宣身上，顿时遍体生寒。

    “紫公子，紫公子，就是他们三个！”虎

    淙急忙看向身侧一人，拱手道：“他们从我手中夺走了九元血灵露的消息，进入此地，我以为他们已经死了，没想到还活着！”

    “你看那水池……”

    虎淙定眼看去，却看到那九元血灵露早已经是干涸荒芜。“

    定是被他们收走了！”虎

    淙大喝道：“紫公子，杀了他们，就能够得到九元血灵露了！”看

    到此处，伊悦和梁文宣如何还能不明白？这

    虎淙定是被那紫公子抓住，然后又出卖消息，想让那紫公子到此地送死。

    这家伙，还真是心机狡诈。

    “你说的句句属实？”

    那紫公子看向虎淙，淡漠道。“

    我发誓，若有假话，我不得好死。”“

    既然如此……”

    砰……

    赫然间，紫公子手掌抓出，死死握住虎淙脖子，冷漠道：“你就没什么价值了，也可以去死了……”咔

    咔咔……

    虎淙脖子断裂，眼珠突起，整个人的气息，也是逐渐消失。

    看到这一幕，伊悦和梁文宣也是解了口气。

    这家伙，早就该死了！那

    紫公子此刻看向伊悦和梁文宣二人。“

    既然如此，我想你们该知道，接下来怎么做了？”

    那紫公子看向伊悦和梁文宣，徐徐道：“九元血灵露，交给我，我饶你们不死。”

    此话一出，伊悦和梁文宣皆是一怔，随即脸色愤怒。

    这家伙，说话的语气，真的让人很不爽。

    “你未免太自信了！”伊

    悦一步跨出，身体表面衣裙逐渐变化成一件贴身软甲，看着紫公子道：“你以为人多就占据优势了吗？”

    那紫公子却是毫不在意。

    “你们应该是逍遥山弟子吧？”紫

    公子徐徐道：“伊悦，梁文宣！”“

    那背后的，应该是牧云吗？”紫

    公子淡然笑道：“我对你们了如指掌，似乎你们逍遥山弟子并未聚集到一处，不过，我们紫麟蟒族的，也并未聚集到一处。”

    “但是我身边，可不止两位伙伴！”

    紫公子说着，身侧两人，一一走出。

    此三人，皆是紫麟蟒族的五位优选者之一。“

    紫铭，与他们废话那么多干嘛？”左

    侧一人嗤笑道：“杀了就是，省的到时候与我们争夺传承！”

    右侧一人也是舔舔嘴唇道：“说实话，那女人，我还真舍不得杀了！”“

    紫昉、紫钥，你们小心点！”紫

    铭此刻冷漠道：“这两个家伙，可不好对付！”

    “明白！”“

    以为人多就能够有效吗？”伊

    悦切了一声，喝道：“紫麟蟒族与我逍遥山一般，都是六等层次罢了，我倒是要看看，你们紫麟蟒一族此次挑选的弟子，到底如何。”

    “嘿嘿，小妞，本公子会让你好好看看，我的厉害！”那

    紫昉脸色戏谑，盯着伊悦全身上下，好不掩饰心中的想法。

    “找死！”

    伊悦此刻一步跨出，掌中一抹剑光，直接杀出。

    轰鸣声响起，咚咚的沉闷声，在此刻传递开来。

    那紫昉手掌一挥，身前出现一道紫色鳞片。紫

    色鳞片如同一道盾牌一般，抵挡住伊悦的攻击。

    伊悦此刻神色肃然。紫

    麟蟒族，乃是神兽一族，虽说现如今是六等种族，可是远古时期紫麟蟒族也曾经辉煌过，据说其祖上曾经从龙族那里获取了神龙之力。这

    凝聚的紫麟，防御力极强。

    “小心点！”伊

    悦看着身侧的梁文宣，低声道：“这家伙，还不苏醒过来……”

    牧云在水池旁，盘膝坐地，神态平静，仿佛外界一切都无法干扰到他一般。唰

    ……而

    正在此刻，一道破空声突然响起。一

    道身影，带着数人，在此刻出现。

    “武洪阳！”看

    到来人，伊悦和梁文宣皆是呼了口气。

    “武洪阳，你来了刚好，这几个家伙，可是欺负我们逍遥山无人！”伊

    悦气愤不已道。

    那武洪阳身侧跟随着几人，显然是这段时间在古铜山内收服的人。

    进入古铜山内的，除了七大势力，还有一些七等种族、势力、八等种族、势力等。而

    有一些七等、八等种族势力，也是依附于逍遥山，武洪阳毕竟是第二峰现如今圣皇境界的第一弟子，收揽一些人跟随在自己身侧，并不奇怪。

    此刻，武洪阳目光落在众人身上，最终看了看紫铭、紫钥和紫昉三人，目光停留在了伊悦和梁文宣三人身上。

    “让我出手可以！”武

    洪阳此刻声音洪亮道：“不过，你们所得的九元血灵露，我得分一半！”

    此话一出，伊悦和梁文宣脸色一变。

    “喂喂喂，武洪阳，你在说什么？”

    梁文宣此刻诧然道：“我们都是逍遥山弟子，遇到困难，互相帮助，你这么说，未免太不近人情了吧？”“

    人情？”武

    洪阳淡淡道：“似乎我与你们，并没有什么人情！”

    “让我出手可以，给我一半你们所得到的九元血灵露，否则，他们三人加上那些家伙，我想你们两个，是无法抵挡住的。”

    “给我一半，还是被他们杀了，全部被他们夺走，你们自己定夺！”武

    洪阳此刻负手而立，坐地起价的模样，让伊悦和梁文宣二人都是气愤不已。

    若是武洪阳乐意出手，他们必然不会不做感谢，可是这家伙，偏偏此等坐地起价的模样，丝毫没有任何同门情谊可言。“

    喂喂喂，你未免太看的起自己了吧？”一

    道不温不怒的声音在此刻响起，笑道：“凭着三个家伙，想啃动我们，难了些，你现在坐地起价，是不是把自己抬的太高了？” 

