
　　盛宴当天，朝阳璀璨，似寓意天下即将歌舞升平，迎来新的和平。

　　皇下学社。

　　尚皇在巡龙组、虎卫拥簇之下，着帝冠龙袍，登临那最高之地。

　　左侧所列为庞长夜，宋零，岳长广等一干武将，右侧则是周赤琥，云漠等看似柔弱，实则技法不凡的文士谋主。

　　身后站着十常侍之中的三位：郭无让，张恭，高仰望。M.23sk.com

　　台下第一席则是着紫金袈裟的国教少林方丈玄玄悲，以及三位降妖伏魔的大师：玄渡，玄流，玄避，还有一干武僧以秩序而立，宛如铜身金刚，显出那传说之中铜人阵的威势。

　　再往两侧，则是精兵强将无数。

　　更有无数刺客在黑暗里藏着，无数精妙器械对着此间。

　　如此声势，怕是坐下那四十五正道，四十五魔门，九大隐世世家全部揭竿而起，也是可以彻底镇压。

　　这就是尚皇的底蕴。

　　传号太监扯着尖锐的嗓子，高呼着：“鬼门门主关一才到！”

　　“丐帮帮主乔青峰到！”

　　“神枪堂副堂主赵紫龙到！”

　　“红莲教教主白离到！”

　　“剑一门杨勉到！”

　　...

　　...

　　“合欢宗西门大家到！”

　　“天雨剑宗宗主赵无痕到！”

　　“巫山剑派掌门吴缺到！”

　　...

　　...

　　“隐世秦家家主秦山河到！”

　　“隐世非家家主非血到！”

　　“隐世连家家主连天射到！”

　　“隐世白家家主白露到！”

　　...

　　...

　　正道，邪道，隐世世家风云际会，纷纷落座，然后或傲然而视，或低眼垂眉，或是笑里藏刀，或是一副谦恭之姿。

　　能来此地集聚的原本便是江湖翘楚之中的翘楚，也都是曾常坐高台，发号施令的一方霸主，抑或是枭雄。

　　再不济，也是在江湖之中颇有名气的名宿、新秀。

　　所以，场合，他们分得清，该说什么，不该说什么，他们都理会得。

　　造次是不会的。

　　其实来之前，他们心底便已经有了计较。

　　名为商讨皇下学社筹建，实则是这位刚刚结束龙藏洲战乱的新皇，欲要同样的一统江湖。

　　否则...有着武者在下作乱，他是何其难安。

　　可是无妨。

　　大势如此，来此的江湖各方豪侠，绝对说不上什么忠心耿耿，但是却无人愿意与这尚皇作对。

　　他要做什么，那就随着他，顺着他。

　　毕竟谁若是反抗，若是忤逆，怕是下一刻，便是大军而至，剿灭宗门。

　　而且皇帝也当有思虑，自不会做出什么太过之事。

　　既然号召正邪隐世三方，那么...此会过后。

　　继龙藏洲战乱结束，这江湖也要迎来很长一段时间的和平了。

　　正好用以修生养息。

　　此时...若还有人要反抗尚皇。

　　那么，他真是天下第一号大傻瓜！

　　所有人都已入座。

　　然后那十里高台之下，长阶漫漫，一道孤影带着漫天风尘而来。

　　他身边没有随行的弟子，所过之处，也没有浩大的声势。

　　旁人皆是结伴而来，热闹纷华，而他沉静地与这里的气氛格格不入，就如同最普通的人，误入此间，误入这天下英豪汇聚，皇权浩荡之地。

　　但是他的出现，却使得全场安静了下来。

　　不为什么。

　　只因他是夏极。

　　一个名字，就足以让所有江湖中人闭嘴，静言，见过他的人自然是心中敬佩依旧，但存上了带尘的复杂。

　　未曾见过他的人则是打量着他，似乎再看这名气极高，少年得势的武当掌教，究竟是何等人物。

　　尚皇听得整个场上鸦雀无声，心中却是生出不满。

　　只因他来此时，众人也未曾如此整齐划一的肃然，前面开道的太监扯着嗓子高呼“皇上驾到”，那些喧哗才零零散散的落定。

　　可是，凭什么那一介草莽，只是现身，就使得万籁俱寂？！

　　朕才是皇帝！

　　他神色阴冷，如同黑暗里择人而噬的龙，冷冷盯着那越来越近的男人。

　　但他白衣飘飘，却只是看着身前的路。

　　从头到尾，便是一眼都不曾看那高坐台上的皇帝，也不曾去管自己所面对的是多么难以匹敌的强大势力。

　　待走到最高一阶，那白袍掌教才停住脚步，礼节性地抱拳道了声：“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　下一刻，尚皇理当说“赐座”。

　　但是尚皇没有说。

　　气氛一时间莫名的僵持下来，显得有些莫名的凝重。

　　尚皇突然开口道：“卿就是武当掌教，那天下第一的夏极？”

　　夏极道：“文无第一，武无第二，所以微臣便是这天下第一。”

　　他一言既落，便是掀起台下轩然大波。

　　而尚皇原本也只是想看他说些“不敢不敢”，“天下高手何其之多，天下第一不过虚名而已”这类的话。

　　可是，那白袍掌教却是坦然。

　　他神色宁静，仿佛说出“自己就是天下第一”这样的话，实在是理所当然。

　　而且，他并不以此为骄傲，似乎还以此为遗憾。

　　那神色里，竟然带着一丝说不清道不明的寂寞？

　　为什么会寂寞？

　　因为无敌，所以寂寞？

　　高处不胜寒，起舞弄清影，也不过自娱自乐。

　　左手斗右手，月下对影成三人，而待到醒来，却依然是一人。

　　所以寂寞。

　　纵眼望去，这天下再无一人能并肩，能抗衡。

　　所以寂寞。

　　尚皇一时间被镇住了，他觉得自己的气魄竟然被对面那男人短短一句话，就碾压在地。

　　虽然他坐的很高，身边围绕了很多高手。

　　坐下，乃是九龙蟠珠皇椅。

　　头带帝冠，身着龙袍，君临天下。

　　可是这所有的一切加起来，都比不上那台下的男人。

　　虽然他只穿了一身普通的雪白如旧的掌教道袍，腰间挎着把普普通通的弧月长刀，身边没有一人相伴。

　　尚皇还是觉得其实，自己其实渺小的那个。

　　幸而，皇帝身后十常侍之中的郭无让尖声尖气道：“大胆，竟敢如此对皇上说话！”

　　他本是巅峰之境的高手，又浸淫在天中皇室藏经阁多年，所学阴柔无比，所以一身气势，也是颇为强大。

　　见到皇帝有些不对劲，这老奴急忙走出怒斥台下，那不知天高地厚的奴才。

　　但那白衣掌教却是沉声道：“君问，臣便答，又有何冒犯？”

　　郭无让尖笑道：“狂妄！洒家从未见过你这般无知浅薄之人，需不知人外有人，天外有天！

　　小小年纪，怎敢坦承这天下第一之名？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，108.臣便是这天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 