    “又到了中秋节了么……”沐清枫看着空中的满月有些恍惚，在他原来的世界里也有类似的节日，一家人欢聚一堂，团团圆圆……

    可那一切都消失了……他没有办法出现在那些人面前，更何况，现在他们都不会记得他了吧？

    现在想这些还有什么用，还是放眼当下，考虑怎么样度过第一次试炼。

    从原世界脱离出来以后，他就流落到在一片雾霭不清的地方，最后来到了这里。

    一处新的世界，虽然很多东西都很奇怪下，但不失为一个好的栖居之所，直到所谓的崩坏爆发……

    “有事？”沐清枫打开了通讯器，逐火之蛾为他提供住所和生活来源，他帮逐火之蛾解决一些问题，等价交换。

    这是建立在他实力的基础上，否则在来到这里的第一天就被收容实验之类，在这里呆的时间不短，这样的事见多了。

    “崩坏爆发了，你离得最近，麻烦帮一下忙……”凯文声音十分疲惫，“我们已经抽不出兵力了，报酬不会少。”

    “嗯。”沐清枫简单回了一个字，就挂断了。他已经习以为常了，不得不说崩坏能是一种很出色的能量，逐火之蛾可以为他提供崩坏能结晶，比自己汲取快多了。

    已经接近大型崩坏了，不知道能不能诞生律者，律者核心是个好东西，不仅可以当充电宝，还可以用来练器，里面蕴含的规则对他很有用。

    最重要的是它连接了一处空间，可惜现在沐清枫没有这个能力去探寻，全盛时期或许可以。

    ……

    废墟，残骸，火焰，崩坏的爆发通常是没有征兆的，在那一瞬间，灾难就已经来临了。

    这里曾经是安全区，午夜时分崩坏爆发，刚刚庆祝完中秋的人们一家人整整齐齐的去了轮回，想想还有些感人，这是真正的同年同月同日死。

    其实在这样的环境下直接死去挺好的，真正痛苦的是活着的人，在灾难里幸存下来的人。

    刚刚团圆，紧接着阴阳两隔……

    这要是换成小说，作者肯定是个扑街，然而现实往往比小说更扯淡。

    这个世界从不美好，也不会美好，但不缺美好。就如同人一样，丑陋，虚伪，却美的惊心动魄。

    既然已经破成这样了，再破一些想来也无所谓，至于其中的幸存者，自求多福吧，或许现在死了对他们更好。

    沐清枫立在城市中央的铁塔之上，俯视着一切，不像是人，反而像是和崩坏兽一样的……冰冷无情的怪物。

    落昙?花开倾世！

    以铁塔为中心，无形的波动扩散，覆盖了整座城市，无数落昙花开，为它们提供能量的便是那无数崩坏兽。

    每有一朵落昙绽放到极致，就有一只崩坏兽被撕裂化作糜粉，最后消散。

    无数花朵汇聚，在沐清枫手中凝成晶体，本就被破坏的城市现在连城市的样子都看不出来了。

    接连经历了崩坏和沐清枫两次摧残，城市里竟然还有幸存者……

    沐清枫犹豫了，最终叹了一口气，来到了她们的藏身之所，她们被掩埋在废墟之下三角状的狭缝里。

    真是越来越不像自己了……沐清枫看了看自己的手罕见的困惑了，放在以前这种事他管都不会管。

    挥手扫开废墟，那是一对双胞胎女孩，蜷缩着抱在了一起，眼角还有未干的泪痕。

    “没事了，我会把你们送到安全的地方。”

    苍玄听到声音，小心翼翼的睁开眼，接下来的画面永远的篆刻在她心里。

    少年迎着月光向她伸出了手，墨色发丝随风轻轻扬起，虽然冰冷但却让人安心。

    ……

    “丹朱，别偷吃我做的月饼，那是给沐老师准备的！”苍玄追逐着丹朱，“华，你帮我拦住她！”

    “哎呀，我就是想帮沐老师尝一尝……根本不好吃么！唔，好痛！”被擀面杖击中脑袋的丹朱无法逃跑，只能老老实实的被苍玄抓住。

    旁边有着灰色长发的女孩拿起丹朱剩下的月饼思考了一会儿，轻轻尝了一口……

    “我觉得丹朱说的有理，再往月饼里加一点糖或许会好一些。”

    “华，你会做饭？”

    “不会，看清枫做饭做多了也知道一点。”

    “……”

    ……

    “真是懈怠啊……”不知不觉里，他竟然习惯了这样的生活，沐清枫感觉自己变的越来越奇怪了。

    有事就去做，没事就宅在家里，陪丹朱她们训练，偶尔一起打游戏，做做饭……

    又到中秋了，早点回去吧。

    回去晚了的话，她们会担心吧？

    也不知道师尊他们，过的怎么样，想来没有我，会更好吧？

