    “云剑师兄，你没事就好！”

    “刚才可把我们担心坏了！”

    远处那些内门弟子，此时纷纷跑了过来，他们看到要烧烤黄金狮子，也想吃上一口。

    毕竟这般强大的黄金狮肉，可不是轻易能吃到的。

    错过这次机会的话，恐怕后面就没有了！

    云剑看了一眼这些内门弟子，心说这些内门弟子够鸡贼的啊。

    不过他也没说什么，谁能抵得住黄金狮肉的诱惑呢！

    李凡倒也不觉得有什么，黄金狮子这么大，他一人也吃不完，再者说他也不是小心眼的人，此前常跟外门弟子分享。

    几名内门弟子很有眼力劲，打来清水，找来木柴，在一旁打起来下手。

    狮肉清洗好后，火也生好了，李凡将狮肉架起来烧烤，不多时狮肉就被烤的金黄流油，有香味溢出。

    尤其在李凡撒上各种调料后，烤肉的香味更浓郁了。

    这些调料并非现成的材料，皆是李凡花费大功夫，一点点调制而成，可以说是独家调料。

    “好香啊…”

    烤肉还没有烤好，云剑的嘴角就开始有口水流了出来。

    太香了，他从未闻到过这么香的味道，将他肚子里的馋虫全都给勾引了出来。

    他现在只想吃上这么一口烤肉，至于黄金狮肉内含多么宝贵的价值，他统统全抛到了脑后！

    几名内门弟子也是狂咽起来口水，忍受不了这种烤肉香味，一个个眼睛都在放光，恨不得扑过去将狮肉全吃了！

    “别急，还不到时候。”

    李凡轻笑，取出一壶酒，向云剑等人问道：“喝酒吗？”

    这是他自酿的酒，同样是一绝。

    当然也跟系统有关系。

    在蓝星的时候，他没事就爱喝上一口酒，这方世界里面也有酒，但不符合他口味，他不太喜欢。

    他后面就尝试自己做酒，结果显而易见，做出来的酒水难以下咽。

    然后造酒技艺就备受刺激，疯狂提升，让他造酒技艺大增，堪比酒神、酒圣！

    “我不太喜欢喝酒。”

    云剑摇了摇头，他曾经喝过酒，那种滋味很难受，喝下就跟烧刀子一样，又辣又苦。

    自那以后他就再也没有喝过酒了。

    “我们也是。”

    几名内门弟子也不怎么爱喝酒，纷纷摇头道。

    “好吧。”

    李凡也不勉强，酒这东西嘛，有人爱喝，有人不爱喝，很正常。

    他取出一个酒杯，打开酒壶塞子，给他自己倒了一杯酒。

    而当酒壶塞子打开的时候，酒香顿时四溢出来，云剑等人的脸色立刻就变了！

    这是什么酒？也太香了吧！

    醇正的酒香味，飘到他们鼻间，他们瞬间就沦陷了，心里顿时躁动起来，想要喝上一口酒！

    “独饮太孤独，我虽然不爱喝酒，但李凡师弟救了我的命，我愿陪李凡师弟喝上几杯！”

    云剑大义凛然的说道。

    好家伙！

    云剑师兄也太牛了吧！

    分明就是云剑师兄闻到了酒香味，受不了诱惑，想喝酒了，还说的这么冠冕堂皇，大义凛然！

    一众内门弟子看呆了，在心里纷纷为云剑竖起来了大拇指，云剑简直就是他们的楷模、规范啊！

    接着，他们有模有样的学了起来。

    “喝酒图的就是一个热闹，两人对饮还是少了一些热闹，今天有幸结识李凡师弟，我也愿意舍命陪君子，加入进来！”

    “是这样没错！”

    他们纷纷说道，也承受不住酒香的诱惑，想要喝酒。

    烧烤的时候，他们也是知道了李凡的名字。

    “一个比一个能说啊！”

    李凡心里笑了，看的明明白白。

    “大口吃肉，大口喝酒，这才痛快嘛，来，咱们一起喝！”

    李凡笑道，取出几个酒杯，全都倒满了酒，与云剑等人共饮。

    一口酒进肚，云剑等人全都打消掉了此前对酒的看法，这也太好喝了吧，绵而不柔，满口醇香，这绝对是他们喝过最好喝的酒！

    “烤肉好了，来，吃肉！”

    这时李凡看了看烤肉，发现烤肉好了，又与云剑等人痛快的吃起来烤肉。

    他们喝酒吃肉，好不痛快，有说有笑，气氛不知道有多么欢乐。

    「吃肉喝酒，相谈甚欢，你很高兴，圣体受你高兴感染，暴击提升，提升值+99999，提升至小成圣体！」

    系统的声音在李凡脑海中响起，李凡笑的更开心了。

    这才是人性化的系统嘛，比那些动不动就给宿主颁布任务，完成不了任务还会被抹杀，强上一千、一万倍啊！

    小成圣体，看来他的肉身力量又强了一大截啊，他寻思着是不是命轮之上的洞虚境战力都奈何不了他了？

    要真是这样的话，那可就厉害了！

    要知道洞虚境可不是什么小境界了，可以称得上强者了，教内的一些长老就处于洞虚境。

    别看云剑身为弟子就拥有了命轮境的境界，距离洞虚境只有一境之隔，但就是这样的一境之隔，却是可以用天差地别来形容。

    洞虚境是分水岭，极难跨越，有些修士穷其一生都难以跨入洞虚境，这是一种质变。

    “回头检验下小成圣体的威力，看看到底有多强。”

    他在心里想道。

    “咦，什么时候过来了一头小狐狸啊。”

    李凡这时注意到，有一头毛发洁白的小狐狸，来到了烤肉旁，一双小狐狸眼睛死死盯着烤肉，嘴角晶莹的口水滴了一地。

    “想吃吗？”

    他冲着小狐狸笑了笑，撕下一块烤肉，走到小狐狸那边，道：“来，吃吧，没事。”

    小狐狸听到李凡的声音，刹那间醒转过来。

    “我怎么就这样没出息啊！丢脸，丢脸，丢死脸了啊！”

    她整张狐脸都红了，心里不知道多羞愧。

    要知道，她可不是普通白狐，而是白狐一族的公主啊！

    白狐一族何其强大，为北部顶尖大族，十个清心教都比不过白狐一族，可她呢？

    身为白狐一族的公主，却跟没吃过什么好东西似的，闻到烤肉香味就控制不住的跑到了这边来，她觉得太丢脸了！

    “不吃，绝对不吃，打死也不吃！”

    见李凡拿肉来喂她，她在心里说道。

    堂堂白狐一族的公主，却被人给喂食，这要是吃了，她哪里还有脸？

    一点脸面也没有了！

    她绝对不可能吃！

