    单桓国是西域最小的国家，人口不过百余人，能作战的兵勇不过五十。

    这样的国家之所以能在西域存在这么多年，一来是单桓虽然国小，但也是诸国承认的国家之一，西域诸国彼此间的征战归征战，若是有外敌窥伺时，他们又会结成一个坚实的同盟。

    西域的马贼，平日里抢夺商人，凶悍无比，时常会屠灭整个商队，却也不敢对这些小国出手。

    进入大漠已有半个月，唐宁一行需要补充食物和干净的水源，便让巴哈尔带路，前往单桓国。

    然而翻过沙丘之后，眼前的场面，却让所有人始料未及。

    几栋屹立在沙漠中的建筑之前，数十名马贼正在进行一场屠杀。

    他们手持兵器，追逐着一些手无寸铁的平民，一边杀戮，还一边发出大笑的声音。

    唐宁等人的脚下，横七竖八的倒了许多尸体，一地的残肢断臂，血气冲天，唐夭夭和小小哪里见过这种场面，早就背过身去，捂着嘴干呕不止。

    就连沙蝎这种沙州城有名的恶棍，也没有见过这种场面，扶着骆驼，将昨天吃的羊肉吐了出来。

    前方不远处，一名手握长枪的汉子眼看着一名马贼砍倒了一位老人，顿时目眦欲裂，欺身上前，逼退了两名马贼，悲愤道：“你们敢对我单桓出手，一定会面对西域诸国的怒火！”

    单桓虽然只是一个小国，但也是西域三十六国之一，沙漠里的马贼要是敢抢掠单桓，就会被所有国家联手从大漠中抹去！

    那马贼大笑两声，说道：“哈哈，他们现在自己都顾不上自己，哪里顾得上你们，再说了，只要把你们都杀光杀净，有谁知道单桓灭国是我们做的？”

    那男子看着身边的同伴一个个倒下，脸上露出绝望之色，国主和几位大臣都已经死在了这些马贼手里，难道他们单桓今天注定要被灭国？

    他跪在地上，抬头望天，嘶吼一声，悲愤道：“高高在上的天神啊，救救你的子民吧！”

    那马贼哈哈大笑：“求你们的天神，还不如多求求老子！”

    他举起手中还沾着血的长刀，大声道：“杀光杀净，一个不留！”

    话音落下，有一名马贼跑过来，指着后面的一处沙丘，说道：“当家的，那里有人过来了，看上去像是路过的商队……”

    “商队？”马贼首领脸上露出一丝嗜血的笑容，说道：“送上门来的肥肉，哪有不吃的道理，去把他们全杀了，东西抢来……”

    不远处碰巧路过的商队有二十人左右，单桓国民已经被杀的没有任何还手之力，那马贼带了三十余名同伴，向着那一处商队冲了过去。

    唐宁从这人间炼狱中回过神来的时候，前方已经有数十名马贼冲了上来。

    看到这些马贼居然对老弱妇孺举起了屠刀，他的心中不受控制的涌起了一阵杀意。

    “老郑。”

    他低声说了一句，老郑跳下骆驼，缓缓向前方走去。

    沙蝎和巴哈尔看到这一幕，虽然知道这屠夫十分勇猛，但对面却是三十名大漠上最凶狠的马贼，他们心中还是有些没底。

    不过，当他们回头看了看还骑在马上的那些老家伙时，一颗心却又很快安定了下来。

    连沙漠中最毒的蝎子毒蛇都要听他们的话，这几十个马贼，在他们眼里还不够看。

    三十余名马贼叫嚣着冲过来时，看到对方居然没有逃跑，不仅如此，还有一名汉子向他们走了过来。

    那汉子远远的看着他们，大声道：“等一下……”

    一名懂汉话的马贼狂笑两声，说道：“等什么等，有什么话，留着下辈子说吧！”

    他的话音落下，几名马贼手中的兵器已经落了下来，一往无前，似乎要将那汉子剁成肉泥。

    老郑停下脚步，一只手摸向腰间的杀猪刀，淡淡道：“如你们所愿。”

    沙蝎和巴哈尔提心吊胆的看着那屠夫单枪匹马的走上去，下一刻，他们记忆中的某个画面便再次重现。

    不同的是，他上一次杀的是狼，这一次是人。

    “呕！”

    最先受不了这种刺激的是巴哈尔，他一屁股坐在沙地上，也顾不得那沙子早就被太阳晒得滚烫，捂着胸口，不停的干呕。

    沙蝎本来是不想吐的，因为他已经闭上了眼睛，但是似乎是受了巴哈尔的感染，听到他的呕吐声，他的腹中也一阵翻江倒海，下一刻便加入了巴哈尔的行列。

    唐夭夭和小小早就跑到了沙丘后面，巴哈尔，沙蝎以及他的手下吐得昏天黑地。

    老乞丐嫌弃了看了一眼前方，就自顾自的闭上了眼睛，万蛊教几大长老抬头瞥了一眼，脸上的表情也有些不太自然。

    老郑在马贼群里大杀特杀，后面进行杀戮的那些马贼也终于发现了不对，舍弃了追杀手无寸铁的单桓国民，向这边奔袭而来。

    仅剩不多的单桓百姓压力骤减，目光怔怔的望过来。

    这批马贼有七八十人，被老郑砍瓜切菜一般解决了一半，剩下的还有四十余人。

    他们冲到距离老郑还有数丈远的地方，便猛地停下脚步，脸色苍白的看着他，不敢再上前一步。

    他们自己杀戮单桓百姓杀的痛快，然而，当他们看到由自己人的尸体组成的这一片人间炼狱，还是不由的从心底涌出寒气。

    此刻，那拎着杀猪刀，站在尸山血海中的身影，在他们眼中，宛如杀神。

    马贼老大摇了摇舌尖，那一丝剧痛，驱散了他心中的那一丝惧意，他看着前方的那道身影，咬牙道：“一起上，杀了他，给我杀了他！”

    两名万蛊教长老见此，从骆驼上跳下来，老郑回头看了他们一眼，说道：“我自己来。”

    两人身体颤了颤，最终还是没有上前一步。

    骆驼之上，老乞丐紧闭的眼睛睁开，用惊异的眼神看了一眼老郑，喃喃道：“他居然走的是这条路……”

    唐宁看着在马贼群中厮杀的老郑，这一刻他才发现，他根本不了解老郑。

    平时的他，憨憨傻傻的，看起来老实至极，这一刻却宛如人屠。

    似乎他骨子里就有一种嗜血的因子，平日里苦苦压抑，只有在这种时候，才会彻底的爆发出来。

    巴哈尔和沙蝎已经吓傻了，连呕吐都忘记了，目光呆滞的看着前方，身下的沙子，甚至出现了一片湿痕。

    马贼们也两腿发颤，惊惧万分，身边的同伴一个一个的倒下，那个恐怖的人屠，却像是不知疲倦一样，还在抬手挥手的劈砍。

    他挥出的每一刀，都仿佛无法躲避，他们只能看着那一道道当头劈下，收割着一条条的性命。

    又是十余人倒在血泊中，他们脚下的沙土，也已经被染成了红色。

    “啊！”

    “饶命啊！”

    “别杀我，别杀我……”

    ……

    不知道是谁第一个丢了兵器，众马贼再也生不起面对那个魔鬼的心思，心理彻底崩溃，纷纷丢下手中的兵器，四散而逃。

    只不过，他们刚刚跑出了几步，便一个一个的栽倒在地，浑身抽搐不止。

    短短的时间之内，数十名凶悍弑杀的马贼，便没有一人站着了。

    远处，数十名残存的单恒百姓缓缓的走过来，他们有的身上还在流血，走路一瘸一拐的，却还是互相搀扶着，向这边挪着步子。

    某一刻，他们便对着唐宁等人，不约而同的跪下。

    