    第25章 吞天蟒，我的家人！

    就在那人刚跃上山峰，一道威严的声音便在虚空中响了起来。

    “若想获取还魂环，需成功击杀四名王境巅峰强者。”

    此话刚出，四道身影便已经出现在了那人的周围。

    四道身影一出现，便没有丝毫犹豫，直接出手就向着对方攻击了过去。

    那名男子也不过只是王境中期而已，突然面对四名王境巅峰强者攻击，顿时忙于招架。

    而在他和那四道身影交手的同时，无数身影从周围走了出来。

    他们这些人，几乎都身有暗疾或者朋友重伤。

    但他们却又明白，凭借自己实力，绝不可能获得还魂环。

    可让他们就此放弃，却并不甘心！

    这样一来，他们便做出了第三种选择，守株待兔！

    若有其余人能够获得还魂环，他们自然不介意从对方手中抢夺！

    何况，进入到死亡峰的强者。

    想要获取还魂环，也需经历山峰的考验！

    哪怕他们能够成功获取还魂环，也定然已经重伤！

    从这样的人手中抢夺，自然并非难事。

    这样的事情，也有人成功获得，无不被抢夺而走。

    “不知道这个家伙有没有什么底牌，这次的希望还是很大的。”

    “这在死亡峰的试炼中，已经算是非常简单的项目了，希望能够成功！”

    “这家伙竟然敢来闯死亡峰，相信一定有着底牌存在吧。”

    ......

    旁边出现的这些修士，看向上面的那人，眼中充满了希冀和贪婪！

    对方只要能够成功获得，他们便会毫不犹豫的蜂拥而上，瞬间击杀对方！

    死亡峰上的那名修士确实有着几分实力。

    哪怕是在四名王境巅峰强者的联手攻击下，也不过步步后退，并未受到重创。

    在僵持了片刻后，那人眼中顿时闪过一丝狠色。

    只见他从自己胸口直接拿出一块看似寻常无奇的砖块。

    然后就直接向着眼前一道身影砸了过去！

    哪怕那人拼命抵挡，最后却也直接死在了这块砖下，就连惨叫都未能发出！

    “没想到这个家伙竟然还有陨落石，果然不错。”

    “这种陨落石在触碰到能量后，便会越加沉重，用来对付这些身影，的确是在合适不过。”

    “希望他真的能够成功吧，这样我们也能多出一丝希望！”

    少了一名对手，男子攻击瞬间变得更加凌厉！

    在使出一招威力极强的杀招后，又成功击杀了一道幻化而出的身影。

    这让正在闯关的男子以及下方众人，都变得更加激动！

    他们仿佛已经看到，还魂环在向着自己招手！

    可意外总是来的猝不及防！

    还没等到对方反应过来，剩余的两道身影就已经直接向着他扑了过来。

    根本没给他任何反抗机会，两名男子就直接采取了最直接威力最强的攻击！

    自爆！

    只见这两道身影瞬间膨胀起来，狂暴的能量充斥在他们身上。

    瞬间，两声巨响便已经响起，恐怖的能量直接将闯关的那人淹没！

    等到能量的余波消失不见，死亡峰上已经没了那道身影。

    “没想到这么简单地试炼都没能通过，真是废物！”

    “凭借这种实力，竟然也敢来闯死亡峰，果然是不知死活！”

    “亏我们还觉得对方能够能够，没想到连两名王境巅峰的自爆都无法抵挡。”

    原本对他还抱希望的这些人，现在见到他直接陨落，顿时开始臭骂。

    哪怕是他带来的那名伤者，也被他们挥手击杀。

    紧接着，周围所有人又将目光看向了叶云身上，仿佛是在期待着什么。

    叶云警惕的看了一眼周围，便直接带着吞天蟒冲上了山峰。

    这让周围等待好戏上演的人，都是一愣。

    在沉默片刻后，其中一人才缓缓开口：

    “他是不是将那名伤员也带了上去...”

    他的语气仿佛还有着几分怀疑和不确定。

    “好像的确是这样，我反正没见到他带来的伤者。”

    “这个家伙真是不知死活，难道他根本不懂死亡峰的规矩么？”

    “死亡峰试炼的强度，可是根据上去的人员数量决定的，现在他带着伤员上去，便要同时承受两人的试炼。”

    “好不容易来了两个人，现在又没希望了。”

    都没等叶云的试炼任务出现，周围人就已经对他失去了希望。

    很多人甚至已经有了想要离开的想法，不愿继续观看。

    ......

    外面观众同样一愣，有些疑惑地望着青莲女帝。

    “咳咳。”

    “没想到魔帝竟然会真去闯死亡峰，还鲁莽的将吞天蟒带了上去。”

    “凭借他现在的这种实力，应该完全抵抗不过才是。”

    ‘除非说，他遇到了非常简单地试炼。’

    青莲女帝也没想到会是这种情况，神情上不禁有些尴尬。

    思索片刻，只能够给出这种强行解释。

    “这魔帝还真是好运，这都能幸存下来。”

    “肯定如同青莲女帝说的那样，魔帝遇到的试炼非常简单，否则又怎能成功。”

    “也不知道魔帝究竟遇到了什么试炼，那所谓的还魂环又是什么样子。”

    就在外面人彼此交流的时候，吞天蟒竟从他怀中重新钻了出来。

    “叶云，别为我丢了性命，你还是离开吧！”

    也不知是回光返照还是重创后的蜕变。

    原本灵智尚未完全打开的吞天蟒，竟然已经完全打开灵智，学会了开口说话。

    叶云看着想要离开的吞天蟒，直接将他重新拉了回来。

    “你在我眼中，就如同亲人一般！”

    “哪怕只有一丝希望，我也绝对不会选择放弃！”

    “你放心，无论如何我一定会救好你的！”

    吞天蟒那冰冷的目光，不禁变得柔和起来，两行泪水缓缓滴落。

    “我若是能够恢复，以后绝不会让任何人有机会伤害你！”

    吞天蟒在说出这番话的同时，头顶也挤出了一滴三彩血液。

    直接融合到了叶云的身体当中。

    “这是我的本命精血，从此之后，我的性命便完全在你的一念之间。”

    外面那些妖族，看到这里纷纷为之动容。

    “这竟然是主仆契约，只有上古异兽才有资格签订的契约！”

    PS：新书启航，求推荐票啊。。

    (本章完)

