    两人手拉手走出书房,谭姨瞧见了，笑眯眯的躲回自己房间里。

    在沈浩博家里吃饱喝足，沈浩博送傅司妤回家。

    只有几步远的距离,为了让谭姨相信他们感情恩爱，还要特意送回来，傅司妤觉得这种感觉挺奇妙的。

    一出沈浩博家门傅司妤就笑，笑到自己家门口，低头按指纹开锁的时候笑得手都抖了,食指对了好几遍都找不准位置,打不开门。

    沈浩博居高临下的看着她，在她后脑勺上轻拍了一下,“别笑，好好开锁。”

    傅司妤哎呦一声,抬手摸了摸自己后脑勺，侧头乜了他一眼,总算打开了门。

    “开了。”

    她转头看他,笑得很甜。

    沈浩博无奈的摇摇头,“这么好笑？”

    傅司妤笑着耸了下肩膀，“博哥你不觉得很好笑吗？这么几步路都要送,我们俩演得也太真了。”

    “这样就真了？”

    傅司妤：“不真吗？”

    沈浩博抬手搭到她肩膀上，“我今晚不回去,在谭姨眼里才是真的。”

    傅司妤问：“你晚上不回去要去哪？”

    沈浩博一言难尽的看着她，傅司妤恍然回过神他的意思是晚上要住她家里，抬手抵住他的胸口，“不可以。”

    沈浩博挑眉,“不留我？夫妻不住一间房,你觉得谭姨能信吗？”

    他往前走了一步,靠近她，傅司妤向后退了一步，身后房门被推开，两个人一个向前一个后退进了屋。

    傅司妤眼睫急促颤动，慌乱的不知找什么理由拒绝他。

    沈浩博突然停下来，食指在她脑门上敲了下，佯怒道：“小笨蛋，这么晚了还让男人进了门，你就不怕危险吗？”

    说完不待傅司妤反应，转身走到门外，板着脸教训傅司妤，“把门锁好，以后不要随便让男人进门，知道吗？小姑娘一点防范意识都没有。”

    傅司妤被他训的直撇嘴，不服气道：“明明就是你要进来的，凭什么骂我。”

    沈浩博淡声道：“我没有骂你，我在教你，一个人在外面住要注意安全。”

    “我当然知道一个人住不能随便让别人进门，但你又不是外人。”傅司妤哼了一声，“不跟你说了，晚安。”

    傅司妤砰一声把门甩上。

    寂静的走廊上，沈浩博对着紧闭的大门，听见房门里面传来咚地一声，是小姑娘闹脾气了，在踢门。

    沈浩博笑了下，从兜里摸出手机，给傅司妤发了一句微信语音。

    “晚安。”

    门里面，傅司妤想到刚刚沈浩博说自己笨蛋就生气，老古板，就知道板着脸训人，智商高有什么用，居然说女孩子是笨蛋，情商这么低，怪不得到现在都没交往过女朋友。

    她气得把门当成沈浩博，踢了一下泄愤，听到手机微信提示音，拿起来看了眼，见沈浩博给自己发了语音，有些意外。

    这好像是他第一次给自己发语音。

    她点开语音，沈浩博磁性低沉的声音从听筒里传出来。

    “晚安。”

    这两个字，听得傅司妤心中泛起一股酥/麻的感觉，暴躁的情绪瞬间被安抚了下来，不由自主的点开语音又听了一遍。

    “晚安。”

    一夜好眠，睁开眼的时候，已经九点了，整间卧室被阳光照亮，傅司妤在床上翻了个身，从床头摸起手机，摁亮屏幕就看到微信消息提醒。

    她点开看了眼，沈浩博又给她发了条语音。

    “早安。”

    依旧是语气低沉，没什么情绪，但听了莫名让傅司妤觉得心情变好。

    她摁住说话键，元气满满的给沈浩博发语音，“早早早，博哥早上好。”

    沈浩博：“早上好，小五。”

    傅司妤本来准备跟他打声招呼就去浴室洗漱，没想到他又回复了，只好躺在床上跟他闲聊。

    傅司妤：“怎么今天突然给我发消息了？”

    沈浩博：“我在学习。”

    傅司妤：“学什么？”

    沈浩博：“学习怎么谈恋爱。”

    所以昨晚的晚安和今早的早安都是他现学现卖？

    傅司妤想到他一本正经的进嘉木夫妇cp超话学谈恋爱，笑得在床上打了个滚，捏着手机回，“学得怎么样了？”

    沈浩博：“不是很懂，我情商太低了。”

    他像是有些自卑，说话的声音越来越小。

    傅司妤从来没听过他用这种语气说话，他从小在同龄人中就是佼佼者，商场上呼风唤雨的人，为了帮她，工作之余还要学习自己不擅长的领域。

    傅司妤突然觉得过意不去，坐起来说：“哪里不懂，你问我呀。”

    这条消息发出去后很久都没收到沈浩博的回复。

    傅司妤盯着两人的聊天框，想不通为什么聊得好好的，他突然不回消息了，难道是自尊心受挫了？

    傅司妤不放心的从床上起来，去浴室简单洗漱完，换了身舒适宽松的衣服去沈浩博家敲门。

    谭姨像是早就知道她回来一样，门铃才响了两声，她就从里面打开了门。

    “司妤来了。”

    “谭姨好，博哥呢？”

    谭姨道：“他在书房，你来的刚好，我正准备叫他出来吃早饭，你去帮谭姨把他叫出来。”

    傅司妤：“......”

    她怎么每次来都赶上谭姨叫他吃饭。

    她小跑到书房前敲门，在外面直接喊，“博哥，谭姨喊你吃早饭了。”

    沈浩博从书房里出来，自然的牵住她手去餐厅里吃饭。

    吃完饭，为了在谭姨面前表现的真一点，傅司妤也没回去，沈浩博在处理工作，她就坐在沙发上玩手机。

    刚开始还姿态端庄的坐着，顾忌着不发出声音吵到沈浩博，没多会便歪倒在沙发上，手指不停的在屏幕上点来点去。

    沈浩博抬眸看过去，见她带着耳机，神色激动，嘴里不知嘀咕着什么，问道：“你在干什么？”

    傅司妤在打游戏，正在兴头上，耳机里都是游戏的声音，完全听不见沈浩博说话。

    她趴在沙发上，一局游戏打完，赢了，她笑眯眯的翻了个身，看到沈浩博站在她面前，一脸头疼的看着她。

    “你在玩什么？”

    傅司妤瞥了眼他书桌上的笔记本，意识到自己吵到他工作了，心虚道：“我在打游戏。”

    她没有要告诉沈浩博什么游戏的想法，她觉得自己说了沈浩博也不懂。

    沈浩博其实站在她身后好一会了，她手机屏幕上那些花花绿绿扛着武器跑来跑去，不停倒地又满血复活的小人看得他眼疼，让他一点想玩的兴趣都没有。

    而小姑娘脸上兴奋的神色和她口中不停嚷嚷的口号让他意识到，他和傅司妤之间确实存在代沟。

    傅司妤见他一直盯着自己不说话，讪讪道：“博哥，总是工作也挺累的，你要不要放松一下，我教你打游戏呀。”

    她清澈明亮的眼睛让沈浩博无法拒绝她的提议。

    傅司妤把沈浩博手机拿过去下载了她在玩的游戏，把基本规则跟他说了一遍，不过用处不大，这种手游听别人说没用，得自己上手玩几局。

    “咱们是组队跟别人玩，还是就我们俩玩。”傅司妤扭头问沈浩博。

    沈浩博坐在她旁边，神色淡淡道：“我们俩玩。”

    “我们俩玩的话就只能开个房间我们俩对打了，刚好我可以教教你怎么用技能。”傅司妤忍不住向他炫耀，“博哥，这个游戏我玩的很好，以后你有空想玩的时候我拉你组队，带你飞。”

    沈浩博意兴阑珊的嗯了一声。

    虽然对这种游戏没什么兴趣，但他不想扫傅司妤兴，让她觉得跟自己有代沟，玩起来的时候也很认真。

    傅司妤在游戏开始前跟沈浩博说会让着他，但游戏开始才一分钟她就不小心把沈浩博砍死了。

    并且从中体会到了碾压沈浩博的快感。

    她这个游戏都玩一年多了，沈浩博一个刚上手的菜鸟当然没法跟她比，前面三四局都被傅司妤迅速且精准的砍死。

    他渐渐摸到了些技巧，可以活得时间越来越长，傅司妤跟他对打越来越吃力。

    一局僵持了很久都没结束，傅司妤自觉丢脸，偷瞥了眼沈浩博，见他还是那副神色淡然，随便玩玩的样子，羞耻的盘起了腿，准备换个舒服的姿势发挥的好一点，结果一不留神游戏里被沈浩博打残血了，眼看着沈浩博再补一刀她就死了，她想赢的**非常强烈，蹭一下从沙发上站起来，对着沈浩博后背一脚把他踹了下去。

    沈浩博没防备，咚一声摔到地上。

    傅司妤心思全都在游戏上，沈浩博被她踹到后就没操作了，游戏里的小人站在那给她砍，没几下就吐血倒地。

    屏幕上发出胜利的号角，傅司妤攥拳庆祝，耳边突然传来一道阴沉的声音，“傅司妤。”

    傅司妤看到面前冷着脸的男人，反应过来自己刚刚做了什么，转过身就想从沙发另一边跳下去逃跑。

    一条腿才迈出去，手腕就被沈浩博攥住，用力一扯，把她压在了沙发上。

    沈浩博单膝跪在沙发上，把她圈在怀里，眼神像沉睡苏醒的野兽，危险又露骨地盯着她。

    傅司妤哆嗦了一下，被他这样看着，就算傅司妤再觉得他们之间是纯洁的兄妹情也意识到不对劲了，偏头避开他眼神，求饶道：“博哥，我错了。”

    “错哪了？”

    沈浩博低头，低头贴近她耳垂。

    傅司妤缩着脖子，惊慌的低呼一声，“对不起，我不是故意的，我就是条件反射。”

    语毕，沈浩博张嘴含住她小巧的耳垂，用牙齿轻轻碾磨，傅司妤身体抖得厉害，挣扎不开，红着眼骂他，“老流氓，你不要脸。”

    沈浩博被她那声老流氓气笑了，手掌在她腰上用力一捏，声音沙哑，“对不起，我不是故意的，我就是条件反射。”

    “......”

    作者有话说：

    沈浩博：被家暴了

