    “都给我住手，这里是市舶司衙门不是菜市口。”

    陈松一言喝出，吵闹声瞬间低了下去。

    众人的目光都放在了陈松身上，那些带着四方平定巾的读书人们目视陈松，眼睛中满是不屑。

    “闻说陈常青是朝中出了名的青年俊杰，一身本事无人可挡，不仅医术了得，而且年纪轻轻。

    不知阁下，可否就是人们口中那个声名赫赫的陈常青。”

    一个大腹便便，一脸油腻的中年人站了出来，看着陈松，眼睛中满是讥讽。

    他说的这些话看上去就好像是在夸陈松，可语气里满是阴阳怪气。

    陈松也不气恼，平静的说道：“在下正是你们口中的陈常青，不知道你们是谁？找我有何贵干？”

    “有何贵干？你心里应该清楚！”这个胖读书人眼睛闪烁一下，往前走了两步。

    “呵呵！”陈松轻笑一声，道：“我还真不知道！”

    陈松依旧没有生气，和这些人生气，值不得。

    其实陈松已经猜到了这些人前来的目的，这些人是读书人，平白无故的跑到这里来，除了朱雄英那件事情之外，陈松实在想不明白还能有什么事情。

    陈松一脸平静，云淡风轻，若是手中再有一把羽扇，那就和羽扇纶巾的周郎没有什么差别。

    马车上的幕帘被人揭起一道缝，一双眼睛透过缝隙看着陈松。

    “果真是不识四书五经的粗鄙之徒，竟然如此不识大礼！”

    陈松越是冷静，胖读书人就越恼火。

    他指着陈松的鼻子，咬牙切齿的道：“你给别和我们装傻，我们来你这里，你应该明白我们是为了什么而来。

    陈松，我告诉你，像你这样的粗鄙之徒，怎么能成为大本堂左詹事？”

    陈松眼睛半眯，冷冷的盯着这个胖读书人。

    陈松的字是常青，一般来说，普通人是没有资格直呼一个的名，只有长辈才有资格。

    也就是说，陈松这个名，胖读书人根本就没有资格。

    胖读书人直呼陈松的名，在明朝就相当于指着陈松的鼻子问候父母一样。

    “你个夯货，你说什么？”

    陈松尚未发怒，李三娃直接跳了出来。

    他指着胖读书人的鼻子，大声喝骂：“我家先生乃是当朝驸马都尉，是都察院右佥都御史，谁给你的胆子，竟然敢直呼我家先生姓名？”

    李三娃朝着胖读书人逼去，浓眉倒竖，一脸阴狠。

    李三娃也是杀过鞑子的人，身上的煞气将胖读书人吓得连连后退。

    “廉得，还不退下！”一道悠长且苍老的声音从马车中传出，一个年过半百，头发花白的老者从马车中走出，被人搀扶着走下了马车。

    这老者名叫陈谟，是如今儒林当中非常有份量的一位，在某些领域中，就算是宋濂，都比不上他。

    洪武初年，朱元璋曾经召见他，制定朝中各项礼仪，在朝中名望很高，还做过几天朱标的老师。

    此人也是一位理学大家，著作很多，门生遍布天下，人称“海桑先生”。

    《明史》中，在儒林当中为其列传。

    明朝将近三百年，能记录进《明史》的人，都不是泛泛之辈。

    陈谟被人搀扶着来到陈松前面，他左手拄着一根乌黑发光的拐杖，右手被一个中年人搀扶着。

    “你就是陈常青吧？”陈谟一脸柔和，语气平缓，看上去就和邻家老爷爷一样。

    “在下正是！”陈松说道。

    陈松就站在那里，看着陈谟，既没有行礼，也没有别的意思，就单纯的站在那，语气也非常平淡。

    笑话，刚才都直呼名字了，还想要好脸色？这怎么可能？

    陈谟倒是没有因为陈松这个样子而愤怒，依旧柔声柔气的说道：“闻说常青本事很大，一身医术超群，甚至还救了燕王殿下一家，深受陛下看重。”

    陈松挑了挑眉，“不敢当，混一口饭吃罢了。”

    “混一口饭吃？”陈谟摇摇头，“若只是混一口饭吃，那为何做了大本堂左詹事？”

    “呵呵，果不其然。”

    陈松暗道一声，看着陈谟，说道：“陈老先生来找在下，何不进去说话？”

    既然如此，那就看看你到底想说些什么，看你到底要耍什么花招。

    陈松站在一旁，做出请的手势。

    陈谟也不推脱，大跨步走了进去。

    陈谟身后的那些人读书人一个个的趾高气扬，就好像陈松怕了他们一样，鼻孔都戳上了天，跟在陈谟的身后，走了进去。

    来到市舶司前厅，陈松坐在了上位。

    笑话，陈松是市舶司提举，凭什么将上位让给陈谟。

    陈松坐在上位，板板正正。

    陈谟见此，只好坐在下面。

    之前那个胖读书人又开始喊了，“陈松，你一个小小的市舶司提举，有什么资格坐在上位？

    我家老师去东宫，太子殿下都要称呼一声老师，你有什么资格？”

    这个胖读书人真的烦人，陈松冷冷的瞥了一眼胖读书人，道：“我问你，你在朝中何官何职？可有身份凭证？”

    “没有，如何？”胖读书人就好像看不清形势一样，直接硬怼。

    胖读书人还真不是读书读傻了，他老师是陈谟，陈谟虽然没有在朝中当官，但是在儒林当中有着很大的名气。

    以前做过科举的考官，可以说，如今朝中，有很多官员都是陈谟的学生。

    在讲究天地君亲师的明朝，老师的地位是很高的。

    也正是仗着这个身份，所以胖读书人嚣张惯了。

    “你是读书人，想必应该了解我朝的律法。

    你虽是读书人，也不过一介白身。

    而我是当朝驸马都尉，又是都察院右佥都御史，依大明律，诋毁朝廷命官，蔑视当朝勋贵，你可知道是什么罪名？”

    陈松得理不饶人，以势压人。

    胖读书人身上的气势一下子萎靡，只好和其他人站在陈谟的身后。

    明初的勋贵可不是明末的勋贵能比的，再加上朱元璋本来就不鸟读书人，所以，此事要是闹大，胖读书人绝对落不着好。

    见局面逐渐失控，陈谟急忙开口劝道：“常青啊，廉得未进官场，不知礼仪，还请勿怪，勿怪啊！”

    这护犊子的话让陈松心里不爽，真是腆着个老脸不知所谓的货，和后世那些跳广场舞起劲上公交车却没劲的人一模一样。

    “呵呵！”陈松冷笑一声，脸色阴沉，道：“不知陈老先生来此所为何事啊？”

    “无事，就是想来问问，常青四书五经治的是哪一本？师从哪位理学大儒？不知道能给太孙传授多少学识？”陈谟带着笑，一脸从容。

    这话可真刺耳，不愧是读书人，骂死人来都不带脏字。

    陈谟能来到这里，肯定对陈松了解一二，现在说这些话，就是杀人诛心。

    “哈哈！”

    一道爽朗的笑声响起，持续的时间很长，如果仔细听，还能从里面听出一丝悲哀的意味。

    陈谟以及他的学生一脸茫然的看着陈松，不知道陈松为何发笑。

    陈松收起笑容，靠着椅子靠背，做出一个极其不尊重人的姿势。

    陈谟都说出这些话了，陈松还尊重他干啥？

    “你笑什么？”陈谟忍不住，问道。

    陈松侧过身子，轻蔑的看着陈谟，“我笑你们无知，笑你们无能！”

    这话就像是扔进水中的炮仗一样，激起道道水花。

    “你！”

    胖读书人跳了出来，指着陈松，脸色扭曲。

    “你凭什么这样说？”胖读书人咆哮道。

    陈谟的脸色也阴沉下来，双手摩挲着拐杖，青筋突起，牙关不停的显露。

    “好，既然你们不承认，那我问你们，一个重一斤的木块和一个重三斤的铁球在同一高度落下，哪个先落地？”陈松看着自己的手掌，毫不在意的说道。

    “呵呵，真是笑话，三岁稚童都知道的问题，竟然拿出来问？”胖读书人摇着头，一脸轻蔑的道：“当然是重的先落地！”

    “哦？你确定？”陈松身子前倾，一脸戏谑的看着胖读书人。

    胖读书人直视陈松，好不退让，“难不成还轻的先落地？真是笑话！”

    此言一出，陈谟的那些学生都哈哈大笑起来。

    “话不要说的太满。”陈松站了起来，朝外面走去。

    陈谟等人看着走出去的陈松，以为陈松自知理亏，不好意思的跑了。

    嘲笑的声音更大了。

    大厅外面的衙役听着里面的嘲笑声，都露出了愤恨的表情。

    如果不是陈松有令，估计他们早就冲进去，将这些人赶出去。

    就在陈谟等人准备离开时，陈松又走进了大厅。

    这次，陈松的手中多了两个东西。

    左手拿着一个秤砣，右手拿着一个和秤砣一样大的木块。

    “神神叨叨，据说此人曾经用孔明灯上过天，想必不是什么正经来路，我看你如何！”胖读书人小声的嘀咕着，眼中满是不屑。

    陈松环视一周，将手中的那两个东西向众人展示一番。

    众人看着陈松，眼睛中要么是不屑，要么就是讥讽。

    随后，陈松将其放在同一水平位置，同时松开了手。

    “砰！”

    两物同时落地，发出来的声音就像是鼓声一样，撞在他们的心头上。

