    第40章功课做完了我陪你玩

    听到一个这么新鲜的词汇，苏泠也顾不上难过了，仰着脑袋好奇发问。

    “月饼是什么呀？”

    王翠枝一时有些发愣，她下意识看了眼苏长生和许凤翘，只见他们的表情都有些不好看。

    她顿时明白了，苏家生活一直算不上好，连吃饱饭都是艰难，更别提吃月饼了。

    她没有发问，只是十分耐心的和苏泠说。

    “月饼呀，就是甜甜的一个饼子，很好吃的。”

    苏泠疑惑，“和绿豆糕一样吗？”

    王翠枝摇摇头，忽然发现不知道该怎么和她形容。

    “不一样，但是也一样好吃，明天姨姨做出来了娇娇就知道啦。”

    苏泠高兴地点点头，一脸期待的模样。

    晚饭后，王翠枝叫住了许凤翘。

    “苏大嫂，这段时间我和赵焰一直都和你们一起吃，太麻烦你们了，明天晚饭我来做，你们都一起过来吃，好不好?”

    许凤翘知晓这是她的心意，当然没有理由拒绝，点头同意了。

    然后王翠枝就带着赵焰回家去了，苏泠也跟着他们一起去了。

    赵焰走进自己的屋子，一回头，看见小团子正站在门边。

    “怎么不进来？”

    小团子这才慢慢地走进来，十分惊讶的模样。

    “赵焰，你房间好大呀。”

    赵焰没说什么，只是把她抱着放到了床上。

    “先生留的功课做完了吗？”

    苏泠摇摇头，当然是没做完的，她布包一放下就吃晚饭了，吃完晚饭就过来了。

    “去拿过来，我们一起写。”

    苏泠晃荡着两条腿，有些不情愿。

    “可是明天不用去学堂哎，先生说了放一天假。”

    赵焰没说话，只是问她。

    “那你想玩？”

    苏泠点点头，一脸期待的模样。

    赵焰看了她一眼，“功课做完了我陪你玩。”

    苏泠一张小脸很快就垮了，刚准备跑回家把自己的布包拿过来，却看着王翠枝站在门前。

    “娇娇找这个是吗，姨姨已经帮你拿过来啦。”

    苏泠接过来，道谢之后她就离开了。

    接下来的时间，赵焰和苏泠都在埋头写作业，小冬一个人在自家院子里疯跑。

    等到作业终于写完了，赵焰带着她去院子里玩。

    院子里还是光秃秃的，但是正好给他们玩耍。

    赵焰从前从来不知道，自己也是可以这样活泼的，光是围着院子就可以跑好多圈。

    当然，这一切都是因为他身边有个人陪着他一起。

    小院里飘荡着苏泠的笑声，清脆响亮，久久的萦绕在他的耳边。

    过了会儿，苏泠开始犯困了，她一开始还努力的想要睁开眼睛，最后实在是撑不住，晃晃悠悠的像是要倒下了。

    赵焰扶住她，然后看向一边的人。

    “把她送回去吧。”

    王翠枝应了声好，然后将她抱回了苏家。

    许凤翘把她放到床上，盖好被子之后才离开。

    王翠枝此刻还等在门外，许凤翘有些疑惑，却还是朝着她走了过来。

    “翠枝，怎么了？”

    王翠枝笑了笑，“是这样，我家建房子的材料还剩下一些，你们现在不是也正在建房子吗，我寻思着给你们拿过来，你们也用得着。”

    许凤翘吓了一跳，那些木材什么的可不是一笔小钱。

    (本章完)

