
        第444章意外

    秦命坐森林外的石头上，望着森林深处的海斗门方向。ggaawwx

    器灵竟然真的是在海斗门里面，从绽放的汪洋之力来看，应该是三色器灵里面海蓝色的那颗。

    海斗门有三位圣武，控制半月岛，实力相当于青云宗那种级别，但是放眼浩瀚海域，算不上太强，他们竟然有胆量私藏器灵？不过想想也没什么，谁还没点野心，谁不渴望拥有重宝，自己这个小小的地武，不是正拿着荒神三叉戟的本体吗。

    “进去盗走？不现实！”

    “刺激了这么一下，他们应该吓得不轻，这会儿应该在商量对策，会不会偷偷转移？”

    “我该怎么办？想想办法……想想办法……”

    秦命轻抚着白虎的毛发，苦思冥想着办法，想从海斗门手里拿走器灵，难，还要悄无声息不暴露身份，更难。

    修罗刀的残魂提醒：“再拿出荒神三叉戟，刺激器灵，用不了几次，海斗门就会慌。他们担不起器灵暴露的后果，会想方设法运走。”

    “先等等看，不能刺激的太急太频繁，万一他们顺着器灵的感知找到我怎么办？我可不想再被追杀。”

    “你有什么办法？”

    秦命想了想才道：“他们应该不会急着运走，会想办法藏起来。我等凌晨后再刺激，还不行就等天亮前再来一次，逼他们把器灵运出半月岛，只要进了海里我们就会有更多地机会。如果他们死活不运走，有其他的对策，我们就静观其变，走一步看一步。”

    夜幕笼罩着半月岛，岛屿更热闹更繁华，很多地方灯火通明，把街区点缀的像是白昼。

    秦命坐在森林边，吃着灵果，望着海斗门，等待午夜凌晨的降临。

    附近不断有人经过，可没有谁在意这里坐着个人。

    白虎很无聊，四处走了走，没发现有意思的事，就回到秦命身边趴下。

    秦命干脆仰躺到白虎身上，翘着腿看着天。“不知道玥晴回来了吗。”

    白虎啊呜两声，百无聊赖的趴着。

    秦命转头看着白虎。

    “我教你学说话？”

    “小黑和小祖都能说话，你天生至尊，应该也能。”

    “来，跟我念，哥……”

    “念啊，别翻白眼，哥……”

    秦命揉揉白虎的脑袋：“哥！！”

    白虎斜眼盯着他，就是不张嘴。

    “哥很难发音，要不换个好叫的，爹……认真点，跟我念，爹……我教你说话呢，方便我们以后交流。”

    秦命翻个身，揽住白虎脑袋：“快，跟我念，爹……”

    白虎忽然点了点头，含糊的回了声：“嗯……”

    秦命一愣，次奥！占我便宜！“太坏了！跟谁学的？”

    白虎啊呜几声，也不知道说的什么。

    “我有棵灵参，想吃不？”秦命拿出棵人参，逗着白虎。“想吃就喊爹。”

    白虎甩头，果断不理。

    秦命忽然坐起来：“等等！你这什么表情？你是不是能听懂人话？”

    白虎翻着眼，不看他。

    这小家伙该不会真听懂人话了？明白你的意思跟直接能听懂你说的话是完全两个概念。秦命捧着它脑袋：“看着我！我说句话，你如果听懂了，就点点头。”

    白虎趴在他面前，仰着头，不开口，不点头。

    “配合一下！点个头？”

    “这没什么好保密的啊，你能听懂是好事，我方便教你说话啊。”

    “你倒是点个头啊。”

    “这样，我带你去配种，好吗？你年龄小，但体格可以了，该发育了，我带你潇洒一回。看着我的眼，不做反应，就是默认了。摇头，就是拒绝。”

    白虎眼珠转了转，用力摇头。

    “我滴乖乖，这么复杂的话都能听懂？”秦命惊讶了，赶紧追问：“什么叫配种，什么叫潇洒？你喜欢什么类型的？白的，黑的，花的？丰满的，还是纤瘦的？带翅膀能飞的，还是能在海里游的。”

    白虎啊呜两声，甩开他的手，不搭理他了。

    秦命被他逗笑了，害羞了？

    厉害啊！不愧是白虎，竟然能听懂人话了？应该没有谁教它，难道是这几个月里我天天跟他说话，它开始自己领会了？

    秦命翻着眼想了想，我这几个月应该没说什么特别的话，千万别把白虎教坏了。小祖和黑凤已经让他头疼了，万一白虎再跟它们一个样，以后别想清静了。想到将来，堂堂白虎至尊跟那些霸主开战之前先彪两句荤段子，那画面简直……惨不忍睹。

    “要学好！千万要学好！”

    “像我学习，听到没？别跟黑凤学坏了。”

    “那丫不是个好鸟。”

    “以后见了面，不管黑凤跟你说什么，直接揍就行。”

    秦命揉着白虎脑袋，很严肃的提醒它。

    遥远的雷霆古城里，黑凤正在**着娇滴滴毛茸茸的小狐狸，忽然打个喷嚏，还是连打好几个，它有种很不好的预感，谁在骂我？

    “巫主，森林深处就是海斗门了。”林云寒陪着巫主来到了森林边，走到个高地上，指着森林深处的那十几座高山，山群环绕的就是控制半月岛的海斗门。

    巫主肩上趴着两只魔刹天蚕，正努力地感知着血气。

    这里空气里还残留着荒神三叉戟释放的血气，虽然已经很少量了，但还是被它们发现了。

    “那股能量最后出现的位置就在这附近。”巫主神识如潮，扫过周围的森林和山路，把活动的冲鸟、走兽，还有人都清楚的囊括。会是谁？是不是海斗门？那到底是个什么东西在吸引着魔刹天蚕，会不会真是两大圣器里的一个？

    秦命正在教育着白虎，心头一动，挑眉看向了不远处的高地。

    月光下，一男一女正在望着森林，男的俊美潇洒，风度翩翩，扎着长发，提着剑鞘，女的穿着华丽的衣裳，带着面纱，遮住了容颜，但在月光下有股独特的气质，能感受得出是个很美丽的女人。

    附近人来人往的人很多，但像这样的俊男靓女很少，秦命不由得多看了几眼，可一看不打紧，竟然有些面熟：“林云寒？！”

    那不正是当天到雷霆古城里拜访他的林云寒吗？

    秦命正委托万宝商会调查的他，没想到会在今天碰到了。

    ();
  