    经过前期的试探，完颜承鳞打算进攻赤魔门。这是囚雷谷一直想要做的事情，只不过因为青龙使之死这个借口而提前了一些罢了。

    这也是卫然很想看到的局面，两雄相争，各有损伤，才方便他从中搞事。他一直想极力促进这件事，终于利用石盏和白骨头陀的私仇把事情成功放大。

    最妙的是，完颜承鳞丝毫没有察觉卫然在此事中发挥的作用，始终认为是石盏的意愿。

    然而打赤魔门绝不可忽视的，是背后的桓侯势力。

    桓侯的想法卫然是能猜到的——老子辛辛苦苦给你们挡住鲜卑人，半点好处都没捞到，那不是白忙活？

    所以在攻打赤魔门之前，必须把桓侯那边处理一下。

    桓侯的势力——渔阳郡横亘在赤魔门和囚雷谷中间，渔阳郡就相当于桓侯的眼睛和耳朵，完颜承鳞的计划是最好能控制渔阳郡的太守，让桓侯的眼睛和耳朵为囚雷谷所用，如果做不到，那就杀了渔阳郡太守，让桓侯的耳目无法发挥作用。

    在正常情况下，这件事肯定会遭到桓侯的剧烈反弹，所以时机非常重要——眼下就有一个绝佳的机会。

    根据完颜承鳞搜集的消息，朝廷拟定山阳王为下任丞相，试行变法。虽然变法只是试行，但已经激起了一些地方的不满，其中渔阳张纯造反，自称弥天将军，拉拢了一大批人。

    所以桓侯的心思全部在两件事情上，第一是新丞相上位的站队问题，第二是镇压“弥天将军”张纯。

    这是千载难逢的好机会，趁桓侯最忙的时候解决他的耳目，囚雷谷就能安心办大事。

    听到这里，卫然思绪翻涌。

    老丞相致仕返乡，南阳王身为皇室成员继任丞相，甚至还要变法——朝廷这是要变天啊！这可是影响整个大汉帝国的大事，白狼国肯定不会坐视不理。

    当然这是长远之事，宜暂时搁置，专心处理眼下。

    “这个张纯是个什么人？”卫然问道。

    完颜承鳞面现轻蔑：“一个妄人罢了，掀不起什么大风浪，不过给我们争取时间正合适。关于渔阳大计，你有什么要补充的吗？”

    自从卫然制订处理洋河城暴乱的方针之后，完颜承鳞开始重视卫然的意见。可以这么说，虽然卫然还没当上朱雀使，但一只脚已经踏进了囚雷谷的决策圈。

    卫然沉吟道：“渔阳郡的太守我知道，名叫范维，虽然平时为人诙谐，没什么架子，但本事是有的，最重要的是，他深得桓侯的信任，这个人是没法控制的。”

    完颜承鳞略一思索：“那就杀了他，扶持一个新太守。”

    “新太守可有人选？”

    “我会派人去找。”完颜承鳞望向玄武使和白虎使，“我欲让玄武使主持渔阳郡之事，让白虎使西拒赤魔门，可有异议？”

    白虎使不假思索的领命：“挺好，我去打架，老石去处理那麻烦事。”

    玄武使道：“前天你杀了成嘉，还没尽兴吗？”

    原来成嘉老祖被白虎使给杀了，肯定是得到了谷主的授意，看来洋河城的泡沫该碎了。

    也好，让洋河城的人清醒一下。

    石盏道：“谷主，此事变数甚多，我需要卫然帮忙。”

    完颜承鳞满口应允：“你那边操作难度确实大，让卫然跟着你吧，他主意多。”

    卫然没有拒绝，他打算借这个机会好好运作一下。

    “你还有什么想补充的吗？”完颜承鳞问道。

    卫然道：“我只担心渔阳张纯拖延不了多长时间，就被桓侯给击垮了。”

    “如果是那样的话，我会派人联络鲜卑，让鲜卑人给桓侯找点麻烦。”

    卫然心中不以为然，桓侯替我们挡住异族，保护百姓安宁，你却跟鲜卑人合作？这跟卖国的差别不是很大吧？

    当然，卫然不能以这个道德准则来要求完颜承鳞。毕竟囚雷谷是个邪派，你跟一个邪派张口闭口民族大义，只怕会适得其反。

    准备了几天之后，卫然告别简麦，和石盏一起来到渔阳郡。

    在卫然的建议下，石盏把随从打散，分批进入渔阳郡，第1批只带了寥寥10人，完全没有引起渔阳郡军方的注意。

    两人低调的在客栈包了一间房，甚至没有外出打探情况，到傍晚时候，有一个魁梧的汉子走进房内。

    那汉子手掌粗大，如蒲扇一般，手上老茧厚叠，卫然一看他虎口，就知道就是一个用刀的老手。

    卫然看了一眼石盏：“他是军方的人？”

    石盏面露意外：“你怎么知道他来自军中？”

    卫然解释道：“他是个用刀的老手，而且走路和坐立都有法度，我们修行者哪有那么多规矩？想必是来自制度森严的军中了。”

    石盏笑道：“你说对了，他就是折冲将军耿伟强。”

    耿伟强拱手道：“早听说囚雷谷的卫护法智计无双，文武双全，乃是一位儒将，今日一见，果然名不虚传。”

    卫然连忙摆手：“耿将军言重了，我这些虚名那都是道上的兄弟抬爱，实际上不过是些小聪明，哪里比得上你们沙场搏杀的好汉。”

    商业互吹之后，卫然问起耿伟强的来历。

    太守毕竟是朝廷的官职，所以不可能由修行者来做，但是卫然不知道为什么谷主会找来一位折冲将军。

    石盏解释之后，卫然才明白过来。原来耿伟强虽然属于军方，但实际上是山阳王手下的人，最重要的是，耿伟强就是前任渔阳太守，朝廷命官。

    但是桓侯雄踞幽州，当然就在渔阳郡安插了自己的人手。他安插人手还不打紧，甚至还捏造了一个罪名，把耿伟强给赶走了。

    山阳王可不是什么和善的主子，见耿伟强办事不力，丢掉了渔阳郡的控制权，气恼之下也没有去捞耿伟强，竟任由耿伟强因为莫须有的罪名待在牢狱之中。

    耿伟强在牢狱之中盼星星盼月亮，只盼山阳王能大发慈悲把他救出去，然而一年又一年，山阳王的势力越来越大，却已经完全忘记了耿伟强。

    耿伟强心灰意冷，对山阳王的忠诚已经耗尽。

    这个时候，完颜承鳞想办法把他从牢狱中捞了出来，甚至告诉他，有个渔阳郡太守之位等着他。

    还等什么？还犹豫什么？大干一场吧！

