    赛前，两支战队放出了首发阵容。

    RW这边没有什么异议。

    上路Mouse、打野Todie、中路Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC。

    但RNG这边开始整活。

    上路Zz1tai、打野Karsa、中路Xiaohu、下路Letme、辅助Ming。

    春季赛刚开始，小狗为了养伤治疗，放弃年前的比赛。

    而上场的Able发挥一般。

    虽然保持着两连胜，但表现不如人意。

    这不，群魔乱舞版本到来。

    LCK那边提前实践了各种阵容后，RNG这边更是得心应手。

    采用了双上单的阵容。

    反正这个版本AD出不了场，既然如此，不如双上单更有说服力。

    至少在英雄池上，战士使用肯定要比AD要多的。

    这时候，软泥怪们还很轻松。

    “真有你的，皇宝，两个上单都上来了？”

    “两个上单都有了，离两个打野上场还远吗？”

    “哈哈哈，RNG一共四个AD，在这个版本全被按在了板凳上。”

    “没办法，AD太弱了，拳头把【过量治疗】一削，卡莉斯塔的三盾流也不复存在。”

    “EZ倒是能上场，但在这个前十五分钟要打十次架的版本，上场有什么用？”

    ……

    随着RNG的整活，RW这边自然也有所准备。

    在双方的磨合中，比赛终于来临。

    “欢迎来到第四周第一天的比赛，大家好我是管泽元。”

    “大家好，我是记得。”

    这两位解说，可以说是自娃娃米勒后另一代比较专业的解说了。

    不管是业务还是分析，以及对战队形势的了解，都有一个很熟知的过程。

    而管泽元这名解说，虽然说联盟里也有一定的关系吧！

    但也是以英雄+技能全称能一口气说出来的解说，当时也是惊艳众人和观众。

    记得的话，以前是LMS的解说，后来来到大陆后，依旧很专业。

    “今天的比赛有意思了，两支战队必定会有一支出现首败的情况。”管泽元看着目前的积分榜。

    RW3:0，RNG2:0。

    这场可以说是过年前比较期待的一场比赛。

    虽然小狗缺席，但RNG作为去年的四强队伍，在硬实力方面还是有保障的。

    再加上补强了姿态以及卡萨，今天的RNG似乎有起飞之势。

    “而且RNG很有意思的是，今天的阵容好像是没有射手位置的，也就是说Able并没有上场，而是选择了双上单，在这在LPL还是很少见到的啊！”记得想起RNG的阵容后，不禁说道。

    “主要也是其他队伍没这个条件，今年RNG也算是补强了一手中上的轮换，在整体实力上更近了一步。”管泽元急忙补充道。

    “而RW这边的阵容一直保持没变啊，自从第一次上场后，阿宾也是成功的坐上了饮水机的位置，而Mouse和Todie也是冠军上野的搭配，让RW整个阵容变得更强力了一些。”记得继续道。

    “所以说，今天两边的阵容会擦出什么样的火花呢！让我们拭目以待吧！”

    随着二位解说的声音落下，屏幕上的BP环节已经开始。

    RW语音内。

    “野核，这个版本最契合我们了。”Mouse在经过前两周比赛的熟悉后，也慢慢适应了赛场的节奏。

    “野核版本，牛排教练可以让我正大光明的拿自己想拿的英雄了，开心！”Doinb更是兴奋道。

    而牛排这边也是无奈说道：“真拿你没办法！”

    “马哥的英雄池拓展的怎么样？”紧接着，牛排问道。

    比起其他AD而言，马哥属于那种练特殊英雄很快的选手。

    就比如目前的版本，什么火男、辛德拉以及死歌等各种英雄都练很出色。

    “都可以，看阵容就能选。”司马老贼简短的回应道。

    小C这边也是提了一句：“最近我塔姆玩的挺多的，可以拿搭配塔姆的法核。”

    目前版本能搭配塔姆的法师很多。

    什么辛德拉、死歌、维克托都能搭配塔姆这样的保护型辅助。

    AD的话，船长诺手这些英雄，更适合布隆这种可以提供硬控和反打的英雄。

    还有岩雀+慎或者潘森，酒桶+亚索的经典组合。

    蛇女、吸血鬼可以搭配辛吉德。

    虚空之眼可以搭配巴德。

    卡特配宝石。

    冰女配波比。

    只有能搭配起来的英雄，在下路都能看得到！

    现在的韩服已经乱了。

    你可以看到：除了AD之外，什么玩意儿都有，贼有观赏感。

    而伴随着双方的BP结束，阵容也已经出来了。

    蓝色方RW：上路兰博、打野剑圣、中路塔里克、下路死歌、辅助塔姆。

    红色方RNG：上单诺手、打野赵信、中路佐伊、下路科加斯、辅助洛。

    ……

    “这一局RNG选择的阵容还是比较正常的，赵信虽然不能吃双路经济，但也能作为一个野核去打。”记得简单分析道。

    管泽元纵观整个阵容，提醒观众说道：“大家看到这个阵容也别意外，现在的版本AD已经处于无法使用的状态，这也是拳头逼的大家改变了原有的生态环境，没有办法。”

    “只不过这一局霞被RNGBAN掉了，并没有看到中单惩戒霞的出场。”记得补充道。

    管泽元继续说：“其实也是因为RNG这边没有ADC，所以他们必须BAN掉霞，那也就意味着中单惩戒流剑圣能出场了。”

    “在Todie拿到剑圣后，还是蛮期待的，这个英雄其实相比较其他而言，算是比较蛮简单的英雄，当然，不是说这英雄没有细节，只是说更加简单暴力，在这种情况下，还是蛮需要队友提供一个良好的输出环境的。”

    “所以说，这个死歌选的就非常的精髓。”

    “可以在团战前帮宋哥提供伤害，这样宋哥就可以收割了。”记得说出了RW选死歌的真正原因。

    “其实RNG这个中野在前期对RNG还是蛮有威胁的，赵信+佐伊非常的强势，而剑圣+塔里克，虽然也是我们rank里很常见的套路，包括目前的韩服也是经常拿出来使用，但实际上的效果还不如男枪+布隆有容错率。”

    “但具体如何，还是要等到比赛里见真章，双方的比赛已经开始，让我们进入召唤师峡谷！”

    ……

    “叮，检测到宿主使用英雄为无极剑圣易，发明评级S，宿主本场比赛的操作+500%，意识+500%，触发天赋【版本之王】”

    【版本之王】：在绝对实力面前，我就是版本！

    每发生一个大的版本改动（系统决定）：宿主会有相应版本的属性加成。

    并且可以通过研究版本提高自身的永久实力，每个版本提高5%全属性加成。

    【群魔乱舞】版本加成：宿主反应+100%、指挥能力+100%、操作+100%、血性+100%，持续时间：该版本结束。

    PS：求推荐票，求月票！

