    苍穹门内门，蛮荒圣山内部，精美的宫殿之中。

    苏莫盘膝而坐，而在他的身前，伫立着六名强者，正是司空炎、姜枫然、龙腾、翼晓晓、闻人天都和战乱六人。

    “苏莫，三月之期已到，我们杀吧！”司空炎眸光璀璨的望着苏莫。

    “苏莫，我和天都，也已经成圣，这一次定要把巫族杀个片甲不留！”战乱沉声说道，他已经成圣，实力暴增，让他信心满满。

    虽然他只是武圣初期，但是，已经有了武圣境后期的实力。

    “战乱、天都，你们二人现在是玄葬星河剑神宗的弟子，一旦参与了此事，后果你们想过没有！”苏莫没有急着行动，目光望向战乱和闻人天都。

    因为，两人一旦参与此事，剑神宗将不会在接纳他们。

    毕竟，剑神宗很难因为两人，而得罪巫族。

    要知道，巫族在神路可是有很多虚神，一旦回来报复，剑神宗很难抵挡。

    “苏莫，此事我们心中清楚，但是，只要能诛灭巫族，一切都不重要了！”

    闻人天都身形挺拔，面容冷峻，满脸郑重的说道。

    现如今，他已经成圣，即便离开剑神宗，也没有什么太大的影响。

    巫族之仇，不共戴天，这是命中的宿敌，必须诛灭。

    “苏莫，苍穹门才是我们的一切！”战乱道，只要是对苍穹门有利，其它的都可以忽略。

    巫族不灭，苍穹门很难成长起来，因为苍穹门一旦壮大，比如会引起巫族的注意。

    现如今，苍穹门还很弱小，只是在古周星有点名气。

    但若是苍穹门强大了，在整个古灵星河扬名，那个时候，定然会遭到巫族的杀机。

    “好！”

    苏莫重重的点了点头，随即长身而起，深邃的目光望向殿外，似能穿透无尽的星空，声音悠远：“这一次，灭巫族，为苍穹世界雪耻！”

    言罢，苏莫身形一闪，急速离开了宫殿。

    战乱和龙腾六人，立刻跟上，仅随着苏莫离开了苍穹门。

    七人离开苍穹门之后，直上星空，急速向天巫星而去。

    七人都是武圣，速度极快，一路疾行。

    约莫过去了十余日之后，七人渐渐的接近了天巫星，在众人的视线之中，天巫星已经遥遥在望。

    苏莫停下了身形，目光遥望远处，那如同一个黑点一般的天巫星。

    “苏莫大哥，怎么了？”

    众人见苏莫停了下来，亦是纷纷停了下来，翼晓晓不解的问道。

    “巫族还有两个支族，先灭支族，再灭主脉！”

    苏莫眸中冰寒无比，巫族三大支族，除了天冥星之外，还有化灵星和苍云星这两大支脉。

    随即，苏莫略一沉吟，立刻吩咐道：“龙腾听令，命你去灭巫族化灵星支脉！”

    “是！”龙腾闻言，立刻抱拳应声。

    “司空炎、姜枫然、翼晓晓、战乱、闻人天都，命你五人去灭苍云星支族！”苏莫朗声吩咐道。

    “是！”五人顿时领命。

    “去吧！无论得手与否，十个时辰之后，去天巫星与我汇合！”苏莫挥了挥手道。

    他没有自己行动，而是命六人分开行动，也是要给六人一个锻炼的机会。

    龙腾实力强大，已经堪比虚神境大能，足以堪当大任。

    而司空炎六人，实力较弱，不过，几人联手之下，也应该差不多了。

    主要是，有翼晓晓在，这丫头乃是八翼飞龙，血脉同样返祖，虽然不如龙腾变态，但实力也堪比圣王了。

    六人闻言，纷纷身形一闪，急速离去，直扑巫族两大支脉。

    “希望你们能成功！”苏莫叹了口气，两个巫族支脉，肯定也是做好了防护，不会坐以待毙。

    所以，龙腾六人能否成功，苏莫也不能确定。

    不过，这也无所谓了，若是六人失败了，他再出手也不迟。

    反正，巫族族长巫旌不再古灵星河，他们没有丝毫的危险，可以为所欲为。

    少倾，苏莫虚空踏步，大步向天巫星而去。

    随着不断的临近，天巫星不断的在眼中放大，苏莫看到了天巫星外笼罩的巨大阵法。

    庞大的气罩，牢牢的将天巫星守护在内，没有一丝的破绽。

    很快，苏莫走到了阵法气罩之前，凝神打量了起来。

    这阵法气罩，不是乳白之色，也不是透明之色，而是呈暗红之色，仿佛是一个巨大的雪球，漂浮在星空之中。

    嗡嗡~~

    一阵嗡鸣之声响起，五只噬冥虫飞到了苏莫的身前，比他收了起来。

    五只噬冥虫，并没有进入天巫星上，而是一直在外面监视。

    苏莫没有急着攻击，他在等待，等待龙腾和司空炎等人。

    时间流逝，苏莫稍稍远离了阵法气罩，静心等待。

    他的耳中，能隐隐约约的听到龙吟之声，这是龙腾的声音，想必龙腾已经对巫族支脉展开了攻击。

    苏莫心中还是颇为放心的，龙腾的实力，绝对要强于一般的虚神第一变大能。

    至于司空炎等人，面对巫族支脉，也是有压倒性的优势。

    只不过，两大支脉肯定有所防护，众人能不能得手还不清楚。

    时间不断的流逝，一个时辰又一个时辰。

    约莫过去了八个时辰之后，破空声传来，苏莫转头一看，顿时面露微笑。

    来人正是龙腾六人，每个人身上裹挟的杀机还未完全散去。

    众人一起回来，而且还没有到约定的十个时辰的时间，想必都已经得手了。

    “怎么样？”待众人到来，苏莫沉声问道。

    “搞定了，两个支族全被被诛灭，逃走的人不多！”龙腾率先开口说道。

    两大支脉，全部都有防护大阵，他们可是费了很大的力气，才破开的大阵。

    这也得益于两个支脉没有虚神，不然的话，他们根本不可能破开大阵。

    “苏莫大哥，两个支族的防御大阵，都是龙腾哥破开的，那苍云星支族的防御大阵，我们五人都破不开！”翼晓晓说道。

    她和司空炎、姜枫然等五人联手，都无法攻破苍云星的大阵。

    好在，龙腾率先灭了化灵星，然后去帮助她们，一起破开了苍云星的大阵。

    这两个支族，没有虚神，只有一名圣王坐镇，武圣更是只有寥寥几位，根本无法与她们抗衡，轻易的就被诛灭。