    第67章你跟乔老师到底是不是在谈恋爱

    “哥哥真是个温柔的人。”

    “哥哥你还愿意留下来听我们说话，不愧是我们一直在追的人！”

    有记者嗅到了一丝八卦：“周老师，你跟乔老师到底是不是在谈恋爱？”

    周骏骐仍是温柔的笑着，没回答。

    反正他不承认，也不否认，就让他们自个儿猜去吧。

    别人怎么想也不关他的事吧？

    “周老师，这是真的吗？请你给们一个回答。”记者不死心的追问。

    周骏骐抱歉的一笑，将那股欲言又止拿捏得恰到好处，脸上的笑容更是引人深思。

    哎，我就是不说，让你们猜去。

    这一幕落在粉丝们的眼中，就觉得这事保真了。

    哥哥为什么要恋爱？

    哥哥是她们的哥哥！

    就算乔汐是神颜女神，她们也不想哥哥谈恋爱，她们不接受！！！

    “好了！”王哥适时的大吼一声：“大家都让一让，我们骏骐接下来还有工作安排！”

    保镖在两旁开路，护送着周骏骐和王哥离开。

    但周骏骐谈恋爱的事在粉丝们心中引起了极大的躁动。

    眼看着他要走了，粉丝们都拥了上来，二楼上看着的粉丝同时争先恐后朝着他而来。

    人挤人，一眼看过去乌泱泱的都是人头，竟有点像是丧尸压城。

    “砰！”

    一声巨大的响声，整个商场似乎是安静了一秒，下一秒又传出更躁动的声音。

    因为楼上的人都看到有一个人从二楼跌落了下去。

    “有人掉下去了！”

    “啊，血啊！”

    “死人了——”

    周骏骐跟王哥对视一眼，瞳孔重重一震，脚步不由得更快了。

    另一边，乔汐刚躲开粉丝。

    “黎姐，等会荼荼送我去机场，你就不用送我了，先去忙吧。”

    “好，那你注意狗仔。”

    乔汐戴上了口罩和帽子就跟王黎分开了。

    为了方便乔汐，苏荼荼就把午饭的地方约在离商场不远的一家餐厅。

    她和盛焯已经先到了。

    乔汐刚走进餐厅，就看到苏荼荼朝她招手：“姐妹，这里！”

    沈荡坐在盛焯夫妻对面的沙发，那浑身懒散的气度让人无法忽视。

    窗外是车水马龙的热闹，他坐在那里，自成一派，淡然优雅，令人侧目。

    乔汐脚步微微一顿。

    好啊，她的怨种姐妹又把沈荡约来了！

    乔汐迈步走到餐桌旁，在沈荡旁边的位置坐下。

    “参加活动累不累啊，先喝杯茶润润口。”苏荼荼给乔汐倒了一杯茶。

    乔汐端起茶杯喝了一口，微微侧头，唇瓣勾着淡笑：“沈老板也在。”

    苏荼荼立马说：“焯哥约的，不关我事！”

    乔汐微笑，那笑意幽幽的：“我有说什么了吗，你就不打自招。”

    苏荼荼：“……”

    失策！

    盛焯自然是维护老婆的：“荼荼说得没错，是我约的阿荡，跟她没关系。”

    乔汐轻轻哼声。

    这夫妻俩一丘之貉她能不知道吗？

    沈荡懒洋洋地撑着下巴，黑眸中带着淡淡懒懒的笑：“怎么，寻思着这意思，你是不想见我？”

    乔汐皮笑肉不笑的说：“没有，你想多了。”

    就算是不想又如何，她能明说吗？

    沈荡对着她清冷的眸子：“没有就好。”

    然后两人同时移开目光。

    苏荼荼：“……”

    啧，这该死的默契！

    苏荼荼把菜单推到乔汐面前：“今天焯哥请客，你们夫妻点餐吧。”

    点好餐，苏荼荼笑眯眯的对着沈荡说：“沈老板等会有空吗？”

    沈荡挑了下眉梢，懒洋洋的反问：“有事？”

    “等会我跟焯哥有事，本来是我要送汐汐去机场的，就麻烦沈总了。”

    乔汐暗暗瞪了苏荼荼一眼：“我自己搭车去就好，你们都不用麻烦。”

    “正好我没什么事。”沈荡倚靠着沙发，桌下两条长腿悠闲的交叠着，声音不咸不淡。

    苏荼荼办好大事，菜也没上来，她悠闲地刷着手机，结果这一刷就不得了。

    “汐汐，出事了。”

    乔汐皱起眉头：“怎么了？”

    “刚刚你参加活动的那家商场死人了！”

    新闻发酵得很快。

    现在网络信息发达，在出事的时候就有很多人把视频发到了网络上。

    因为事件影响太过严重，所以一下子冲上了热搜。

    只是新闻刚出来，还没有多少人知道。

    盛焯抬眼看向沈荡：“阿荡，汐汐参加活动的商场是沈氏集团旗下的。”

    沈荡现在管着IDC资本，沈氏的公司还是沈鸿轩在负责。

    “好好的怎么会发生这种事。”苏荼荼心都凉了一半：“这叫什么事，焯哥，你去问一下什么情况，这要跟我们汐汐扯上关系怎么办？”

    盛焯也没犹豫：“我打个电话。”

    沈荡也打了个电话出去问。

    乔汐上了自己的微博，看到热搜就点了进去。

    视频没有打马赛克，还能看到地上有一滩血。

    这血腥的一幕把乔汐吓了一跳，她连忙退出视频，闭着眼睛稳了稳心神。

    沈荡侧头朝她看了一眼：“怎么？”

    两人离得近，乔汐过大的反应让沈荡一下子就注意到了，眼睛犀利地眯起来。

    乔汐把手机放回桌上：“没什么。”

    心脏还在砰砰乱跳着，乔汐连脸色都有些苍白了。

    深藏在记忆里的什么东西不可抑制地冒了出来，她手心发冷，手指细细地颤抖着。

    完全不受控制。

    沈荡挂了电话，抓住乔汐的手，眸光紧紧盯在她的脸上：“到底怎么了？”

    沈荡的掌心就按在她的手背上。

    两人距离离得很近，手臂贴着手臂，似乎还能感受到他喷薄过来的呼吸。

    是温的，活的。

    好像驱散了她心中的凉意。

    那股不自在也紧跟而来，被他覆盖着的手指不自觉地蜷缩了一下。

    乔汐很快恢复从容，她莞尔一笑：“真的没什么。”

    沈荡好像有些对她太过关心了，不知道是不是乔汐的错觉，但她此时也没有心神多想别的。

    乔汐只是觉得这样不合适，所以很快把自己的手抽了回来。

    沈荡皱起浓眉，心里十分不爽。

    这个时候还在逞什么强，偶尔示弱一下很难吗？

    沈荡冷笑了一声：“你看看你的脸白得像鬼一样。”

    乔汐还心有余悸，闻言完全是下意识地怼了回去：“你才像鬼。”

    (本章完)

