    从前，李重润一直觉得武人最难弄，因为他自小随秦睿、秦晙等人出入军营，对丘八们一言不合就拔刀相向的脾气很是了解，脑子里也就留下这样根深蒂固的观念。

    可在他亲政的第一天，颁布了要效仿凌烟阁旧事后，雪片一样奏本递了上来表功，更有大批的官员觐见，向皇帝陈述某某，功劳如何，该当入选凌烟阁功臣。

    奏本写的个个是花团锦簇，天花烂坠，看的人两眼之冒金星；而那些臣工，也个个是口灿莲花，说的李重润，额头的青筋，不由的一跳，一跳的。

    一连三天，终于受不了的李重润，把还处于半休养状态的秦睿，从府中请了过来，请他的老师，姑父，给出出主意，到底该怎么办？

    他心里很清楚，虽然这些家伙很烦人，也很不识趣，但不得不承认，功劳都有，而且各有千秋，别说人数多了不少，就是排名座次，也是很难的。

    “太尉，您看到没有，滚滚诸公，这是拿奏本淹死朕啊！”，指了指，堆积成小山的奏本，一脸愁容的李重润，瞬间感觉，一个脑袋，两个大。

    他是打心眼里，佩服自己的老师，不急不躁的与他们在朝周旋十几年，且心平气和的处理政务，他这耐心是够好的了。反正李重润，是不敢保证，自己能一直保持这种平稳的心态。

    呵呵......，看到李重润有些抓狂，秦睿不由的笑了出来，不愧是自己教出来的学生，跟自己的脾气还真像。想当年，他受这份罪的时候，那也是一样的抓心挠肝。

    “我的姑父，老师，朕这，这着急呢，有什么心得，您倒是往外倒一倒啊！”

    对于太尉的稳如泰山，李重润是看在眼里，急在心里。火都要上房了，他坐的咋还这稳呢！

    李重润记得，他年轻的时候不这样啊，干什么都是风风火火的，绝不拖泥带水。

    “陛下莫急，《汉书》中，有一则故事，臣相信能为陛下解惑。”

    刘邦称帝后，韩信被封为楚王，不久，刘邦接到密告，说韩信接纳了项羽的旧部钟离昧，准备谋反。于是，他采用谋士陈平的计策，要诸侯前往陈地相会。

    韩信知道后，杀了钟离昧来到陈地见刘邦，刘邦便下令将韩信逮捕。押回洛阳。回到洛阳后，刘邦知道韩信并没谋反的事，又想起他过去的战功，便把他贬为淮阴侯。

    韩信心中十分不满，但也无可奈何。刘邦知道韩信的心思，有一天把韩信召进宫中闲谈，要他评论一下朝中各个将领的才能，韩信一一说了。

    当然，那些人都不在韩信的眼中。刘邦听了，便笑着问他：“依你看来，像我能带多少人马?”“陛下能带十万。”韩信回答。

    刘邦又问：“那你呢?”“对我来说，当然越多越好”。刘邦笑着说：“你带兵多多益善，怎么会被我逮住呢?”

    韩信知道自己说错了话，忙掩饰说：“陛下虽然带兵不多，但有驾驭将领的能力啊!”刘邦见韩信降为淮阴侯后仍这么狂妄，心中很不高兴。

    这就是“韩信点兵，多多益善”的典故。其实韩信说的没错，天子者，不一定要事事精通，只要会用人，能用人，许多棘手的问题自然迎刃而解。

    凌烟阁的事，与韩信点兵道理是一样的，眼下尚书省没有仆射，秦睿又在养病中，门下省的侍中是成王-李仁兼任的，身兼数职的他，根本就忙不过来。

    这就相当于，偌大个大唐帝国，竟然没有宰相，送到弘文殿的本章，自然是一股脑的递到皇帝的面前。平常，像这种小事，一边宰相们就处理了，整合好意见，与解决的办法，一同陈奏上来。

    明悟过来的李重润，点了点头，揉着下巴说：“仆射，侍中，三个相位，就要有三个大员，顶上。”

    “这人选，是个大问题，稍有不慎，可就是要误国误民的。”

    而眼下朝中，有资格成为仆射的，就只有吏部尚书-李峤，兵部尚书-王孝杰，工部尚书-武三思，礼部尚书-姚涛（姚思廉之孙），刑部尚书-杜审言，户部尚书-岑義（岑文本之孙）。

    南衙大都督，洺国公-程务挺，燕国公-黑齿常之，及北衙副都督，江陵郡王-李瑾。

    武三思不用考虑了，留他这个工部尚书在朝中，就是为了圆太皇太后的脸面，他只需要负责站班，领俸禄就行，其他的自然有别人负责。

    至于，程务挺，黑齿常之，年事已高，随时都要准备退下去，所以即便有能力和威望，也当不了宰相。李瑾更不用说了，他就是当丘八的料，别的营生也干不好。

    看样子，这三位宰相的人选，就要在剩下的几位尚书中选择了。

    “宰相者，柱国之臣，且这次换相，不同以往，这是陛下亲政的第一次调动重臣。”

    “打下什么底子，就是什么，对于陛下今后执政，那是至关重要的。”

    “臣先开个头，当引子！臣举荐，辅国大将军，太子少师、同中书门下三品，参知政事，宋国公-唐休璟，出任仆射。”

    秦睿这个头儿开的好，唐休璟的品秩，与宰相已经没有什么区别了，任命他为仆射，也是情理之中的事。

    况且，唐休璟为宦几十年，军政接通，熟悉民政、地方事务，由他出任宰相，对于国家来说，只有益处，没有坏处。

    “恩，太尉之言有理，宋公一生功勋卓著，出任仆射，无可厚非，朕没有意见！”

    说到这，性子欢脱的李重润，从阶上走了下来，坐在秦睿身边。

    笑着言道：“姑父，一事不烦二主，既然你都说一个，那不如把剩下的两个一块都说了吧！”

    额，对于皇帝的撒娇，秦睿大感无奈，都是亲了政的成年人了，怎么还跟小孩子一样。

    “陛下，咱们这说正事呢！你能正经一点么？”

    啊，“朕很正经啊！相比于朕，您更了解他们的优缺点，不是么？”

