    中午，姜若悦刚从贺氏出来，童晚就跑到了姜若悦的跟前，挽住了她的胳膊。

    二人一起进了甜品店坐下，童晚就迫不及待的询问起来。

    “悦儿，那天到底是怎么回事，是误会吗？”

    见姜若悦气色还好，童晚就放心了，想必那天的事，也不是自己想象得那么严重。

    姜若悦撑着香腮，眸里透着明媚的笑意。

    “嗯，弄清楚了，是误会，那座别墅是冷大哥的别墅，你说的那个漂亮的女的，也是喜欢冷大哥，跟贺逸没有关系，还有关于贺逸为什么晚上那么晚才回来，他也不是出去乱搞啦，他是真的有正事。”

    听完，童晚呆了呆。

    她恨不得把自己这个烂嘴缝上，当时自己那番话，都把姜若悦吓死了吧。

    童晚拉过了姜若悦手，诚恳的道歉。

    “悦儿，对不起，是我太冲动了，我都没搞清楚状况，就给你打电话说那些捕风捉影的话，当时肯定让你很难受吧。”

    姜若悦摇摇头：“没事的，我知道你是怕我受委屈。”

    见姜若悦真的一点也不生自己的气，童晚落心了，还总结道。

    “从这次的事情看来，证明贺逸真的很靠谱，是我小人之心，度君子之腹了，要是有酒，我就罚三杯。”

    姜若悦噗呲笑了一下，抬眸的时候，看到了南希从贺氏出来，上了出租车离开了。

    南希现在去见傅夫人，从姜若悦的座位上看不到设计稿，她就决心去傅夫人那打探。

    她倒是要看看，姜若悦设计的什么玩意，能让傅夫人觉得她的东西好。

    傅家，下人领着南希进了大厅。

    “夫人，南小姐来了。”

    傅夫人此时正在客厅敷面膜，南希过去，轻柔的开口。

    “夫人，我把我精修后的设计稿，拿过来给您看一下。”

    傅夫人顶着面膜起身来，吩咐佣人上茶。

    “南小姐，先坐会儿，我去洗一下了来。”

    傅夫人离开了大厅，南希刚落座，便瞥到了红木茶几下的抽屉打开了一截，露出半截设计图案。

    南希看了一圈大厅，没人，她故作弯腰，打开了抽屉。

    果然是珠宝设计图，而且是一副惊艳至极的珠宝设计图，南希下意识捏住了旁边的沙发扶手。

    设计图上，闪亮的项链上串着一只轻盈雪白的天鹅，天鹅微仰头露出悠长的脖颈线条，给人一种美好的向往感；钻戒上也跃立着一只纤美的天鹅，翩翩起舞，给人高贵无比的感觉...整套作品给人的感觉，便是璀灿钻石，晶莹剔透，时刻闪耀。

    南希又留意了一下右下角的签名，JRY正是姜若悦的名字缩写，这无疑是姜若悦的作品。

    南希咬住了牙齿，姜若悦心思真是巧妙，竟然想到用天鹅作为元素，再加上她的工笔了得，设计的天鹅，比任何设计师设计的天鹅，都要优美一百倍。

    天鹅又素来有美好爱情的意思，用在婚礼上，姜若悦在立意上已经胜了自己一筹。

    自己的星空系列，也主打闪耀，但缺了一层美好的象征。

    同姜若悦的作品对比，她的作品显得薄弱。

    听到有脚步声传来，南希立马把设计稿放回，关上了抽屉。

    “南小姐，请用茶。”

    “谢谢。”

    后面傅夫人出来，南希把自己的作品给了傅夫人看，虽然她对自己的作品，也频频点头，但面上没有惊喜。

    南希从傅家离开，她心里憋闷着一股气，不能让姜若悦的作品发出来。

    正在这时候，最爱她的男人季临打来了电话。

    “希儿，在哪里，我带你见一个人。”

    “见谁？”

    南希皱了皱眉，她现在的心情并不好，对季临的语气也不好。

    “见了就知道了，你把地址发给我，我马上过来接你。”

    季临也不生气，还故作神秘。

    南希勉强答应，告知了地址，在旁边的长椅坐下等他。

    季临带着南希来到云天餐厅，并往包厢带去。

    到了他们的包厢，守在门边的两位侍者，齐齐拉开包厢的大门，宽大的包厢里，坐着一位尊贵疏离的男人，他穿着一丝不苟的浅褐色西装。

    细看，季临和他还有几分相似，只不过这人，面部轮廓，更加的立体，看起来，比年轻气盛的季临，多了几分城府，给人不易靠近的感觉。

    季临立马牵着南希的手走进去，“哥，你已经到了。”

    南希发现，平日自信满满的季临，在这个男人面前，气势明显弱了下去。

    不过，季临刚才叫他哥？

    季临故意咳嗽一声：“我介绍一下，这是我哥季薄言，哥，这是南希，她是非常厉害的珠宝设计师。”

    介绍到南希的时候，季临的面上挂满了骄傲。

    季临又为南希拉开了一张椅子，示意她快坐，南希疑惑坐下。

    看来这个陌生男人，就是季家那为销声匿迹了数年的季薄言吧，没想到他还活着。

    今日一看，从他身上沉稳的气质来看，这个季薄言，不但神秘，肯定手腕还不一般。

    季薄言冲南希，淡淡的点了一下头。

    几日前，季临就央求他一定要给他一顿饭的时间，要带一个很重要的人来见他。

    三人落座，季薄言面上的情绪很淡，偏偏他又正好能主宰这里的气氛。

    南希抿着唇，看向了季临。

    季临，“哥，我们公司空缺的首席珠宝设计师，物色到了吗？”

    就在不久前，季临也在D.S公司参股了，现在是这家公司的一个小股东。

    季薄言修长的指尖，拈住了红酒杯，“你有推荐的人选？”

    “哥，你肯定听说过南希在珠宝届的名气吧，而且，她是我喜欢的人，如果可以，我希望她能进入我们的公司。”

    季临在D.S公司参股，也全然为了南希，他早就不满意，南希在贺氏上班了。

    南希感到疑惑，“你们的公司？”

    他们什么公司？

    季临抓住了南希的手，如实道来：“希儿，D.S是我哥创立的珠宝公司，不久前，首席设计师离开了，我哥正在大力物色能力出众的珠宝设计师，你来我们公司吧，那样，我就天天能看到你了。”

    季临的眼里，满是期待。

    “D.S是你们的公司？”

    南希感觉还是不信，这家公司，背后的老板，竟然是季临的哥哥。

    “对，我没骗你，希儿，虽然我们公司，现在还无法同贺氏珠宝抗衡，但你肯定也注意过我们的公司，我们之前发行的珠宝首饰，都非常受欢迎，是非常有潜力的珠宝公司。”

    季临很怕南希不答应，说话都小心翼翼的。

    他还想说，南希离开贺氏，来他们公司，是南希最正确的选择，毕竟在暮雪山庄，他亲眼见证了，南希惨败给了姜若悦。

    现在姜若悦又进入了贺氏，不多时日，南希必定会被姜若悦取代。

    南希揪住了裙摆，目光变得有些虚，除开贺氏，她什么公司也不去，D.S根本没法和贺氏比，但凡她离开贺氏，就是自降身价。

    见南希根本没有回应，季临朝季薄言投去求救的目光，“哥……”

    他哥是个谈判高手，如果他说两句话，说不定能动摇南希的态度。

    令季临大跌眼镜的是，季薄言充耳不闻，甚至说道：“既然南小姐不愿意，那我们应该尊重她的意见才对。”

    南希再大的名气，他季薄言都看不上眼，公司首席设计师的位置，他早有了心仪的人选。“哥！”

    季临瞠目结舌，他明明是叫季薄言赶紧救场，怎么变成灭场的了。

    “抱歉，我还有事，先走一步了。”

    季薄言起身，单手扣上了外套的纽扣，大步往包房外走去。

    南希一张脸，煞白了一分，她是感受出来了，在季临眼中，自己是个稀奇宝贝，但在季薄言眼中，自己什么都不是。

    从自己踏入这，季薄言就没拿正眼瞧过她。

    这成功的打击到了南希的自尊。

    季临，“希儿，抱歉，我哥还有一个重要的会等着开，所以才走了，你别多心。”

