    大周世界，寒冬已至，漫天飞雪如同鹅毛般洒落。

    天子也从跸于泰山行宫迁回京城，御书房内，暖炉升起，娇艳的牡丹花将书房映照得仿佛如同春日一样。

    半年的时间过去了，幼天子身高长了不少, 接近成年人，但是身板还是有些单薄，显得文弱。

    不过不同于外面疯传的天后擅政，这半年来，天后逐渐将很多文书交给天子亲自处理，逐渐有了还政的趋势。

    满朝文武自然也注意到了这种趋势，称圣之声络绎不绝。

    “洛城伊氏族内大放七彩霞光, 次日，举族祭祀洛河水君, 新任洛河水君号明光神君······”

    太监伴读在一旁小声地念着奏章，幼天子眉头紧皱，忍不住按了按太阳穴。

    这半年来，天下看上去风平浪静，连一触即发的大周与江南五姓之战都停了下来。

    一方面是因为江南五姓之中的范阳卢氏和金陵王氏举族投靠大周，赦封异姓王，瓦解了江南五姓咄咄逼人的攻势。

    另外一方面，就是这半年来仙佛之事不断，仿佛一夜之间，天下都回到了莽荒时代，不提那些名门大派，诸如蜀山剑派，菩提院, 星宿寺接连降下的仙佛, 连各府各县, 只要人道气运积聚, 都有仙佛试图以人道为庇佑降临此界。

    这也让大周变得小心谨慎起来，虽然现在看上去, 似乎只要出兵，就可以拿下失了天子剑的崔溟沧，彻底结束隔江独断的局面，一统天下。

    但是实际上，除开北方蒙国虎视眈眈之外，天下各府一时间竟然有蛟龙起陆的趋势。

    而且钦天监已经明言，乱世将至，紫微动摇。

    有什么办法能够解决眼前的事情呢？

    幼天子下意识地看向旁边一位身穿青衣，腰佩银印的英武青年，拱手问道，“李中郎，这件事您认为该如何处理？”

    李长青将手中的笔放回砚台架上，起身拱手说道，“国之重器，惟祀与戎，洛河伊氏私立祭祀，自当贬斥, 明光神君, 擅取神位，当伐山破庙······”

    李长青的话刚刚说完，旁边另外一位中书郎赶忙起身说道，“陛下，万万不可！”

    这位中书郎年龄在三十多岁，一表人才，出身名门望族，这些时日公事，也大概明白了李长青为人处世的习惯。

    只要是以事论事，这位传闻中诛杀了地仙真君的李伐山并不会以势压人。

    幼天子的目光望向对方，“陈中郎，你有何见解？”

    陈中郎理了理思路开口说道，“李中郎说得虽然在理，但是如今天下，仙佛降世不知多少，祂们为了躲避世界意志的排斥，都会借托于人道气运，若仅仅只是一两位地仙尊者，以大周的国力当然不惧。”

    “但如今处理了洛河伊氏，那么其他诸家需不需要处理，范围再大一点，那些蜀山剑派，星宿寺降临的仙佛需不需要处理？”

    说到这里，陈中郎顿了顿，话语中意有所指，“更何况，如今崔氏乱贼虽然式微，但仍然把握住江南泰半之地，我等如果与仙佛交恶，可能会让对方有机可乘。”

    旁边的伴读太监听到这里，都忍不住轻轻屏息。

    李长青李中郎和崔氏交好，这是天下人都知道的事情，李长青如今劝诫收回祭祀大权，与天下降临的仙佛为敌，很有可能就是为了帮助崔氏得到喘息的时机。

    幼天子微微有些头疼，他观察了一下李长青，这位秉笔中书郎神色不变，似乎不知道陈中郎在含沙射影一般。

    这半年来，任职在自己身边，幼天子明显发觉这位五德之人好像在敷衍了事，虽然有问必答，但似乎都是些中庸之道，更重要的是，很多问题，他似乎想得‘太简单’了。

    就比如洛河伊氏的问题，他都知道不能够一刀切，但是这位李中郎却直接要伐山破庙，一点都不顾及。

    沉吟了片刻之后，幼天子开口说道，“这件事稍后再议，朕有些乏了，诸位爱卿先行退下吧。”

    御书房内，几位中书郎起身，微微一礼，然后鱼贯而出。

    陈中郎追上了大步离开的李长青，拱手说道，“李中郎，在下刚刚不过是就事论事，您不要放在心上。”

    含沙射影一位能够诛杀地仙的大人物，陈中郎不担心对方报复是不可能的，况且这位长青道人传闻中脾气也不是那么好。

    但他刚刚不得不发话，因为他们陈家就有一位谪仙降世，只不过现在还没有开始谋划人道气运支撑罢了。

    李长青转头微微一笑，“当然。”

    随后也不理会跟上来的另外几位中书郎，大步离开禁宫。

    另外一边，幼天子带着小黄门往泰宁殿而去，这是天后常驻的宫殿。

    请礼问安之后，幼天子屏退左右，斟酌了一下语言后说道，“母后，李中郎似乎心有二意。”

    天后神色不变，她如今渐渐将手中的文书交给幼天子处理之后，自身也闲了下来，在泰宁殿中摆弄着牡丹花。

    “怎么这么说？”

    幼天子赶忙将李长青今日在御书房中的问答说了一遍，随后有些气愤，“这半年来，朕一直待他以师礼，事事都先询问他的意见，但他看起来似乎并不想要辅佐朕！”

    天后看着气愤的幼天子，微微摇头，“这件事，李中郎的建议并没有错，国之重器，惟祀与戎，洛河伊氏私立祭祀，不管是祭祀的神明正直与否，都是重罪，理应讨伐。”

    幼天子微微有些诧异，“母后也认为应该讨伐？”

    天后莞尔一笑，“还记得当初立城隍吗？”

    幼天子微微点头。

    “当初立城隍，我知道这件事是对的，但是却不能够做，只能够让魏孝帝阴罗天子拔得头筹，这讨伐私祭的事情也一样。”

    “也一样？”

    幼天子若有所思。

    “我们和那位长青道人站的角度不同，自然选择的做法也不同，他如今羽翼丰满，虽不是住世地仙，但胜似住世地仙，所以即使面对域外降下的谪仙，也毫不畏惧。”

    “更加重要的是，他领了龙口渡城隍之位，但是以他的志向和手段，仅仅只是龙口渡城隍之位显然不能够满足他。”

    “我听说他有一爱徒，如今在天柱山清理当初白骨山老人留下的灾祸，等到死气彻底清除，恐怕就能够登临三灾真君之境。”

    “最主要的是他那位爱徒身有龙身，手持龙门，自然要聚集天下水神气运，而洛河神位私立，显然触及了他的核心利益。”

    听到这里，幼天子咬牙说道，“他想要借我们以公谋私？他自己私立神位怎么不说！”

    天后倒是没有多少怨气，她笑了笑，“他可不是私立神位，你难道忘了当初我在龙口渡下的谕旨了吗？”

    幼天子神色有些尴尬，当初天后为了召集天下英年才俊驻守龙口渡，特颁发了军功考校制度，让立有大功之人可以自领神职。

    无论是李长青，还是他那位名为敖岳的风泽洞泉宫主，都切实立下了对天地有功之事，领了神职，无论是从法理还是道义上来说，都不能够算有错。

    “但他······”

    幼天子仍然有些纠结，但一时间找不出话来反驳。

    天后摆弄好一盆牡丹花之后，走到幼天子身旁，“当初龙口渡之事，我确实是犯了大错。”

    “我没有想到李长青能够这么快走到这一步，以至于失去了收拢他的最好时机，如今也不过借助着他老师许三有的名分将他圈在宫中，不让他帮忙崔溟沧已经是幸事，你苛求于他，只会让他越走越远。”

    “记住，为君者，喜怒不行于颜色。”

    幼天子调整了一下心态，明白了过来，说道，“朕明白了，只不过这些天我无论用什么方法都无法招揽李中郎，让他诚心归附，所以有些焦急了。”

    天后目光幽深，看向大殿之外，“其实刚刚李中郎的意见，还隐藏了第二层含义，或者说是他选择的路。”

    幼天子凝神，好奇地问道，“什么路？”

    天后理了理手上的护甲，“他如今实力深不可测，就算是面对诸天神佛，也能够独占鳌头，如今大周世界升格在即，又有诸多隐藏秘辛，他自然想要占据最大的好处。”

    “你说他有实力，有谋划，现在却没动手，还差什么？”

    幼天子瞬间明悟了过来，“差一个大义！”

    “国之重器，惟祀与戎，这就是他等待的大义！只要他借助这个大义，就可以名正言顺地讨伐诸多降世谪仙，将他们赶出大周，他自己就可以夺得最大的好处。”

    “怪不得今天大殿之上，他提出了这个建议之后，其他中书郎没有趁机将这件苦差事扔给他，因为这样就会正中他下怀！”

    天后点头，“确实是这样，他当初愿意进京，除了我以许三有的名分逼他之外，更加实际的一点，就是如今我大周仍然掌握着天下大义。”

    “这一点即使对于仙佛来说都极其重要，不然人道气运掣肘，就算神通再强，也难得天数。”

    “今日长青道人提出‘国之重器，惟祀与戎’，就是给我们娘两一个选择，征伐天下，扫荡乾坤。”

    天后收敛笑容，身上一股气势勃然而发，不怒自威，一点都不亚于男子。

    幼天子也听得心情激荡，问出了一个最主要的问题，“如果他真的扫荡天下，这天下还是我们大周的吗？”

    天后对这一点倒是没有疑惑，她回答道，“放心，这人道天下，与他道途无益，他不会妄取，如果我们真的选择了这条路，长青道人自然不会心有二意，会全心全意辅佐你。”

    随后她忍不住叹息一声，“征伐天下，扫荡乾坤，说起来容易，做起来难。”

    幼天子疑惑地看向母亲。

    天后解释道，“如果如今大周危在旦夕，或者我们只是争龙的诸侯之一，我当然会毫不犹豫，直接押注长青道人。”

    “但是我们如今并不是毫无退路，甚至还有很多的选择，如此多的选择之下，全然押注长青道人一人身上，无论他有多惊才绝艳，但是与域外不知道多少仙佛为敌，我不敢赌，至少不能够将赌注全下在他一个人身上。”

    幼天子若有所思地点了点头，这打天下和坐天下毕竟不一样。

    打天下需要的是勇猛无前的冲劲，但是坐天下需要的是有进有退的谋划。

    “那母亲的意思是？”

    天后没有直接回答，反问道，“我大周才掌握着人道正统祭祀，但你知道为何那些仙佛都不直接投靠我大周，而愿意选择掌握一地的望族吗？”

    幼天子悚然一惊，他现在才意识到这件事，这半年来仙佛降世不断，但是似乎除了李长青之外，没有其他仙佛主动投靠大周。

    “祂们同样怕输！”

    天后笃定地说道，“大周掌握人道祭祀，如果有大周直接赦封，那么域外仙佛根本就不用忌惮世界意志反噬，但同样的，如果受封于大周，祂们就会直接与我们气运纠葛，若是大周真的一夕覆灭，即使是住世地仙恐怕也会危在旦夕。”

    “相较之下，各地的名门望族就要好很多了，虽然降临世界需要更多的谋划，但是脱身也更加容易，说不得还会秉持从龙之功，在地仙之道上大进一步。”

    幼天子听完了天后的推断，脸色变得难看起来，“我大周风调雨顺，国泰民安，有母后坐镇，那些域外仙佛的眼光也不怎么样！”

    天后哂然一笑，“或许我们可以看一看这些仙佛们究竟有多少成色。”

    “母后的意思是？”

    “我欲举行群仙宴，到时候邀请这些降临的域外仙佛来京华，到时候自然可以甄别出优劣和祂们的心思。”

    “至于哪些心怀不轨的域外仙佛，自当讨伐之！”

    幼天子眼前一亮，这确实是好主意，将域外降临的仙佛分化，在以李长青这柄利剑讨伐，大周自然能够掌握大义，稳坐钓鱼台。

    他兴奋地说道，“母后，这群仙宴朕想要让李中郎主持。”

    天后颔首道，“可。”

