    朱文埂来了，这小混账看到朱允煐立刻往地下一趴，“侄儿拜见皇伯父陛下。”

    “起来。”朱允煐笑骂说道，“咱这辈子就怕你和你爹，一个个的跪下了去了准没好事。说吧，这是又惦记着咱什么好东西了？”

    朱文埂一点都不客气，说道, “皇伯父，皇姑前个看到咱骑马，打了咱一顿......”

    “该打！”朱允煐立刻打断，“你皇姑也不容易，小时候要管着你爹，现在有了自个的子嗣，还要再管着你。闲话也不要说了, 随咱入殿。”

    朱允煐自然是走在最前头，小小朱当仁不让的跟着。朱允熥也没觉得有什么不对, 他是最尊贵的亲王不假，可是再尊贵的亲王，那也只是亲王而已，小小朱可是皇太子。

    在朱允煐领着人在奉先殿祭祀的时候，徐妙清也知道自己的任务。

    看着朱玥，徐妙清说道，“你皇兄最心疼的就是你和曦儿，你们两个也就是比他小一岁、小两岁，也就比允熥大一两岁。自小到大都是你们管着他，现在他都那般大的人了，事事还要你们管着，那孩子就是长不大。”

    “皇嫂，允熥就是那性子，长不大的孩子。”朱玥也不在意，笑着说道，“倒是皇兄，咱和皇姐比起允熥是要懂事，这么些年要不是皇兄看抚, 也难这般顺心如意。娘走的早，皇爷爷和父皇对咱几個也不上心，要不是皇兄，哪能这般。”

    徐妙清就理所当然的说道，“你皇兄到底是兄长，也是应当的。”

    就算是朱玥，也觉得这是理所当然的事情。因为朱允煐是兄长，有些时候就要长兄如父。实际上徐妙清也有这样的感觉，她是徐达人到中年才有的，早些年的时候一直也都是徐达的嫡长子徐辉祖在管教着。

    这样的事情不只是在寻常百姓家，就算是勋贵、天家也都是一样。

    “桑氏多少也是有些善妒，这么些年允熥那边也没多些动静。”徐妙清也说到这事，提醒道，“有些事情咱先点一点她，出了宫你在敲打敲打。到底是小门小户出来的，见识也短。回头再给些赏赐安抚，也差不多了。”

    朱玥自然是连忙点头，说到, “咱也是这般想的。”

    就在这时候, 粉雕玉镯的朱如意进了殿，“母后，王叔母在宫外求见。”

    徐妙清笑着说道，“成，伱去传她进宫吧。回来的时候，记得去看看你皇弟，咱觉着他是醒了，你若是不看着她，咱心里也不踏实。”

    看着朱如意规矩的走开，朱玥连忙说道，“皇嫂，虽说皇嫂又给皇兄添了一个皇子，咱觉着你还是该再加把劲。咱皇兄就喜欢公主，如意儿倒是乖巧懂事，贵妃教养的也懂规矩。”

    徐妙清露出温婉的笑容，也是无奈，“咱倒是想着再给你皇兄添个公主，只怕他不乐意。你皇兄是什么性子你也知道，咱说句大逆的话，你皇兄和皇爷爷一样，眼里只有江山社稷，只有长子嫡孙。垠儿现下学的东西，咱都不能问。”

    朱玥感同身受，说道，“早些年皇爷爷不许皇兄歇在东宫，生怕吕氏想要害了咱皇兄。咱皇兄也有书房，咱和皇姐去帮着收拾，里头又是舆图又是奏折的。咱去收了一次，皇爷爷和父皇回头就骂了咱，外头以后就有人守着。”

    徐妙清笑着说道，“现如今也是一样，垠儿那头咱也不能去。早几年你皇兄弄了个大球，上头好似是贴着舆图。垠儿在咱跟前卖弄抱了过来，你皇兄心急火燎的跑了过来取走。你现如今会掌家，你皇兄说的那什么九九乘法表，他就不许人随意学。”

    朱玥就不太乐意了，说道，“乘法表，皇兄不禁，咱宗室里头好些人都学，工部学院那头也诸多人在学。就是皇兄那什么地球，旁人不许学、不许问。咱还知道，皇兄会什么咿咿呀呀的啊我额，好似也就是允熥和埂儿跟着学了点。”

    徐妙清不说话了，那些东西她大概知道，好些时候都是皇帝在亲授太子的时候，不只是皇帝跟前的人在外头守着，徐妙清也要派身边的女官在外头候着。

    就算是伺候，也只能是皇帝皇后最亲近的人才能伺候，不能让其他人知道了，更不能让其他人学去了。有些东西宗室学学没问题，但是有些东西宗室也不能学。

    不要说宗室了，就是除了太子之外的其他子嗣，也都不能学。

    “儿臣拜见母后，母后千秋。”

    “侄儿拜见皇姑，皇姑千秋。”

    看着跪拜的朱文墐，徐妙清微微点头说道，“今日堂上侍讲所授千字言，你去旁默写。”

    自然有侍女早就准备好了笔墨纸砚，朱文墐虽然一脸‘苦大仇深’，但是也不敢反对。只能是苦着脸坐下，抓耳挠腮的抓着毛笔开始默写根本写不全的千字言。

    既然是要管教桑氏，当然需要带好头，让桑氏看看皇后是如何母仪天下的。庶子、庶女，那又如何，作为名义上的真正母亲，管教好这些庶子也是理所应当，这是皇后的本分。

    不要说皇后的本分了，就是寻常大户人家的正妻，也是该识大体的。王妃什么的，也应该有着王妃的样子，可不能有什么善妒之类的。更不要仗着所谓的王妃的身份恃宠而骄，想想看早些年的秦王侧妃，就算是再受宠，就算是勋贵出身又如何，还不是被赐死了嘛。

    所以要做好本分，只要不犯错，就是吴王正妃，地位不可动摇。

    至于朱玥这边就不需要担心了，驸马虽然可以入朝，但是驸马想要在外头花天酒地，那显然就是有些难度了。至于想着什么三妻四妾的，那简直是自寻死路。

    说到底，老朱是双标的，小朱也是双标的。子嗣或者兄弟三妻四妾，不说特别支持，但是也不会反对。可是如果驸马什么的想要有花心思，那就要好好的说道说道了。

    后宫的事情不需要朱允煐担心，在祭祀完先祖后，朱允煐也就带着大家伙去乾清宫。

    老朱本来是高兴的，可是看到了朱允熥、朱文埂父子，谈不上特别开心。哪怕也有一段时间没有看到了，只是老朱对于这个嫡次孙，老朱显然没有多少牵挂。自家儿子都看不过来呢，更何况这还是孙子呢。

    “孙臣拜见皇祖父陛下，陛下圣安。”

    “重孙朱文埂拜见曾祖皇帝陛下，陛下圣安。”

    老朱摆摆手，说道，“都起来，咱也听说了，这也是好事情。怎么去了奉先殿，也不回去？咱想着，外头也是要落锁了。”

    朱允煐连忙开口，说道，“是咱让他们一道过来的，也该给皇爷爷报喜。对了，咱记得文埂是学会了百家姓吧，背诵给你曾祖听。”

    老朱不耐烦，没好气的说道，“听什么听？咱还要给他赏赐不成？！老子是个混账，小的也好不到哪去。允熥早些年就不会读书，文埂也一个德行。垠儿四五岁就能熟读开蒙经典，文埂现如今连个百家姓都背不好！”

    “曾祖，咱是学的东西太多、太杂，才背不好。”小小朱其实也不怎么会背诵，但是他有理，“咱要是也能只学开蒙，说不准咱就下场去中个童生了。曾祖，要不咱也给自个弄个户籍，咱就写凤阳人朱文，下次咱也下场中个案首？！”

    老朱很有信心，对小朱说道，“那可不成，你祖父早年间就熟读经典，下场就是中个进士都容易。你爹也早慧，虽说不喜儒家经典，也是出口成章。你青出于蓝而胜于蓝，你要是下场了，落榜了倒是好事，要是高中了可咋办？到时候皇太子带头扰乱科考，这事麻烦。”

    小小朱坐在老朱旁边，一副烦恼的样子，“曾祖说的也是，咱看了这些年大明的科考，也就是洪武十八年后才稍好那么点。咱上次看了户部送来的名册，咱朝上好些人都不是科举出身。吏部尚书不说了，工部尚书连个功名都没。”

    朱允煐摆了摆手，说道，“别管他们，比咱想的还多。双全，去给咱拿壶酒来。咱记得文埂是喜欢吃鹿肉和烧鹅，让人送过来。皇爷爷这头，弄点银耳粥吧。”

    老朱一瞪眼，小小朱急了，“爹，咱曾祖能吃能喝的，你不能拘着咱曾祖！咱曾祖是大英雄、大豪杰，就该大口吃肉、大口喝酒，要不也不痛快！”

    老朱也说道，“咱都这么个岁数了，谁知道能活多久？要咱说，你也别拘着咱。知道的是你好心，不知道的还以为你不孝，想要饿死咱！”

    朱允煐苦口婆心，对老朱说道，“皇爷爷，你也知道你岁数不小了，早些年吃不好，饱一餐饿一顿的，又是打了不少仗，对少也是有些暗伤。咱就想着咱吃的稍微精细一些，也好延年益寿。咱旁的不想，就想皇爷爷多活几年。”

    如果朱允煐耍无赖，老朱也可以耍无赖。但是朱允煐要打温情牌，老朱就受不了。

    虽然一边埋怨，老朱也是忍了，“都这般岁数了，能吃也是福气。也就是你管的宽，不吃就不吃，咱就让你拘着，看看咱听你的是不是能多活几年，还真的能万岁不成！”

    “就是！”小小朱同仇敌忾，说道，“爹知道咱不喜欢吃绿菜，非得压着咱吃。咱和曾祖用膳开个小灶，爹还让人盯着。要咱说，咱曾祖都退位了，你还这般提防！”

    指了指小小朱，朱允煐咬牙切齿，“这话传出去了，朝野动荡！咱是不要什么名声，只是咱也不是一点都不在乎名声！”

    小小朱笑嘻嘻的，害怕什么的是不存在的。

    混不吝的朱文埂可不敢什么都说，只能羡慕他的皇兄了。至于朱允熥早就见怪不怪，早些年他见了皇爷爷腿肚子发软的时候，他的皇兄也不知道说了多少大逆不道的话。

    可就是这么怪，朱允熥哪怕是顺着皇爷爷的话说，皇爷爷说不准还要生气。

    而皇兄就是逆着皇爷爷的意思来，皇爷爷还要夸张皇兄有主见，这都是比不了的事情。

    “皇爷爷，咱准备过些时日让允熥出去一趟。”朱允煐笑着开口，说道，“他这混账不想在咱跟着给拘着，咱早年间给他在北平修的王府只能给其他人了。这一趟让他带着人去一趟北平，那边也是该让人去看看。”

    老朱微微点头，笑着说道，“也是，这迁都是大事，现在是急不来。让允熥过去看看，这倒是也合适。咱记得那头报了几个地，允熥记得也去看看，是不是适合做皇陵。”

    小小朱急了，连忙说道，“曾祖，咱说好了的，咱以后也要在紫金山。咱在这头出世，也该在这头埋着。你和咱爹都在这头，咱才不在北平，这也不好。”

    老朱苦口婆心，说道，“这千里迢迢的，你在那头也好。你爹这也是没法的事情，他登基就要开始修皇陵，北平也没选好地，只能在这里了。”

    朱允熥忽然开口，说道，“皇爷爷，咱记得早年皇兄在北平的时候，也选好了帝陵址......”

    “你给咱闭嘴！”老朱很生气，看着朱允熥骂道，“你爹那般聪颖，你皇兄也是那般聪慧，怎么就你这么蠢钝？”

    朱允熥也不知道这时候是不是糊涂了，也不害怕的嘀咕着，“咱娘声咱的时候，估摸着也是把咱的那点脑子和心思提前给了皇兄。”

    小小朱可不管，拽着老朱的手说道，“反正到时候没有人管得了咱，咱看了孝陵底下有个地就好。咱皇爷爷和爹能在曾祖跟前，咱也要。咱也是曾祖带大的，曾祖不能偏心！”

    老朱一想，这也挺好啊。在世的时候没办法做到真正的四世同堂、全家人和和美美的，要是不在了的时候，最在意的子孙都在自己跟前，也不是什么坏事。

    朱允煐这时候也说道，“紫金山就在应天府外头，有个动静所有人都知道。咱看挺好，不怕给人挖了出来！”

    老朱没好气了，自家孙儿千般好万般好，就是有些时候这脑子里不知道就是在想些什么，尽想着大明江山亡了的事情！

