    “大郎，现在怎么办？”黑子和君欣卓已经有些乱了阵脚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕抬头看了看二人，他很明白二人心思，遂道：

    “慌甚！？”

    黑子脸色一苦，“是我们等连累大郎了！”

    君欣卓也一咬牙，“回去之后，我去投案！”

    “都消停点！”唐奕冷声道，“老子要是连你们都护不住，还混个囊球？”

    “那大郎倒是说出个章程啊....”黑子脾气本来就急，他见唐奕嘴上虽说的硬气，但脸色却不好，只道他多半也在愁。

    殊不知，唐奕跟他想的就不是一回事。

    耶律洪基实在是高估了这个把柄对唐奕的杀伤力。

    说心里话，君欣卓是盗匪出身的事情如果败露出去，对唐奕是会有影响，但绝对到不了使他身败名的裂地步。甚至连罪君欣卓能不能被正法，都得两说。

    为什么？

    因为现在的唐奕已经基本完成了和大宋皇权，还有贵族的绑定。唐奕帮着赵祯运作观澜商合那么大的资本，赵祯只要脑子里没有包，就不会因为一个山贼把唐奕怎么样。

    而以曹家、潘家、王家为的几大将门，还有范仲淹领衔的一众老臣，更不可能让唐奕沉下去。

    可是，既然不怕耶律洪基的威胁，唐奕为什么还愣了半天，神情冷俊呢？

    问题的关键，不在于唐奕被耶律洪基抓住了把柄，而在于，耶律洪基是怎么抓住唐奕的把柄的！？

    要是往深了想这件事情，那就极可怕了.....

    一个大辽皇子，能把远在大宋的唐奕查得这么透彻？要说南朝之中没人策应，鬼都不信吧？

    是辽朝密探？不可能。

    连当时严河村的村民都不知道君欣卓的底细，番邦探子怎么可能查得这么细？

    这说明，帮耶律洪基探查之人绝对是手眼通天，在大宋很可能也是权势极高之人。

    ....

    而再想到时间上，唐奕更是脊背凉。

    冬猎归来，前后不过一个半月多一点.....

    就算刚回来的时候，耶律洪基就派人南下摸唐奕的底了，可来回光耗在路上的时间就得用这么多.....

    这说明什么？

    说明，辽人在大宋的暗线根本就没查，情报是现成的。只一去一回，直接把情报取回来就行了。

    说明，早就有人把他查的底儿掉了！

    那么......

    又会是谁对唐奕如此感兴趣，而且把消息透漏给辽人的呢？

    这才是问题的关键！

    从入京开始，唐奕混的顺风顺水，说在开封横着走也不为过。他太顺了，顺到已经忘了自己是谁了。所以，他什么都敢干，敢不甩文扒皮，敢出使北地，更敢在北朝杀人，骂皇室。

    但是，耶律洪基今天一下子把他打醒了，被人觊觎的感觉让他一阵阵头皮麻！

    ...

    谁？

    谁在查他！？

    这是一个迷，一个唐奕在大辽根本无法解开的迷！

    他拿起纸笔，开始写信。

    黑子不认字，根本不知道唐奕在写什么。

    君欣卓跟了唐奕几年，多多少少还是认识些字的。一看信，不由心中一颤。

    “大郎....”

    唐奕头都不抬道地：“别怕，想把此事消于无形，唯有这般运作！”

    君欣卓虽心中没底，但她信唐奕不会害她。

    她能不怕吗？

    要知道，唐奕的信是写给赵祯的。

    唐奕很清醒，既然已经有人知道了，那不管传没传出去，他的顶头上司就是赵祯，只要把赵祯这关过了，一切都是浮云。

    况且，君欣卓等人上山落草也算被逼无奈，于理当罚，于情，却不是没有转圜余地。

    大宋好在不像后世，做了叛匪法谁也救不了你。在大宋，什么土匪、叛军的，朝廷每年都得招安几波，到时候怎么把君欣卓洗白，那就是赵祯的问题了。

    唐奕写信的最大用意，其实是要提醒官家，京里有人已经盯上他了。

    至于为什么盯上他，又是怎么查出来君欣卓底细的，到底是谁在查他，皇帝的手段、决断比他这个白衣要多得多，就不用他来操心了。

    ...

    信很长，把当年的来龙去脉，连怎么从河里救的人，怎么问的话，为什么放了，都说得一清二楚。这里面，唐奕一点水份也没搀，也一点小机灵都没抖，绝没有半句虚言。

    写完之后，唐奕笔锋不停，又写一封，这封是给范仲淹的。已经到了这个地步，范仲淹做为唐奕的老师兼家长，唐奕也没法再瞒他了。反正都告诉官家了，唐奕也就死猪不怕开水烫了。

    写完之后，张晋文也到了。

    唐奕把信交到他手里，“你明日就南下，这里用不着你了。”

    张晋文是知道君欣卓身份的，此时也有些慌神儿。“要不....大郎也一起回去吧...这辽朝当真不是好相与之地啊！”

    唐奕摇头。“这个时候我更不能走，最起码要拖住耶律洪基。若是我现在走，说不定他们的消息传得比咱们快，那就被动了。”

    张晋文一叹，“那大郎还要在这虎狼之地呆到何时！？”

    张晋文不问还好，这么一问，唐奕就压不住火了。他眉头拧成一个川字，暴怒道：“妈了个巴子耶律洪基，老子跟你没完！”

    “本来饵已经撒出去了，就等大鱼上勾了，结果这货这么一搅和，前面全他妈白玩了！”

    唐奕原本的计划，就算此次毛纺之事敲不定，也要在辽国找到代理人。而且这个代理人他已经找好了，就是萧家。

    那日，唐奕故意给萧誉看帐册，就是想以此来诱惑萧惠主动找上门来。

    但是现在.....

    之前，他虽不待见耶律洪基，但表面上还算是和气，把这门生意给萧家也是最合适不过的了。因为惠家是亲皇长子一系的，将来不太可能会倒。

    但是，今天与耶律洪基撕破了脸，再与萧惠接触就毫无意义了，一但将来耶律洪基登上帝位，唐奕在大辽的生意能有好吗？在新皇和唐奕之间，萧惠会站在哪一边，用脚后跟都想得明白。

    你大爷的耶律洪基，老子不把你坑出屎来，都对不起唐疯子的浑号！

    .....(未完待续。)