    窗外倾盆大雨，巴士里热热闹闹。

    毕业没几年，大家都还熟络，依旧有聊不完的话题。只是大多人聊着聊着，视线都忍不住往车内倒数第二排的座位飘。

    裴然带来的人，大家基本都认识。

    严准，以前也是满中的，他们的同届同学，男生知道他是因为他游戏打得好，女生则是因为他长得帅。

    巴士开到半途，经过一段山路，车子抖得厉害。坐在罗青山身边的好友终于忍不住小声问：“你和裴然……分手了？”

    罗青山正在嚼口香糖，心冷不防被人戳了一下，他闷闷地应：“嗯。”

    “一开始班长说裴然要带家属，我还以为是带亲戚呢。”好友说。

    听见“家属”二字，罗青山脸更黑了，面无表情地转头看向了窗外。

    到酒店时雨刚停，大山里的空气清新好闻。下了车，班长很快跟酒店沟通好，把房卡分给大家。

    还没到晚饭时间，马上就有一批人商量一块去泡温泉。

    裴然原本想跟云老师打个招呼，但老师有些晕车，一下车就回了房间。

    等裴然拿着房卡回来，严准问：“要和他们去泡温泉吗？”

    裴然摇摇头：“回房间。”

    班长统一给大家开的标间，不过酒店规模大，标间也足够舒适。

    进了房间，严准刚放下行李包，就听见唰地一声，裴然把窗帘拉上了。

    “睡一会吧。”裴然说。

    严准摘下棒球帽，挂到一边：“好，困了？”

    “我是说你。”裴然顿了一下，“昨晚不是五点才睡吗？”

    tzg队内指挥手出了问题，没办法再继续打比赛，只能让替补上。为了练习默契，tzg这段时间紧急加训，严准经常陪训，一陪就到深夜。

    五点睡着，中午就醒来收行李，刚才还在车上颠簸了近两个小时，换谁都累。

    严准问：“我吵醒你了？”

    “没，林许焕告诉我的。”

    严准点点头，从口袋掏出手机顺手给林许焕发了个抹脖子的表情包，调成静音才丢到桌上。

    严准脱了外套，里面只剩一件单薄的t恤就躺到了床上。酒店的床通常都太软，虽然睡久了对腰不好，但偶然睡一睡还挺舒服。

    他光是闭上眼，困意就如同潮水涌上来，半分钟后，他重新睁眼，看到裴然站在床边看手机。

    严准侧身叫了一声：“裴老师。”

    班级群里在通知晚上聚餐的时间，地点是提前预约好的酒店地下餐厅，裴然跟着其他人回了一句“收到”：“嗯？”

    严准声音懒懒的：“过来陪我睡一会。”

    裴然怔怔抬头，严准正半垂着眼皮，神色疲倦地看他。

    片刻，两人同款外套堆在一起，裴然刚躺上床就被严准从后面搂住了。

    说搂也不准确，就是手臂搭在了腰上，没用力。

    严准问：“几点去吃饭？”

    晚上的聚餐是不能带家属去的，毕竟都是同学，有了陌生人难免不自在。

    “六点。”裴然说，“我早点回来，给你带吃的，想吃什么？”

    “不用，我叫客房服务，你好好玩。”

    “好。”

    几秒后：“……也别玩太晚。”

    “好。”

    严准声音很低，像呢喃，一本正经：“记得男朋友还在等你。”

    “好。”裴然无声地笑了一下，“知道了。”

    身后的人没再说话。

    严准侧身低头，嘴唇挨在他后脖几厘米的地方睡着了。

    到了晚饭时间，裴然悄声下了床，担心吵醒严准，他只开了一盏厕所灯，在微暗灯光下匆匆收拾后出了门。

    他踩着点去的，大半同学都到了，裴然环视了一圈空着的位置，正想着随便坐，就见云老师放下杯子，朝他招了招手。

    “裴然，过来坐我旁边。”

    云老师五十多岁，两鬓已经有了一些白发，头顶俨然有了地中海的架势，不过看起来依旧精神。

    他左边的位置空着，右边坐的是罗青山。

    见他不动，云老师又催了一声。裴然犹豫了一会儿，还是坐了过去。

    云老师打量他几眼：“你衣服怎么这么大？”

    裴然一怔，低头看了眼，才发现自己穿的是严准的外套，出门时灯光太暗，他没看仔细。

    他说：“……穿错了。”

    中间隔着个人，罗青山压根看不见裴然，听见这句话，他低头猛地闷了一杯酒。

    云老师叫他坐过来，也没有特别说什么，只是问他这两年过得好不好，大学生活怎么样。

    裴然一一回答，然后问：“老师，您身体怎么样了？”

    “还行吧，小病不严重。”云老师云淡风轻地说，“就你师母不放心，非要我辞职休养，随她了。”

    旁边有人问：“那老师，您还能喝酒？师母不说你啊？”

    “她在房间呢，不在这。”云老师说，“就喝两杯，都别跟她说啊。”

    罗青山说：“那不行，您高中天天让我罚站，今天我有仇报仇有怨抱怨。”

    云老师转头就敲他脑袋：“臭小子！”

    大家一阵哄笑，桌上的气氛一下就活跃起来了。

    都是成年人了，饭桌少不了酒。裴然低头默默吃饭，徘徊在热闹之外，只有在众人举杯时，他才跟着碰一碰。

    到了末尾，大半男同学喝红了脸，坐到另一边划拳玩儿，罗青山就是喊骰声音最大的那个。桌上霎时间空了很多位置。

    裴然放下筷子，低头想看手机有没有收到新消息。

    云老师刚和另一位同学唠完嗑，旁边的人都走开后，云老师忽然转过头问：“严准怎么没和你来？”

    “他在房间补觉。”裴然脱口，“您认识他？”

    这话问完，裴然又觉得多余。严准高中也读满中，老师偶尔代课、监考，会认识他也不奇怪。

    没想到云老师点点头，道：“知道这号人，他来班里给你塞东西的时候，我正好看见。”

    裴然一怔，下意识重复：“塞东西？给我？”

    云老师“嗯”了一声，察觉到他的诧异，笑笑着看他：“怎么，你忘了？就那几本课本。”

    裴然像被定住，姿势都没变过，良久没有回神。

    云老师见他这幅表情，有些回过味来了：“什么情况？”

    “没……”裴然找回声音，他心脏跳的有些快，“老师您……什么时候看见的？”

    “我哪还记得了。”云老师摸了摸杯沿，“哪天午休的时候。”

    之所以记得是午休，是因为他当时也拿了两本新课本，想趁教室没人时放到裴然的课桌上。

    却有热心同学先他一步，不仅给了课本，好像还拿着一包白色包装的糖。

    罗青山捧着酒杯过来，打断了两人的对话。

    “云老师，我敬你一杯，高中让你操了不少心……”

    云老师回头见到他，冷笑一声，拿起杯子：“你是该敬我，我这头白发里有不少都是你的功劳。”

    罗青山扯扯嘴唇，看向裴然：“裴然，一起碰一杯？”

    裴然举起杯子，机械地和云老师碰杯。

    他压根没注意来的人是谁，要他碰杯的又是谁。旁边的人聊得热闹，他垂头坐着，脑子里的碎片零零散散拼凑到了一起。

    后面来给云老师敬酒的越来越多，不管谁敬，桌上的人都跟着喝。裴然连着喝了好几杯，肩上忽然搭了只手。

    “别喝了，小然。”罗青山说，“一会醉了你难受。”

    裴然侧身躲开他的手，刚要说话，手机响了一声。

    【严准：醒了。】

    裴然看的时候没遮挡，罗青山一眼就看见了内容。

    酒足饭饱，已经有人商量着回房间。罗青山抿唇，忽然大声提议：“这家酒店有ktv，不然我们开个包厢，再玩一会？”

    马上有人出声应和。

    裴然起身穿上外套：“云老师，我就不去了，你们玩得开心。”

    “你们年轻人的活动，我也不去了。”云老师抬头看他：“一起回去？”

    裴然点头说好。因为大衣偏宽，他整理了一下袖子，酒精的缘故，他脸颊有些红，但眼底是清醒的。

    罗青山：“你们都喝了不少，我送你们吧。”

    “不用。”没等裴然开口，云老师就先拒绝了，“没醉，你玩你的去。”

    裴然和云老师一同离开包厢，沉默地上了电梯。

    快到自己楼层时，云老师突然道：“其实班里这么多人，我最担心你。”

    裴然一怔，转过头看他。

    云老师依旧望着前方，电梯门划开，他摸摸自己的头发，说话缓缓的：“这下好了，我放心退休了。”

    裴然忽然想起高中时，云老师也是这样看着前方拍拍他的肩，说处分下来了，以后那些人不敢了，好好学习，不要分心。

    说得简简单单，没有批评没有责骂，更没有纠正他。他那不被常人接受的性向，放在老师眼里仿佛只是一件微乎其微的小事。

    直到云老师走出电梯，裴然才张开口，最后还是什么也没说，只是在身后郑重无声地朝他鞠了个躬。

    裴然刷卡开门时，浴室的门也正好拉开。

    热气争先恐后地从里面逃出，严准赤着上身，下面随便套了件宽松的黑长裤，湿着头发走出来。

    两个门挨得近，他们几乎是迎面撞上。

    严准锁骨附近还沾着水，身上是酒店沐浴露的味道，陌生好闻。

    见他回来，严准先是挑了下眉，没等裴然有什么反应，他先俯下身靠了过去。

    裴然站在原地没动，嘴巴下意识张开一些。

    预想的吻没落下来，严准垂眸嗅了嗅他：“喝酒了？”

    “……”裴然默默抿唇，“就一点点。”

    “不止，我都闻到了。”严准站直身，“你这衣服……”

    “我穿错了。”裴然说，“出门的时候灯太暗，我马上脱。”

    严准刚睡了个饱觉，心情很好。他伸手拦着裴然脱衣服的动作：“别急，再穿会儿，喜欢你穿我衣服。”

    裴然直到洗澡时才脱下这件大衣。

    严准躺在床上讲电话，教练打来的。他望着椅背上挂着的衣服，有一搭没一搭地应电话里的人。

    聊完正事，教练问：“你那怎么一直有水声，在泡温泉？”

    严准说：“裴然在洗澡。”

    “……”

    教练匆匆撂下句“不打扰你们了”就挂了电话。

    严准也懒得解释，随手把手机丢到一边，从包里翻出ipad，坐到床头点开收藏夹，随便挑了一场自由人视角的比赛看了起来。

    看到第二场比赛，裴然才从浴室出来。他把换洗的衣服塞进行李包，躺到了严准旁边。

    可能班长分配有误，他们房间是大床，两人也没想着去换。

    严准看比赛时一向认真，但此次他格外没耐心，进度条拖了又拖，终于忍不住转过头去，对上裴然的视线。

    裴然洗了头，还在浴室里吹干了，头发塌软。自上了床后，就一直抬着眼在看他。

    严准觉得有点好笑：“看什么？”

    裴然似乎有点走神，良久才应了一声：“你。”

    感觉到他情绪不对，严准关小平板的音量：“怎么了。”

    裴然抿唇又松开，几次后，他问：“……高中怎么不来认识我？”

    严准被问得猝不及防，嘴角不自觉地绷紧。

    裴然说：“我一直以为那些课本和校服是其他同学给我的。”

    严准稍顿，眸光轻轻动了一下。

    为什么不说，是因为他那时还不够确定。

    不确定他送这些东西，到底是无用的同情心泛滥，还是因为别的其他什么情感。他没有经验，不知道怎么样才算喜欢一个人。

    “不过我很开心。”裴然轻声说。

    严准说：“什么？”

    裴然视线撇开又收回来，眼神害羞又坦荡：“……知道送那些东西的人是你，我很开心。”

    ipad被彻底关闭，被挤到了大床边缘，眼见就要掉到地毯。

    严准把裴然按在床上，两腿分开跪在裴然腰侧，用手扶着他的脸，垂着头重重地吻他。

    唇瓣被反复啃咬，舌尖辗转，一些细微又暧昧的声音断断续续传出。

    裴然总觉得自己在下次接吻时会表现得更好，可他每次都没有。他还是被亲得缺氧乱哼，呼吸沉乱，只是这次严准并没有放开他。

    衣摆被掀起的时候，裴然只觉得浑身发烫，额间都闹出了汗。

    严准终于结束了这个吻，裴然重重地喘着气，还没缓过神来，就听见严准问：“怕痒吗？”

    裴然半睁着眼，没明白他为什么这么问：“一点点。”

    话还没说完，严准忽然抬起他的下巴，亲在了他的喉结上。

    裴然身子一僵，浑身跟过了电似的麻。

    这段时间，裴然每周六都会去tzg基地住，他们经常接吻，但除了接吻之外的其他事从来没做过。

    严准每次都很克制，因为洗凉水澡的滋味真的不好受。

    可是现在，只是不小心开了个口子，再往后的就收不住了。

    直到门铃声响起，把严准的理智稍稍拉扯回一些。

    他挺直背，看清裴然的模样，喉咙不自觉地发紧。

    裴然的衣摆被他推到了脖子，一片白皙里有几处粉红印子，是刚刚弄出来的。松垮的裤腰也因为动作而往下褪，露出一截白色的内裤边缘。

    他嘴唇被亲红，脸蛋漫着血色，垂下的眼睛里一片潮湿。

    门铃又响了几声。

    严准做了个深呼吸，哑着嗓子说：“我去开门。”

    在他起身的那一霎，裴然忽然伸腿去勾他。

    裴然都还没来得及开口说话就被严准回头重新摁住了，他一边手撩起裴然的头发，亲了一下他的下巴：“你知道用腿去勾男朋友是什么意思么？”

    裴然心脏怦怦跳个不停，他慢吞吞地点头：“知道。”

    门外的人见房内无人响应，干脆用手敲起了门——

    “裴然！你在里面吗？”

    是罗青山的声音。

    裴然愣了一下，下意识想抬头，就被严准握住脖颈，重新吻回去。

    敲门声仍在继续。

    “我是罗青山。”

    “我有事找你——”

    “裴然？？”

    ……

    不知过了多久，门外终于没了声音。

    房间地毯上，男生的衣裤随意叠在一起。

    裴然曲着腿坐在床头，低头攥着严准的手腕，血色一路漫到耳根：“行了，可以了……严准。”

    严准一边亲他，一边伸手去拿桌上的东西。

    他把方正的包装递给裴然，低哑道：“裴老师，帮我戴。”

    裴然脸蛋倏地更红了，他低着头，撕包装的手都有些抖，好不容易撕开，又半天都没戴好。

    “抱歉。”裴然声音发软，“我没戴过……马上。”

    严准一顿，握住他的手：“没戴过？那你之前……”

    “没有过。”

    严准：“……”

    裴然说：“我有点洁癖。”

    严准反复吞咽几次，低着嗓子直白地问：“我可以，他不行？”

    “……”裴然没吭声。片刻，他抬头说，“……戴好了。”

    严准沉默地低头去吻他的膝盖，短暂地闭了闭眼，呼吸完全乱了。

    ……

