    想了想，他回答：“黑绝这些年坏事做尽人神共愤，我和他结怨理所应当，至于我对他的事情了解多少，这便是个人隐私，无可奉告了。”

    斑皱起来的眉头一直没舒展开，还想继续追问，这时日向天忍也见不惯他的傲气，横插一嘴：“蒙面前辈四年前帮助我日向一族，如今又击杀我日向一族的大敌黑绝，对我族实在恩重如山，我们全体日向族人感激不尽！”

    饶是以周旋的厚脸皮，闻言也感到羞惭，要知道，他当年正是因为偷走日向天忍老爹日向天府的双眼，才融合出现在的转生眼。

    如果被日向天忍知道实情，非得率领族人跟他拼命不可。

    “天忍兄弟不必客气，你我也算有缘，我痴长你几岁，若不见外的话，你也和柱间兄弟一样称我一声大哥即可。”

    日向天忍顿时激动了：“求之不得，蒙面大哥！”

    亲眼见证蒙面侠击退四国联军的全过程后，日向天忍对他不仅仅是感恩了，还有浓重的仰慕崇拜情绪，当然乐意和他拉近关系。

    “总感觉对不起日向一族……”

    周旋良心有愧，对日向天忍的热情颇不适应。

    这时，他忽然察觉到旁边的日向梨香和宇智波多野先后朝他投来异样视线。

    “这两人不会是怪‘蒙面侠’击溃四国联军，从而妨碍她们不能带我私奔吧……”

    周旋嘀咕，哭笑不得。

    开玩笑，就算火之国灭亡，他也不可能跟两人中的一个私奔，他对两人没感觉。

    他挑女孩的眼界本来就高，如今放眼忍界全无敌，眼界更加高了，倘若不是比水户还优秀的姑娘，甚至连他的眼都没资格入。

    周旋有史以来第一次，为自己的终生大事感到担忧，不会真要孤独终老吧？？

    “我身为一国大名，竟不知道火之国境内有蒙面阁下这等绝世强者，真是失职啊！”大名笑呵呵凑过来感叹。

    “毫不客气的讲，此战全凭柱间族长和蒙面阁下力挽狂澜，是你们二人拯救了火之国，我代表火之国百万百姓郑重感谢两位！”

    “大名言重了。”面对本国大名周旋还是比较客气的，没有拿出刚才击杀四国大名的强霸姿态。

    “我身为火之国人士，国家有难自然应当挺身而出，且义不容辞。”

    这一番大义凛然的话，又让他收获大量崇敬目光，声望“噌噌噌”往上涨。

    “蒙面大哥说的对！”柱间附和道。

    漩涡龙询问：“不知蒙面阁下来自火之国的哪个忍族呢？”

    大名等人闻言同样被挑起好奇心，表情疑惑中透露着期待。

    老爹，说出来怕你不信，我是你恨铁不成钢的逆子啊……

    “咳，不瞒龙族长和各位，我所在的忍族许多年前覆灭了，我是唯一留存的后裔，早就无家可归孓然一身，这些年一直在火之国各地辗转流浪。”他拿出当年应付柱间的说辞。

    水户若有所思，她一直觉得对方眼熟，现在想来，应该是曾经在哪里与流浪中的蒙面侠见过面。

    她没有提出让蒙面侠摘下面纱，毫无疑问，这会对人家造成冒犯。

    “不好意思，勾起了阁下的伤心往事。”漩涡龙歉意道。

    周旋赶紧摆手：“没事，这么多年我早看开了。”

    水户一怔，又觉得蒙面侠摆手的动作很眼熟。

    似乎以前弟弟挨揍的时候，也是这样吓的连连摆手？嘴里一边说老爹冷静啊，不至于不至于……

    “如果蒙面阁下无处可去的话，不妨来火之国皇都，我定会将阁下奉为座上宾！”大名犹豫着，尝试性抛出橄榄枝。

    众族长神色皆有异样，平心而论，他们不希望蒙面侠被大名招揽，一旦被大名得到如此强大的战力，他们今后要忌惮的地方就多了。

    “多谢大名好意。”周旋委婉回绝，“不过我习惯了流浪漂泊的生活，并不想定居下来。”

    “那可惜了，如果阁下哪天有需要的话，欢迎随时来皇都做客。”大名真诚道。

    “嗯，我会的。”

    “现在火之国危难已经解除，我不再久留，这就走了，各位山高路远，日后有缘再见。”

    柱间连忙挽留：“蒙面大哥何必急着离开，你我多年未见，我有许多话想和你说。”

    “是啊，就算要走也不急于一时。”

    大名和众族长纷纷挽留，都想和这位神秘的绝世强者多接触。

    周旋却淡淡摇头，他害怕再呆下去会被老爹和姐姐看出破绽，毕竟他们两个是最熟悉自己的人。

    至于弟弟……周旋瞥一眼正眼冒星光宛如小迷弟般望着自己的芦名，他倒不担心会被芦名看出破绽，毕竟智商就摆在那里。

    “柱间兄弟，海内存知己，天涯若比邻，你只需记得四海之内有我这个兄弟，就足够了。”

    话音落下，周旋操控引力御风而起，朝天边激射飞掠。

    众人尽皆抬头目送他远离。

    直至看不见周旋身影了，猿飞佐助才深深感慨：“蒙面阁下果然是大侠风范，为火之国立下如此大功劳，竟丝毫好处都不收取，说走就走，此等淡泊心性真是让人敬佩啊！”

    众人深以为然点头，一致认为蒙面侠高深莫测琢磨不透。

    明明以他的实力，无论什么金钱权势都能轻易得到，可他就是不追求身外之物，反而甘愿当一个四海漂泊的浪忍。

    “等等，蒙面侠是不是忘了一件事？”

    扉间忽然反应过来，惊疑道。

    众人诧异看向他。

    扉间指着远处悬浮空中的地爆天星：“蒙面侠没把那颗大土球放下来，难道要任由它一直飘在空中？”

    众人一愣，那枚大土球该如何处理，好像还真成了一个问题。

    “不如就让它飘着吧，说不定它能像月球一样一直飘在天上掉不下来。”

    芦名突发奇想提议：“顺便把它当成第一次忍界大战的象征性景观，留存给后世以供纪念，将来别人只需一看到大土球，就能想起今天的战役。”

    “这个想法倒是不错。”

    众人沉吟思索，纷纷认可。

