    微蒙细雨中，辛老七疾奔回来：“老爷，跟丢了！”

    方醒眯眼，眼睫毛上的水汽让视线有些模糊：“地老鼠罢了，回家。”

    ……

    回到家，土豆正撑着眼皮在等方醒。

    “爹！蛋……”

    看到土豆那朦胧的双眼，关于刺客的疑问瞬间被方醒遗忘了。

    “好，爹马上去给你做！”

    方醒回头看到小白有些扁嘴，就笑道：“等你肚子里的那个出来，我这个当爹的一视同仁，不偏向谁。”

    张淑慧马上就取笑道：“新丰伯哦！土豆只是小伯爷，小白肚子里的那个一出来可就是正经的伯爷了，哈哈哈！”

    “夫人……”

    小白又羞又喜，挺着大肚子就和张淑慧笑闹。

    方醒去了厨房，花娘已经休息了，春生也没在。

    “没了张屠夫，难道咱还吃带毛猪？”

    方醒熟练的生火，打蛋，剁肉沫，炒肉沫酱。

    大概是看到了厨房冒烟，春生急匆匆的赶来了，手中还拿着根木棍。

    厨房是重地，关系到一家老小的安全，所以轻忽不得。

    “老爷？”

    春生看到是方醒，赶紧就接手了烧火工作。

    蒸蛋火不能太大，不然不嫩滑。

    方醒拍拍手，看到春生在全神贯注的在盯着火，就问道：“你和花娘学到了多少？”

    春生难为情的道：“老爷，小的笨，就学会了些简单的。”

    方醒鼓励道：“好好的干，以后等土豆他们长大了，迟早要有人去跟着，到时候我希望能看到你独当一面。”

    春生搓着手，有些不自信的道：“老爷，小的这样的，以后难道还能跟着二少爷吗？”

    土豆是长子，而且要承袭方醒的爵位，那么花娘肯定会留在方家庄。

    方醒笑道：“有何不可？你是方家的老人，厨房重地，不用你们用谁？”

    “近几日让采买的人注意一些，不要去不熟悉的地方采买。”

    春生一脸正色的道：“老爷放心，每日的饭菜小的都先尝过了。”

    ……

    等方醒端着蛋羹回到内室时，小伯爷已经躺在自己的小床上呼呼大睡。

    “谁吃？”

    方醒把蛋羹放在桌子上，然后看着土豆的睡姿，总觉得自家的儿子最可爱。

    等方醒意犹未尽的转过身时，就看到了一个空碗，和正在喝水顺气的小白。

    小白的孕期比张淑慧幸福，也就是初期有些反应，然后就是百无禁忌，能吃能睡。

    方醒皱眉看着小白那有些朝着圆润方向发展的脸，指指门外道：“去游廊溜溜。”

    小白打着嗝，不情愿的被邓嬷嬷扶着去消食，张淑慧才笑道：“这丫头真是能吃，比妾身那会儿的饭量要多出差不多一半。”

    方醒脸抽抽的道：“别等孩子生下来，咱家就多了个胖子。”

    许多妇人在生产后身材会变得丰盈，这是正常的变化。

    可有的却和吹气球般的，直接在通往胖子的道路上一路狂奔，谁都拉不住。

    铃铛在土豆的小床边上卧着，懒洋洋的起身，老规矩的身体拉伸，然后就出去找小白。

    大黄对这种微雨的天气比较喜欢，大摇大摆的去了水池，那里被方醒放了不少鲫鱼，甚至还有螃蟹。

    南方的鲫鱼好养活，北方天气冷，体重赶不上这边的。

    方醒让人找出一身蓑衣，然后拿出鱼竿，就消失在雨雾中。

    水池里的荷花没开，不过水润的荷叶也有些看头。

    方醒在堆肥的那里挖了些蚯蚓，挂钩后扔进水里，就稳坐在小马扎上。

    大黄在不远处游动，不时把脑袋伸进水里，也不知道在找什么吃食。

    有大黄在搅合，基本上是钓不到鱼的。

    不过方醒也没准备钓鱼，只是在发呆。

    浮漂许久未曾动一下，方醒好似睡着了。

    大黄也玩够了，不屑的从浮漂前游过，准备上岸。

    “嘶嘶……”

    “噗噗噗！”

    身后传来了不知道是穿草还是什么声音，接着大黄就亢奋起来了，扑扇着翅膀冲上来，然后就往下跳。

    你见过鹅飞起来吗？

    方醒现在就见到了。

    大黄飞在半空中，叫唤着扑向了方醒的身后。

    方醒一个前冲，就冲到了围着水池的土坎上，然后回身。

    辛老七和小刀已经到了，两人都没动手，只是看着大黄在发飙。

    一条身体斑斓，有着个三角形脑袋的蛇正快速的掉头。

    大黄追上去，头一低，就啄在了蛇身上。

    那蛇在拼命的逃跑着，大黄一路追杀，最后追杀到了小刀的身前。

    小刀俯身捏住了蛇的七寸，皱眉道：“老爷，是土条子，有毒。”

    土条子就是蝮蛇，方醒觉得有些奇怪：“家里怎么可能会有土条子？庄上的人都从没见过，玛德，那人是怎么把蛇弄进来的？”

    辛老七说道：“老爷，小的以前跟师傅学武时，听他说过，有些人能驱蛇。”

    方醒看着在小刀的手中扭曲着的蝮蛇，只觉得浑身不自在。

    “杀了，是吃是扔你们自己处置。玛德，以为自己是三哥吗！艹！”

    ……

    方醒不喜欢这种被人盯着的感觉，如芒在背，特别是他有了孩子之后，更是想营造一个相对安全的环境。

    “淑慧，我出去一趟，晚上不一定回来。”

    方醒怒了，张淑慧也多少猜到些东西，所以只是担心。

    “铃铛我就不带去了，留下来看家。”

    方醒摸摸张淑慧的脸，安慰道：“我带老七和小刀出去，方五带人守家，保证万无一失。”

     张淑慧纠结的道：“夫君，不能不去吗？”

    方醒笑道：“这世上能杀死我的人还没出生，不过是忍不下这口气，想和他来个了断罢了。”

    “嗯。”

    张淑慧只得应了，“夫君放心，我会看好小白的。”

    ……

    一辆马车在辛老七护卫下出了方家庄，随即就进了金陵城。

    细雨绵绵让地上有些湿滑，方醒这等规制的出行让人根本就猜不到身份。

    第一鲜依然是生意兴隆，金陵城中没有第二家能比得上。

    马车经过了四海集市，方醒掀开车帘，看了看人流量，然后满意的点点头。

    就这样，几乎是逛了大半个金陵城后，马车开始掉头，准备出城了。