    第1152章鬼蜮仙境，正邪不两立

    “可惜了，这么多年，都没人能看到武神殿主的真面目。”

    秦铁牛道：“要我说，她可能是个奇丑无比的人，试想，若是有倾城之姿的美人，还不得出来招摇过市下。”

    “你以为这天下的女子，都和你一样只想着招摇过市？”

    屠薇薇冷笑：“能成为武神殿主之人，又怎会是寻常之流。”

    秦铁牛细细打量了番了屠薇薇精致清绝的面容，以及那双诡异神秘却绝美勾人的棕色猫瞳。

    对视了好一会儿。

    秦铁牛说：“这位姑娘，要不要和秦某去个没人的地方讨论下剑法和诗词，你舞剑来我吟诗，实乃良辰美景。”

    楚月头疼得揉了揉自己的太阳穴，这秦铁牛迟早会死于这张嘴。

    屠薇薇迅速拔出了血杀剑，剑尖抵在了秦铁牛的脖颈之上，“我出剑来你封喉，更胜良辰美景，不是吗？”

    秦铁牛顿时噤若寒蝉，毛骨悚然，心中匪夷所思。

    叶姑娘身旁的女子，怎么个个貌美如花，出手毒辣，不见女儿家的半分温婉娇羞。

    “屠姑娘，家兄性情顽劣，但并非恶意，还望姑娘高抬贵手。”秦锦年作了作揖。

    屠薇薇面无表情，直到楚月看了她一眼，才不情不愿地收回了剑。

    此时，般若鼓的鼓音越发响亮，隐隐有清心凝神聚气之效。

    众人也不再闲聊，当即用心修习。

    楚月沉下心来，听音修习的间断，脑子里回响燕南姬所说的武神殿主。

    她倒是有些好奇，那是一个怎样的女子。

    神秘，强大，艳绝天下。

    三百紫苑弟子，便以楚月为中心盘膝而坐，乖巧懂事的听音修习。

    楚月察觉到细微的异常，缓缓地睁开了眼。

    神农之力骤过她的骸骨、元神、眼睛。

    故而，她从紫苑弟子的身上，望到了旁人未曾看到的景色。

    这些弟子眉心印堂，稍稍浮现了青灰色，倒像是什么肮脏的邪物。

    更让楚月诧然的是，弟子们武体肌肤纹理的掩盖下，有难以察觉的浅金色，充满着神圣之气。

    眉心印堂锁连元神，元神通三魂六魄，塑意志蕴造化。

    换而言之。

    紫苑弟子们的灵魂已被邪物侵蚀，但武体却有仙神之迹象。

    如万恶鬼蜮和神邸仙境的相融！

    但在世人的认知里，鬼蜮与仙境，正邪不两立，水火不相容，互相本该排斥，是万物定律，又怎能相融？

    楚月侧目看去，一个一个的看，发现三百紫苑弟子，皆是如此！

    咻~

    小狐狸扑到了楚月的肩上，贵气傲然的立着，说：“你也发现了他们的异样？”

    “嗯。”

    “他们，绝不是正常的武者，也不是普通的残次弟子。”小狐狸道：“他们关在紫苑不出世，很有可能就是因为这个异常，纪院长甚至可能早就知道，他该给你一个解释。”

    楚月默然不语，目光扫过这群弟子。

    距离她很近的蛇发少女，停下了听音修习，问：“姐姐，你有烦心事吗？”

    “没有。”楚月摇摇头。

    蛇发少女低声说：“姐姐，我们常年生活在紫苑，不懂学院的规矩，也害怕世人的偏见，但我看的出来，他们很喜欢你，所以才听你的话，因为你把我们当成正常人，而不是一群怪物。如果有哪里做得不好的，你一定要教训，我们也想去看看百花深处，九霄云上的景色。”

    “为什么要遮住双眼？”楚月问道。

    蛇发少女怔了怔，旋即咧开嘴笑，说：“我曾是血瞳，能知阴阳，测天机，窥星云，因为很值钱，就被我叔叔挖去卖钱啦。”

    楚月看着少女嘴边的笑和浅浅的酒窝，心上像是堵着一块巨石。

    沉吟许久，才伸出手轻揉了揉少女的蛇发。

    一条条银色小蛇，柔顺得很。

    “你不怕它们吗？”蛇发少女问。

    “它们很乖，很好看。”楚月说道。

    “真的吗？”

    “嗯，我从不骗人。”可能骗过，但她忘了。

    诚然，后一句话，她没有说出来。

    蛇发少女听到这回答，笑靥如花：“姐姐，我很喜欢你。”

    小狐狸顿时警铃大作，提防警惕地瞅着这蛇发少女。

    前车之鉴告诉他，比起那些青年才俊，风流男儿，这些个女子才是他成婚路上最大的阻碍。

