    你怎么现在回来了！

    在和主持人一起做完简单的开场白后,方乐景就坐到了嘉宾席位,左手边是媒体群,右手边是岳笙和其余几个专业评审。由于座位安排的限制，粉丝团距离他有些远，只能远远围观，亵玩神马的基本不用想，所以略捉急，也不知道散场后还能不能有合影求签名的机会。

    沈含也抱着爆米花桶和布丁，兴致勃勃坐在沙发上打开电视,准时收看选秀节目。开场舞曲之后,主持人才刚刚介绍了一半参赛选手,却突然传来轻一阵开门声。

    以为又是吴飞或者吴剑来送东西，沈含也没在意,继续专心撕草莓布丁包装。却没想到在客厅门被打开后，竟然会是杨希拎着行李走进来。

    沈嘟嘟手里的布丁掉在地上，略惊呆。

    “傻了？”杨希关上门，笑着把行李箱放在一边，还没来得及换鞋，沈含就已经欢呼飞扑冲进他怀里。

    好大一个惊喜！

    杨希抱紧他，低头吻吻那细软的发丝。

    “你怎么现在就回来了。”确定不是自己在做梦之后，沈含鼻子发酸，在他脖颈处小狗一样使劲蹭。

    杨希抱着他坐在沙发上，随手把爆米花桶放在茶几上。

    沈含立刻道，“我就吃了一点点。”

    杨希失笑，轻轻捏住他的脸蛋，“吃多一点也没关系。”

    “杨希。”沈含红着眼睛抱住他，“我好想你。”

    “我也是。”杨希嗓音有些沙哑。

    “怎么也不事先告诉我。”沈含松开他，“我好让人去机场接你。”

    “临时做的决定。”杨希揉揉他的脑袋，“瘦了。”

    “真的吗？”沈含喜出望外，“这是你第一次说我瘦。”真是很值得打开手机录下来！

    “之前琳娜打电话给我，说你主动找健身教练要求加课。”杨希道，“还以为她在和我开玩笑。”琳娜就是暂时负责沈含的经纪人，长发红唇的漂亮姐姐，身材火辣的一比那啥，和杨希关系不错，在圈里也是数一数二的金牌经纪。

    “我最近在《非常美食》做嘉宾，要经常吃东西。”沈含搂住他的脖子，哼哼唧唧道，“怕变胖了你会生气。”

    “不会。”杨希摇头，握着他的手凑到嘴边，“你什么样我都喜欢。”

    突如其来的小情话神马的，沈含有些甜蜜又有些不好意思。

    明亮的灯光下，杨希眉宇间有些疲倦，下巴也冒出青黑胡渣。

    “多久没好好休息了？”沈含皱眉。

    “还好。”杨希笑笑，“就最近几天有些累而已。”

    “先去洗个热水澡吧。”沈含道，“我厨房做点东西给你吃。”

    “你？”杨希表示了一下怀疑。

    “刚学的。”沈含笑嘻嘻抱住他，“我以后天天做饭给你吃！”

    杨希在他脖颈处吮吻，眼底有些不易觉察的心事。

    厨房里锅碗瓢盆响成一片，就好像在打仗！杨希洗完澡后出来，从身后温柔抱住他。

    “啊呀！”沈含被锅盖烫了一小下。

    杨希笑着摇摇头，抓过他的手在水龙头下冲了冲凉水，“好了好了，我自己来吧。”

    “不行。”沈含很坚持，“我要自己做，练好久了，吴飞和吴剑都说好吃。”底气简直足！

    当然，好不好吃是比出来的，再经历过无数次青菜炒焦牛肉没熟以及盐太多糖太少的悲惨试吃后，猛然间能吃到一盘口味正常且没有夹生的青椒肉丝，吴飞和吴剑已经要感动到涕泪横流，觉得满汉全席也不过如此。

    半个小时后，三个菜一个汤被热气腾腾端上桌，沈含把筷子递给他，双眼充满期待。

    “好吃。”杨希每样都尝了一口。

    “那必须好吃。”沈含得意洋洋，“端上桌之前，我事先都偷偷尝过了。”非常保险。

    杨希笑出声，把一桌饭菜吃得干干净净。

    电视上传来欢呼声，沈含跑去客厅看了一眼，然后抓过遥控器把声音调小，继续回餐厅陪他。

    “是乐乐的那个选秀？”杨希问。

    “嗯。”沈含点头，用小碗帮他盛汤。

    “怎么样了？”杨希最近没怎么关注娱乐圈新闻。

    “不知道。”沈含道，“等到最后看个结果就行。”薄情寡义妥妥的。

    而事实证明，两人连结果都没有耐心等，吃完饭后就缠缠绵绵滚上了床。

    当然，主要原因是因为广告太多，完全不是因为重色轻友。沈含趴在他身上，低头亲得很笨拙也很认真。

    杨希伸手搂住他的腰，翻身把人压在了被子里。

    两个人的睡衣是情侣款，上面有卡通小熊头像，沈含很喜欢，杨先生也就跟着妥协。

    “你先不要去公司报到了。”沈含搂住他的脖子，反正假期还没用完，好好在家休息一阵子，最近我也不算太忙。”

    杨希犹豫了一下，点头，“好。”

    “你家里到底出了什么事？”沈含关心看着他，“解决好了吗？”

    “……不用担心。”杨希没有正面回答他的问题。

    “杨希。”沈含抱紧他，“你要是有什么事，一定要告诉我。”

    杨希低头含住他的唇瓣，舌尖一点一点轻舔。

    沈含闭上眼睛，全身都软乎乎。

    情到浓时，床头电话嗡嗡震，非常破坏气氛。杨希放开沈含，伸手帮他拿了过来，“是乐乐。”

    “咦，他不是在录节目。”沈含坐起来接通，睡衣略凌乱，“喂，你录完节目了？”

    电话那头沉默了三秒，然后道，“你显然没有看，现在是广告休息时间。”

    沈含：……

    好吧我是没看。

    但是你要录节目就录节目不要随便打断别人舌吻啊！

    “到底在干什么？！”方乐景审问。

    沈含靠在杨希怀里，欢快蹭了蹭屁股，然后道，“偷情。”

    方乐景被噎了一下，“这个借口上次我已经用过了。”

    怎么能是借口呢，我是真的在偷情啊！沈含非常认真，“我还有事，先挂了。”

    “喂你——”听着电话另一头传来的嘟嘟声，方乐景很想拍他的头。

    沈含把电话丢在一边，转身继续扑倒杨先生，手脚并用缠住他——刚才明显没亲够！

    简直热情！

    “乐乐。”冯褚站在门口，“时间差不多了，要不要去阿梁那补补造型？马上就要进场了。”

    “不需要。”方乐景看了下镜子，“没什么问题，走吧。”

    “差不多已经是最后一个环节了，觉得怎么样？”冯褚一边走一边随口问，“我的意思是，你觉得谁更符合你心目中白栎。”

    “成小倾。”方乐景道，“还有萧末。”

    “和观众的选择差不多。”冯褚道，“网上也都在讨论，说最终只有可能是这两个人之一。”

    “节目还没完，谁也说不准结果会是怎么样。”方乐景道，“不过按照岳导的风格，应该也会在这两个人里二选一。”虽然现在许多节目都喜欢杀黑马，但是这场选秀的最终目的是为了找出最符合《平洛事件》女主角白栎气质的演员，每一场的表现积累都很重要，就算在最后总决赛时出了篓子，评审团也会综合所有场次来考虑结果。

    看到方乐景回场，粉丝团又发出一阵小小的骚动，方乐景叫来保安小声说了几句，然后就朝大家笑着打了个招呼。

    嘤嘤嘤尊的好帅！粉丝花痴完后集体眼巴巴看着保安大叔，乐乐刚才到底对你说了什么，快点交粗来！

    保安带着两个粉丝管理出了场外，把方乐景刚才的话转达了一遍，大意是说让大家散场之后暂时留一下，他会和大家合影签名，不过要在节目录制的时候保持安静，不要打扰到别人。

    管理回到观众席坐好，几分钟后所有粉丝都知道了这件事，于是意料之中出现了小小骚动。不过倒是没出大动静，显然还是很配合方乐景。但是不能尖叫不代表不能激动，几分钟后，几乎每一个人都发了状态炫耀，等会散场我们会和乐乐合影签名么么哒，疯狂扭动开心打滚！

    霎时之间论坛哀嚎一片，炫耀党神马的最可恶了，我们一点都不嫉妒啊，一定要帮我带签名！

    严凯关注了他的官方粉丝群，自然也看到了这条消息，于是给方乐景发了条短信——什么时候能结束？

    一分钟后方乐景回复——十点录完节目，我想留半个小时和粉丝合影，回家大概要凌晨了，你不用等我了，早点休息。

    里面原本就有五十多个粉丝，更别说还有留下凑热闹的观众，以及闻讯赶到门口蹲守的各路粉丝群，再加上他对粉丝一向有求必应，想要在半个小时结束显然是痴心妄想。严凯看了看手表，靠在驾驶座椅背上有些头疼——特意没在饭局上喝酒，想着来电视台给他一个惊喜，只是看这架势，也不知道能不能顺利接到人啊……

