    关江县仓库。

    晚上十点。

    李灶尘将送到的菜种、草籽、花种等各类种子收进玄圃后，就站在仓库门前，查看起剩余两家店铺的物流信息。

    还有两家没送到。一家是卖树苗的，柏树、松树、银杏树等等，甚至连茶树都有。物流显示今天会送到，还留了个电话在上面；

    另外一家是卖灵芝、人参、当归、黑枸杞和柴胡等各类中草药种子的，由于发货地比较远，预计大后天才会送到。

    李灶尘决定等等看，也不在乎现在晚不晚，反正家里没人等他。

    他现在很缺树苗，非常的缺。整个玄圃界有超过七成的地还是空着的。

    而根据玄圃界的特性，其内的动植物越多，生物种类及数量越多，玄圃界本身产生所的生命本源之气就会越浓郁。

    所以，这关系到他修炼速度。

    于是他就试着拨打了那个联系电话，如果近的话就再等等一起收进玄圃种上。

    远的话就没必要，可以直接回村了。

    “喂，师傅，你大概什么时候能到关江？”

    “下高速了？那正好，过来十几分钟，劳烦您赶紧送过来吧！”

    “放心吧！能卸，绝对不耽误你的事儿。”

    ……

    ——————

    在华国喜马拉雅山脉另一侧的天竺国，是人间佛教圣地，也是人间公认的佛教发源地。

    这里，虽然与华国有两个半小时的时差，倒却也同样天黑了。

    入夜，天竺八大佛塔之一的天降塔，四周空无一人，寂静无声。

    不知何时，佛塔四周漆黑一片的半空中忽然闪烁着诡异的光芒。

    歘！

    光芒转瞬即逝。

    黑夜中，一个半透明的灰白色人形影子显现出来。

    不过瞬息间，那人影四周的黑色雾气还没来得及往外冒，又隐入虚空之中没了踪迹。

    “为了降临人间，竟这般繁琐曲折，真是麻烦！”

    “先找到任务目标再从长计议。”

    幽幽的声音一落下，隐入空气中的暗影魔神放出魔识。

    魔识瞬间散开，就像一个覆盖全球的雷达。

    “人修的气息……在那边！倒也不算太远。”

    很快，他便察觉到凡间人修李灶尘的位置。

    作为修士，李灶尘的身躯与凡人不同，仙魔的神识一扫，他就像万花丛中一点红，格外的显眼。

    咻！！！

    下一刻，暗影魔神没有停留，径直朝川蜀关江县的方向飞奔而去。

    ……

    ——————

    关江县仓库。

    李灶尘目送货车离开后，便大手一挥收走了所有的树苗。

    一层一层的树苗，数量非常的多。这些树苗与网上卖的半米到一米的一般树苗不同。

    他买的这些普遍都只有二三十公分，是他跟店家特殊要求的。

    毕竟，苗太大了占位置，一次能买的不多。

    而店家似乎也喜闻乐见，这一下子卖掉大量的这种还没长成的树苗，简直不要太爽。

    种子事情忙完，关掉仓库大门后，李灶尘给守仓库的老刘发了个微信。

    免得他明天早上过来上班发现包裹全都不见，还以为遭小偷或者闹鬼了。

    接着李灶尘便开车准备出城回村。

    ……

    没等李灶尘开出仓库三分钟，他忽然眉头一皱地回头，下意识地看向猛禽的后车斗。

    他总感觉后面有什么东西盯上了他。

    肉眼看不见，神识扫掠四周一遍又一遍，却始终没有发现什么。

    “奇怪了？刚刚那种感觉……不对劲啊。”

    “难道有鬼跟着？那不找死么！”

    李灶尘脸色有些凝重，一对剑眉拧成了一团，很是不解。

    他相信自己没有感觉错，但却又并未发现什么。

    不信邪的李灶尘，甚至还取出了阴阳冠戴上，想看看是不是被鬼魂盯上。

    结果却还是一样，什么都没有。

    也不知道是真的错觉，还是对方发现李灶尘察觉到了。

    随后的时间里，那股奇怪的感觉又彻底消失不见了。

    ……

    就这样，李灶尘疑惑不解的驱车驶出街道尽头，停在红绿灯前等。

    后方不远处的巷子口前，半醉半醒的罗宏杰双手一边搭在一个女孩儿的肩膀上，摇摇晃晃地走在街上。

    他正准备前往那个朋友订的主题酒店。

    此时已经是晚上将近十一点多，关江县并非什么夜生活城市。

    再加上此处又并非中心主城区，所以街上没什么人，连车都少得可怜。

    与此同时，在距离李灶尘所驾驶的那辆猛禽皮卡后方大约百米处的折叠虚空之中。

    暗影魔神此刻就像一个没有影子的鬼魂体一般，处在一片特殊虚空与现实交叉的奇特空间。

    他与李灶尘保持一定的距离，轻飘飘地跟着猛禽皮卡车。

    “此子虽是人修，但神魂似乎被强化过，神识力似乎并不弱，竟然还能察觉到发现本尊的近距离锁定。”

    “不过，他的身上并没有灭世黑莲的气息，先跟着看看再说！”

    暗影魔神心中打定主意，决定先不急着动手，就飘在半空中跟着又绿灯起步的汽车继续向前。

    当他的身影飘过某个路口时，却很是凑巧的与搂着两个女子的罗宏杰相遇。

    准确地说，就是在罗宏杰的头顶掠过。

    作为将领级魔神，暗影魔神实力通天，又极其擅长隐遁于空间。

    当他面对没有修为的普通凡人时，都是视若无睹，径直地就从罗宏杰三人面前上方的虚空之中飘过。

    又恰逢此时，罗宏杰听到前方的特殊引擎声，他抬头一看，就见了前方不远处那驶过红绿灯的熟悉猛禽皮卡车。

    以及坐在车上的那个让他恨之入骨的人。

    罗宏杰本就心里一团火，此刻见到李灶尘扬长而出，顿时气不打一处来，恶狠狠的大骂道：

    “草尼玛的，是李灶尘！”

    “我诅咒你踏马开车掉到悬崖下边去！“

    “我诅咒你！！！”

    商业竞争比不过，打架也打不过，靠关系又不够硬。

    罗宏杰面对李灶尘，只能咬牙切齿地破口大骂，外加诅咒攻击。

    嗯？

    原本已经随李灶尘飘走的暗影魔神，听到后方那凡人的叫骂声，感受到无比愤怒和怨恨的气息，竟忽然又停了下来。

    随后，暗影魔神没再跟着李灶尘，而是一闪来到了罗宏杰的面前五米半空之中，细细打量着这个人族男子。

    看来......此人是跟李灶尘也有仇啊！

    既然有仇，那肯定认识了解的。

    一番扫视后，暗影魔神暗道：

    此子肉身勉强还行，就是身体有些虚。不过倒也无关紧要，暂时就选他吧！

    刚刚似乎已经打草惊蛇，不宜再继续跟着。

    最重要的是，那李灶尘并没有将灭世黑莲带在身上，也没在人间，那肯定是在玄圃界中。

    因此暗影魔神决定还是先附身再从长计议。

    电光火石间，奇特空间中的暗影魔神便化作一团肉眼看不见的灰白色雾影直窜而下，瞬间将罗宏杰的头颅包裹。

    随后，便是喜闻乐见的元魂夺舍霸占肉身。

    罗宏杰本来还一脸愤怒的望着远处逐渐消失的猛禽皮卡车，却突然像断电的机器人一样，神情呆滞的站立在原地一动不动。

    “杰哥哥，怎么了？李灶尘是谁啊？”

    “杰哥哥，走啦，去酒店休息啦~”

    两个堕落的漂亮女孩儿一边拉，一边摇，却发现罗宏杰像是被钉在了地上一样。

    ……

    过了大约三秒钟，僵硬的罗宏杰眼中闪过一丝灰白色的光芒，又恢复过来。

    随即，他脸上露出一道邪魅的笑容，说道：“走吧！过了今夜醒完酒再说。”

    ——————

    玄圃界。

    “凌珑叶舟，暂时还差中草药种子没到，你们俩去播种吧，先把草籽种下去，光秃秃的黑地看着别扭。我先去看看小雅和元凤蛋的情况。”

    “好的，主人！”

    ……

    海边茅草屋外。

    李灶尘站在门口，透过窗户看向屋内。

    换上一身薄纱红裙的席思雅，正盘坐在床榻上，白如凝脂的修长玉手正放在身前托着那枚元凤晶卵蛋。

    那枚元凤蛋的表面依旧火光翻腾，蛋体虽然还是晶莹剔透，但却隐约能看到里面有一头雏鸟一样的生物。

    席思雅的眉心处，还是跟之前在先天元素空间时一样，有一条类似能量丝的奇异光线。

    不同的是，之前那条线是蓝白色的。此刻却是蓝白色与火红色交融在一起的混合能量线。

    “阿祖，这能量线……到底是小雅的神魂在被元凤吸收，还是元凤在被小雅同化？”

    灵魂空间内的祖龙缓缓说道：“李兄，此女用神魂蕴养元凤，元凤也愿意接纳她。她已经在跟元凤融合了。”

    “一旦破壳，她便会与元凤融为一体，不分你我，她即是元凤，元凤即是她。”

    “到那时，她的身体会融合吸收涅槃之气变成先天元凤体，只要能量足够，修为增进会一日千里。”

    “而且，凤是天地间万鸟之王、飞禽之皇。元凤的能力主要是涅槃重生以及虚空之火，那虚空之火能焚烧天地万物，摧毁一切。修炼至极致，甚至连整片天地都抵挡不住这火。”

    李灶尘嘴角露出一丝笑容，说道：“看来我这位师妹气运也不差呀。说不定今后会成为我身边最大的助力哦。”

    “我还是抓紧修炼吧！不然很快就会被她给赶上了。”

    祖龙却不赞同的说道：“李兄，别忘了吾，吾一旦凝聚龙身恢复实力，才是你身边最大的战力。”

    “如今元凤涅槃重生在即，吾也等不及了呀啊。”

    李灶尘笑道：“阿祖，你再等等，我的修为还是太低，再给我些时日。海洋是神秘的，海底危机四伏，宝物往往又都伴随着未知的危险。”

    “没实力，去了也是干瞪眼和逃命的份儿。”

    祖龙闻言没有再强求，应了一声不再发言。

