    第222章是不一样的

    “这样是不公平的。”范昔年重复的说着这句话。

    顾篱眨巴了一下眼睛，让那凤眸看起来多了一些情绪，少了一些冷淡。

    好像在好奇着范昔年说着什么不公平，又好像在期待着范昔年能说出什么公不公平的话。

    范昔年看到这样的顾篱，他的心里面更加的委屈起来了。

    “很不公平。”

    “不公平什么？你倒是说呀。”顾篱对范昔年一而再，再而三的说着不公平的话，顾篱都要被范昔年给搞蒙了。

    “我的上一辈子和这一辈子不公平。”范昔年对于这个情绪感情丰富起来的顾篱,他心里面虽然酸涩，可是更多的是耐不住的高兴，两者十分的纠结，又十分的和谐。

    顾篱听了这话倒是安静的看着对方，想要对方能说出一个什么好歹出来。

    “上一辈子的时候，我只能叫你顾篱，不能叫你媳妇儿。”

    “你现在不是叫了媳妇儿了吗。”顾篱觉得这个说不公平的话,觉得有点对不上号了,可是又感觉诡异的很合适。

    顾篱被自己的这些想法弄得有些迷糊了，可是看范昔年这个委屈的模样，声音，她倒是要为自己辩解一下才是。

    范昔年听了顾篱这个回答，他忽然顿住了。

    “可是他从一开始的时候就可以叫你媳妇儿。”范昔年觉得吃味他上一辈子的时候可没有能叫顾篱媳妇儿的话，这辈子从一开始的时候他就能叫顾篱媳妇儿了。

    “……”顾篱。

    “其实也不是一开始的就叫媳妇儿，你先仔细的想一想，我们在这个辈子的时候，刚结婚的那大半年里，你是不是也叫着我名字。”顾篱觉得她需要和对方狡辩一下才是。

    虽然顾篱也不知道为什么要狡辩，但是他觉得应该要狡辩起来，好像这样更加的有意思，也应该是这样才对的。

    范昔年看着顾篱神采飞扬的模样，他倒是真的相信了所有的都不是梦境，他和顾篱真的可以在一起了。

    但是对于一些谋福的事情，他觉得他还是可以争取一下。

    “但是……”范昔年也和顾篱开始讲道理起来了，可是这话还没有,怎么说呢,忽然的就被顾篱给打断了。

    “上一辈子的时候，是你自己不叫的，又不是我不让叫。”顾篱觉得自己十分有道理，还给自己点了一个赞。

    上一辈子的时候，不管范昔年叫她什么，她都不会觉得有什么大的意义的，更加不会理会对方称呼会叫她什么。

    “你说是与不是？”顾篱这时候眉眼带着笑意，范昔年一时之间都看愣了，脑子也是感觉转的不够快了，所以现在回想起来，似乎也是这样的，是他自己不叫对方媳妇儿，所以他才错过了那么多年么？

    “你看，还不是你不叫！”顾篱看到对方这样的神情，顾篱笃定的说着了。

    果然书里面的美人计还是有些用处的。

    “……”范昔年。

    “但是还是不公平。”范昔年不想要放弃，继续的说着。

    “怎么不公平了？你说说。”顾篱有了第一个回合，对于范昔年说的不公平，她都有些自信了起来。

    所谓兵来将挡，水来土掩。

    顾篱兵法还是学的不错的。

    范昔年瞧见顾篱自信满满的样子的眼中，不由得也带了笑意，可是一想到上一辈子的他,没有见过这样的顾篱，他还是有些心酸的。

    “下一辈子的时候，你都没有主动的抱过我，可是这一辈子你抱他好多次了。”范昔年可怜兮兮的说着。

    顾篱一哽，想要用着刚才的那个方法，可是刚才的那方法竟然是不管用的，上一辈子的时候，她还能容忍范昔年距离的她近一些，如果说两个人肢体上的碰碰的话，屈指可数甚至没有的……

    更何况还是范昔年所说的主动了……

    所以顾篱看着范昔年那可怜巴巴的模样，她一瞬间是反驳不出来了。

    “而且你还亲过他，你都没有亲过我，还亲了他那么多回。”范昔年知道他的可怜，惹气了顾篱的怜惜，所以他说的这些话的时候，都是可怜兮兮的模样，只有这样，他才能更加为自己争取更多的福利。

    “……”顾篱倒是想要说话，可是范昔年好像有事先预料一般，已经用一个拇指轻轻的放到了顾篱的唇边上。

    让顾篱一时说不了话，如果她说话的话，肯定会把对方的手指给含……

    “不仅仅如此，你还和他一起睡觉了，吃饭，工作，游戏……”范昔年回想着那些美好的记忆他一个接着一个的点了出来。

    “为了他，你都进入了研究室；为了他，你还暴露了你修仙者的身份；为了他，你还要你蓄满灵力的空间，养上了许多人间的食物。”

    “……”顾篱被范昔年一个一个的点出来，她都差点的就要破口而出了，可是她张了张口，就感觉到了唇上的手指……她最后闭嘴，还想要看看对方还能说出什么诡辩的话。

    “这一切的一切，都是你和他做过的，却从来没有和我做过，我觉得不公平，十分的不公平，对我太不友好了。”范昔年越说的越委屈了上来。

    “顾篱，你太过偏心了！”范昔年这么说着，那好看的眼眸都犯了一点红，这么瞧着，着实的委屈。

    范昔年说着这话的时候，还特别的用上“顾篱”这两个字，而不是媳妇儿，好像特意的分开着两个人一般。

    顾篱差点没来一句，是不是精分到人格分裂了。

    顾篱觉得这越被范昔年演下去越不对劲，甚至是唇上的手指，有些蠢蠢欲动的感觉了。

    顾篱怎么感觉都不对劲，一下子的就把对方的手指给拉了下来，顾篱“得到了解放”，她终于的可以说话了。

    “什么你和他，你们两个不都是一个人吗？！”顾篱压着这一句话，终于都被说了出来。

    实在是太难了她，范昔年竟然还给他搞精分，人格分裂。

    “不一样，是不一样的！”范昔年听了顾篱的话，立即的就反驳了起来，眼眸中好像已经带了泪水。

    顾篱：……

    (本章完)

