    吕树慢慢朝升旗台走去，他知道自己在盐湖遗迹之后肯定会提升军衔，也肯定会有新的奖励，只是他没想到来的这么快，竟然在他回到洛城的第三天就举行授衔仪式了，而且是只针对他一个人的授衔仪式。

    这种感觉……好爽！

    当走上升旗台的时候，吕树忽然转身看到曹青辞正凝视着自己，然而吕树却无法从对方的表情里看出任何情绪，对方很平静。

    吕树站在李一笑的旁边，李一笑继续说道：“本次青州盐湖遗迹开放的事情大家恐怕已经知道了，今天不仅仅是宣布吕树同学晋升C级这么简单，而是一个正式的授衔仪式。吕树在盐湖遗迹里建立奇功，天罗地网决定，根据吕树的功劳与他现有的实力等级，授予少校军衔！”

    这下大家真的憋不住了啊，少校军衔啊！尼玛17岁的少校啊？！

    大家才是什么级别？少尉好吗？中间差的距离也太大了吧！

    例如西吠等人的军衔是什么？是上尉啊！

    也就是说，吕树以坐火箭的速度，不仅在实力上，而且在军衔上都全面超越了天罗地网的那些班主任们。

    这就很搞笑了，西吠见了吕树喊长官好，然后吕树见了西吠喊老师好？

    可这件事情虽然想想很搞笑，但依然真实存在了。

    吕树虽说之前跟陈百里开玩笑说自己很有当少校的气质，可他想着自己大概会跟西吠他们平级就差不多了，结果对方真的给了少校！

    事实上大部分C级高手都是少校军衔，一般情况下能够得到C级功法的高手们，都是立过功，才有了功法，才能突破C级。

    天罗地网内只要是C级高手，一定都是立过大功的。所以从逻辑上讲这没什么毛病。

    如钟玉堂这样主政一方的天罗地网大佬则是中校，再往上就是聂廷之下的那一个个天罗们了。

    说吕树现在的身份已经登堂入室并不过分，实力也是如此。

    随着修行时间的推移，各个实力等级上的修行者必然会慢慢增多，不光是C级B级，还有A级。

    可问题是，吕树现在已经领先在起跑线上了。

    最震惊的还是吕树的同班同学们，大家的潜意识里都认为吕树一个依靠觉醒的选手虽然现在风光，可是等他们继续提升实力，吕树必然会被他们刷在身后，谁让他是戍级资质的最差吊车尾呢？

    结果，尼玛啊，对方这不仅先突破了D级，而且直接到达了C级这样需要他们仰望的高度！

    刘里简直是一脸懵逼，自己连头发都不要了，结果还没法追上人家？想想刚才自己说出去的那句话，简直特么的尴尬症都快犯了！

    “C级啊……”

    “我们什么时候才能修炼到C级？”

    按照己级及以下的资质来看，大部分人想要修行到C级，哪怕拥有顶级福地，刘里这样的己级资质是半年，剩下的则是一年以上……

    这还是有功劳在身、功法传授上一路大开绿灯的情况。

    没有功劳的话更不用说了，搞不好一辈子都卡在E级了，这是天罗地网里的铁律。

    授衔仪式开始，原本吕树以为自己会得到一柄制式长剑来着，结果没想到的是，李一笑竟然递给他了两杆长矛，这正是当初北邙遗迹里缴获的外围骷髅骑兵长矛。

    不仅如此，还是一次给了两杆，似乎就是为吕树自身的投掷能力来配备的，特殊待遇！

    虽然吕树山河印里还有十二杆，但是光冲对方这种特殊奖励的态度，吕树承情了，毕竟对方就算只是给他一柄普通长剑，吕树也不会说什么。

    李一笑小声嘿笑道：“加油觉醒，我倒是想看看你能觉醒到什么程度，你要真是牛逼能晋升到B级，我那杆黑龙矛都送你……不行，有点心疼，你真到了B级再说吧……”

    吕树脸当时就黑了，不送你说个球啊，能不能靠谱点？说好的一笑大方呢？

    别说，吕树真的有点期待那杆黑龙矛来着，要是有那样的大杀器，力量型觉醒者也能有春天啊，那是自带特效的武器好吧？

    只听李一笑交代道：“现在聂廷不在京都，所以你先不用急着去述职，等他回来了我会通知你的，你跟曹青辞一起同行进京。”

    吕树心中一紧，果然要按照流程去述职啊，那就要做很多准备功课了。

    只是曹青辞竟然也跟着一起去述职？对方竟然这么快修行到了D级的巅峰？要知道姜束衣现在也才D级中阶啊，据说曹青辞居住的地方很破落，并不是福地。

    曹青辞，才是真正的天才。

    “来，给大家讲两句吧？”李一笑胖成球的脸上笑眯眯的。

    “额……”吕树愣了一下，压低了声音说道：“我不会讲话啊，别讲了吧。”

    他这种选手，怼人还可以，真要让他正式的讲点什么恐怕真是有点不靠谱。

    从小到大吕树学习成绩都很好，但是班主任们也很清楚吕树的性格，所以从来都没有让他说过什么学习感言啊之类的假大空讲话，班主任们有点担心场面会失控……

    现在好不容易出现个李一笑这么有种敢让吕树公开演讲的，吕树却僵了，他确实不知道讲什么啊！

    李一笑不乐意了，我崩豆子一样的还不是讲了这么多次，不会讲刚好，不能我一个人丢人，想到这里李一笑鼓励道：“都已经是少校了，自信一点，勇敢一点！”

    吕树听了李一笑的话沉吟了半天，声音比刚才大了一些：“老子不会！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    李一笑当时脸就黑了，老子特么的是让你在这方面勇敢的吗！？是不是觉得有李弦一和陈百里罩着，你就可以……

    我李一笑难道打不过他们吗？是的，打不过。

    呵呵，好气哦，可还是要保持围笑。

    吕树最终也没有发表什么演讲，这种场合他非常想再收割一波，但毕竟如此庄严的授衔仪式啊……

    ……

    求月票啊求月票

