    早知会引起这样的麻烦，当初还不如他李老爷子亲自去求姜大师出手来得痛快。

    早就听说武道界喜欢倚老卖老，今日一见，没想到这种风气如此严重。

    这些个武者，活了一大把年纪，实力没多少长进，眼界也同样没长进多少。

    居然还以离开来威胁自己！

    就算这些人都走了，李老爷子也要留下姜大师！

    看着面前这些武者的态度，李老爷子隐隐就要动怒。

    这时，林大师站起来说道：“诸位还请听林某一言。”

    “咱们今日前来是为帮李家解决困难，这才是头等大事，诸位都是江湖中人，若此时离开岂不是陷李家于水火。”

    “当然了，你要是觉得待会没勇气面对戴胜，那你可以离开。但你若是以这位姜小友为借口离开，恕我林某第一个看不起你！”

    林大师的话一下子戳到了其中一些人心中的想法。

    别看他们刚才纷纷站起来表态，对戴胜不屑一顾。

    可一时热血过后，他们之中已经有不少人开始后悔。

    那毕竟是宗师，一拳打下来会要人命的。

    只是逼都装出去了，现在要临阵脱逃难免被人笑话。

    刚好姜辰的出现，给了他们离开的理由。

    眼下听到林大师说出了他们的心声，顿时觉得羞愧难当。

    想他们在武道界混了这么多年，今天居然会拿一个小辈来当借口脱逃，真是越活越回去了。

    因此，这一刻，众人沉默，居然没有一人提出想要离开。

    陈大师开口道：“林大师，我们自然不是这个意思，区区戴胜小辈，我们怎么会怕！只是我们也是给李家面子，才千里迢迢赶来助阵，可李家倒好，还找个乳臭未干的小子过来助阵，他把我们这些老前辈当什么了？”

    林大师盯着陈大师看了一眼，笑了笑，没有去戳穿陈大师的心思。

    他站起来，看着姜辰，仿佛上位者一般居高临下的打量着眼前这个普普通通的小子，不屑地轻笑一声问道：“年轻人，这里最弱的也有暗劲，不知你有什么资本？”

    不管怎么看，姜辰也就只有明劲的样子，林大师虽然站出来解围，但那也只是给李家面子，至于姜辰，他一直都没放在眼里。

    从一开始众人的冷嘲热讽，再到林大师居高临下的蔑视。

    姜辰都看在眼里，内心却没有丝毫的波动。

    自己在这些人眼里是弱者，这些人在姜辰眼里同样是土鸡瓦狗。

    姜辰并不在意这些人的态度，淡淡说道：“几位大师待会尽管出手便是，我就是来凑个热闹。”

    “凑个热闹，王八犊子，你这是什么意思！”有武者不满地骂道。

    “看热闹是吧，信不信爷爷我也把你揍一顿，让你知道花儿为什么这么红！”

    “李老，你们李家是什么意思！居然把看热闹的人都招来！”

    姜辰这话一出，本就对姜辰不满的武者们更加不爽了，仿佛针对姜辰骂了起来。

    这让李老爷子表情苦涩，心里有数不尽的话想说，却是一句都说不出来。

    “诸位大师，姜大师他不是这个意思，他就是……”李云浩还想开口解释些什么，然而他的话直接被其他武者怼了回去。

    “不是什么不是！依我看就应该把这小子丢出去！”

    “对！不知道尊重前辈的臭小子，也不知道你师父是什么人，我真想替你师父教训教训你！”

    听着诸位武者的骂声，看起来情况是有些失控了。

    李云浩想要开口解释，但这些人根本不给这位雍州地下皇帝开口说话的机会。

    其实姜辰说的一点都没有错，他的确是来看热闹的。

    自己出不出手，也得取决于这些人和戴胜打了再说。

    至于戴胜会选择息事宁人化干戈为玉帛？

    前世姜辰就和戴胜接触过，这就是个睚眦必报的小人，指望他化干戈为玉帛还不如指望猪爬树！

    再说了，就是今天暂时握手言和，等洪门回归了龙国，李家也照样要被报复！

    “大家都静一静吧。”眼看局势不可控制，林大师再度开口。

    众武者皆以林大师为首，见对方都说话了，便乖乖闭上了嘴。

    但看向姜辰的眼神依旧是十分的不友善。

    林大师见周围都安静下来，才继续说道：“大家不要因为一个外人大动肝火，可别忘了我们此行的目的，不然千里迢迢赶过来又千里迢迢回去，那岂不是闹了笑话。”

    说完这句话，他又看向姜辰说道：“小子，我不管你给李家灌了什么迷魂汤。你要留在这里可以，待会我们和戴胜对峙，你别给我插嘴。你一个小辈还没有和宗师说话的资格。待会若是打起来，我们也不会出手帮你，是死是活你自求多福！”

    “区区一个戴胜，土鸡瓦狗而已，就把你们紧张成这样？”姜辰淡笑一声，一拳一个宗师的他从始至终对这件事都不怎么在意。

    然而姜辰的话落入林大师耳中却被当成了盲目的狂妄，林大师怒声道：“还区区一个戴胜！人家可是宗师，是你一辈子都无法达到的高度。你知道宗师都有什么神仙手段吗？”

    “神仙手段？区区宗师也妄图以神仙自居，真是搞笑！”姜辰不屑道。宗师能有什么神仙手段？无非就是劲气化为实质，以气杀敌罡气护体这几样。真正的神仙手段应当是偷天换月移山填海划破时间长河穿梭过去未来。

    与这等手段相比，宗师的手段像极了小孩子过家家。

    然而林大师却不这么认为，在他看来宗师就是至高无上的力量，超越了世上的普通人。就算不是神仙，那也已经是接近神仙了。

    “狂妄！狂妄至极！戴胜都是土鸡瓦狗了，那你又把我们当什么！”这时在场实力第二强的陈大师怒声道。

    “你别对号入座。”姜辰瞥了对方一眼，刚才就是这个老东西率先针对的自己，姜辰对他也没有多少好感，所以自然不会客气。

    “小杂种，信不信我现在就手撕了你！”陈大师怒道，他刚才的确是对号入座了。

    若非林大师及时拦住陈大师，恐怕陈大师早已动手，打死眼前这不知天高地厚的小子。

    林大师深深地看了姜辰一眼，又劝陈大师道：“好歹是李家请来的人，等待会事情解决了，这小子你私下里想怎么搞就怎么搞！”

