    “盛姐姐不知分寸擅自僭越？”陆暖眯了眯眼睛看着跪在自己跟前的廖运，

    “你这话说得真奇怪，对本郡主无礼的是你廖运，怎么变成了盛姐姐的错了？

    按你这个说法，厨子做的菜不好吃，还得怪种菜的人没有教厨子做菜？”

    跪在地上的廖运似乎是没想到陆暖会这么较真一般，顿时有些语塞说不出话来。

    “暖儿你别生气！”盛妩急了，她可从没见到陆暖这个样子，

    着急之下，盛妩起身就跪在了陆暖的另一边：“民女盛妩不知礼数，没有分寸擅自僭越，还请宣德郡主恕罪！”

    见状，陆暖一下就没话说了。

    “盛姐姐你这是什么意思？”陆暖拳头紧了：“廖运确实不讲礼数，难道我不能怪他吗！”

    “这不怪廖运，是盛妩不懂事，告诉廖运今日只是朋友聚会，不必太拘泥礼数，所以廖运才会大胆随意的！”

    说着，盛妩拜了下去：“此事全是盛妩的错，还请宣德郡主不要错怪他人！”

    “你……”陆暖一下子就噎住了。

    她这段时间经常听盛妩谈起廖运，

    在盛妩的叙述中，廖运是个有能力能吃苦的男人，他的头脑十分灵活，总能想到盛妩忽略的地方，

    而盛妩觉得廖运最难得的是，不管大事小事，廖运都愿意给盛妩一点点的梳理解决，从未不耐烦。

    用盛妩的话来说，长这么大，廖运是除了她生母以外，对她最温柔最耐心的人。

    在周围的人都在无脑夸赞盛妩的时候，只有廖运会提醒她不要得意忘形，避免出错和丢脸。

    一开始，陆暖也觉得这个廖运或许是个不错的人，

    但是后来越听，陆暖越觉得不对，

    盛妩这么优秀的贵女，有的时候竟然被廖运当众训斥？

    而盛妩竟然觉得那是廖运在捶打她的自大？

    今天这次见面，是陆暖主动提出来的。

    她原以为上来就给廖运一个下马威的话，至少会让他明白什么叫做身份阶级的差距。

    盛妩是庶出不假，但是她可是陛下金口玉牙封的盛大小姐，

    而廖运呢？一口一个盛妩不说，明明是他自己不尊礼数，开口就说是盛妩不懂事！

    “盛妩，看来宣德郡主并不屑与我这等平民结交，今日多谢你的引荐，是廖运不知天高地厚了！”

    就在陆暖不知道说什么的时候，跪拜在地的廖运一脸坚毅的直起身子来了这么一句，

    随后，他又拜了拜：“草民廖运自知身份卑微，不配与郡主殿下说话，

    还请郡主殿下莫要生气，草民这就退下！不扰郡主殿下的清静！”

    说完，廖运果真就低着头起身，退出了包厢。

    “廖运！师父！”盛妩傻了，下意识就要追上去，

    陆暖眼疾手快一把将她拉了回来：“你坐下！”

    “暖儿！”盛妩都要急哭了：“你到底怎么了啊，为什么要这样对廖运？”

    “什么叫我为什么要这么对他？”陆暖皱眉：“你觉得他做得对吗？”

    听了这话，盛妩噎了噎，小声道：“是有点不对，但是你也没必要这么不给面子呀！

    廖运是大男人，你这么不给他面子，他一定很难过！”

    陆暖“啧”了一声：“我为什么要给他面子？他算什么东西？配让我一个郡主给他面子？”

    盛妩太奇怪了！

    廖运在这里的时候，盛妩的反应太不正常了！

    “你是不是喜欢廖运那个油腻男？”陆暖瞪大了眼睛看着盛妩：“告诉我实话！”

