    云南县，属永昌郡。

    张绣的军中士卒，该生病的，都生病了，没生病的还是没生病。大军没有再持续减员，但是因道路难行，走的很慢。

    可以说是一边修整、开拓道路、修葺桥梁，一边行军。

    渡过泸水之后，前方不远就是云南县了。但是道路，那就别说了。张绣只能先在泸水边上安营扎寨，封遣将军，抢了修路工人的活计，修葺道路。

    大帐内。

    张绣穿着一件黑色单衣，拿着一张面巾擦着汗，越往南走就越热，郑度坐在他的前方右侧。

    此刻南中新得的郡县已经安顿好，张绣又把郑度招了来。

    “先生啊。这治理云州，除了汉化百姓之外，最关键还有修路。为什么深山老林里，容易出刁民？这是因为这些深山中的百姓，都生活在自己的小天地内。只知道有姓氏，而不知道有国家。他们听从部族首领的命令。我们修通了道路，使得山头的百姓，知道外边的天空。使得政令可以下达到山村，这样部落的威胁，就慢慢减少了。我们的水泥是个好东西，只可惜现在产量还少。等我回去之后，就连续不断的给你提供水泥，你把路修上山，开凿山洞，连接云州各个郡县。”

    张绣谈起云州，脸上神采飞扬，说不完的话，喋喋不休道：“我信先生，我在一日，朝廷也信先生一日。先生一日就是云州刺史。而我还年轻，再活个三十年估计没问题。三十年就是两代人。我们用十五年的时间，让南中新成长的百姓学会说洛阳官话，增强凝聚力。让张任、以及各地郡守讨灭不服从的部落，威慑整个云州，使得政令通畅。等十五年之后，我们也不要紧盯着云州。听闻南方大山之外还有大山，但过了大山，就是一大块平原（南亚次大陆）沃土千里，水稻每年可以三熟。你就把路修过去，我把百姓迁徙过去。”

    郑度听着张绣喋喋不休的话语，一边感动，一边是无语。

    这天下从未有过三十年刺史，张绣是真的信任他。但是这个计划，怎么这么不靠谱？

    他是相信张绣的话，在大山之外还有大山，过了大山会有平原，沃土千里，水稻三熟。

    但要那片地方有什么用呢?

    大汉朝疆域已经如此广袤，在大汉朝强盛的时候，朝廷的政令勉勉强强覆盖整个疆域。

    在大汉朝衰弱的时候，益州、交州这些地方，立刻叛乱四起，诸侯割据。

    如果得到那所谓的沃土千里，天府之国。朝廷的政令，怎么才能到达那片地方呢？

    如果政令到达不了那片地方，又有什么意义呢？

    郑度本想劝说，但想了一下没劝说。刚才张绣说了三十年，前十五年经营云州，后十五年开拓西南再西南。

    那都是十五年后的事情了，张绣暂且不说，他是没有信心自己还能再活这么多年的。

    他父亲四十几岁就死了，几个兄弟更惨，三十几岁就没了。

    哎。

    人生苦短啊。

    不过只要他在一天，他就会按照张绣的前十五年计划，努力经营云州，修通水泥路、开凿山洞、修葺栈道、山路。教化南中百姓，学会洛阳官话。

    总而言之，他会努力。

    张绣本还想喋喋不休的说着未来计划，但是最终没啃声了。开拓南亚次大陆，乃是云州刺史的事情。

    开拓西域、青藏高原，则是益州、秦州、凉州的事情。

    平定天下并非是终点，而是起点。那时候他可以统计全国的人口，专心点科技树，将整个国家机器运转的仿佛马达似的。

    想干什么就干什么，想开疆扩土就想开疆扩土，一想到未来他将【梁】国旗号，插遍整个亚洲，张绣就是热血沸腾，干劲满满。

    【假主簿】蔡瑁从外走了进来，一脸笑容对张绣躬身一礼道：“明公。张将军一日内攻破邛都城，杀了高定。威震越嶲郡。越嶲大姓都畏惧他，派人前往邛都城表示愿意臣服大汉。军中号张将军为【白马将军】。”

    他被降为御属消沉了一段时间，但现在又恢复了干劲，努力做事拍马屁，希望能官复原职。

    “哈哈哈。张将军真智勇也。张将军威震南中，南中稳如磐石，我可高枕无忧也。”

    张绣闻言惊喜不已。他知道张任能干，但没想到这么能干。一日间攻破邛都城，杀了高定。

    越早平定越嶲郡，战争对越嶲郡的破坏就越小，当地的恢复、发展的也就越快。

    张任之功，功在当代啊。

    “张将军固然智勇，但如果不是明公伯乐，有识人之明。用张将军为将，张将军怎么会有这样的功劳呢？所以我认为，平定越嶲郡，还是明公之功也。”蔡瑁朝着张绣一拱手，阿谀奉承道。

    张绣其实不爱听这些话，但是蔡瑁是小舅子没办法。

    说的难听一点，狗改不了吃屎啊。总不能不让蔡瑁拍马屁吧？

    郑度捏着胡须，也是有些喜悦。他与张任都是刘焉忠臣，坚持到最后的人。张任在刘焉麾下，也算是获得了重用。但奈何张绣太强，张任连战连败，显得无能了一点。

    但是换了一个对手，张任就是神将了。张任坐镇云州，纵横千里，只是等闲而已。

    张绣没有接过蔡瑁的话茬，兴致勃勃的抬头问道：“为什么军中号称张任为【白马将军】？张任也不骑乘白马啊。”

    郑度也转头看了一眼蔡瑁，有点好奇。

    “白驹过隙。将士们是用来比喻张将军，行军作战之快的。”蔡瑁笑着一拱手解释道。

    张绣、郑度都是一愣，随即张绣大笑了起来，连连点头说道：“原来如此，好个白马将军，好个白马将军。”

    又沉思了一下之后，张绣站起来说道：“既然如此。德珪你立刻起草表文，向朝廷请封。就封张任为白马侯，封邑千户。以彰张任平定越嶲郡之功。”

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，很利索的转身下去了。

    不久后，郑度也告辞走了。张绣想了一下之后，抬头对帐外的马岱说道：“请祝融夫人。”

    自从有了马岱之后，典韦就有了换班的人了。

    “是。”

    马岱乖乖的应诺了一声，转身下去了。

    祝融与巴女在大帐左右有都一座自己的帐篷，还有专门的侍女服侍。至于晚上谁进来大帐侍寝，却是由张绣翻牌子。

    最近张绣想要全要，也不知道祝融、巴女会不会同意。

    不久后，祝融走了进来。她也不行礼，大咧咧问道：“找我有什么事情？”

    “去你的旧部之中，挑选十个心腹。跟你一起潜入云南城，找你的父亲去。”张绣简单的说了一下。

    计划早就有了，不必多说。

    “嗯。”祝融点了点头痛快应了。然后，她乔装打扮了一下，率领十名同族亲信，骑马出了张绣大营，往云南县去了。

    “善战者，不用全部以武力取胜。能用计，还是用计为上啊。”祝融走后，张绣折返回了大帐内坐下，脸上露出少许笑容。

    ...........

    随着张绣大军压境，孟元如临大敌，云南县城门倒是没有关闭，但是百姓出入，需得经过严格盘查。

    祝融与她的亲信都是南中人，随便扒拉了一下，祝融就进入了云南城内，并很顺利的见到了自己的父亲臣遥。

    祝融被俘虏了之后，一直没有消息。孟元他们怀疑祝融战死了，孟元还挺信任臣遥，命臣遥镇守城西。

    臣遥也以为自己女儿死了，不由悲愤，想要杀了张绣报仇。

    这骤然见到女儿，臣遥差点心脏骤停。

    城西大帐内。臣遥看着大大咧咧站在自己面前的祝融，简直不敢相信自己的眼睛。

    但是他很快就冷静了下来，女儿没有死倒也罢了，看起来还白胖了不少。这其中肯定有隐情。

    “当日发生了什么事情？这段时间，你都在干什么？”臣遥呼吸了一口气，沉声问道。

    “我被张绣俘虏后，跟他打赌输了，就答应服侍他。没准我现在都怀上了。”祝融摸了摸自己的肚皮，有点不太确定。然后抬起头来，大咧咧对臣遥说道：“父亲。你打开城门，迎接张绣进来吧。这可是一件大功，足以让你封侯了。”

    臣遥瞠目结舌的看着祝融，一副眼珠子快要瞪出来的样子。

    祝融瞪了一眼臣遥，说道；“我说的都是真的。”

    臣遥连续吸气，吐气，然后来到了座位上坐了下来。他要冷静捋一捋。他女儿被俘虏了，成了张绣的女人，他可能都有外孙了。

    有那么一刹那，臣遥心动不已。现在孟元还算信任他，他打开城门不难。

    但是很快，臣遥就掐灭了内心的动容。

    “我不能帮你打开城门。”臣遥抬起头来，认真的对祝融说道。

    祝融皱起眉头，不满道：“父亲。你为了兄弟情义，不顾我吗？还有你外孙。”祝融又伸手抚摸了一下自己平坦的小腹。

    一副“携你外孙命令你”的样子。

    臣遥瞪了一眼祝融，这女儿有了男人之后，果然就心向男人了。老祖宗诚不骗我。

    “我不能这么做。”臣遥摇了摇头道。

    “为什么？”祝融也皱起眉头，来到了旁边坐下，很认真的抬起头来说道：“父亲。这件事情不仅对我有利，对我们部族也是有利的。这段时间，我就在张绣身边。汉人的粮食、各种军需物资源源不断的从北方送来。他的力量比我们南人强大太多了。不管是短期，还是长期南人都不可能是张绣的对手。而且临走前我还得知，高定已经被张任杀了。现在整个越嶲郡都听张任的。张绣的实力增强了。”

    “而且现在张绣还占据了牂牁郡，以及其余一些县城。他就算是不自己留在南中。让张任、郑度集合力量，加上成都的支援，也可以与我们长期打下去。”

    “我们只会越来越弱，他们只会越来越强。”

    “高定被张任杀了？！”臣遥不知此事，瞳孔微微一缩。但很快他就摇头道：“那不可能。我们与高定分开没多久。张任怎么会这么快平定越嶲郡？这可能是张绣故意散布的谣言。”

    说着，臣遥意味深长的看了一眼女儿。

    你被骗了。

    祝融摇了摇头，她不觉得张绣故意骗她，没必要。高定这个人无足轻重。

    “就算高定还活着，也起不了作用。父亲你为什么这么固执的还要支持孟元呢？到底发生了什么事情？”

    祝融费解道。

    “孟元邀请了象兵相助。我们未必会输。”臣遥看了一眼女儿，摇着头说道。

    “象兵？！！！！”祝融瞳孔微微一缩。在整个南中，象兵可是天兵一样的存在。

    大象皮糙肉厚，箭矢伤害不了它。就算真的伤害了它，它也只会发怒，然后把敌军冲的东倒西歪。

    象兵加上南中目前的兵马，还真有扭转乾坤的可能性。

    祝融随即便起身，打算走出帐外。

    “你要去哪里？”臣遥皱眉道。

    “我要回去告诉张绣。”祝融理所当然的回头说道。

    臣遥气乐了，随即骂道：“你还没嫁出去呢，怎么这么向着张绣？你哪里也不许去。”

    “那我的孩子怎么办？”祝融又抚摸了一下自己的肚皮，对臣遥怒目而视道。

    “孩子你想生下来就生下来，我替你养。你要是不想生下来就打掉。”臣遥说道。

    “你这个混蛋，你想让我的儿子，见不到他的父亲吗？”祝融破口大骂道。

    “那又怎么样？孩子见到父亲又怎么样？你是我的女儿，现在你为了自己的男人，骂你的父亲。”臣遥对女儿怒目而视，也是骂咧咧道。

    祝融也就骂几句罢了，这里是臣遥的地盘。就算她有张绣的本事，有大枪有马有甲胄，也不可能单枪匹马杀出一座城池的。

    臣遥让人把祝融带下去看押起来，祝融没有反抗，气哼哼的走了。

    “这下你麻烦了。南中象兵啊。”

    一座帐篷内，祝融坐在板凳上，伸手抚摸了一下平坦的小腹，叹了一口气。

