    “什么想法？卧槽，老唐，你能不能别吊人胃口啊？什么时候学的坏毛病！”

    林一鸣那边怒了，恨不得挂电话。

    “老林，你说，我有没有可能是华东唐家的人？”

    唐洛缓声道。

    “啥玩意儿？华东唐家？我说老唐，你冒充个几次就行了，怎么还当真……”

    听到唐洛的话，林一鸣第一反应就想笑，可还没等他说完，猛地停了下来。

    “老唐，你不会是认真的吧？”

    “我就是忽然有这么个念头，如果真是华东唐家，有极品灵玉就不奇怪了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “……”

    林一鸣没动静了，显然是被唐洛这念头给惊住了。

    唐洛也没作声，他也在考虑可能性到底有多大！

    不过，如果玉佩真是华东唐家的话，林一鸣作为林家大少，应该是认识的！

    “老唐，这玉佩真的价值连城？”

    许久，林一鸣问道。

    “嗯，几个亿估计买不着，比极品翡翠值钱多了。”

    唐洛点点头，心里也犯嘀咕，他那没见面的爹妈，心也够大的，几个亿的东西就这么放在他身上了？

    再想到张大超几十万把玉佩卖了，他就恨不得现在去狠狠抽这家伙一顿，亏大发了好么！

    “……”

    林一鸣又不吱声了，几个亿，还真是不便宜啊！

    “老林，你认识唐家的人么？”

    唐洛问道。

    “不熟，华东唐家跟中海这边交流不是很多，不过你要认亲的话，我可以陪你走一趟。”

    “认亲？怎么认？”

    “带着玉佩去唐家啊，问问这是不是他们的东西，如果不是，咱走就是了……如果是的话，卧槽，老唐，那你就牛逼了！”

    “……”

    唐洛扯扯嘴角，他发现林一鸣今天总是出馊主意。

    “这样吧，我先找人打听一下……对了，你不是和唐子豪接触过么？他肯定还会再找你麻烦，到时候你让他看看，别大水冲了龙王庙！”

    林一鸣想到什么，说道。

    “嗯，也只能这样了。”

    唐洛点点头，跟林一鸣又聊了几句后，挂断了电话。

    他想了想，给方世宇打去电话。

    这家伙为了唐子豪，都跑公司门口找自己麻烦，两人应该很熟悉了。

    之前林一鸣也说过，方家跟唐家，在中海势力中，算是走得最近的了。

    要不然，唐子豪也不会让方家帮忙调查。

    “唐洛？”

    “方世宇，唐子豪呢？现在在中海么？”

    唐洛也没废话，直接问道。

    “嗯？你找唐子豪？”

    方世宇一怔。

    “对，我找他有事，你能联系上他吧？”

    唐洛重新点上烟，问道。

    “你找他有事？唐洛，你不会是要跟他和谈吧？如果是的话，我倒是可以帮忙……”

    自从那天晚上，唐洛放过他，他对唐洛的态度，也是挺复杂的。

    不过，不管怎么说，唐洛没杀他是事实，也算是饶了他一命。

    “和谈个毛线……算了，既然你和唐子豪熟，那我发张照片给你，你看看认识不认识。”

    唐洛也懒得多说，毕竟现在只是他的猜测。

    “啊？哦，好。”

    方世宇那边有点懵逼，什么情况？

    唐洛也没挂电话，给方世宇发了照片过去：“你看看。”

    “好。”

    很快，方世宇的声音传来。

    “不认识，这玉佩是干嘛的？”

    本来唐洛还有几分期待的，听到他这么说，有些失望。

    “那等你发给唐子豪问问，他认不认识……先不用说是我发给你的，算是帮我一个忙吧。”

    “好。”

    方世宇答应得挺痛快，反正也不是什么大事儿。

    “那就先这样，挂了。”

    唐洛挂断电话，狠狠吸了一口烟，都有点不想去见谭荣毅了。

    他刚才答应见谭荣毅，也就是想让谭荣毅看看，认不认识这玉佩。

    可现在连与唐子豪走得挺近的方世宇都不认识，那谭荣毅估计也够呛了。

    不过他想了想，还是向前开去。

    “算了，都答应他了，就去看看吧。”

    唐洛收起玉佩，加快了车速。

    到了酒店，唐洛乘电梯上楼。

    按下门铃后，房门打开了。

    “唐洛，你来了。”

    谭荣毅出现在门内，对唐洛点点头。

    唐洛看着谭荣毅，心里有点别扭，怎么真跟来干啥干啥似的！

    “怎么了？”

    谭荣毅见唐洛神色有异，有些奇怪。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，走了进去。

    等几句寒暄后，唐洛拿出玉佩：“谭大少，你认识这玉佩么？”

    “不认识，怎么了？”

    谭荣毅看了几眼，摇摇头，随即心生警惕，这家伙不是要用那个这玉佩忽悠自己，什么能增加时间，然后卖给自己吧？

    实在是……他被唐洛坑怕了！

    “没事儿，不认识就算了。”

    唐洛摇摇头，收了起来。

    “嗯？”

    谭荣毅有点搞不懂套路了，怎么又收起来了？

    难道是欲擒故纵？

    要不然，干嘛莫名其妙拿出来，又莫名其妙收起来！

    “去床上趴着，我给你施针……吃药的话太慢了。”

    唐洛心情有点低落，也没心情跟谭荣毅扯淡。

    他倒不是因为自己跟华东唐家没关系低落，他并不在意自己是不是华东唐家的人……他只希望能找到父母家人！

    “啊？又施针啊？”

    谭荣毅犹豫起来。

    “别废话，施针是最快的……用不用？不用拉倒，我走了。”

    唐洛没好气。

    “……”

    谭荣毅奇怪，谁招惹这家伙了？

    几分后，谭荣毅趴在了床上，光着上半身。

    唐洛拿出银针，飞快刺下。

    “唐洛，我听说陈天朗放话了，要废了你。”

    谭荣毅想到什么，提醒唐洛。

    “嗯，我等他来。”

    唐洛冷笑，他心情正不好呢，巴不得陈天朗来找他……要是敢来，直接送去停尸房！

    “……”

    谭荣毅不吱声了，我好心提醒你，怎么跟我欠你几百万一样……要说欠钱，是你坑了我好多钱好么！

    “一小时后，自己把针拔了，走了。”

    唐洛施针后，扔下一句话就走了。

    “卧槽……果然免费的待遇不一样！”

    谭荣毅呆了呆，忍不住叫道。

    上次，唐洛还好歹跟他说了不少，这次就这么走了？

    唐洛出了酒店，刚上车，手机响了。

    他看着屏幕上的名字，露出惊讶之色。

