    染白琢磨着，该怎么告诉秦辞。

    她是个女生的事实呢？

    如果秦辞知道她是女生，会怎么样呢？

    染白坐在沙发上，看着秦辞，眨了眨眼，“宝宝，我说我是个女的，你信吗?”

    秦辞脸上的神情一顿，嗓音磁性低沉，

    “嗯？”

    封白是一个女生？

    这一点秦辞从来都没有想过。

    但是，无论封白究竟是男是女，是什么人。

    秦辞喜欢的，只是封白。

    无关性别，无关身份。

    染白看到秦辞清冷的神情，真心看不出什么来。

    算了，先让秦辞适应一下。

    要不，在秦辞面前多穿穿女装？

    “没什么。”

    染白摇了摇头。

    野外真人秀。

    是现在火的一个综艺节目。

    其中在茂密的森林里名山拍摄。

    据说，这个节目的背后有一个大的靠山。

    不然，这个节目怎么可能炒的这么火？

    “真人秀的名单已经出来了，你看一下吧。”

    染白从洛宁手中接过名单，

    封白，桃雅，夏时欣，傅霖乾，沫光，润烟，宁铮。

    染白大致扫了一眼，将名单还给洛宁，

    “行，我知道了。”

    今天是野外真人秀开拍的日子。

    节目组已经跟染白他们说了此次的行程。

    夏时欣看到这次行程中的傅霖乾和沫光。

    握住名单的手紧了紧。一双眼眸压抑着仇恨。

    这一世，她再也不会眼瞎！

    她一定会，把他们踩在脚下！

    经纪人看到夏时欣的样子，蹙了蹙眉，

    “时欣，你怎么了？”

    听到经纪人的声音，夏时欣这才回过神来。

    嘴角勾起一抹弧度，

    “没事。”

    经纪人点了点头，“行，节目就在后天上午九点。准备好了。”

    夏时欣笑着点了点头，只是那笑意却不达眼底。

    真人秀节目，

    导演将演员们请到一个屋子里，事先跟他们说好这次行程。

    桃雅看到染白的时候，眼神亮了亮，向染白点了点头。

    毕竟现在，她就是不能放弃任何一个攻略封白的机会。

    谁让这家伙简直是太难攻略了呢？

    而沫光和傅霖乾依旧是一幅虚伪的面具，笑着面对着导演。

    夏时欣目光缩了缩，紧紧的攥紧手，压抑住心中的仇恨。

    这一次，她一定要撕碎他们虚伪的面具！

    拍摄的地点是化灵山脚下是一片茂密的森林，

    化灵山海拔500米高，山势不是很陡峭。阳光稀稀疏疏的投射在树林中，树的阴影和阳光纵横交错，形成黑与白的分明。

    灯光组，摄像组，已经准备就位。

    摄像头和灯光对着染白他们。

    桃雅不知不觉的走到染白身边，

    “封白，你知道这个剧组背后的人是谁吗？”

    染白漫不经心的摇了摇头。

    是谁，关她什么事？

    桃雅眨了眨眼，笑着小声说道，

    “据说，是凌家的呢。”

    染白脚步未顿，轻描淡写的“哦”了一声。

    凌家，凌美。

    呵。

    看到染白波澜不惊的神情，桃雅有些挫败。

    自己有那么差吗？

    怎么这个人一点情绪都没有。

    好感度到底还怎么刷？

    傅霖乾似乎是为了展示自己温润绅士的一面，向大家说道，

    “大家也走了一会了，坐下休息一会吧，中午了。”

    夏时欣心中冷笑，真是虚伪。面上却是笑着说道，

    “傅前辈真是体贴。”

    傅霖乾听到夏时欣的话，自以为夏时欣这是在符合赞美自己，

    “过奖了。”

    哪知道，夏时欣话锋一转，语气中颇有些好奇的味道，

    ——

    4更，打赏加更。

