    第59章 他的回答，至始至终都坚定！

    张桦沉默片刻后说道：“这件事比较复杂。”

    “而且现在已经过去了那么久，那些孩子大多都已经长大成人，那个时候的记忆不一定还会记得。”

    “再加上，现在除了知道有这么一件事情发生过外，我并没有得到其它的信息。”

    “这件事情，可能被隐藏了起来。”

    张桦脸上多了几分复杂。

    “这也能够肯定，林天泽所在的那个基地，背后的人能量很大。”

    “现在如果想要找到那些孩子。”

    “暂时只能通过网络的渠道。”

    “只要那些孩子能够看到你们的节目，也许便会寻来。”

    主持人微微一笑。

    “看来，这件事还得靠广大的网友朋友。”

    张桦又道：“不过如果那些孩子，如今并不想被打扰的话，还是不要去影响他们目前的生活了。”

    他们做节目想要的是节目效果，所以如果能够找到那些孩子，再进行一番宣传，肯定对节目有莫大的好处，这也是节目的工作人员想要的，所以才会暗示主持人问这个事情。

    但张桦并不是，作为警局的人，考虑的肯定不一样。

    主持人点了点头，显然明白张桦的意思。

    想了一下，她才又开口道：“所有观众朋友中，如果有人便是当年的其中一个孩子，又想见见如今的林先生，可以和我们取得联系。”

    “我们会尽量安排。”

    “而并非这件事当事人的观众朋友们，也请理性对待。”

    说完，主持人的目光再次回到了大屏幕上。

    张桦也没再说什么，同样看向大屏幕。

    而随着主持人的话，以及各个平台直播间观众的热情，这一件事也一下子就传遍了所有社交平台。

    一时间，一个个帖子出现。

    无一例外，都是希望能够找到那些孩子。

    希望他们不要忘了为他们拼命过的人。

    林天泽三个字，也再一次让所有人记住。

    十三岁，便敢于潜入犯罪组织，以一己之力救出二十九名孩子，甚至中枪差点身死的壮举，让所有人难以忘记。

    在这时候，导播室大屏幕上的话画面，也有了变化。

    随着一声开门声传来。

    微闭双眼的林天泽再次睁开了眼睛。

    来的是戴着面具的1号教官。

    只是那面具之下，却能够明显的看到，1号教官眼中的怒意。

    “长本事了啊。”

    1号教官来到林天泽跟前。

    在看了一眼林天泽的伤口后，深吸了口气，似是要让自己的心情平复下来。

    “差点就交代了。”

    “没什么想说的？”

    “还是觉得自己本事大了，了不起了？”

    林天泽尴尬的笑了笑。

    “特殊情况，也怪不得我。”

    “而且谁特么知道那些王八蛋还来了那么一手黑吃黑。”

    “要不是我反应快，就算不交代，现在也不知道在哪里挖矿呢。”

    “少特么的说这些屁话了。”1号教官冷哼一声，但眼中却也多了几分关心之色。

    “感觉怎么样？”

    很显然，他虽然看起来严厉凶狠，但对林天泽却早已经不同。

    林天泽指了指伤口，“命都差点没了，你说呢？”

    “你小子命大。”1号教官没好气道。

    林天泽则又关心道：“别说我了，那些人有抓到吗？”

    很显然这件事才是他现在关心的。

    1号教官想了一下道：“大部分是抓到了。”

    “不过买家那边的那个老板还是跑了。”

    “跑了？”林天泽愣了一下，“这都能让他跑了？”

    1号教官点头道：“那个人应该是察觉到了什么，也可能跟你当时的出现有关系，在我们找到你的时候，他已经不再那辆货轮上了。”

    “不过除了他之外，其它人都留下了。”

    “也勉强能接受吧。”林天泽耸了耸肩，“不过你们是怎么处理的？”

    “交给官方？”

    “还有，我记得除了那些孩子外，还有三个大货，那是什么？”

    林天泽比了个手势。

    “我们只负责配合，具体的自然是其他人来做，不过你现在还没必要知道。”1号教官说着，拿起一个苹果削起了皮。

    “至于那三个大货，是三个女人，不过也已经都救下来了。”

    一边削着，1号教官停了一会儿又道：“我已经跟上面说了。”

    “等你伤好了，继续恢复训练。”

    林天泽明显愣了一下。

    “为什么？”

    1号教官看了他一眼。

    “第一次出去执行任务，你便差点把命丢了，虽然最终还是有惊无险，却也说明了你现在还不适合做这些事情。”

    “现在对你来说，留在这里训练，是最好的选择。”

    “不行！”林天泽却是果断摇头，强忍着胸口的疼痛，艰难的坐了起来，看着1号教官。

    “正常的训练对我来说太浪费时间了。”

    “我没有那么多的时间去等。”

    1号教官停下了手上的动作。

    “这一次的这件事，已经是较为安全的了，但就是这样，你还是……”

    林天泽目光坚定，“你比我清楚，如果不是情况出现了问题，根本就不会有后面的事情。”

    “你们不应该好好想想，为什么会事先被察觉到？”

    1号教官沉默了下来。

    林天泽继续道：“这一次的经历，对我来说收获极大。”

    “我也更清楚了明白了自己日后面对的会是什么。”

    “一味的训练，也许会让我各方面的技能变得更优秀，但没有真正的去面对那些事情……”

    “日后也一样是个废物。”

    “这一次你命大，下一次就不一定了。”1号教官似是还想说服林天泽，“而且你还小，有的是时间。”

    “何必呢？”

    “我说过不止一次！”林天泽仍旧坚定，“我没有太多的时间去浪费。”

    “你老老实实训练下去，到了时间，你一样可以去做你要做的事情。”1号教官面具下的目光多了几分复杂。

    “何必现在就去拼命？”

    “真死，可就什么都没了。”

    林天泽笑了笑。

    “我想做的事情，就注定，我可能会死了。”

    他看着1号教官。

    “理论的提升对我已经没有意义。”

    “我要的是经验。”

    “面对死亡的经验……”

    “面对那些穷凶极恶之徒的经验！”

    1号教官站了起来，将苹果塞到了林天泽手中。

    “神经病！”

    他没再看林天泽，骂了一句，便直接走出了病房。

    直至病房门关上，林天泽才拿起苹果咬了一口，像是什么都没有发生过一样。

    但在将那口苹果咽下去的时候，胸口的疼痛还是让人忍不住咧了咧嘴。

    好一会儿，他才低喃道：“接触过了，才知道，那些穷凶极恶的人是不会讲道理的。”

    他像是在回答1号教官。

    “继续训练，只会让我在面对他们的时候变得无知。”

    “到时候……”

    “我只会失败。”

    ?  ?高考顺利！

    ?  

    ????  

    (本章完)

