    金昌隆诧异的看着徐毅，他在徐毅赶来的路上，就通过手机短信息告诉对方大卫·史密斯的身份，可徐毅怎么又问起这事？

    “他是这里的老板。”

    “我知道。”徐毅淡然说道。

    知道？

    知道还问？

    金昌隆转头看向身旁的几人。

    索菲斯听出了徐毅的意思，沉默片刻说道：“算是合作关系，他收钱，提供这里让我们躲避，否则黑虎组织应该能够找到我们的踪迹。”

    “多少钱？”

    “一百五十万美刀。”

    “嗯！”

    徐毅缓缓点头，目光落在大卫·史密斯身上，重新打量了对方几眼，问道：“你喜欢钱？”

    “你在说废话，这世上谁不喜欢钱？只要有钱，我可以把灵魂卖给你。”大卫·史密斯笑得很古怪。他的眼光毒辣，通过徐毅的衣着打扮，再加上跟在对方身后的五人，便意识到这人的身份不简单，绝对是个有钱的主。

    有钱，而且还能让他赚钱。

    那是什么？

    那是爷！

    大卫·史密斯看着徐毅若有所思的表情，抬手摸了摸鼻梁，然后飞快抓出烟盒，取出一根古巴雪茄，递过去笑道：“只要不让我直接与黑虎组织发生正面冲突，您想让我做什么，都可以直接吩咐，价钱好商量。”

    “两个小时之内，我要黑虎组织的详细资料，越详细越好。”徐毅说道。

    “没问题，我可是圣费尔南多谷的地头蛇，别的不敢说，各个组织什么情况，我还是了解的清清楚楚的。只不过……”大卫·史密斯嘿嘿笑着搓了搓手指。

    “如果你提供的情报没错，我给你一百万美刀。”徐毅说完，摸出手机拨通一组号码，询问道：“你到哪了？”

    “五分钟就到。”手机里，传来钱峰的声音。

    “好！”

    徐毅挂断电话，发现大卫·史密斯已经吩咐手下，去搜集整理关于黑虎组织的情报。

    “徐老板，你们来自龙华国吧？那可是个好地方，听说最近这几年，龙华国发展的很快，已经成为世界强国了。”大卫·史密斯递过来打火机，要给徐毅点烟。

    徐毅没有拒绝，他上辈子倒是喜欢抽雪茄，但这辈子却很少抽，现在点燃一根，倒是能怀念一下曾经。

    四分钟后，钱峰的身影出现在仓库门口，而他手中两把匕首，则架在不断慢慢后退的两个武装大汉勃颈处。

    “钱峰，放下刀。”徐毅沉声说道。

    钱峰朝着里面扫视，看到里面的情形后，这才慢慢把刀放下，浑不在意的看着两个端起枪口多的武装大汉。

    “把枪放下。”大卫·史密斯看清楚钱峰的模样，面色猛地一僵，随即大声叫道。

    两名武装大汉闻言，立即把轻机枪的枪口移开，但他们愤怒的眼神，依旧盯着钱峰。

    “峰·钱。”

    “钱峰！”

    索菲斯和高兰萍举步迎上来。

    钱峰微微一笑，跟他们打过招呼，这才看向徐毅说道：“老板，我赶过来的路上，已经从情报组织购买到消息，针对金教授他们的是本地一个地下组织，叫黑虎组织，我对这个组织有点了解，前几年还宰掉过这个组织一些人。”

    “嗯，休息一下，晚上咱们去拜访一下这个组织的首领。”徐毅淡淡说道。

    一旁。

    大卫·史密斯看着钱峰，眼神里闪烁着惊惧神色，直到钱峰和徐毅的交谈结束，他才把目光从钱峰身上移开，对着徐毅说道：“徐老板，我可以把收的你们的钱全部退还给你们，接下来你们有任何的需求，都可以告诉我，在我能力范围内的，我全部免费帮助。”

    “为什么？”徐毅问道。

    “这……”大卫·史密斯瞟了眼钱峰，发现对方也朝着自己看来，顿时朝后退了一步。

    “你认识他？”徐毅指了指钱峰。

    “认……认识。”大卫·史密斯额头上浮现出浓密的汗迹。

    钱峰眉头一皱，打量了大卫·史密斯几眼，摇头说道：“你认识我？我怎么对你没有任何印象？”

    “四年前，您曾经来过这里，还参加了一场私人聚会，我当时只是那场聚会里的小人物，远远看到您把……”大卫·史密斯的话没有说完，但他仿佛像是想到了什么，眼神里的恐惧却掩饰不住。

    四年前？

    私人聚会？

    钱峰眼底闪过一道寒光。

    他曾经的确在这边参加过一场私人聚会，而那次只是他在执行任务，杀掉本地一个地下组织的老大，顺带干掉对方的十几名手下。

    只是，他记得当初出手的时候，脸上戴着面具，不可能有人看清楚他的模样啊！

    “你是怎么辨认出是我的？”钱峰冷漠问道。

    “您干掉契科夫和他的人后，离开那个山庄后便摘掉了面具，而我藏身的地方，恰巧在您摘掉面具地方的附近，所以一不小心就看得到了。”

    钱峰闻言，立即看向徐毅，眼神里投去询问似的神色。

    徐毅沉默片刻，缓缓摇了摇头。

    他看着面带惊惧神色的大卫·史密斯，淡淡说道：“帮我查清楚黑虎组织的底细，快点把详细资料给我，至于之前答应你的报酬，不会少一分钱。至于你发现钱峰的身份，只要你的嘴巴够紧，我保你活命。”

    “是是是，我已经安排下去了，详细资料等会就给您送过来。”大卫·史密斯频频点头，小心翼翼的擦拭掉额头上的汗迹。

    他不但知道四年前那场私人聚会上杀人的是钱峰，甚至钱峰给别人打电话说的话，他也听的清清楚楚，所以他知道钱峰的身份，风暴小组成员。

    风暴小组，西方世界无数地下组织首领，都谈虎色变的狠角色。

    甚至在西方杀手组织排行榜上，风暴小组都名列前三名。

    曾有地下势力的首领说过，风暴小组的成员，就是一群疯子，实力恐怖的疯子。

    而这次，他不但见到了风暴小组的成员钱峰，还见到了风暴小组背后的老板，也难怪他心惊胆战，满是恐惧。

    徐毅来到金昌隆身边坐下，询问道：“安森的尸体在哪？”

    “二十多公里外的山林里，还有几名我们聘请的保镖，他们都死了。”金昌隆闻言，眼神里浮现出悲痛神色。

    安森是他花高价从德国聘请的生物学家，对方在生物学领域的成就极高，没想到跟着出来买东西，竟然丧生在这里。

