    064 兄妹再见

    “这丫头，奇女子！”

    上官潋晨看着一身打扮最普通衣装的白落霞，卸下了首饰与华服，还将自己装扮得很是朴素，并在脸上贴上一道假疤痕。

    一道疤贴在脸上，为她遮掩一身风华！

    “藏拙藏成她这般的也少有，明明一堆银子，非要回去过苦日子。”百里花墨负气的道。

    他真的很想和她在一起，很开心，很放松，他想不明白一个女孩子怎么会这般肆意妄为的。

    什么道德、礼教、体统、规矩，在她身上全无，偏偏你还不觉得她这样有什么不妥，仿佛她生在这个时间，就还是这样的洒脱才对！

    白落霞两人租了一辆马车，晃晃悠悠的往百花镇走，大半天多进了百花镇，因为两人打扮的虽然朴素，但是一身气质却与其他农家女孩不同，倒是不少人目光停留在两人身上。

    “竹芽，一会有人来接你，你跟着他走。到了村子里不要与我相认，也不要管我的事，明白吗？”白落霞小心的交代道。

    竹芽有些不明白，但是却对白落霞十分信任，甚至到了一种无原则的地步。

    她知道自己能够脱离奴隶，还了良籍多亏了白落霞，心里实在是太感激她了。

    “落霞那你自己注意些，听你家里情况，恐怕回去日子也不乐观啊。”竹芽担忧的道。

    白落霞看着她笑道：“别忘了自己现在可是好人家的女人，去投奔你的亲表哥了，木文竹。”

    竹芽羞涩一笑：“知道了，不叫竹芽呢，和蛀牙一样。文竹，真美，谢谢你落霞，我很喜欢这个名字，还有，还有我终于姓木了。”说着有些伤感。（小竹芽，从此后叫木文竹、文竹）

    “表妹。”一道爽朗的男声响起。竹锦（原小竹芽的哥哥）

    文竹回头向说话之人看去，觉得这人好熟悉的感觉，然后不自然的打量他，疑惑道：“你是木竹锦？”

    “是，小牙儿。”竹锦眼内涌现激动情绪，他终于与妹妹脸面了，他终于能够好好的照顾她，保护她了。

    文竹皱眉，眼瞬间红了，颤抖声音道：“你，你叫我什么？”

    竹锦笑中含泪，声音温柔似水，看着自己已经长成大姑娘的妹妹，心里感激白落霞，也心疼自己的妹妹。

    “小牙儿，只长了一颗牙的小牙儿，那颗怎么都不出来。

    牙儿、牙儿、你什么时候才出来，没有牙儿叫我怎么出去玩，我不要小虎子笑我没有牙儿。”

    “你？你？你？”文竹看着竹锦，瞪大眼睛就那么直勾勾的看着他，仔细看着他的眉眼，然后大惊。

    木竹锦展颜一笑，笑中有泪，一滴泪不受控制的滑落，那一双眼写满太多话语与情愫……

    这是小竹芽小时候，还在家中被爹爹疼爱、哥哥宠溺时候，她说过的话。

    她从未对任何人提起过，只有自己哥哥时常拿这话取笑她玩，久而久之，成了两兄妹的密语。

    “呜…呜…呜…”文竹申手捂着嘴看着眼前高大、威猛、健壮、帅气的男人，见到他眼中肯定的神色，以及承认身份的点了点头，文竹回头就给白落霞跪了，“落霞，你是我们兄妹的大恩人…谢谢你，谢谢你……”

    18岁的全新木文竹，已经是一个懂事、成熟的少女了，又怎么会想不到眼前人的身份。

    虽然容貌变得她都不认识了，但是那眼睛、那双她日夜思念过的眼睛却没有变。

    而她相信，相信白落霞有救治自己哥哥的本事，当年‘竹青’惨死，如今看来是暗度陈仓，重生了！

    “这是做什么，这是大街上，不知道还以为我欺负你呢。”白落霞赶紧将她拉起来“回家后，他会给你解释清楚。记得，他是木竹锦、你是木文竹，远房表亲兄妹！”

    “呜呜，嗯，知道了，我，落霞，大恩不言谢，我，我一辈给你做奴婢报答你。”

    “好了，走，跟哥回家。”竹锦深深看了白落霞一眼，然后将文竹拉上自己的马车，兄妹两先行离开。

    竹锦如今在青霞村已经安定下来，做了村里屈指可数的一名猎户。

    有身手、有长相、有手艺，所以打猎获得丰厚的收益，买得起马车并不稀奇。

    木竹锦落户青霞村，买下一座现成的农家小院，他后来自己有买了地基扩大了一番，加盖成了前后小院。

    这小院子的主人家突然发了横财，一家人就都搬到城里去了，连带着5亩水田与3亩旱地2亩沙地也一起卖给了竹锦。

    木竹锦对外的宣称的身份是，从北边跑商货的，孤儿出身与远房表大爷相依为命。

    后来他的东家在一次跑货中遇到土匪惨死，商行因此散了，他年岁也大了就想着落户到京都附近安家立业。

    所以才可以一下子拿出这么多银子买房子、买地也有个说头。

    毕竟跑商货虽然有风险但是也很赚银子，加上他已经20岁了还没成家，那银子自然是多年积攒的也不会令人怀疑。

    因此他现在在村里可是个炽手可热的多金好女婿人选，上无父母、下无兄弟姐妹，虽然单薄没有什么底蕴，但是年轻有为打猎又养着马车，不少人家也是看好这女婿都盯着他不放呢。

    很多都想着，反正要是自家闺女嫁过去，过得舒坦又好，又没出村，真真是好上门女婿。

    所以竹锦这半年来日子并不是太好过，媒婆几乎天天上门，好在他一天天打猎不在家，平日在也不与人多打交道，冷着一张脸与以前判若两人。

    然而小院的位置就在白家前边，两家中间隔着一条不是很宽的小路，竹锦加盖了后院后，后院很大，因为要放马车，还有一块菜园子。

    竹锦之所以做猎户也是为了时刻掌握白家的动向，这样时间比较自由，家里的地都租出去了，而他白天暗暗跟着叶晚霜几人，毕竟功夫高深打猎对他是小菜一碟，时间十分宽裕。

    所以院子他特意建的是木帐子也就是木篱笆，青霞山树木很多，不缺少木材。

    帐子一人多高，但是高低也不是很整齐，中间有空隙，用的木条与藤绳链接也十分结实耐用，这样基本上坐在后院里开着院门，正好与白家的正院对着。

    白家本是半人高的土坯矮墙，所以竹锦对白家院里就一目了然了。当初竹锦给白落霞描述的时候，白落霞真是大大的赞赏了他番。

    还挪揄问他，不会是他故意让原主家发财，特意买下的院子吧，结果不置可否。

