    “对个锤子的暗号，敲个锤子的门，老子不玩了，给你暴力拆迁！”

    周南继续丢出轰塌战兽卡牌。

    他寻思着都能看到人资部大门的耐久度了，敲门都给敲掉了三十点，说不定能将其强行破坏。

    反正，他是不可能在此地等上12个小时再敲门对暗号的，不打这副本了也不受这气。

    至于原路返回，那也没面子！

    “管你有没有这剧情，先拆拆再说！这多解气？”

    周南一口气放出了三十头轰塌战兽。

    随后，远古攻城巨兽乌斯撒米地拉和提坦米多洛金同时后退、同时前足刨地、同时加速助跑。

    动作整齐划一。

    它们没法动用【撞墙】技能，但是能用【破门】，将人资部大门当作了城门来看待，加速助跑也是为了施展【破门】，而一次【破门】就是1800万的耐久度伤害。

    轰塌战兽拥有真实攻击，攻打城门也是一把好手。

    周南还嫌打得慢，又将老龙王、龙太子、天王盖地虎、四大熊猫仙等召唤出来。

    如此一来，那可真就是攻城拔寨的架势了。

    人资部大门上方迅速冒出伤害数字和状态提示文字，其中“点穴”十几个、“肾击”十几个。

    全新的虾兵和蟹将也很给力，虾兵不用提，已然是射程超远的重火力输出单位，蟹将近战，变得比以前更加威猛与霸气，就在人资部大门前开启【超频】，将长柄圆斧抡的跟电风扇似乎的，刷刷的在人资部大门上面刮蹭，打得火花与闪电一同迸溅。

    这家伙也是奇葩，打个人资部的大铁门居然也能吸血，头顶上就跟开了血泉一般，有血水喷涌溢出的特效景象。

    而熊猫剑仙的无极烈火剑居然也将人资部大铁门的护甲和魔抗清零了。

    熊猫酒仙的攻击还把大铁门的酒量给打了出来，不多，酒量五十吨！

    当然，最威猛的还是老龙王与龙天子，这两位的输出太高了。

    老龙王是纯粹的输出高，这次分出了48个分身，他们的攻击落在人资部大门上，基本上都在60万左右，攻速就在1.0左右，秒伤不会低于2880万。

    龙太子有【神罚】，一个【神罚】最低3亿伤害，打得大铁门非常拟人的一个哆嗦。

    周南此时舒服了，双手叉腰，对着那大铁门道：“这人资部大门挺实在啊，肾击、点穴、神罚，技能全吃，还要被灌酒……拆拆拆，给我使劲拆！”

    此时大铁门后来传出惊呼：“来人啊，不好啦，造反啦，攻打人资部啦！”

    周南与其隔空对话：“喊吧，尽管喊吧！别以为我不知道情情况，现在这城堡里压根没有几个兵，你就算叫破喉咙也不会有人来的！给我继续，暴力拆迁！”

    “你好嚣张啊！知不知道损坏公物要赔偿！你知道这扇大门的价格吗？我告诉你，打坏了这扇大门，就在这里打工十年都赔不起！”

    “就不赔，能咋滴？”

    “要不，我们还是对暗号吧！文明人，对口不动手，对吧！”

    “别说了，今天必须拆门！”

    “那你待会儿再拆行不行，等我下班了！”

    “等个毛，拆了门，老子还要打你呢！”

    “我现在开门，别拆了！”

    “晚了，今天这门必须拆！”

    “来人啊，撞门啦，杀人啦，新人还没报道就造反啦……”

    人资部大门后面，某位职员开始连续不断的呼喊求救。

    但真的就没有人赶来。

    而人资部的大铁门虽然有50亿的耐久度，但掉血速度太快了，也就是两分钟露头就被打的血条见底，最后黑龙野人王和他的小弟们爆发了一下，扯着这大门来了个“合力撕杀”。

    轰的一声，那大铁门直接被扯得四分五裂了，待尘埃稍散，周南就看到了一个挺现代化的办公室，里面窗明几净的。

    “勇士黑卡皇帝强行用他的勇气与智慧打开了人资部的大门，系统计算中……”

    “叮，奖励勇士黑卡皇帝游戏积分100，剧情推进！”

    “叮，可选剧情一：进入人资部，找到相关工作人员完成报道！”

    “叮，可选剧情二：勇士还没准备好，就此离开……”

    “还选个啥？”周南此刻哪里还会选剧情？

    自己发挥“主观能动性”，想做什么就做什么便是了，还用的着选剧情吗？

    “来啊，众将士听令，前进，武装夺取，全面占领，拿下这个人资部！”

    周南大声说着，他的卡牌召唤单位立刻行动。

    其实周南刺客已经看到了那人资部中有一个肥胖的身影，他上前几步，看其清楚了，那身影与自己之前在后台密室中见到的那个一边啃鸡腿一边贴布告的肥胖女人长得一模一样，只是穿着不同，身上没有油渍满满的围裙，也没啃鸡腿，倒是带着一副金丝眼睛，显得文静了许多。

    “这是双胞胎？”

    周南嘀咕了一声，他没有让手下兵将攻击这个NPC，在一众大兵小将的簇拥下背负双手向前，待来到那肥胖女人面前，不无得意的问道：“就是你之前让我对暗号的！”

    “是，是我吗？可能不是！你认错认人了！你们继续，你们继续，我下班了，再见！”

    那肥胖女人想溜，周南岂会轻易让他离开，估计挡在她前面，问道：“现在还对暗号吗？”

    “我真的下班了，不关我事儿，我就是一个打工的，一个月几百块钱，不要让我卖命啊！”

    “别装傻！说，今天这事怎么处理吧？我可跟你说了，爷很生气，后果很严重！”

    “唉，我就跟您实话实说了吧！”肥胖女人一跺脚，道：“其实我就是个代班的，业务也不熟练，只会对暗号，人资部部长带着他的手下早就跑路了，城堡如今上上下下各各部门都缺人，我是没办法了才来这里坐班的，我很辛苦的，在这边我已经下班了，接下来还要到第八层铺货呢，你让我走吧。”

    “能者多劳呀！”周南道，“先加个班，我来报道，完不成这个剧情，今儿就不让你走了！”

    肥胖女人道：“不就是报道吗，来来来！”

    她变戏法的似的取一张表格，手中持笔，问道：“姓名！”

    “黑卡皇帝！”

    “种族！”

    “人类！”

    “性别。”

    “男……”

    “好的，完成登记了，现在你已经是我们水晶城堡的一员了。需要分配岗位吗？”

    “不是说有什么三级培训吗？”

    “嗨，此一时彼一时，现在这么缺人，还搞啥培训，直接上岗吧！要不，你去当恶龙吧，现在上岗送蓝龙皮肤呢，我之前刚贴的告示，你应该也看到了吧。”

