    第87章 猿之战

    乌木伽灵力耗尽，寒无双赢下了第一局，魔的真灵之力很大的加强了身体的恢复能力，被打成骨肉泥团的寒无双很快就恢复了，在他将魔收回灵海之中时，外貌基本已经恢复了正常，断掉的骨头也已经复位，身上已经没有什么伤势了。

    佘格勒慢慢走上了擂台，和虞子维的一战，他虽然输了，但却没有受什么伤，是魔神书院里状态最好的一位，佚山书院这边，众人转头看向洛湛，和佘格勒的对战，是他和众人提前约定好的。

    洛湛走上了擂台，他没有提盾，五猿五山盾蜕变为五猿五山后，他的拳技风格也发生了变化，以前是专注于防守，现在则更加偏向于防守反击。

    佘格勒的真灵是四臂金猿，二人的真灵都是猿类，如今相遇在擂台上，自然要决出真王，所谓一山难容二虎，二人的真灵充满了敌对之意，在真灵的影响下，二人也迸发出了强烈的战意。

    “魔神书院佘格勒，九级真灵四臂金猿！”

    “佚山书院洛湛，九级真灵五猿五山！”

    二人的通名都和别人不一样，除了书院和姓名，加上了真灵的品阶和名字，那是互相感应到了对方的战意，自然而然的反应。

    对战开始，二人瞬间就冲到了一起，没有什么试探，都是直接施展出了战技，金刚崩山劲撞上四臂撼天拳，发出山石相撞的笃声，强猛的力量侵入对方体内，和对方的力量绞杀在一起，二人手臂筋肉泛起水波般的起伏，从拳头一直波动到肩部，才被对方的力量剿灭。

    五猿五山蜕变后，洛湛的金刚劲威力猛增，隐隐压过了佘格勒一头，双方第一击侵入对方体内的力量，佘格勒的撼天拳劲在洛湛肩部以下就已经被磨灭，而他侵入佘格勒体内的崩山劲，淹过了他的肩膀才被绞杀，差距不是很大，但积累下来就会形成很大优势。

    转眼之间就是数十拳的对击，佘格勒已经不能完全化解洛湛的力量，他全身都在颤抖，被洛湛瞅准一个空隙，一脚将他踹飞出去。

    “吼！”佘格勒一个空翻半蹲而起，在地上擦出去一丈多远，他一声嘶吼撕破上衣，身上的皮肤瞬间变成金黄色，连发丝都变得金黄，犹如一根根钢针，这是浮屠金壳功，魔殿的顶阶锻体功决。

    两人再度冲撞在一起，洛湛抓住佘格勒猛击而来的拳头，自己的拳头也被对方抓住，两个人同时暴吼出声，原地发力较劲，有了浮屠金壳功的加持，佘格勒的身体强度大增，力量上也有所增长，两人顿成势均力敌之势，谁也不能撼动对方。

    两人顶牛似的互推，脚下的青石不能承受，不断有碎石飞溅而出，转眼之间就没进去半尺，二人的脚已经看不见了。二人的灵力同样在对抗，由于力量层次和强度都相差不大，灵力无法再侵入对方体内，掌与拳之间就成了双方灵力的战场，二人强横的灵力在如此狭窄的空间里交战，不断有灵力互相湮灭，发出啪啪的火柴燃爆声，不少灵力团被挤出来，子弹般溅射出去。

    如此角力最耗体力，相持不过几息时间，两人手臂就开始发抖，二人同时一声暴喝，猛地打出一道强猛灵力，在掌指间相遇爆发，伴随着一圈冲击波，二人倒摔了出去。

    翻身而起，佘格勒双拳猛击胸口，发出精铁互击的声音，状如一头愤怒的大猿，肆意发泄着自己的怒气，洛湛双拳狠狠砸在地上，激起几块碎石，再次砸了一记才怒气冲冲的向着佘格勒冲去。

    在真灵的影响下，二人的性格都有了一下猿类的特性，脾气也变得急躁，仿佛化身为两头战猿，疯狂的撞击着，渐渐的打出了真火，二人都是狂猛进击，谁也不想防守不想后退，对战简直变成了蛮兽的野斗。

    洛湛一拳砸在佘格勒胸口，将他打得后退一步，却又被他反击而来的一腿扫中胯部，向旁边趔趄了半步，他顺势旋身横砸在佘格勒肩颈，却也同时被他膝盖撞在胸口。

    什么撼天拳，什么崩山劲，都被抛在了脑后，二人只是凶蛮的互砸着，不知已经出了多少拳，身上也不知挨了多少击，二人都是身强体壮，一时间很难分出胜负，但佘格勒毕竟有金壳功护体，比洛湛扛打一些，洛湛嘴角已经带了血迹，但他却丝毫没有后退，仍旧疯狂的砸出拳头。

    二人越打越是凶狂，战意也不住提升，终于到了一个临界点，佘格勒的真灵～四臂金猿突然唤现了出来，众人甚至从它身上感受到一丝急切，仿佛迫不及待的要出来战斗。

    在四臂金猿唤现的一瞬间，洛湛的五猿五山就同时浮现在他背后，一股战意冲击在脑海，使他忍不住想要狂吼，有一种想要破坏一切的冲动，洛湛剧烈的喘息，压下心中的冲动，他感觉自己的五猿五山中，五只巨猿的眼睛都聚焦在四臂金猿那里，恨不得马上冲出来大战。

    四臂撼天拳和金刚崩山劲再度撞在一起，真灵之力的涌动下，两人速度快了几分，战技的威力也提升了几个档次，一次撞击就爆出一股强劲音浪，冲击波猛烈而迅速的扩散开来，撼天拳有四支手臂，多了两条能量手臂，加上浮屠金壳功，佘格勒实力比之洛湛要强一些，一击将他迫退了一步，拳势顿时展开来，彻底将洛湛压制，逼迫着他不断后退。

    五猿五山蜕变以来，这是洛湛首次施展战技，威力虽然有所提升，但并不是很明显，八级真灵蜕变为九级，不可能就只是这一点的提升，但蜕变时并没有新的传承出现，他根本不知道如何发挥出实力。

    转眼间被迫退了十来步，被佘格勒右边的能量手臂砸在右肩，洛湛斜翻着飞跌在地上，佘格勒四臂同时举起，无声的嘶喊着，彰显着王者的胜利。

    洛湛强忍着右肩的剧痛，慢慢站起身，他擦去嘴角的血迹，狠狠瞪着无声嘶喊的佘格勒，不甘与愤怒转化为战意，冲击着他的心神。

    五猿五山中，仿佛是受到了四臂金猿的刺激，其中一道巨猿猛地一震，仿佛活了过来，双臂举起狠狠砸在身下山体之上，一股曼妙的力量澎湃而出，注入了洛湛的体内。

    那股力量并不是洛湛感悟出来的，强行灌入体内使他疼痛无比，洛湛发出一声痛苦的嘶吼，双拳狠狠砸在擂台上，将那股力量释放出去一部分，才勉强承受住那股力量，没有被冲击的崩溃昏迷。

    擂台被洛湛砸出一个半米深的大坑，石粉飞扬将他掩盖，待粉尘散去，洛湛的身影再次出现在擂台上，他身上全部变成了灰色，仿佛是被石粉污染了，但众人知道不是，洛湛身上散发出的威压，让所有人感受到了变化，洛湛比之刚才，恐怕要强悍数倍。

    一个金色，一个灰色，两道身影再次对峙，佘格勒感受到了强烈的威胁，四臂撼天拳猛烈勃发，凶猛的冲击向洛湛。

    洛湛没有打出崩山劲，他双臂交叉在胸前，硬接了这一击，擂台仿佛颤了一下，一股金色的气浪生出，还未等扩散，就被撼天拳的力量逼向洛湛的方向，拳劲加上金色气浪，形成了一个灯罩般的半圆冲击波，而洛湛，就是那盏灯。

    冲击波推着洛湛后退，双脚在地上犁出两道深深的沟壑，冲击波越来越弱，洛湛震动手臂，将冲击波震散，他活动了一下手臂，有些酸麻疼痛，但并未受什么伤，感受着体内的力量，他忍不住笑了。

    五猿五山传给他的那股玄妙力量，是一种特殊的真灵之力，它将洛湛完全变成了一个石人，不止是外表皮肤，就连骨骼内脏，都变成了石质，坚硬超越精铁，柔韧性却没有受到影响。感受了一番新的力量，洛湛脸色一凝，望向了对面的佘格勒，金刚崩山劲开始蓄力。

    强烈的危险让佘格勒深吸一口气，四条手臂同时收回，捏出了四个不同的手印。

    两声暴喝中，一灰一金的两道身影重重撞在一起，发出震天巨响的同时，金色和灰色的能量迸射而出，仿佛一道道飞射的刀片，在擂台上划出道道痕迹，两人交击处，青石瞬间碎裂炸飞，两人同时踉跄后退，各自喷出鲜血。

    同时稳住身形，两人静静对立，三息时间过去，佘格勒一笑，冲着洛湛竖起了大拇指，然后低头看向胸口位置，金色的甲壳上，一个拳印慢慢现出，那处的甲壳化作飞灰，露出里面鲜红的血肉。

    一口血喷出，佘格勒仰天而倒，在擂台上砸出一篷烟尘。

    (本章完)

