    朱常洛最后建议道：“你们可以把这炉子建的再高一下，这样的话，炉温也会更高。到时候烧制玻璃的速度也会更快。”

    玻璃也是一种新鲜事物，也是秘密武器的级别。

    所以，朱常洛对玻璃的配方保护也做的非常到位，虽然不至于像欧洲人那样靠着囚禁着玻璃工人来保护着玻璃带来的暴利。但是必要的管理措施还是有的，否则的话，这玻璃的配方很快就会被人出卖。

    所以，朱常洛就与这里玻璃工人们做了一个三年约定，三年内他们及他们的家人都不许离开西山皇庄！

    至于为什么是三年，是因为朱常洛也觉得如果时间太久，那他又与那些囚禁玻璃工人数百年的欧洲资本家们有何区别？他造玻璃可不是单纯的只为掠夺财富，他还有更伟大的梦想，岂能被玻璃这点蝇头小利绊住了手脚？

    当然为了保护着三年内玻璃配方不会被泄露，必要的强制措施还是少不了的，就比如让魏忠贤负责盯住这个玻璃工厂，盯住所有玻璃工人。而魏忠贤就是这方便天生的专家。专业事情交给专业的人，这才能发挥出最大的效果。

    朱常洛从玻璃工厂回来以后他满意极了。有了玻璃瓶子后，这汽水还怕卖不出去吗？

    于是，朱常洛就开始着手让人采购制作小苏打的一切材料，其实真正需要采购的也没有多少，因为这个皇庄里几乎都有。皇庄内有自己酿醋的作坊，也有一处石灰石的矿场，唯一缺的就是天然碱，这个就不得不让人出去采购了。

    当然，为了使这个秘密配方维持的时间够久，朱常洛也做了相应的措施。

    首先出去采购碱的人手，他们采购的东西绝对不单单只有碱，还要让他们多采购一些无关紧要的东西回来，只要这样才不致被有心之人纪录反推。

    其次就是制造环节的分工。

    利用石灰石和醋制作二氧化碳的人会专门安排一个地方，他们能接触的也只是这一个环节。而且他们和专门泡碱溶液的人是完全封闭的，他们之间都是各不相认识，也不在一个地方的。

    还有就是利用碱水和二氧化碳制作小苏打的人，也是单独封闭的。

    还有用小苏打制作气泡水的人也是单独封闭的。

    所以，在制造的各个环节上，朱常洛已经是最大限度的隔绝了信息的交流，这也使得小苏打的制作方式得到充分保护，也使得汽水的最终制作也得到充分保密。

    也只有如此才能使这个秘方最大限度握在自己手里，才能利用它换取最大的利益！

    完成了以上分工后，朱常洛也该为他即将出产的汽水起一个朗朗上口的名字了。

    到了起名这个环节也让朱常洛的小脑袋纠结了良久，他脑子里一直在想，“是叫可口可乐呢？还是叫百事可乐呢？”

    然后朱常洛又忍不住在想，“如果叫着两个名字会不会侵权呀？”

    但是转念又一想现在是大明万历年间呀，是十六世纪呀！怕鸡毛啊！

    于是，朱常洛不再犹豫，立刻就做下了决定，这汽水的名字就叫：肥宅，哦不，神仙快乐水！

    按照朱常洛的设想，这神仙快乐水喝上一口就爽过神仙！当然冰镇最佳！

    可惜，季节过了，现在天气转冷了。但是这不重要！

    虽然，现在的神仙快乐水的味道还比较单调，只要甜味和酸味的两种，但是这样的气泡饮料不管是在现在还是在未来，照样也是无数人无法阻挡的诱惑！所以，朱常洛压根就不担心神仙快乐水的销售问题。

    完成了各个环节的分工制造之后的第三天，朱常洛终于得到了瓶装的神仙快乐水，不过盖子是木塞的。

    这也是没办法的办法，毕竟现在没塑料也没橡胶，只能用木塞盖子。但是木塞盖子有个致命的缺点就是气密性可能不够。

    所以朱常洛也就先初步设定了一下自己的神仙快乐水的保质期，保质期是一个月的时间。之所以设置这么短的时间，就是因为朱常洛担心一个月后瓶内的二氧化碳会挥发掉。

    第一批作为试水产品，朱常洛只做了一千瓶出来，然后就让王安去北京城最繁华的东四牌楼找了一间铺子，雇了一位老实本分掌柜和几个伙计，挂上了一块“西山商行”的牌子就开始营业了。

    铺子刚开的时候，东四牌楼人来人往的，看热闹的不少，但是进门询问却没几个，毕竟嘛，这个时代的人还是很保守的，尤其是看到琳琅满目的琉璃制品，心里虽然好奇但也没敢问价。因为都知道能用琉璃装的商品价格一般都不会便宜。

    直到傍晚快要打烊的时候，有一个身穿蓝色短袍的小厮进店来。

    这位小厮进店后，态度可谓是趾高气扬，他一见面就嗷着嗓子叫唤了一声：“人呢？”

    掌柜的刘权赶紧就迎了上来，陪着笑脸的说道：“贵客有何吩咐？”

    小厮鼻孔朝天的斜着眼看着刘权，他说道：“小爷是东四牌楼牛老爷的门子，你们在这里开店跟牛老爷备份过了吗？孝敬供奉上了吗？”

    刘权一听原来是个泼皮，刘权收起脸上的笑容，刘权往后退了一步，跟这个泼皮小厮拉开了两步的距离。刘权也是见识过大风大浪的职业经理人，在东四牌楼这一块虽然是第一次做当家掌柜，但是他在西山那边也是见识不少这样狐假虎威的泼皮的。

    如果是搁在以前，刘权兴许会破财消灾，赔个笑脸把这事了了。但是现在，刘权不会这样了，刘权知道自己的背后是西山皇庄，换句话说他现在也算半个皇商了，既然都是皇商了还怕哪门子的泼皮上门呀。

    刘权说道：“牛老爷？没听说。”

    小厮听到刘权这个态度，他的小脾气登时就上来了。小厮动手就要砸铺子里的东西，刘权见状直接一把反扣住这个小厮的胳膊，把他疼得是哇哇大叫，“快放开小爷，不然小爷马上就禀告牛老爷查封了你的铺子！”

    刘权听到这泼皮小厮还是这般叫嚣，刘权手上的力气不由得加大几分，这一下子就疼的这个泼皮小厮涕泪俱流。

    “爷，我错了。饶了我吧。”

    小厮的脸变的贼快，生怕刘权真把他的胳膊拧断了。

    刘权听到小厮求饶，他顺手一推就把这个小厮推到了门外，“快滚！”

    重获自由的小厮，这时候转身就这对刘权骂道：“孙子你等着！我现在去找牛老爷！”

    刘权没想到这泼皮竟然这般无赖，放了他，他反而还不依不饶了。

    但是，刘权也不怕，刘权赶紧就吩咐身边的伙计，让他赶紧去找王安。

