一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第648章古怪的野人

    第二天，孙尧、美合子以及三四个苍云门男女弟子，就和上官玉等数个玄天宗弟子汇合，前往燕雀崖采燕窝。

    美合子早就想去了，燕窝是美容驻颜的好东西，可是苍云门似乎对燕雀崖管理的很严格，一年就能采一点儿，整个苍云门女弟子分了分，每个人连五两都分不到，昨晚听说孙尧今天要和上官玉去燕雀崖，她也就跟来了，还带着一个大袋子，准备多采一些。

    对于这种小事儿，孙尧是从来不放在心上的，几片燕窝而已，不值一提。

    一群人浩浩荡荡御空飞向了燕雀崖的方向，不到小半个时辰，就来到了一片幽深峡谷间。

    东南方向十几里外，便是巍峨高耸的轮回峰，峡谷正东方向则是苍云四脉之一的御剑峰，正西方向则是千佛峰。这燕雀崖其实就是在御剑峰与千佛峰中间一个巨大狭窄的一线天峡谷。

    数以万记的金丝燕每年春天都会在这里筑巢，秋天飞走，当无数金丝燕聚集在一起叽叽喳喳，确实是难得一见的奇景。

    大白天金丝燕都出去觅食了，众人开始在崖壁上采取这些金丝燕在窝里的唾液凝固物，孙尧与上官玉没有动手，两人站在最高峰往下看。

    上官玉见脚下峡谷只有几尺宽，千丈高，数里长，不仅赞道：“燕雀崖不愧是苍云六景之一，果然名不虚传，真不知道这段千丈一线天，是如何形成的。”

    孙尧笑着解释道：“传说这原本是一座山，在上古时期被一位高人一剑劈开，才有了鬼斧神工一般的燕雀崖。仙子，何不也下去看看，采一些极品燕窝，等黄昏时金丝燕归巢，那场景更是壮观。”

    上官玉点头，笑道：“不知道我采了这里的燕窝，会不会犯了苍云门的忌讳，我听说苍云门不允许弟子在春天采集。”

    孙尧哈哈大笑道：“几片燕窝而已，仙子不要放在心上，尽管采便是了，能采多少就采多少，不打紧的。”

    这倒是孙尧的心里话，燕雀崖上至少有几个燕巢，随便采便是了，区区小事何足道哉？

    看着上官玉和美合子等几个女弟子说说笑笑的在悬崖上采摘燕窝，孙尧的心中不免觉得有些好笑，想起十年前在天山的时候，这些女子将方圆几百里的天山雪莲给采了干干净净，就是因为雪莲能驻颜美容，这些女子为了自己青春永驻，简直就是疯了，连鼎鼎大名的六仙子之首的上官玉都不免俗。

    凡人在悬崖上采摘燕窝是一件非常危险的事情，随时都有掉落悬崖的危险，可是修真者却不同，他们踩着仙剑，飞来飞去，专门找极品的采。

    大约采了一个时辰，忽然，崖壁上传来了一声吱吱的声音，紧接着就看到数百只灰毛猴子蹦蹦跳跳的沿着崖壁往上爬，众人一看，不禁都是一愣，这些灰毛猴子竟然也是采燕窝的。

    美合子大怒，道：“怪不得这么大的燕雀崖，每年苍云弟子采的很少，原来被山里的一群野猴子给霸占了。

    说完手指一弹，就有一个抓着岩石的灰毛猴子从悬崖上掉落了下去，惨叫一声看样子是摔死了。

    其他猴子大怒，纷纷抠掉岩壁上的岩石朝着美合子等人投掷过来，众人猝不及防，都被砸了好几下。

    孙尧冷哼道：“一群畜生。”

    不等他命令，这些修真者便都以仙剑反击，瞬间就有好几只猴子惨叫着掉落悬崖。

    上官玉皱了皱，道：“孙师兄，毕竟是生灵，赶走就是，不必与这些猴子计较。”

    孙尧道：“上官仙子你有所不知，苍云山的猴子太多了，每年不知道糟蹋了多少好东西，每隔百十年苍云弟子就会清理一些，现在看样子又给清理了。”

    普通的猴子哪里是修真者的对手，美合子一道剑气砍过去，就有好几只猴子被斩为两截，血肉模糊的从崖壁上掉落。

    其他弟子战绩也差不多，在十几个修真者的屠杀中，数百只猴子很快就被杀了二三十只，那些猴子见势不妙准备逃走，可是总有仙剑在追逐它们。

    眼看着这群猴子就要被杀光，忽然，一道气浪横扫山崖绝壁，将十几柄仙剑全部震飞。

    众人大惊！

    就在这时，一个男子的声音缓缓的传来：“给条活路行不行，何必赶尽杀绝？”

    孙尧面色一变，其他人也是面面相觑。

    剩下的猴子趁此良机，哗啦啦的全部跑了，一个也没剩下。

    孙尧道：“在下孙尧，苍云弟子，不知道前辈是苍云门那位前辈？”

    刚才那股力量，十分的强大，绝对不是普通弟子，而这里又是苍云门的总坛，孙尧觉得应该是苍云门的某位长老。

    不料对方一句话也没有说，似乎从不存在。

    就在孙尧惊疑不定的时候，转头一看，上官玉竟然不见了。

    上官玉此刻出现在一片丛林里，落霞神剑豪光闪耀，一剑刺向了一颗参天大树，轰隆一声，那棵大树被拦腰折断，一道身影窜了起来。

    上官玉这才看清，对方是一个人，但似乎不是苍云门的人，倒像是一个野人，头发凌乱，胡须有半尺，脸上都是灰，但身影倒是奇快。

    那野人桀桀怪叫，道：“好俊俏的小姑娘，老子好久没有遇到这种细皮嫩肉的货色了，就和你玩玩！”

    说完，那野人如猴子一般蹦蹦跳跳的朝着上官玉扑去。

    上官玉脸色一凝，手中落霞神剑自刺而出，眼看着就要刺中那野人。不料那野人双掌在面前一按，两掌掌心相距大约一尺，在掌心间形成了一股强大的力场，竟然禁锢了落霞神剑。

    上官玉脸色大变，感觉自己手中的剑被钢钳夹住一般，寸不得进，想要抽回也抽不动。

    这野人不仅修为深不可测，这真法神通似乎也非常怪异，自己灵寂境界的修为，似乎在这野人面前不堪一击一般。

    就在她吃惊的时候，野人双手忽然转动，脚下踩着古怪步法，断喝一声：“斗转星移！”

    上官玉只感觉一股大力将自己手中的落霞神剑给夺走了，她虽惊不乱，念力控制仙剑，落霞神剑忽然霞光闪耀。

    野人似乎吃了一惊，叫道：“还给你！”

    只见他双掌一转，被禁锢在双掌之内的落霞剑就转了一个方向，朝着上官玉疾驰而去。