
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　偏偏曲志霞将对丈夫的感激之情表演的绘声绘色，让人以为她不知道有多爱丈夫了。.org雅文吧这真是一个很优秀的演员啊，难怪很多人讲内地的官员都是很善于表演的。
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“志霞姐还真是一个贤妻良母啊，可惜我还没有组建家庭，还体会不到你的这种被人照顾的幸福的。金书记您是过来人，应该对此感悟很深吧？”
　　
　　乔玉甄这么说实际上是一种对金达的试探，她想看看金达跟妻子的关系如何，然后再来决定她下一步要如何去公关金达。如果金达在她面前指责妻子不好，那就是说金达夫妻感情并不好或者说金达对她有想法，才会故意制造出一种家庭生活不幸福的氛围，来博取她的同情。
　　
　　如果是这样子的话，问题处理起来就简单的多了，只要适当的制造一点机会，她就可以跟金达做一点男女之间的事情，从而俘获金达，让金达成为她的裙下之臣。
　　
　　但是如果金达在她面前称赞妻子，那就说明金达是很爱妻子的，那要是想收服金达，让金达彻底为他所用，可就需要费上一点功夫了。
　　
　　金达笑了笑，还没讲话，曲志霞笑着插话说：“这我就知道了，金书记两口子那可是伉俪情深，前段时间他妻子做了一些不应该的事情，差一点就影响到了金书记的前程，但是金书记很有担当，依然对他的妻子不离不弃。说实话金书记，这一点我是很服您的，能做到您这份上，才算是一个真正的好丈夫啊。”
　　
　　金达笑了笑说：“其实也没什么了，我跟妻子是结发夫妻，当初结婚的时候，我就给过她承诺的，不论什么情况，我都会跟她相伴一生的。”
　　
　　“金书记话说的好感人啊，有机会您可要让我见见您的妻子啊。”乔玉甄赞赏的说，心里却是明白恐怕金达和妻子感情这么好，想要收服他恐怕是要费些周折了。
　　
　　金达笑了笑说：“也没乔董想得那么好了，说到底我们都是一些平凡人，做的都是一些平凡事而已。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“金书记说的真是很有哲理啊，平凡中见真情啊。雅文言情.org”
　　
　　嘴上称赞着金达，乔玉甄心中却是已经在琢磨着下一步要怎么公关金达，是不是继续动用郭逵在金达这里的影响力呢，还是采用别的方式。这是必须要赶紧拿主意的，因为迫在眉睫的是，签订土地出让协议之后，就要向海川市缴纳土地出让金了。
　　
　　虽然经过金达的帮忙，乔玉甄使用了低廉的价格拿下了这块地，但是金达为了外界的观感，并没有在这件事情上做太大的手脚的。现在到处房地产热，水涨船高，就是这个低廉的价格也是需要很大一笔钱的。
　　
　　目前来说，乔玉甄还没有筹齐这笔钱。这一来是因为前期她购买修山置业的股份已经用掉了不少的一笔钱，再加上受贾昊被抓的牵连，她在银行系统的信誉大受影响，短时间之内，她是很难从银行进行大额融资的。
　　
　　因此这凑不齐的部分乔玉甄就想从金达身上想办法了，按照她的设想，最好是能够让金达同意先付一部分钱启动这个项目的开发，然后借炒作置入项目题材，让修山置业股价得到大幅的上涨，然后顺势就将修山置业出售，获利了结这一次的商业操作。
　　
　　不过目前来看，她如果直接提出来缓缴部分的出让金，金达不一定会同意的。金达虽然表现得对她很是欣赏，但是这个欣赏还是很有分寸的，并没有逾越规则，因此金达会不会同意，乔玉甄心中是没有把握的。
　　
　　另一方面之内想要收服金达也不是一件容易的事请，他们现在虽然相处得很好，但是他们的关系并没有进入到很私人的层面，有些事情和有些话都是不好讲的。
　　
　　目前看来，也只剩下利用郭逵跟金达之间的密切关系这一条路了。不过这个操作的手法就需要做一些改变了。对于郭逵这一层面的人物，乔玉甄也没有那种随时随地都能动用的能力，她跟郭逵之间实际上并没有什么很深的关系，她要找郭逵办事，必须她身后的人物出面才可以的。
　　
　　而郭逵这种层级的人物，帮你出一次面已经是够给面子的了，而且他们这些人都是些老官僚了，说话办事都很讲原则，因此乔玉甄也无法让郭逵直接给金达施加压力。
　　
　　但其实郭逵出这一次面就已经够了，乔玉甄觉得只要对此善加利用，是可以借此让金达不得不同意她缓缴大部分的土地出让金的。
　　
　　晚宴气氛一直是很轻松的，结束的时候，乔玉甄说她明天要回北京了，北京还有很多事都要处理。她已经放弃了这一次海川之行要在金达这边得到让她缓缴土地出让金承诺的打算了。她要重新盘算一下这件事情究竟要怎么操做了。
　　
　　第二天乔玉甄就飞回了北京，修山置业也在这一天停盘发布重大事项公告，说公司在东海省海川市拍下一块滩涂地块，总价值多少，规划这块地块要做什么用途。
　　
　　乔玉甄知道，紧接着这一条公告之后，就是一些著名的证券分析师对修山置业股票的推荐，无非是盈利前景看好，建议买入之类的东西。她已经委托汤言帮她操盘，这些买入的推荐汤言是会做好安排的。
　　
　　这是乔玉甄的第一步部署，她要在股市上先来一轮对修山置业的短炒，一方面把修山置业的股价先往上提一下，让修山置业的股价好看一点。二来通过这一次的短炒，她也可以在二级市场上小小的获利一把。
　　
　　现在乔玉甄要跟金达打一个时间差，她先不急于去缴土地出让金，而是先来炒作修山置业，如果修山置业的股价达到预期，她就可以将修山置业获利出手，如果股价达不到预期，她依然可以选择缴纳土地出让金，继续进行项目的开发。
　　
　　另一方面，乔玉甄不急于缴纳土地出让金，是她看透了金达一定不会因此就收缴她的竞拍保证金。这件事情怎么说也是金达的老领导郭逵拜托金达的，金达总是要给郭逵留几分面子的。
　　
　　从这段时间的观察中，乔玉甄对金达的个性多少有了一些了解，知道这个人身上是有着那种知识分子的气质的。这也决定了金达是一个死要面子的人。
　　
　　这一点从金达对傅华的态度上就可以看得出来，乔玉甄看到一些场面上金达是在故意冷淡傅华的，但是身为市委书记，金达却又拿傅华这个小小的驻京办主任没招，这就让他对傅华的冷淡变得有些滑稽可笑了。
　　
　　其实在场面上金达是可以对傅华表现的平和友善一些的，有些东西不必要非放在桌面上的，金达应该不是不知道这一点的。但是金达依然这么做了，那就是放不下自己的面子，他可能觉得不能受了下属的气，还要对下属客客气气的。
　　
　　而既然他死要面子，乔玉甄就有办法来对付他了。现在这个项目是在金达的支持下引进海川的，开发商也是金达带到海川的。如果最终因为开发商不缴土地出让金，而进行重新竞拍的话，金达就等于是闹了个大笑话，这个面子估计金达可是丢不起的。
　　
　　因此乔玉甄不急于去缴纳土地出让金实际上是一种反客为主的做法，这样子的话，她就无需还要央求金达让她缓缴了。到时候迫于形势的发展，金达可能就会主动提出让她缓缴的。
　　
　　到了北京之后，乔玉甄就回了家，她开了电脑，查看修山置业在公告发布之后股价有没有拉升一些。令乔玉甄意外的是股价不升反跌，幸好跌的并不大，看来公告的效应还没有完全发挥出来。
　　
　　乔玉甄又在网上浏览了几个证券网站，她注意到对修山置业推荐的一些分析文章已经发了出来，看起来汤言已经在这方面做了一些炒作的工作了。只是这些炒作的后续效应还没有发挥出来，所以股价还没有开始拉升。
　　
　　傅华也在一些经济新闻版面上看到了一些吹捧修山置业的分析文章，他就知道乔玉甄对修山置业的炒作已经开始了。虽然乔玉甄在海川的项目开发还没有实际开展起来，但是在股市上，很少有股民会去注重公司的实际状况，只要有一个美好的前景，他们就会参与购买股票的。
　　
　　不过这一次乔玉甄对修山置业的炒作会不会达到预期，现在还是很难说的，起码傅华知道和穹集团的高芸已经盯上了这只股票，她已经从修山置业的内线那里知道了乔玉甄掌握的资金状况，了解乔玉甄现在掌控的资金是不足于运作海川这个项目的。
　　
　　如果高芸要来对付乔玉甄，那她不用做别的，只要在恰当的时机公布一下修山置业的财务状况就可以了，如果修山置业无能力开发新项目这件事情泄露出去了的话，傅华相信乔玉甄前面所做的工作和努力，马上就会付诸流水。

