    魔灵珠拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：全部属性提升四倍，获得……

    “不会这么巧吧！”叶天星满脸苦涩，自己体内的圣灵珠竟然与李禹的魔灵珠是两仪珠。

    这珠子怕是也保不住了啊！

    “叶兄，你不得了啊，竟然还有至尊器！”秦景云满脸吃惊的看着叶天星。

    但见叶天星自己似乎也很惊讶的样子，秦景云有些诧异，难道他自己并不知道叶家有那圣灵珠。

    不过从那圣灵珠的奖励，以及整个叶家人的反应来看，他们似乎真的不知道圣灵珠的存在。

    但不得不说，这叶家的气运果然不错啊！

    秦景云有些羡慕，但想想李禹如果看到了这圣灵珠后，估计叶家也保不住这珠子了，心里忽然又平衡了许多。

    就在这时，叶家众人也纷纷赶来，一个个满脸激动，前来恭贺叶天星。

    与此同时，天道榜奖励瞬间降临在了叶天星身上，跟着只见叶天星全身光芒大盛，一股古老而强大的气息自他体内扩散而出。

    叶天星也来不及跟家里人解释，当即冲入平日修炼之地，闭关去了。

    见此，秦景云目光微微闪烁，暗道原来那圣灵珠隐藏在叶天星体内，一直处于尘封状态。

    估计这次解除了封印，很可能会给叶天星带来一场非凡的造化啊。

    难道这就是叶家臣服李禹所带来的天道福泽吗。

    仔细看看圣灵珠的丰厚奖励，秦景云确定了这一点。

    若能臣服李禹，便可以借光沾他的气运和福泽。

    悟了，悟了！

    秦景云心中打定主意，这次无论如何，也要抱上李禹的大腿！

    “叶家叶天星可在！”

    忽然，一道威严的声音打破了叶家府邸内的喧嚣。

    旋即只见一位身着淡蓝色罩衫，内衬洁白长袍，气息强大，容貌非凡的男子，脚踏银色天河，自九霄云外走来，降临在了叶家府邸上空。

    看到这一幕，叶家众人面色一变，这人他们虽然没有见过，但却也能猜出大概。

    天水界的界主——玄河天尊。

    看到玄河天尊突然到访，叶家众人心中忽然有种不好的预感。

    难道这么快就有天尊境的强者过来夺宝了吗？

    “见过天尊！”叶家诸位长老立刻躬身作揖。

    “叶天星可在，本尊有事找他！”玄河天尊声音淡然的说道，但话语中自带威严，令人敬畏。

    “回禀天尊，实在不巧，家主刚刚闭关，不知天尊找我们家主有什么事？”叶家长老恭敬的说道。

    “你叶家可知那可是家大门在哪里？”玄河天尊问道。

    他来此就是为了打探关于李禹和那可是家大门的消息。

    “老夫知道！”

    “秦景云拜见玄河天尊，天尊是想去那可是家大门是吗？”秦景云忽然上前一步，朗声说道。

    “哦，秦景云你也在这里！”玄河天尊有些诧异的看着秦景云。

    他们天水界与秦家关系很不错，但据他所知，秦家与叶家关系似乎并不好，没想到秦景云会在这里，当真是有些意外。

    “本尊与李禹有过一面之缘，观其非凡让本尊自叹不如，奈何上次匆忙，没能与李禹探讨一下道法，倍感惋惜，所以很想亲自去拜访拜访李禹，却又不知他身在何处！”玄河天尊如是说道。

    “哈哈，正巧，秦某知道，而且秦某也打算去拜访李道长的，不如我们一起吧！秦某还可以与天尊分享一下关于李道长的事情！”秦景云笑着说道。

    这可是秦家与玄河天尊进一步促进关系的大好机会，他自然不能放过了。

    而且搞不好自己也能借玄河天尊的光，少出点血。

    “如此甚好！”玄河天尊微微一笑。

    “那天尊不如移驾到我们秦府坐一坐，我们慢慢详谈！”秦景云说道。

    见玄河天尊与秦景云离开，不明所以的叶家众人暗松了一口气，他们还以为这玄河天尊是来夺宝的。

    好在是虚惊一场。

    但他们的情绪还没完全平复，忽然又一道强大无比的身影从天而降。

    竟然又是一位天尊境的强者。

    “完了，这次怕是真的来夺宝的了吧！”叶家人心底一沉。

    但见那来者，面容刚毅，英武不凡，强大的气息，宛若是一座大山压在叶家人身上，甚至让他们感觉重力都增加了几倍一般。

    这来者不是别人，正是重岳天尊！

    他看了一眼远去的玄河天尊，眉头皱了皱，旋即看向叶家众人问道：“玄河天尊刚刚来干什么？”

    叶家人有些懵，愣了片刻，叶家长老连忙回答道：“回禀天尊，玄河天尊是来询问那可是家大门所在！”

    “哦？”重岳天尊眉头微微皱起，暗道看来不仅仅只有自己想到了这一点，看来玄河天尊也想到了。

    看来这玄河天尊也准备下界了，果然英雄所见略同啊！

    “那可是家大门在哪里？”重岳天尊忽又问道。

    他这话一出口，叶家众人暗松了一口气，竟然也是来询问李禹所在的，又是虚惊一场啊。

    “回禀天尊，那可是家大门在经星界，华夏道州北域，大夏王朝境内！天尊若想去，我叶家可以为天尊引路！”叶家长老恭敬的说道。

    他也看出来了，这些天尊应该都是知晓李禹的非凡，想要去巴结李禹了。

    果然英雄所见略同啊！

    “好啊，那便辛苦阁下为本尊带路了！”重岳天尊笑着说道。

    ……

    玄河天尊跟随秦景云来到了秦家府邸，秦景云将他从叶天星那里得到的一些信息，也分享给了玄河天尊。

    “原来李道长喜欢美人！”玄河天尊目光微微亮了几分，这般说来，他顿时明白了为何李禹会帮助彩薇天尊。

    说来那彩薇天尊绝对是这诸天万界数一数二的大美人了，身份就更不用说了，一界之主，曾经名动诸天万界，风华绝代的彩薇天尊。

    不过喜欢美人这也不是什么羞耻之事，英雄难过美人关，食色性也，人之常情。

    他们这些天尊很多也都是妻妾成群的。

    不过要按照彩薇天尊的标准找的话，还真的是很不容易了。

    好在他们天水界美女可不比花界少，才情出众者也有许多，而且各个柔情似水，正所谓水滴石穿，应该可以让李道长满足吧。

    至于身份……

    嗯，自己的座下弟子应该勉强能配得上李道长吧。

    看来这次还真的要好好准备准备才行啊，定要打动李道长才行……

    ……

    【感谢书友1608*3330打赏100起点币，谢谢大家的月票】

