    楚八荒几乎是没有犹豫地轻笑了一声，眼眸中隐藏不住的嗤讽意味令得笙竹一怔。

    “用自己骨肉修炼魔功的恶人是南歌，从未尽到父亲责任的冷情人是师父。”

    “可无法选择自己的出身，拼死逃出血魔教那个魔窟，这么多年来从未做过伤天害理之事的付霁昊做错了什么？”

    “他只是想活着，就犯下了滔天大罪吗？”

    “南歌的魔功大成，你们不去声讨围剿南歌，却一心想要杀死无辜之人，这又是什么道理！”

    付霁昊的呼吸一滞，只觉得有一种难以抑制的情绪呼啸而来，漫过了心底里莫名的恐慌。

    原来……真的有人能感同身受地理解他这么多年的压在心底里的疑惑，并且替他找到答案。

    笙竹怔愣了片刻才从她的质问中回过神来，眸光也彻底冷了下来。

    好险，思绪差点就被她给带着跑了！

    大约也是知道自己理亏，他干脆不再啰嗦，双臂一展，便将手中的药粉朝着楚八荒和付霁昊撒去，同时快速凝起内力，跃身而上朝着付霁昊的心口拍去。

    为了不浪费时间，只能将付霁昊解决掉之后再给楚八荒解毒了！

    楚八荒眼神一凛，随即在笙竹不可置信的眼神中猛地站了起来，悍然与他对上一掌。

    她方才费了那么多口舌就是为了给自己拖延时间，好悄悄地施针，将体内的迷药从后腰的伤口处排出去。

    笙竹没料到楚八荒还有这一手，下意识地就将内力往回收了两分。

    可楚八荒毕竟不是他从前的那个师妹了，为了护住付霁昊，她几乎是用了全力朝他袭去。

    笙竹被那一掌击飞出去，重重地砸在了墙上，一时之间气血翻涌，几乎无法开口说话。

    就在他们房间的隔壁屋里，自楚八荒离开之后，阳和整个人就像是被按下暂停键的机器人一般，眼神空洞涣散，连呼吸都停止了。

    过了许久，他的眼眸剧烈震颤起来，身躯也如遭电击一般不停抖动着，画面诡异至极。

    直到此时，笙竹重重砸在墙壁上的声音传来，他那副令人胆寒的模样才停了下来。

    阳和一双漆黑的眼眸重新清亮起来，微微蹙起眉打量着四周的环境，紧接着眸中暗芒闪过，迅速朝隔壁楚八荒所在的房间赶去。

    楚八荒原本就被络腮胡的河盗重伤，此时这一掌已经是强弩之末，反倒被内力震得吐出一大口血来。

    付霁昊的唇微微泛白，眼帘也快速颤动起来，就像是想要摆脱噩梦的熟睡的人一般。

    他自幼在血魔教中长大，一身魔功是所有兄弟姐妹中最强的。

    南歌大约也害怕这个天纵奇才的儿子长大之后不为自己所用，便给他灌了无数的毒药，想以此控制他。

    也正是因为如此，尽管笙竹为了保险所下的迷药分量极重，却也没有让他陷入昏迷。

    就在他即将睁开双眼的时候，阳和破门而入，令得屋内所有的人都惊诧地朝他望去。

    楚八荒再也顾不得怀疑他的身份，立刻开口求助。

    “他是来杀付霁昊的，快来帮我！”

    阳和的眼眸一沉，望向笙竹的目光中夹杂了几分怪异。

    “你要杀他？”

    笙竹咬紧牙关，站起身来冷声道：“师门有令，万死莫辞！”

    眼下楚八荒已经无法再与人交手，只要解决掉这个男子，他就能完成师父的嘱托了！

    却没想到阳和只是轻轻勾了勾唇角，朝笙竹一点头。

    “既如此，我来助你。”

    楚八荒蓦地睁大了眼眸。

    阳和出手极快，长剑才出鞘，身影下一刻就已经出现在了付霁昊的轮椅前。

    一切都发生在电光火石之间。

    灼烫的鲜血喷溅到付霁昊的面颊上，还伴随着笙竹吸气的声音。

    楚八荒挡在付霁昊身前，银针还夹在指缝之间没能射出，但阳和的长剑却已穿透了她的腹部，滴着猩红液体的剑尖就这么停在了付霁昊面前三寸的位置。

    付霁昊缓缓睁开赤红的双眼，看到的就是眼前这一幕。

    笙竹显然也留意到了付霁昊苏醒，再顾不得细思，便再度朝他袭了过来。

    谁都不知道付霁昊是如何出手的，待到笙竹的身形猛地僵住，随后软绵绵地倒在了地上，脖颈折成一个奇异的角度时，阳和才看到，付霁昊已经从轮椅上站了起来。

    他那双尚未散去赤红的瞳眸里，闪烁着令人胆寒的冷厉之意。

    阳和的内心霎时间便出现了几分犹疑。

    就在这个时候，他整个人再度僵住，像是猛地被人拔掉了插头的电风扇一般停了下来。

    楚八荒艰难喘息着，但也注意到了阳和双眼不停微微震颤的模样。

    她低声问好大儿：“这是什么情况？”

    他的这个样子像极了网游里被人顶号上线时的游戏人物，在来回的和另一个账号争夺人物的控制权。

    统子犹疑地猜测：“可能……被强制登出了？”

    它没有接到主系统的通知，所以刚才的那个阳和……应该不是那个人吧？

    好在这回只过了两息的功夫，阳和就再度清醒了过来。

    在看到自己手中长剑将楚八荒刺透的瞬间，他的瞳孔猛地收紧。

    他是在阳和断气的瞬间快速抢夺了这具身体的，为的就是能保护住楚八荒的性命。

    可令他没想有到的是，管理局里的人竟然还是能抓住空隙，强行夺取了阳和的身体。

    幸好他几乎是立即就重新刷新了世界数据赶了回来，否则……他的努力将功亏一篑。

    他倒退了两步，脸上第一次出现了那样短暂的无措。

    “八荒，我没有想伤你。”

    “不是我，你相信我！”

    楚八荒艰难地咧出了一个笑容，眼眸中带着一丝炽热的光亮。

    “我、我知道。”

    身后的付霁昊没能听懂他们打的哑谜，上前扶住了楚八荒摇摇欲坠的身躯，看向阳和的目光森冷冰寒。

    “看在这么多年的情分上，我不杀你，你自我了断吧。”

