    苏陌有些吃惊，但也不意外。他一只手轻轻搂住云月影小小的腰，另一只手轻轻抚摸着她的头：“不行。”

    “我是认真的！”云月影双腿夹着苏陌的腰，双手紧紧地抱住他，“不然我不放你走，你都顶到我了，不要脸。”

    “我之前给你上生理课的时候就说过，这是男性正常的生理反应……”

    苏陌轻轻叹了口气，这个小丫头身上软软香香的，下面就一件短裙，小屁股还蹭来蹭去，这要是没反应就怪了。

    不过要是换了一个女生，无论对方是尹琳琅还是林悠冉、苏荷华，此刻苏陌定然是尴尬至极。因为她们不是云月影，她们不会如此直白地说“你顶到我了”，她们只会看着苏陌的反应，然后发出或嘲弄或羞涩的笑。

    但是云月影就是这么直白，不会有那么多小心思，直白到让人感觉不到这是什么尴尬或者羞耻的事情。

    云月影搂着苏陌，屁股抬了抬，在苏陌的耳边微微喘气：“那你让我成为大人，反正我们以后也是要这么做的。”

    苏陌深吸一口气，竭力让自己在这种情况下保持冷静。虽然这对男高中生来说在这种情况下保持冷静的难度，不亚于让狗放弃吃屎，但这也不是完全做不到。

    对，虽然少女的体香让人想要沉沦，但是此刻他看不清云月影的脸，不如来个替换……方方那个老娼妇的脸浮现在苏陌的脑海里，呕……冷静下来了，甚至这体香和那张狗脸的反差让人只想直接给她一拳。

    苏陌轻轻出了口气：“你干嘛想要变成大人啊？”

    云月影沉默了，后来又只是重复一句话：“不然今天一定不放你走。”

    “那你就打算这样缠我一辈子啊？”

    “你要是不来，我就去找别人！”

    “那我怎么舍得。”苏陌笑着抱住云月影的脑袋，“你先告诉我，你为什么想要变成大人，怎么样？”

    云月影迷迷糊糊的脑袋好忽然明白了什么：“你是不是怕我和你那个之后，会用这个理由让你选我？我不会要你对我负责的，我也不会告诉任何人，就当没有发生过！我会她们一样，公平竞争！”

    “公平竞争……”苏陌嘴里重复了一遍这个词，心里忍不住自嘲，也就云月影会这么说了，好像我是什么不得了好男人一样。作为一个男人来说，游走在这么多女生中间，渣男是没跑了。她们也是倒了霉，碰到我这种臭男人。

    而且有些事云月影单方面说了也不算，并不是不对人说，就等于没有发生过。正如杨震说的，天知、地知、我知、子知。做了之后总会不一样的，而且对所有人都不公平。

    人总会高估自己，就像有的咸鱼作者之前总觉得自己能一天两更，然而结果却是不停地断更。就像苏陌之前心里决定在选出最后的答案之前不会碰女生们分毫，然而结果就是，现在他已经能心无障碍地和不同的人亲吻，熟练得就像一个乘风破浪多年的老海王。

    很多人都会觉得自己有一条底线，但是真正面临诱惑或者是现实所迫之后，底线其实不过是可以一脱再脱的衣服，一步步退让，一件件脱下，最后只剩下赤身裸体。

    当然了，同样对很多人来说，也不是所有的衣服都可以脱的，至少也该留一两件遮羞布，那是底线的底线。

    现在所谓的选择其实是双向的，苏陌在选择女孩们，但是苏陌并不是女孩们非选不可的唯一。至少应该给她们后悔的权利，如果她们将来累了、有另外喜欢的人了，可以把自己完完整整地交给那个男人。

    虽然现在非处女不可的男人很少了，但是绝大部分的男人内心深处都会希望自己是妻子一生的唯一，至少他们知道之后会更欢喜更珍惜。

    苏陌非常非常喜欢她们，所以这是他死也要守住的底线，也是给他良心的最后一块遮羞布。

    当然，这种事情苏陌是不会说的，就算他不说，林悠冉肯定也懂他的心思，尹琳琅和苏荷华也是似懂非懂。至于蓝素诗和云月影，她们现在或许还不懂，但是也没有必要替自己解释。

    “你误会了，我只是想知道，你为什么想要成为大人？我总不能稀里糊涂得就跟人在这稻草垛里睡了吧。”苏陌说。

    “……”

    云月影还是沉默，许久：“我只是觉得，大人好。”

    “大人哪里好？”

    “大人成熟，什么都不怕，也没人看不起你。”

    苏陌忍不住笑了，他艰难地在稻草垛里坐了起来。云月影依然挂在他身上，就像一只树袋熊，坐在他腿上，两人面对面抱着。

    苏陌问：“你觉得我成熟吗？”

    云月影想了一会儿：“……成熟。”

    “你觉得我有什么怕的吗？”

    “没有吧。”

    “你觉得，有人瞧不起我吗？”

    “你那么聪明，谁敢瞧不起你？”

    苏陌微微一笑：“那你觉得，我是大人吗？”

    云月影语塞，苏陌是大人吗？她觉得应该不是吧，他们是差不多大的同龄人，明明都是学生……可是，他是如此让人有安全感，在她一个人感觉到孤独的时候，因为苏陌的存在，她就什么都不怕了。

    “我不知道……”云月影抽了抽鼻子，双臂从锁住苏陌的后背改成搂住他的脖子，声音呜咽，“我觉得我很没用，别人都比我强……苏陌哥哥，你就让我变成大人吧，求你了！”

    苏陌宠溺地蹭了蹭云月影的脸，温柔地训斥：“笨蛋，就因为你发现汪洋他们都去上学了，就你一个人无所事事？就因为你发现罗芳嫁人了，她有她的家庭她的责任，你们不能像过去那样玩在一起了？就因为你觉得所有人都变了都成长了，只有你什么都没变？就因为你觉得你擅自把我拉到乡下是对不起我，但是你又不舍得放我走，觉得对不起我？你觉得你太任性了，但是又改变不了，所以觉得只要变成大人就能改变自己了？”

