    第389章出手救人

    花酒酒也不管众人的惊讶，拉住楼司瑾的手就出去了。

    对于花酒酒如此在意自己心情的做法，楼司瑾只觉得心里暖洋洋的，看向她的眼神都极尽宠溺。

    殿内所有人都傻愣愣的看着他们离开。

    啊，这绝对是世间奇闻了吧，他们必须要和小伙伴分享才行！

    花酒酒和楼司瑾出去的路上还算是顺畅，大概就是因为她是主持和高缘大师都想见的人,那身份也在无形之中提升了，让人不敢轻易招惹。

    然而，就在他们要踏出寺庙的时候，一堆的侍卫围住了他们。

    不，准确的来说，是围住了这个寺庙。

    花酒酒和楼司瑾对视了一眼,看样子今天是出不去了。

    “有贵人遇刺，在没找到凶手之前，所有人都不得离开寺庙。”还是刚才那个侍卫长,他冷冷的扫了一眼正准备离开的人，示意他们快点退回去。

    原本要离开的人，听到这话，吓得脸都白了，一个个都惊慌失措的分辨着。

    “大人，这和我们没关系，我们只是来参拜的啊。”

    “对啊，大人，我们什么都不知道。”

    “放我离开，我家中还有老母要照顾，我要回去照顾她。”

    “大人，冤枉啊，我们不是凶手。”

    “大人，我们真的什么都不知道。”

    “我们只是来参拜的普通百姓啊。”

    ……

    花酒酒微微眯起双眸。

    这可真是巧合呢。

    刚才还想围困寺庙，但是被太后给喝退了，结果,这么快就又有围困寺庙的理由了。

    花酒酒在想,那个遇刺的贵人，只怕就是太后了吧。

    毕竟，也只有她遇刺了，他们才能这么明目张胆的围困寺庙。

    花酒酒和楼司瑾没有多说话，转身就进去寺庙。

    刚转身就遇到一个急匆匆跑出来的女人。

    “快，快，去请大夫！”这女人正是太后身边的侍女。

    花酒酒看她惊慌失措的样子，就确定就是太后遇刺了，并且还受了不轻的伤。

    侍卫长脸色也是一变，立马让人下山请大夫了。

    花酒酒进去后，才发现寺庙里面都已经乱成一团了。

    百姓们因为对未知的事情，感到担心和害怕，而那些知道太后身份的人，则是在惊恐和绝望。

    “这里面有没有大夫。”太后身边的嬷嬷显然已经等不及了，冲到人群中就喊了起来。

    百姓们还没从惊恐中缓过神来，所以没有一个人应答。

    直到嬷嬷又问了好几遍，才有一两个人颤巍巍的说自己是大夫。

    嬷嬷连忙带着人进去太后所在的禅房。

    可是，没有一会儿，他们就惨白着一张脸出来了，并且在出来的那一瞬间，就跪在地上了。

    看这样子，是救不了太后，并且还受到不少的心理压力。

    至于太后的身份，他们应该是不会知道的，不会有人透露这个消息出去的。

    不过，那太后的情况，想来是很不好的，她应不应该出手呢？

    花酒酒看向了楼司瑾，想要询问他的意见，却见他抿着双唇，皱着眉头站在那一动不动的。

    这还是她第一次看到除了对她以外，露出如此纠结神情的楼司瑾。

    那太后在他的心里，只怕是没那么简单的存在了。

    “阿瑾，她可害过你？”花酒酒轻声问道。

    楼司瑾摇头。

    花酒酒心里有数了，正要上前的时候，楼司瑾拉住了她，“却也不值得你出手。”和宫里的人扯上关系，总归是个麻烦。

    花酒酒笑着摇了摇头，“除此之外，我还是一个大夫。”当然，如果这个太后，对楼司瑾很差劲的话，她可能就不会说这句话了。

    楼司瑾凝视着花酒酒。

    花酒酒微微一笑，让楼司瑾在外面等她，然后带着妗月和妗雪，走到那个快要绝望的嬷嬷面前，说道：“我是个大夫。”

    嬷嬷在听到大夫这两个字，顿时惊喜的抬头。

    可是，当看到对象是个小姑娘，又失落的垂下脑袋了。

    “小姐，这不是可以开玩笑的时候。”嬷嬷语气中带着警告的意思。

    “大夫从不拿人命开玩笑。”花酒酒神色很认真，让嬷嬷那一瞬间就相信了。

    也不知道是抱着死马当活马医的心态还是什么，嬷嬷还是将花酒酒带了进去。

    这让周围的人都有些疑惑，这个小姑娘竟然真的是大夫？

    他们是越来越好奇了，这个小姑娘究竟是什么人，又是被高缘大师点名的有缘人，又是一个大夫的。

    刚才那两个好不容易缓和过来的大夫，在听说花酒酒是个大夫，脸都白了起来。

    这个小姑娘一看就不是大夫，要是进去胡乱医治，导致贵人死了，那他们这些人，今天怕是都要陪葬了吧！

    虽然他们不知道里面那个贵人是什么人，但是，听她们刚才威胁的话，就知道必定是不简单的人，到时候想拉几个人陪葬也不是不可能的！

    嬷嬷将花酒酒带进来后，就有一些的后悔了，她怎么会相信一个小姑娘会是大夫，要是太后真的被她治死了，那她们所有人都要陪葬的啊！

    花酒酒可不管嬷嬷什么心理，径直走到太后的床边。

    好吧，难怪她们都这么紧张。

    这太后，胸口中箭了，那箭直直的插在胸口上，没有人敢去动它。

    “准备一些热水、干净的布条、酒还有烛灯。”花酒酒坐在床边，手指压在太后的脉象上，一边检查太后的身体状况，一边吩咐道。

    嬷嬷没有任何的反应，显然还沉浸在后悔的心态中，完全没注意花酒酒动作娴熟的完全不像是一个普通大夫。

    花酒酒见嬷嬷没有动作，皱起眉头喝道：“还不快点！”

    嬷嬷立马惊醒过来，有些不可思议的看着认真把脉的花酒酒。

    这难道真的是个大夫？！

    花酒酒很快就把完脉了，从怀中掏出手术刀，针灸包，金疮药等等。

    索性这些东西也不算大，所以放在身上，随时能拿出来，也不算奇怪了。

    嬷嬷很快就准备好花酒酒要的东西。

    “你……你想干什么？”她有些不明白花酒酒准备这些东西有什么用。

    就算是拔箭，这很多东西也用不上的啊。

    (本章完)

