    “那么，再加上我呢？”

    听到身后传出的声音，剑尊者顿时一愣。

    然后他回过头，只见不远处的树林中，走出来一个人，一个身穿黑袍的青年！

    这青年容貌也很俊朗，气息玄奥，似乎与张仪有些相似，但却又有些不同。

    苏秦！

    张仪看着苏秦，微微点头，“来了？”

    “来了！”

    苏秦冷漠点头。

    虽然同属鬼谷门下，但他与张仪就是两种截然不同的性格。

    前世两人各为其主，展开纵横一道的争逐。

    但这一世，他们同为大夏臣子，因此抛弃前世成见，互相联手，维护纵横一脉的威严。

    毕竟，如今的大夏，各个朝代的强者太多了，若是不联手，凭借他们任何一人，都没法在大夏博得一席之地！

    鬼谷子虽为稷下副院长，但鬼谷一脉不可后继无人！

    而他们两人，就是代表鬼谷一脉的中流砥柱！

    “有点意思！”

    这时，剑尊者看了看张仪，随后又看了看苏秦，笑道：“你们应该是同修一脉吧？”

    张仪淡淡点头，“我师弟，苏秦！”

    剑尊者微微点头，然后道：“青州刺史，苏秦！看来都齐了！”

    显然，他是提前打听好了一切，才会来这小溪边寻找张仪。

    只要大夏那几个军团长不来，在这青州，没人能够拦得住他！

    剑尊者笑道：“本尊不想再妄造杀戮，何必呢？”

    张仪淡淡道：“从你屠戮寒月古派的时候，事情便已经没有回旋的余地了。”

    “那实在太可惜了！”

    剑尊者摇头笑道：“可惜，本尊做事，从来不后悔！”

    “来吧！”

    剑尊者看向张仪二人，“凭你们两人，恐怕也还是拦不住我！而若挡不住我，那你们必死！”

    说到最后，剑尊者眼中寒芒一闪！

    他虽然动了不想招惹大夏的念头，可那并不代表他怕大夏！

    剑修，从不畏惧任何挑战！

    “是吗？”

    然而就在这时，剑尊者身后，忽然又传来一道漠然的声音：“那么，再加上我们呢？”

    剑尊者脸色难看，转过头去，只见远处树林中，又走出几道身影。

    一共六人，皆是身披盔甲，或手持长枪，或手提长刀，或持长矛。

    为首一人，一席白甲，光芒闪耀，正是赵云！

    在他身后，关羽、张飞、马超、黄忠、魏延五大副军团长，平静跟随，每个人身上都散发着令人心悸的可怕气息！

    剑尊者脸色难看无比，转头看向张仪，道：“你们早有预谋？！”

    他是认识赵云六人的！

    两日前，在青州北部，他被赵云六人联手击退，那诡异无比的军阵之力，他至今记忆犹新！

    张仪淡淡一笑，然后道：“青州边界布满吾等眼线，你既然不走，那肯定还在青州境内，吾等又怎会毫无准备？”

    剑尊者脸色阴沉。

    不过就在这时，他目光一转，忽然冷笑道：“蝼蚁就是蝼蚁，就算再加上六个又如何？！”

    剑尊者眼中忧色尽去。

    因为他忽然发现，赵云等人是单独来的，没有带军队。

    没有军队，无法加持军阵，这些人翻手可灭！

    他又何惧之？！

    剑尊者说着，看向赵云，“两日前那种秘法，吾不信你还可以使用第二次！”

    显然，他是将赵云解封一事，当成了秘法！

    两日前一战，赵云解封，加上关羽五人，加持军阵之后，险些将他刺于枪下！

    若非他见机不对逃走，此刻早已成为一具尸体了！

    因此他对赵云，还是比较忌惮的！

    “你来试试不就知道了？”

    赵云冷然道。

    在他身后，关羽五人，亦是同时爆发气势！

    顿时，六道截然不同的兵道煞气，从山谷中爆发，冲破天穹，震的四方树林哗哗作响！

    “试试就试试！”

    剑尊者冷冷一笑，身形忽然消失！

    “轰！”

    下一刻，一道可怕无比的气息在山谷内爆开。

    而赵云六人，竟是同时退后了数十步！

    “不过如此！”

    剑尊者哈哈大笑，心中忧虑尽去！

    话落，他再次冲出，剑光闪耀，朝着赵云六人攻去！

    在他看来，威胁较大的就只有这个身穿银甲的青年。

    其余几人，不足为虑！

    “百鸟朝凤！”

    赵云怒喝一声，一枪刺出！

    顿时，虚空出现了密密麻麻的枪芒，化作一头白凤虚影，朝着剑尊者撕咬而下！

    “雕虫小技！”

    剑尊者冷笑一声，长剑破空，瞬间便破了赵云的神通。

    而那剑光去势不减，径直朝着赵云等人疾刺而去！

    “青龙偃月斩！”

    就在这时，关羽须发飞扬，踏身走出，青龙偃月刀划破虚空，一刀劈下！

    “轰！”

    剑芒顿时破碎在虚空！

    “心有猛虎！”

    “箭射长空！”

    “枪之极致！”

    “战意冲天！”

    又是四道可怕无比的攻击横空！

    张飞、黄忠、马超、魏延四人踏空而起，或劈或刺，四色光芒，蕴含恐怖攻击，直接将剑尊者笼罩！

    “轰！！”

    场中顿时响起一道爆炸声！

    一团蘑菇云自地底升起，朝着四面八方扩散而去！

    紧跟着，剑尊者的身影出现在场中。

    只见他脸色阴沉，气息起伏不定，一股可怕的剑意在他周身流转。

    虽未曾受到什么严重的伤势，可他也并不是毫发无损！

    “车轮战？！”

    剑尊者抬头，看着虚空六人，忽然狞声一笑！

    “唰！”

    下一刻，他身形一动，豁然消失！

    “轰！”

    紧接着，虚空震动，为首的赵云直接被击飞！

    “砰砰砰砰砰！”

    又是五道轰鸣声响彻！

    关羽、张飞五人，也是步了赵云后尘，纷纷被从各个方向击飞了数百丈之远！

    “怎么样？好玩儿吗？！”

    剑尊者手持三尺青峰，踏空而立，冷笑着说道。

    “就凭你们……嗯？！”

    不料话未说完，他脸色顿时一变！

    只见远处各个方向，一队队密密麻麻的大军驻扎在群山周围。

    刚才人在山谷，他并未注意山脉周围，以为这六名大夏武将的麾下军队未曾前来，所以对他而言，仅是对决赵云六人，他丝毫不惧！

    可是没想到，这上百万大军，竟然不知不觉间驻扎在了山脉周围！

    此时，赵云六人被击飞，经似乎是商量好的一般，各站一方。

    而在他们身下的山脉中，就是他们各自麾下士卒！

    “阵！”

    赵云手持龙胆亮银枪，关羽手握青龙偃月刀，张飞反握丈八蛇矛，马超斜握虎头湛金枪……

    六大军团长扬天怒喝，煞气冲霄！

    与此同时，下方六人麾下士卒也是纷纷爆发气势！

    顿时，六道恐怖的气息从大军身上爆发，引入赵云六人的体内！

    “轰轰轰……”

    六股更为可怕的气势，从赵云六人身上散发，宛如战神！

    “玛德！不讲武德！”

    见到这一幕，剑尊者眼皮狂跳，然后身形一闪，毫不犹豫，便是冲天而起，显然是不想与赵云等人纠缠。

    “呵呵！阁下，哪里走啊？”

    蓦地！

    就在这时，天空忽然响起一道轻笑声。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

