    “哎，看来云会长还是很执着啊。”

    胡师爷叹息了下，说：“那看看接下来的视频你们再做决定吧。”

    黑蛟会的人并不傻，如今盲目的去天会发起进攻，绝对会引起其他势力的注意。

    比如说还有一个李家三兄妹的黑龙帮，毕竟最近的消息就是黑龙帮跟天会联手吞并了欧阳家的两个势力。

    一部手机推到云澜面前。

    宁凡看了看，上面是一个中年男人正在哀求着。

    这也就是云澜的父亲云勇，曾经派杀手杀自己，结果差点带走了江雨柔的凶手。

    云勇坐在轮椅上面，对着镜头说：“女儿，爸爸还不想死啊，救救爸爸吧，我可是你的父亲啊，不能够见死不救啊......”

    不等对方说完，云澜将手机挂断，道：“胡师爷，你们的条件我无法答应。”

    “难道你连你父亲都不管不顾了吗？”

    “天会不仅仅是地下的势力，你们不会懂的。”

    云澜如今已经开始有了自己的正规产业，也就是因为有天会的垄断和存在，所以东区并没有其他地方那般混乱。

    还有一件事，自己答应了就是违背天会存在的意义，至于自己的父亲自己会想其他的办法救。

    胡师爷微微一笑：“那就没什么好说的，那就只能给用你的人头去让天会那些人臣服了。”

    说完，胡师爷起身就走，而云澜直接越过桌子想要将胡师爷抓住。

    但铁手和铜头动了，一出手便逼退了云澜。

    只要云澜执意要抓胡师爷，必定会被废掉手臂。

    “你们两个好好伺候云会长，留人头就好了。”胡师爷说。

    “明白！”

    两人对着云澜冷笑连连，铁手说：“云会长，早听说你从小练武如今已经是内劲层次的高手，今天我就要会会你。”

    “我先来！”

    因为这一间房间足够大，铜头握拳便冲了过来。

    “澜姐，小心啊！”宁凡说。

    云澜一个箭步冲出，地板上的灰尘散开，速度极快，一个扫堂腿逼退对方。

    “哼！”铜头后退一步，直接用自己的头撞过去。

    砰！！！

    只见云澜一腿踢在地方的头顶上，可直接被弹开没有效果。

    黛眉紧皱下，只好攻击其他的地方。

    铁头功可不单单是练头而已，自然是练了硬气功的，云澜的腿功很好。

    打得对方猝不及防，但可惜效果不是很好，没有造成什么伤害。

    铜头用头一顶，云澜下意识的用双手抵挡。

    云澜被铁头功撞得只能够连连后退，被宁凡伸手拦住。

    “小凡，他的铁头功力量很大。”云澜说。

    “没事，我来对付他们，这种刚硬的功夫你不好对付。”

    “小心！”

    云澜没有输，但只能够算是是五五开的局面，毕竟对方的铁头功自己没有办法快速破解。

    “呵呵，我可以把你内脏撞出来！”铜头抹了一把自己雪亮的头顶。

    “废话少说，你来试试。”宁凡摆摆手。

    “哼！”

    铜头冲了过来，用自己极其灵活的头不断攻击，而宁凡拿起椅子狠狠砸下去。

    啪！！！

    整个椅子直接碎成了稀巴烂，紧接着宁凡还拿起了烟灰缸砸。

    可烟灰缸还是碎掉，对方的头依旧雪亮雪亮的。

    “没用的，受死吧。”铜头对自己十分的自信。

