    就在赵山河三人狼狈离去，并且侥幸捡回一条命时，法弘庙院中。

    祝齐看着趴在自己面前的黑袍人影。

    他转头问道：“这就是那个千年树妖？”

    陆玉烟此时很想揉一揉双眼，但她也很清楚，现在可不是发愣的时候。

    “是！”她使劲的点头。

    千年树妖，雄霸一方。

    圆方界中除了饮丹派的掌门外，其他人绝对不是其对手。

    这颗老树虽然因为树根不能挪动而被定死在了这里, 但它实力也不俗，否则仅凭借其大妖的身份，以及身上的妖丹，就绝对会引来一批不怕死的修士。

    之所以没人来，就是因为它的实力太强，来多少死多少。

    可惜, 陆玉烟的师父是看不清自己的一个, 也许太久没能突破让他心态失衡，也许有掌门的逼迫, 也许有其他陆玉烟不知道的原因。

    总之陆玉烟很确定，树妖的实力极为可怕。

    自己的师父死在了其手中，饮丹派掌门也不愿意招惹对方。

    可就是如此强大的大妖，此时竟然像一条死狗趴在地上，动也不敢动！

    “三千年才五境？”

    祝齐突然觉得自己之前的谨慎都成了笑话。

    皋江的泰和老仙只有千年修为可就到了三境修为，与之一比，这颗老树还真差劲的厉害。

    “上……上仙饶命！”

    千年树妖小心翼翼的说道：“小妖乃是树精，千年才启灵，后来这里修建了一座寺庙，每日有和尚念经，小妖接触的人多了，才慢慢有了近似人的思维。”

    “这么说，你还是个佛门弟子喽？”祝齐饶有兴致的问道：“恰巧我也会一两招佛门武功, 不过我可没从你身上感受到什么佛门的气息。”

    “不是”

    树妖说道：“小妖可不是听念经才有了今日，光佛庙里的和尚是一群避祸的强盗，他们白天念经, 晚上杀人放火, 有香客夜晚留宿时, 就会被宰杀了抢夺财物，尸体就埋在地下。”

    “小妖已经生长了千多年，法弘庙的底下都是小妖的树根”树妖说道：“正是他们用尸体才养出了小妖这一身的本事。”

    “光佛庙？”

    “是，一千多年前是这个称呼，后来小妖有了些本领，就把此地的和尚全杀了。”树妖也不觉得自己这般说话，这么做有何不妥：“每当小妖屠杀一番，此地就会荒废几十年，但是几十年后又会有人在旧址上建立新庙。”

    “千年来，来来去去，最后就成了这个法弘庙。”

    祝齐点头，对树妖的老员工行为表示认同，能在佛庙前过了三千年还一身杀意，看来这個世界的和尚也不怎么样，近在咫尺的妖都度化不了，反而让树妖提前送去了极乐世界。

    这就是个你度化不了我，我就送你走的世界。

    “正巧我有事想问你”

    祝齐看了一旁的陆玉烟一眼，对方非常识趣的说道：“前辈, 玉烟想起来还没准备干粮, 玉烟这就去城镇看看。”

    最近的城镇可也有四五十里呢, 对祝齐而言就是一眨眼的距离，不过武道八境用双腿跑，可得有一阵子。

    “去吧”祝齐点点头。

    足够聪明的向导他很喜欢，像陆玉烟这种本地人他需要，所以不能让对方知晓自己并非这个世界的人，否则对方一纸书信，真的把天上的二境高手拉下来，那可就麻烦了。

    “我们聊聊吧”祝齐看向树妖。

    树妖不是陆玉烟，其实力足够强，正是如此才能知晓祝齐究竟有多可怕。

    “这个世界上有神仙？”祝齐问道。

    “这个世界？”

    树妖一愣。

    什么意思，难道祝齐不是这个世界的人？

    域外天魔！

    一想到这个词，树妖瞬间紧张起来，眼前年纪轻轻的男子，竟然是域外天魔？

    可是一想到对方可怕的力量，树妖立即隐藏下了心中的想法。

    域外天魔不是自己能对付的，还是保住自己的小命为主。

    “是”树妖点头：“这个世界上有神仙，只不过小妖一辈子都被困在此地，并不知晓太远的事。”

    祝齐点头：“说说实力划分”

    如果天上的神仙真是上三境，那可就有意思了。

    “修行之道分为练气、练神、会法、吞丹、飞天、出窍六境。”

    “没有武道？”祝齐听出了不对劲，武道也能通神，武道大圣实力非比寻常，移山填海，威能可不寻常。

    比如实力超纲的大圣齐天，对方死后身体甚至变成了一颗小星球。

    “武道？”

    树妖点头：“有，不过区区武道，只是人类王朝掌握的力量而已，最多相当七境会法，像是您身旁的那位姑娘，就是武道八境。”

    “武道失传，术道只能走到四境”祝齐沉吟。

    他心中有很多疑惑，正巧这个时候一个个抛出来，已经在此地生活了三千年的老树妖，绝对能够担当起“百科全书”这个身份。

    “我是什么境界？”祝齐问道。

    他只是泄出一小部分三境气息，确保不会被天上的什么神仙注意到。

    “您是上仙！”树妖回答道：“小妖见识过不少神仙下凡降妖除魔，十分肯定，您就是上仙！”

    “人有什么办法成仙？”

    “洗仙池！”树妖十分肯定的回答：“据说到达最顶端的修士，能够通过洗仙池洗去身上凡垢，飞升成仙。”

    哪里有洗仙池祝齐没问，因为他心中已经有了答案。

    升仙大会！

    祝齐心中暗道：“不知道大燕那些人是怎么晋升三境的，我敢肯定绝对没有所谓的洗仙池。”

    “为什么天上的神仙”祝齐指了指头顶：“神仙会下凡除妖？”

    “啊？”

    树妖有些疑惑，心中暗道：“果真是域外天魔，这种事也不清楚，就凭你愚笨的模样，也敢擅自潜入这方天地？”

    但其嘴上还是解释道：“有命格高贵者，天上的仙人也要尊敬，就像今天那位赵国的皇子，他写的信就是天上神仙也要给面子的，而且斩杀妖邪……”

    说到妖邪时，他停了一下，毕竟自己就属于妖邪，这么一想树妖反而对祝齐没有了抗拒，自己可是神仙们也要斩杀的妖邪啊，为什么还要帮那群神仙隐瞒这方世界的秘密？

    “为何斩杀妖邪小妖并不清楚，不过漫天神佛都对此乐此不疲，只要有足够的供奉。”

    提起赵山河，祝齐能察觉到树妖心中的侥幸，侥幸赵山河并不知道他的存在，所以被雷劈的不是他。

    也能察觉到其心中的懊悔，树妖也确实该懊悔，先碰到一个命格高贵之人，又碰到一个“域外天魔”。

    “命格？”

    这不是祝齐第一次听到命格之说，在大燕时，他就曾在狐族程府口中听说起命格，像是程狐咛能够蜕尾化人，便要倚仗命格。

    命格高贵者能逢凶化吉，能转危为安。

    他心中对命格也有些许猜测。

    大概命格高贵就像是“主角命”，主角可不就是随便掉进山洞里就能捡到宝贝，或者看似变成废物，实则捡了个老爷爷。

    目前看来祝齐的命格不怎么样，在模拟器中他死的次数至少几千次。

    人家主角可是能一条命通关的，自己却要死个几千次才走到现在。

    “可是我有模拟器啊！”祝齐双眼一亮：“如果能找到所谓的命格高贵者，直接抢他的老爷爷！”

    命格，气运。

    在无大圣存在的大燕那一方天地，是近乎失传的东西，即便程府的狐，掌握的也绝对不多。

    “如何查看别人的命格？”祝齐问道。

    树妖摇头：“应当有秘法，不过小妖不知。”

    同时在心中，树妖也开始鄙夷：“蛮夷天魔，不懂命格，不懂命数，注定难逃一死！”

    祝齐也未在命格上过分纠结，有模拟器，他能预知未来规避凶险，所以完全不惧所谓的主角命。

    “神仙为何要供奉？”

    “可能，神仙也要享乐吧”树妖不确定的说道：“除了这些东西，凡人也拿不出别的东西了。”

    “姑且算作是这样吧”祝齐点了点头。

    肯定不是如此，他敢确定，具体原因还需要他深入研究，也许某天自己抓一个神仙，就能得到答案。

    “这方天地有几界？”祝齐问道。

    他这个问题，几乎确定了他就是域外来者身份。

    树妖只能装作自己没听到某部分内容，说道：“一共三十六界，上有天界，居住群仙。”

    看祝齐点头，树妖才继续说道：“还有一界名为罗刹海界，占据茫茫海洋，剩下三十四界位于地上……小妖亦不知大地之宽广，据说神仙飞行一年也无法游历三十六界。”

    “天上的仙界，海洋的罗刹海界，这么说人类都生活在一块大路上。”

    接下来祝齐又问了几个问题，可惜树妖只是对传闻有些了解，真正详细的内容却不了解，譬如各个界中有多少高手，又有哪些大型门派等等。

    “前往其他界的方法呢？”

    通过聊天，祝齐已经得知前往其他界并不容易，界与界之间，似乎有着某种“时空”的间隔，飞鸟难渡。

    他当然可以通过硬实力冲过去，可是在不确定头顶上有多少“神仙”的情况下，祝齐并不想太过招摇。

    “小妖不知……”树妖声音越来越小，不过他立刻补充了一句：“饮丹派肯定有方法！”

    它是想起了前段日子自不量力来降伏自己的饮丹派弟子。

    能给饮丹派带去些麻烦，树妖心中也乐意如此。

    祝齐点点头，问出了最后一个问题：“你搞的这些僵尸抬轿，要搞什么？”

    “这……小妖这是小心使得万年船，先装模作样试探一番，若是今日小妖独自前来，说不定就被那道雷给劈了。”

    “说的有些道理”祝齐说道：“其实你也可以找几个女的，用美人计啊什么的，最好抓个女鬼叫小倩，唉，算了……麻烦。”

    祝齐本来想指点指点对方做树妖，搞一搞可持续发展道路。

    《倩女幽魂》中的树妖属于聪明的，只害贪财，贪色的该死之人，没看燕赤霞都拿它没辙么。

    “啊？”树妖不懂祝齐是什么意思，不过它算是听明白了，祝齐已经问完了问题，自己也可以回去了。

    祝齐甩了甩手，不等树妖离去。

    “咩~”

    趴在地上休息的羊群便抬起头来，用“饥饿”的目光看向树妖。

    “咩~”

    “咩咩”

    羊群妖身一变，化作二十五条白龙，扑上来撕咬树妖。

    院子里妖龙翻滚，树妖藤蔓飞舞。

    祝齐却背过身慢慢往回走。

    “神仙，妖物，修士……饮丹派。”

    “嗯，不急。”

    他确实还不着急。

    目前看来，最佳目标是“升仙大会”，这个最有可能接触到“洗仙池”，飞升成仙的机会。

    不过“升仙大会”抱团严重，他想要取得最后的机会没那么容易，至少得踏上二境才行。

    如果是一境……一境的话，他会尝试直接杀穿天界。

    后半夜，自觉去买夜宵的陆玉烟提着烤鸡回来了，在检查决定院子里没有树妖的痕迹，陆玉烟心中有些猜测，不过没说话，而是乖巧的走到祝齐身边。

    “前辈……”

    “休息吧”祝齐没有睁开眼，示意陆玉烟坐下休息。

    “是”

    陆玉烟不敢有任何质疑。

    杀了树妖后，祝齐又找到了树妖藏在暗中的僵尸群。

    似乎树妖都有“暴兵”的习惯，正巧满足了祝齐对模拟币的需求。

    “模拟！”

    【你轻松攻占饮丹派，并且极力隐藏自己域外身份】

    【21岁，你在饮丹派得到《观气法》，你开始能察觉到其他人的气运与命格，你对此十分欣喜】

    【23岁，伱前往“洪央界”准备参加升仙大会，你遭遇三境高手孙文峰率领的十八名三境高手围攻，你域外身份遭到陆玉烟泄露】

    【24岁，你意外坠入罗刹海界，你发现此地人长得十分丑陋】

    【25岁，你努力养伤，并暗中掌控罗刹海界王室】

    【26岁，你伤势痊愈，你试图重新修炼《金刚不灭体》】

    【28岁，你开始修炼《金刚不灭体》，你察觉到自己微弱的进步，十分欣喜】

    【58岁，你继续修炼《金刚不灭体》，你察觉到自己微弱的进步，十分欣喜】

    【77岁，你……】

    【108岁，你……】

    【220岁，你寿终正寝，《金刚不灭体》没有再进一步，你十分遗憾】

