    毛利兰想起去“出差”旳福尔摩斯，委婉道：“他很期待今天的演唱会，但是因为要查案子，没法过来。”

    “这样啊。”艾琳·艾德勒叹了一口气，“真是可惜。”

    毛利兰张了张嘴，似乎想说什么，但开口之前，她忽然想起一件事，又有些犹豫。

    ——按照玩家们的计划，现在，他们应该把“快跑啊！莫里亚蒂教授让‘开膛手杰克’来杀你了！”这件事，告诉艾琳·艾德勒，然后说服她，尽快去别处避险。

    可现在，当事人莫里亚蒂先生，正好就站在屋里，还是以他们盟友的身份……

    ……

    柯南回过头，瞄了一眼后面的“莫里亚蒂”。

    见莫里亚蒂教授礼貌地停在门口，没有走近，看上去像个中立的看戏角色，柯南暗自祈祷，教授千万别搞事。

    然后他回过头，看向艾琳·艾德勒，决定按照之前的计划，实话实说：

    “请您中止今晚的演出——福尔摩斯的宿敌，‘莫里亚蒂教授’派来的杀手，很可能会在今晚对您动手！”

    铃木园子站在旁边，听到这话，悄悄凑过去找补：

    “主要是因为那个‘杀手’非常危险，他已经完全失控了！不听教授的话，杀起人来也非常疯狂。”

    “艾琳·艾德勒”疑惑地偏了一下头：“他们为什么要杀我？”

    “因为……”

    柯南话到一半，忽然顿住。

    ——“因为之前我们找‘莫里亚蒂教授’询问‘开膛手杰克’的消息。谁知教授过于热心，要直接用暗杀任务帮我们把‘开膛手杰克’引出来，然后他选中了你当做祭品”……这种话，总感觉有些说不出口。

    “……”听上去简直全员恶人，艾琳·艾德勒之后不肯接受他们的帮助怎么办。

    ……

    正僵在原地, 不知当讲不当讲。

    这时, 后面忽然插进来一道声音。

    友善且热心的莫里亚蒂教授, 竟然主动帮玩家们解了围：“可能是因为，莫里亚蒂很想看看福尔摩斯失去你时的悲伤表情。”

    “原来是这样。”艾琳·艾德勒居然没惊慌，反而眼睛亮闪闪的, 轻声说，“其实我也很好奇——如果我死了, 他会怎样为我难过。”

    毛利兰一呆：“不行的！这样很危险！”

    艾琳·艾德勒朝她一笑：“大家会代替福尔摩斯保护我的, 对吧。”

    说着, 她抬起漂亮的眼眸，鼓励的目光一一扫过众人。

    落在门口那位年轻的绅士身上时, 见江夏很靠谱似的朝她点了一下头。艾琳·艾德勒忍不住勾起唇角，拎着裙摆，也优雅地向他还了一礼。

    柯南敏锐地看到了这一幕, 眼角微跳：“……”喂！你在看谁啊！能不能先分清敌友！！

    ……

    “好啦, 到时间了。我该上场了。”艾琳·艾德勒收回目光, 整理了一下衣服上的配饰。

    她不紧不慢地穿过人群, 路过玩家的时候，伸手揉了揉小朋友们的脑袋：“如果你们想欣赏我的表演, 可以在侧台观看——我会让工作人员帮你们预留出位置来。不过，一定要安静欣赏演出，不能捣乱哦。”

    经过门口时, 她再次本能地朝旁边的江夏行了一礼——虽然完全套用了“工藤有希子”的脸和性格，但“艾琳·艾德勒”毕竟是个具备了一定智能的npc。而江夏有着比诺亚还高一级的管理权限, 她能隐约感觉到这个人的不同。

    ……

    柯南、毛利兰和铃木园子默默看着这一幕，心想莫里亚蒂教授的气场居然还挺强。艾琳·艾德勒对他非常友善, 难道是因为聪明人之间，冥冥之中有股吸引力？……不过话说回来, “莫里亚蒂教授”安安静静地往那一站，不看脸，只看衣着和举动，确实像个沉稳的大人。

    可能在“艾琳·艾德勒”的判定中，比起他们这群两个女高中生+一群小学生的组合，“莫里亚蒂教授”才更像是一个合格的帮手。

    “这下该怎么办？”诺亚披着“诸星秀树”的皮肤，凑到柯南旁边, 好奇这个聪明小孩的计划。

    柯南：“……”

    可能是被工藤有希子坑了太多次，此时突然遇到一个和她一模一样的npc，柯南已经本能做好了被坑的准备。

    他蔫蔫地不想说话：“还能怎么办？就先这么办吧。”

    ……

    玩家们很快出门，跟上了“艾琳·艾德勒”, 准备去侧台。

    到了路口，他们忽然一怔。

    ——莫里亚蒂教授和莫兰上校，往另一边走过去了。

    玩家们看向这个未知敌友的npc，脱口而出：“你们要去哪？”

    宫野明美看了他们一眼：“我们预订了贵宾席。”

    玩家们：“……”

    ……差点忘了。莫里亚蒂教授也是个体面人。不可能真的跟他们一起挤在昏暗狭窄的侧台，给艾琳·艾德勒当保镖。

    莫里亚蒂闻言回过头，发出了令人心动的邀请：“一起来吗？”

    “……谢谢，还是不用了。”

    虽然想体验一下这个世界的vip席位，但很可惜，他们必须守在艾琳·艾德勒旁边，保护她，并且抓住来杀她的“开膛手杰克”。

    否则今晚，可能就是他们人生中的最后一场演唱会了。

    铃木园子小跑过去，不舍地握了握“莫里亚蒂教授”的手，语气坚定：“这次事情一结束，我就去买游戏舱, 等我！”

    虽然现实里帅哥很多，但和纸片人帅哥约会，别有一番乐趣。

    铃木园子：“……”唔, 对了，以后可以让老爸多砸一些投资，多开几个游戏副本，来一出《莫里亚蒂犯罪簿》之类的东西，玩家就设置为莫里亚蒂教授的漂亮助手，联手体验伦敦的黑暗世界……

    总之，为了光明的未来，一定要活着出去！

    铃木园子放开莫里亚蒂，转头回到玩家队伍当中，眼底燃起了火焰般旺盛的熊熊斗志。

    ……

    歌剧表演，很快拉开帷幕。

    柯南等人敬业地守在侧台。

    艾琳·艾德勒唱歌的时候，他们仔细观察着周围一切能够藏人的角落，猜测着“开膛手杰克”可能的袭击角度。

    但找了很久，却并没有看到任何可疑人员。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

