    他可不是萧战，能沉得住气！

    徐芬被这一巴掌给打蒙了，捂着迅速肿起来的脸颊，害怕的躲在姜学博的身后，不敢吱声。

    主要是龙一的气场太强了，本就是一个杀伐的主，随便露出一个眼神，都能吓死一群人！

    “立刻滚出去！否则的话，我就亲自动手了！”龙一跟着寒声道。

    姜学博等人被吓得往后退了好几步，心里彻底慌了。

    姜晨还想上前比划比划，指着龙一喝道：“你什么人？无非就是看山庄的看家狗！敢跟我们这样说话？你知不知道我们是谁！我们是苏杭姜家人，我叫姜晨，是姜雨柔的弟弟！你赶紧让她滚出来！”

    呵呵一声冷冽的笑声，龙一眼角闪过刺骨的杀意，直接一脚猛地踹在姜晨的腹部！

    砰！

    姜晨整个人是弓如虾米一样倒飞出去，在地上翻滚了几圈才趴着。

    “哎哟哟！疼死我了，妈，他这个看门狗居然敢打我！”姜晨当时就感觉自己腹部被重锤锤了一样，满肚子的疼，脸色涨红如番茄，额角的冷汗都如下雨一般。

    徐芬大叫了一声，赶紧跑过去将姜晨扶起来，而后面红耳赤的指着龙一嚷道：“你……你怎么能打人呢！你不过就是一个看门狗，居然敢逞凶，我打电话报警抓你！”

    龙一哼笑了一声，抬步往前走去，冷冷的道：“看来，你们是不会走了，那我只能亲自动手了。”

    接下来，就是砰砰砰的几声，混着徐芬和姜晨二人的惨叫声，两个人都是直接被龙一跟拎垃圾似的扔出了山庄！

    唯独姜学博一声不吭的走出来，看了几眼被扔在地上的徐芬和姜晨，沉着脸道：“丢人！赶紧跟我回去！”

    而这边，萧战在山庄的二层，将一切都看在眼里。

    身后，姜雨柔正陪着可可玩游戏，母女俩有说有笑的，很是幸福。

    “萧战，你说，爷爷和我爸妈他们真的会来吗？我有些担心，毕竟爷爷那么大年纪了，万一他们真的来了，能不能不要让爷爷道歉了，他以前对我很好的，我也不想让爷爷当着那么多人面给我道歉……”

    姜雨柔忽的开口说道，满脸都是为姜家人考虑的神情。

    这个傻女人，为什么总是替别人着想，为什么这么善良。

    萧战转身，淡淡的笑了笑道：“放心好了，姜家不会放过这次项目合作的机会的，我们等着就行了。”

    “嗯。”姜雨柔点点头，还是有些担忧的情绪。

    姜家别苑的客厅内。

    徐芬和姜晨母子二人，正一把鼻涕一把泪的控诉他们在朗月山庄遭受的不公平的待遇。

    而且，他们两个人脸上和身上都有伤，尤其是姜晨，半路上还特意去了小诊所，将自己脸包成了粽子，此刻正声泪俱下的跪在姜泰昌的跟前，哭喊道：“爷爷，你看看我，都被打成什么样了！那个姜雨柔，简直没心没肺，我好歹是她弟弟啊，她居然让看门的保安，把我和我妈打成这样。”

    姜泰昌满眼心疼之色，看着自己这个唯一的小孙子，怒道：“好一个姜雨柔！简直反了！”

    “爸，这次您可不能心软啊！这个姜雨柔现在是不把咱姜家放在眼里，更不把您放在眼里！我们过去，连面都没见着，就被她派的保安给轰了出来了。爸，您可要为我们做主啊……”

    徐芬抽噎的哭道，三四十岁的小妇人，打扮的又精致，哭起来还挺令人心疼的。

    姜泰昌脸色很是难看，侧目看向姜学博，问道：“到底怎么回事？”

    姜学博无奈的叹了口气，道：“爸，我们没见到姜雨柔的面，就被人轰出来了。可能，您不去，怕是见不到人了。”

    咚咚咚！

    姜泰昌手里的拐杖，重重的磕在地砖上，怒道：“好好好！我倒要看看，她姜雨柔是不是要我这把老骨头给她道歉！”

    说罢，姜泰昌起身，带着姜家人直奔朗月山庄！

    这消息，瞬间就传遍了整个姜家别苑和姜氏集团，所有人都满脸震惊之色。

    “大新闻！大新闻！老爷子去见姜雨柔了！”

    “听说，姜学博一家三口去道歉，直接被打了出来！这姜雨柔心够狠的啊！连自己爸妈和弟弟都不见！”

    “要我说，肯定是那个萧战出的主意，一个丧家犬，还真敢对姜家耀武扬威的！”

    浩浩荡荡的姜家人，在姜泰昌的带领下，来到了朗月山庄的门口。

    当他们全部下车看到了这富丽堂皇的朗月山庄后，全都惊呆了！

    “天呐！姜雨柔这个小贱人居然住在这里？！”

    “我靠！这山庄，抵得上我们十个姜家了吧？她这是榜上哪个富豪了？”

    “这……不会是那个萧战的家产吧？难道当年萧家还留了一部分家产？”

    一群姜家的小辈在人群里叽叽喳喳的说个不停。

    姜泰昌看了一眼这偌大的朗月山庄，心里也是猛地一咯噔！

    姜美妍站在姜泰昌的身边，满眼都是羡慕嫉妒的红色，紧紧地咬着自己的红唇，高声骂道：“好你个姜雨柔！居然住这么好的地方，还在我们面前装出一副楚楚可怜的模样！真是贱人！”

    她心里嫉妒，要是自己住在这里，那该多好！

    姜文祁和薛梅也是对视了一眼，眼窝里藏着深深的寒意。

    “快去告诉姜雨柔，我们姜家来了，让她出来迎接！”姜美妍满口高傲的冲那大门口的保安道，一点也没有过来认错求人的态度

    保安迅速的通知了山庄内，然后回道：“你们等会，姜小姐不在，和萧先生出去逛街了。”

    “什么？他们逛街去了？靠！”

    姜美妍气炸了，扭头对姜泰昌道：“爷爷，你看看，他们这是什么意思？摆明是想羞辱我们啊！”

    “是啊，老爷子，要不我们回去吧。何必在这受气呢？”

    “这个姜雨柔和萧战，简直太嚣张太气人了！”

    然而，姜泰昌沉着脸，手里住着拐杖，只说了一句：“我们等。”

    既然老爷子发话了，姜家二十多口人，也全都只能默默的站在大门口等着。

    这路上来来往往的车辆，不时探出脑袋看着，颇为好奇。

    甚至，还有人认出了姜泰昌他们，刹那间，这些照片就被传到了苏杭世家圈子里，一时间引起了不小的风波。

    在等了半个小时后，姜家人都被太阳晒得喘不过气来，浑身都流汗。

    这可是五月的天气，已经开始逐渐闷热了。

    好多人本就娇生惯养，比如姜晨和姜美妍，此刻已经完全站不住了，弯着腰捶着膝盖，满脸的愤怒。

    就连姜泰昌也是晒得够呛，最后还是在下人的搀扶下，坐在了一侧的花坛边等着。

    也是这时候，萧战抱着可可拉着姜雨柔的小手，欢声笑语，不紧不慢的走了过来。

    “啊！姜雨柔！萧战！你们总算回来了！居然敢让我们等这么久，你是不是存心报复！你看看，爷爷都累成这样了！你也太狠心了！”

    姜美妍情绪瞬间激动起来，指着姜雨柔和萧战就开骂。

    跟着，姜家所有人都跟着怒斥喝骂！

    “太不像话了！老爷子亲自过来，她居然还有心思去逛街！”

    “这老爷子要是出了任何问题，她担得起责任吗？！”

    “好歹也是姜家养大的，居然是个白眼狼！”

    姜雨柔倒不在意别人的说法，这会儿看到姜泰昌脸色很差，坐在花坛边直喘气，心里就猛地一揪，赶紧跑过去，拿出纸巾给姜泰昌擦汗，“爷爷，对不起对不起，我不知道你们真的会过来……”

    啪！

    姜美妍直接一巴掌打开了姜雨柔递来的纸巾，冷冷的盯着她，寒声道：“少在这里假惺惺！爷爷因为你，差点中暑！你这个贱人！”

    说罢，姜美妍猛的一巴掌甩过来！

    这一巴掌，吓得姜雨柔愣在原地，根本躲不开，只能本能的闭上眼睛。

