    第1940章

    温岚从轮椅上翻了下去，额头撞上了墙壁，鲜血当即模糊了她的双眼，她也进入了人生最狼狈的时刻。

    “妈。”顾夜瑾上前，伸手抱住了温岚。

    温岚双眼猩红的看向一边的顾贤，她颤了颤嘴唇，突然“哈哈哈”的大笑了起来，笑着笑着，眼里的泪就出来了，那些奔腾的泪水不停的往下砸，她又哭又笑的像个傻子。

    也许，她在笑自己的一生。

    很快，温岚一口气没上来，直接昏厥了。

    场面有些混乱，大家议论纷纷的，手下的工作人员在惊呼，“快备车，快送夫人去医院！”

    顾夜瑾抱着自己的妈妈，他缓缓抬头，那双清寒的眸子落了顾贤一眼。

    顾贤一点都不在乎温岚的死活，但是他十分的在意顾夜瑾这个儿子，因为他下辈子的荣华富贵就靠这个儿子了，现在他撞上顾夜瑾的目光，顾夜瑾那双黑眸如同两个危险可怕的小深渊，好像要将他给吞噬下去了。

    “阿......阿瑾，这可不怪我，是你妈自己撞上来的，还有......还有叶翎，”顾贤十分生气的指向叶翎，“都是她，都是她搞出这些事情的，阿瑾，叶翎根本就不想嫁给你，她就等着在这场婚礼上将我们顾家搞得家破人亡呢。”

    医护人员来了，顾夜瑾将昏迷的温岚交给了医护人员，然后他起身，走向了叶翎。

    叶翎全程都没有什么表情，只是冷眼旁观着，温岚是一个可悲可怜又可恨的女人，她没有任何的同情，也不会原谅。

    顾夜瑾来到了叶翎的面前，他俊美的五官里覆着一层阴霾之色，“这个司机小陈是你找来的人？”

    叶翎点头，“是啊，是史总给我的那个电话号码，我打通了，当年顾贤对小陈赶尽杀绝的时候，是史总私下帮了一把。”

    “其实，还有一个人证的，那就是我们叶家的赵妈，只不过我刚跟赵妈相认，赵妈就在我眼前被活活的撞死了。”

    顾夜瑾敛了敛俊眸，嗓音低沉的问道，“还有什么事你想跟我说？”

    “也没有什么事，就是当年那场捉奸门之后我爹地妈咪在回去的途中就出车祸了，我怀疑那场车祸是人为的，我报案了，要重新翻案，你们顾家手上沾惹的人命和鲜血，我要你们全部还回来。”

    顾夜瑾面无表情，让人看不透他究竟在想些什么，“说完了？”

    叶翎看着他，没说话。

    “说完了我们继续婚礼，一切等婚礼结束之后再说。”

    他还要继续婚礼。

    全场抽吸了一声，无比震惊的看着顾夜瑾，这叶翎都和顾家闹成这个样子了，他竟然还想着结婚，曾经的不婚族竟然对结婚有了这么深的执念。

    顾夜瑾伸出大掌，去牵叶翎的小手。

    