     

    陈毕进来的时候，脸色不算好看。

    毕竟这一次，齐山竟然真的跑到了汉江城的警备署找事。

    他们费了多大的功夫，好不容易才把吴忠抓回来，同时也终于可以剿灭扶龙道这伙人了。

    他们给汉江城带来的影响，是十分恶劣的。

    而如今，齐山竟然还是不知道收敛！

    陈毕此次，明显也已经动了真怒！

    他将会联合邱河一起，对齐山展开行动，而他们的计划，如今也将要呈上台前。

    至于内部的会议室内。

    苏浩还是继续跟苏奇以及齐山二人随意交谈着。

    他并没有服软的意思，而对面也依旧是试图劝说他。

    若是苏浩可以跟他们合作的话，那么汉江这边的事情，也就稳妥了，陈毕等人无法影响到他们什么。

    至于江湖上的那些事，那就更稳了。

    “别忘了，要是没有我们帮助的话，你那边想要解决修罗道的人也不是容易的事情吧？”

    齐山自负说道。

    苏浩听过之后，只是微微一笑。

    解决修罗道很麻烦吗？

    要是麻烦的话，他又怎么会如此自信？

    对方见他一副冷漠姿态，明显就是不愿意合作。

    齐山顿时感觉头疼，就在他想着这件事应该如何解决的时候，会议室外就跑进来一个人。

    陈毕进来了。

    同时还有如剑。

    他们两人进来之后，吸引了在场其他人留意。

    齐山起身，皱眉看着陈毕，这家伙竟然也亲自赶过来了。

    他到底想要干什么？

    至于如剑则是已经关上门，一副要关门打狗的样子。

    苏奇冷哼一声，他手下人迈步走了出来，对上了气势汹汹的如剑，双方如今就是互相对峙的状态。

    苏浩看着这一幕，感觉饶有兴致。

    不知道接下来将会发生什么？

    陈毕皱眉对齐山说道：“姓齐的，你怎么又跑到汉江来了？而且还直接插手了警备署的人，别忘了之前我给过你的警告。”

    “陈毕，并非是你警告了我，我就要听你的。”

    齐山此时也是表明了自己的态度。

    双方这样，明显就是已经无法挽回了。

    他们的关系，早就已经破裂。

    不过都是中州长老，所以他们并没有直接开战，但这一次陈毕动怒了之后，双方关系彻底无法挽回。

    冲突已经成了不可避免的事情。

    而苏浩也是好奇，陈毕本身并非是一个急性子的人，特别是面对齐山这种棘手人物的时候，他似乎并不会直接跟他们起冲突。

    虽说这家伙本身是一个高傲的人，但要是真的涉及到利益的话，他又会是一个十分理智的人。

    不然的话，他又怎么可能爬到中州长老的位置？

    而这一次，他竟然直接对上了齐山，这说明，他们手上莫非是已经掌握了一些东西？

    正当苏浩这样想着的时候，如剑也已经上前，对苏家人说道：“这里的事情跟你们无关，苏家人可以离开了。”

    苏奇冷笑着说道：“就算是中州大长老来了，也没有资格驱逐我们。”

    “那么你是想要跟我动手？”

    “我苏家还能怕了你？”

    苏家这几人，他们自然不会把如剑放在眼里。

    只是陈毕的一个护卫罢了，又能掀起什么风浪来？

    不过如剑如今倒是强硬到了极点。

    竟然真的要直接动手！

    甚至还有警备署的其他人，如今也是带着武器冲了进来。

    这是要火并？

    就连苏浩都震惊了。

    这到底是什么意思？

    很明显，如剑之所以会这样做，也是得到了陈毕的授意。

    只是陈毕如今莫非是已经疯了吗？

    苏浩站在一旁，感知到了山雨欲来风满楼的气势。

    而对面的苏奇等人，他们一时间也不明白发生了什么。

    不过指在脑袋上的冰冷武器，这一切都是真实的，这种距离下，如此众多的武器，就算是神境也护不住他。

    苏奇脸色渐渐苍白。

    如剑阴沉说道：“不想死的话，就抓紧时间给我滚蛋，听明白了吗？”

    “你，我记住今天这笔账了！”

    苏奇苍白着脸色，而后带着怒气转身离开。

    至于齐山，如今他甚至想要离开都没有办法。

    他只是皱眉看着陈毕，依旧是无法理解，这家伙到底是发的什么疯？

    陈毕只是冷冷一笑，他淡淡说道：“如何？苏家人都已经走了，你还有什么手段？”

    “你还敢问我有什么手段？莫非你是想要让警备署的人对我出手吗？”

    齐山不愿意跟他们发生冲突。

    原因也十分简单，这里还是陈毕的地盘，毕竟这家伙已经在这边经营了这么长时间。

    在这里直接跟他们发生冲突，是没有意义的事情。

    不过，就算是如此，他也不会怕了他们！

    齐山不信陈毕敢直接对自己出手。

    陈毕确实没有想过要直接对他出手，但他身边人，这一次却是要倒霉了。

    不只是齐山几名手下，如今彻底被控制腔调。

    而后大门打开的时候，还出现了一行人其他人。

    苏浩看过去时，也就明白了陈毕此次为何如此强硬。

    邱河来了，并且还带来了一个意料之外的人。

    “齐回，他们把你怎么了？你们快点放开我儿子！”

    齐山发出了暴怒的声音。

    被邱河手下人控制起来的，是一个面容阴沉的男人。

    大概三十来岁的样子，此时身上还有一些伤口，他进来的时候，立马就开始朝着自己的父亲呼救，齐山也是想要救人。

    但结果却是被人狠狠一脚踹翻到了地上。

    邱河这时冷声说道：“你儿子齐回，跟扶龙道的人勾结，此事我们已经掌握了十分确凿的证据，不知道你是否愿意，让这火烧到你的身上？”

    “跟扶龙道的人勾结？你们怎么不说我也跟他们勾结了！”

    “这不是还没有抓住你吗？等把你抓了，你认罪了之后，这事也就可以真相大白了。”

    邱河嘲讽般说道。

    苏浩大概明白发生了什么。

    他们应该是想要借齐回，来威胁齐山吧？

    逼迫这家伙退出！

    不再参与扶龙道的事情，这也是可以理解的。

    毕竟之前苏家人出手，他们靠的是家族余威，而邱河跟陈毕，虽说也是长老，但想要震慑住齐山绝不是简单的事情。

    他们得手上掌握筹码。

    如今，已经认罪的齐回就是他们的筹码。

    就看齐山自己的决定如何了！

    

