    欧阳将军不想再和林峰废话，直接问岳灵芝：“灵芝丫头，今晚先去将军府如何？你家小叔子明天放假，让他来将军府见你一面。”

    岳灵芝还未说话，林峰便阻拦道：“将军大人，实不相瞒，因为家母病重，想见外孙女一面，所以小人才会命人接灵芝来京，现在家母望穿双眼在家中等待，不如灵芝先回小人家中见外婆一面，明天一早再送她去将军府如何？”

    欧阳将军冷冷地瞥了林峰一眼：“不好！你刚刚送了亲儿子进牢房，难保家中妾侍不闹，只怕你家中早已鸡飞狗跳，要是灵芝再被什么人报复，也是有可能的，所以，她今晚住将军府！”

    林峰还想再说什么，欧阳将军直接无视，看向岳灵芝：“你意下如何？”

    “我想见二叔。”

    岳灵芝自然是选择去将军府住。

    她虽然做了万全准备，但有些阴招她还是防备不来。

    比如他们用火攻，锁着房门制造意外就很麻烦，她不可能整夜不睡觉，将军府的人也不便整夜守着她。

    欧阳将军好像有话要告诉她。

    林家要杀她这件事，欧阳将军特别上心，她也想知道为什么。

    “好！”

    欧阳将军不想和林峰再废话，直接就带走了岳灵芝。

    巧儿居然想跟着一起走，她觉得和岳灵芝一起才是安全的，林家的人她觉得好可怕。

    沈志强赶紧扯回媳妇。

    林峰父子隐忍着，将军府的势力，不是他们敢硬碰的，即便自己有理，他们也知道今晚带不回岳灵芝。

    他们的脸黑沉着。

    安排沈志强夫妇上了马车，然后他们父子上了另一辆。

    马车里面，林峰狠狠地骂了一句：“一群废物，这么一点小事都办不好！”

    一群废物，当然也包括了林少南。

    林少南冷冷道：“我已经说了，将军府的人可能会插手这件事，你偏偏不信！现在事实如此，也怪不了他们不能完成任务！”

    林峰的眼神像刀子一样射向林少南：“自己无能！就不要总为自己找借口！我问你，一开始她身边什么人都没有，为何你带了两名死士一名保镖，还是没有弄死她？”

    林少南反驳他：“还不是因为你说的，要制造意外，不要被人看出是谋杀现场！我已经和你解释很多次了！我当时已经将她推下山崖，她额头被磕了一个血洞，血流不止昏迷过去，眼看必死无疑，但是她命大，恰好她的未婚夫婿救了她！”

    “如果当时要弄死她，就必须连她未婚夫婿一起杀，还有来找她的五六个人！我不想事情闹大，才放过她！”

    事实上林少南对他爹爹说了慌。

    他们当时将岳灵芝推下山崖，还确认过她已经死亡，他们才离开。

    但不知道什么原因，原本死去的人，居然活过来了，还救了她未婚夫的二弟。

    他当时觉得肯定是谣言，亲眼见她还活着，他恨不得打自己十二个巴掌！为什么当初不检查清楚？

    他打听过顾铮兄妹五人都习武，为了保险起见，他只得哄骗岳灵芝进京，没想到她油盐不进，任他说什么就是不肯离开顾铮家。

