
汤建军夫妻俩个一早就找不到汤小玲，心里明白她肯定不死心，还是要去找那个男人，就让她去吧，碰碰壁也好。

两人左等右等等不来闺女，正着急呢，徐达来了，将汤小玲在家具厂门口闹事，被公安人员带走的事情给说了一遍。

得知闺女被逮到公安局去了，两人都焦急万分，汤建军看了徐达一眼，就往严家的杂货店跑去。

杂货店的生意越来越好，人手也从两个人增加到四个人，严小强反倒是空闲起来了，还是南南说的对，多请一个人就二三十块钱的事情，可自己轻松了，比啥都强。

看到汤建军跑过来，满头大汗的，严小强心虚，自家北南这个坏家伙，总不干好事，瞧见没，打了小的，老的来算账了吧。

“强子，救救小玲吧，她毕竟做过你家儿媳妇，可不能让她坐牢啊。”汤建军急的差点要给严小强跪下了。

严小强一把拉起了汤建军：“胡说八道啥呢，谁让她做牢了。”

严小南在服装店忙着呢，意识总会有意无意的外放，看到汤建军那急得满头大汗的样子，还是走了出去。

“南南，救救小玲，她被公安局的人给带走了，说她在家具厂门口闹事。”汤建军看到南南连忙求救，毕竟南南是家具厂的老板。

严小南点点头，跟着汤建军往公安局走去，一路上，汤建军将徐达告诉自己的话都告诉了严小南。

严小南心里叹气，美男计用在汤小玲身上实在是用错了啊，你看她现在被美男迷得，智商都没有了。

因为是家具厂老板出面，汤小玲很快被放了出来，汤建军看到汤小玲披头散发，憔悴不堪的惨样，心里有些舍不得，刚想说话，就见汤小玲朝着严小南冲了过来。

“严小南，你这个坏透了的女人，自己嫁不出去，还让西南跟我离婚，你这个不要脸的女人，不会是看中你自己的亲哥了吧。”

严小南毫不犹豫的对着冲过来的汤小玲就是一脚，这一脚把个汤小玲给踹飞了出去，躺在地上口吐鲜血，明显是踹出了内伤。

汤建军没有想到汤小玲会口吐恶言，而且是那么恶毒的话，万一传出去，让南南如何做人。

所有对女儿的不舍得都化为乌有，他冲了过去，对准汤小玲的脸就抽了过去：“让你满嘴喷粪，昨天西南还送了五千块钱给你，作为离婚的补偿。”

汤小玲呆了一下，可她刚才的怒骂声太大，很多人都听见了，大多数人是不相信的，但还是有少部分人开始窃窃私语起来。

严小南也不多话，跑进公安局要求用一下电话，公安局的人当然同意，于是，叶尘鸣接到了电话。

听到严小南被汤小玲这样污蔑，叶尘鸣气得眼都红了，表示马上过来，让南南在公安局等他。

未婚妻有难，叶尘鸣不管有多忙，换下脏不拉几的工作衣，借了车就往公安局开来，起码半小时的路程，叶尘鸣二十分钟就赶到了。

器宇轩昂，漂亮的像个公仔似的叶尘鸣一进门就被所有的人关注，这么好看的男人来找谁啊。

“我是严小南的未婚夫，我听说有人诽谤我未婚妻，是谁，给我站出来。”叶尘鸣冷着一张脸，站在严小南的边上。

帅哥美女太养眼了啊，严老板的未婚夫也太太太好看了吧，严老板也好看，两人金童玉女的，好配额。

那个女人果然是诽谤严老板的，太可恶了，差点相信了呢，果然是狗嘴吐不出象牙，每个人看着地上的汤小玲，眼光中都露出了厌恶。

公安同志指了指地上已经差不多要昏迷的汤小玲，意思就是这个女人，叶尘鸣看了一眼，冷冷的说道：“我要告她诽谤污蔑军官的未婚妻。”

“啊”众人大吃一惊，原来这个美男子还是个军官呢，军人，多么神圣的职业，而且还是军官，这个是上纲上线了啊，事情闹大了。

诽谤群众最多关个十天半月差不多了，军人就不一样了，这个可是军官，只是不知道是啥级别的军官。

严小南心里憋屈，自己也是军官好不好，可惜自己的这个证件是见不得光的，只是少部分人知道而已。

“你们先送她去医院吧，然后再考虑如何量刑的问题。”严小南这一脚虽然没有用尽全力，但力气还真不小。

汤小玲被送进了医院，汤建军想去，又不怎么想去，心里彷徨的不得了，是自己求严家把人给捞出来的，可结局呢，还不如不捞呢。

能怪南南吗，绝对不能啊，这种话自己都听不下去了，更何况严家人呢，没看到叶尘鸣都出来了吗，还不说明问题。

还是让媳妇去吧，自己就跟南南好好道歉，子不教父之过，这个锅得自己背上。

“汤叔，一码归一码，汤小玲的事情跟你无关，你已经很好了，谢谢汤叔，还有，家具厂要拜托汤叔了，有你在，我很放心。”严小南抢在汤建军前面开口。

“大气，严老板实在大气。”

“大气啥啊，不会是傻了吧，都把人家闺女踢到医院里去了，还留人家的爹在厂里，心也太大了吧。”

严小南根本就不理睬这些人，鸿鹄安知燕雀之志，像汤建军这样高超的手艺人，基本上都绝迹了，有一个必须逮一个，为了家具厂，为了未来，只要利益得当，汤建军绝对不会有二心。

叶尘鸣马上就明白了未婚妻的意思，对着公安局的同志说道：“医药费我们全权负担，还有我要告她诽谤的事情等她身体好了再说。”

汤建军的心彻底定了下来，严家人还是善良的，但他们的善良绝对是因为看中了自己的手艺，所以，还是乖乖的留在厂里做技术工，这样，汤小玲才能安然无恙。

“那南南，我先回去跟我媳妇说一声，下午我就回厂里去干活，我先走了啊。”

严小南心里赞叹，汤叔还真是个明白人，如果汤小玲有汤叔一半的心机能耐，家具厂自己就能彻底放手了，直接让二哥夫妻俩管理不是更省心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70722850"  chaptername="第五百十四章  严小南出手">加入书签</a>
</div>
