    司空震安置好军队，脱下沾染血迹的铠甲，换上一身宽松的武者袍，然后在皇宫后院见到女皇武则天。

    “见过陛下。”司空震恭敬行礼。

    “坐。”

    武则天神态慵懒，玲珑身姿呈现出饱满圆润的曲线。

    玉指轻弹，弹出一点绿色荧光。

    荧光落入土壤，立刻便有嫩苗破土而出。

    嫩苗以肉眼可见的速度生长，短短几个呼吸，一把藤蔓编成的椅子便制作完成。

    女皇的手段又进步了。。。司空震点点头，两百多斤的体重压了上去，竟是一点摇晃都没有。

    这是武则天获得的奇迹之力，可催生万物，只是尚未完全掌握。

    “说说吧，边境形势如何？”武则天语气清淡，却蕴含着不容质疑的威严。

    “大大小小的叛乱共有一十八处，已全部解决，首领诛杀，其余人充军。”

    这都是武则天的意思。

    “陛下，臣此次前往边境，听到一个不好的消息。”

    司空震线条硬朗的脸上出现一抹凝重神色：“魏国曹操要晋级星耀四了。”

    “有这种事。”武则天瞳孔微微收缩。

    魏蜀吴三国鼎立，其中以魏国军力最强，但也做不到同时对抗蜀吴两国。

    正因为此，千百年来三国局势维持在一种奇妙的平衡。

    三国国主曹操刘备孙策都是星耀五武者，如果曹操率先一步晋级星耀四，魏国就有了同时面对另外两国的底气。

    届时平衡打破，曹操统一三分之地。

    以他的野心，魏国接下来就会染指大唐，这是武则天绝多不允许发生的。

    “以往陛下的意思是静观其变，看他们狗咬狗，但现在不能再观望。”

    司空震深深看了女皇一眼，没有往下说。

    武则天明白他的意思，是时候派人去当搅屎棍了。

    但这个人不能是女皇本人，因为她露面就代表着两国彻底开战，现在还没到那个时候。

    也不能是司空震和狄仁杰，他们名声太大，一出现就会被人认出。

    最好找一个钻石以上实力，但又名声不显的人物。

    “朕知道了。”

    武则天微微颔首，脑海里闪过一个个朝中武将，但都感觉不太合适。

    要么实力不够，要么名声太大。

    钻石级别的武将都是名震一方的存在，哪有籍籍无名之辈。。。武则天苦思无果，干脆将这件事暂时放在一边，笑道：“怎么不见云家那小丫头？”

    “那丫头闹腾的很，一刻都安静不下来。”脑海里浮现手持红缨枪，活力四射的云家丫头，司空震严肃的脸上露出些许笑容：“回京的路上抓到一名敌国奸细，小丫头非要一个人去顺藤摸瓜，我便放她去了。”

    武则天眉眼一弯：“是她能干出来的事。”

    “对了陛下，臣在京城遇到个有趣的家伙。”

    提到敌国奸细，司空震忽然想到什么，道：“那人铂金的段位却拥有星耀级别的神魂强度，最诡异的，他身体里还藏着个堪比钻石武者的怪物。”

    “还有这种人，他叫什么名字，是大唐人吗？”武则天登时来了兴致。

    司空震道：“臣只知他名叫姜明，看样子似乎是大唐人。”

    是他啊。。。武则天想起一些羞耻的回忆，冷冷道：“那人朕认得，是个无赖，司空将军还是离他远点比较好，免得一不小心就吃了亏。”

    说完，她看见司空震嘴角轻轻抽动一下，语气无奈道：“实不相瞒，臣已经在他手里吃了一亏。”

    武则天目瞪口呆。

    姜明这狗贼，怎么就没人能治治他，算了，还是想想该派谁去和稀泥吧。。。送走司空震，女皇长叹一声。

    俄顷，她两眼一亮：“实力强的无名之辈，这不就是姜明吗！”

    。。。

    此时，狗贼姜明正一个人巡街。

    没错，大眼萌宠李元芳不理他了，就因为姜明坚持认为司空震根本没有看他。

    “小东西气性还挺大。”

    姜明一边走一边轻轻嘀咕。

    深秋黄昏，凉风追赶着落叶。

    大街上已经少见人影，烟囱里漂出浓郁饭香，勾起姜明肚子里的馋虫。

    连个人都没有，更别说罪犯，肚子咕咕叫，再绕一圈我也溜了。。。姜明这样想着。

    忽然，一股凛冽的杀意将他锁定，仿佛被洪水猛兽盯上。

    “有危险！”

    姜明闪身平移，出现在几米外。

    轰！

    原先站立的地方激起滔天水花，木桶粗的水柱直接将地板贯穿。

    姜明霍然转身，只见一个面带黑纱的男子从水花中跳出，手握海蓝色匕首，无情抹向他的脖子。

    动作流畅，毫无滞涩，仿佛一条纵横海底的吃人鲨鱼。

    澜！

    匕首距离脖子只有不足一米的距离，姜明来不及思考自己怎么会成为澜的目标。

    大拇指轻轻一弹刀鞘，魔刀千刃唰的一下横在身前。

    叮！

    金属碰撞的清脆声响起，魔刀刀背迸出点点火花。

    姜明握住刀柄，手腕猛地一震，硬生生将澜震退。

    紧跟着，刀光横扫而出。

    轰！

    远处，一人合抱粗的大树轰然折断。

    澜弯腰躲过刀光，冷漠的眼神中闪过一抹不可思议，脑海中只有一个念头：此人不可小觑！

    当即便化身鲨鱼游进交错纵横的小巷。

    姜明追出几步，无奈放弃。

    经过刚才的交锋，姜明估计他的实力应该在钻石高级，在可单独应对的范围之内。

    鲨鱼状态的澜速度极快，尤其擅长隐匿身影，短短两秒就消失在他的视野。

    偷袭失败，澜绝不会就这么离开，他一定在暗处寻找破绽。。。姜明脸色凝重，神魂感知力以他为中心扩散开来。

    阴暗角落，鲨鱼缓缓浮现。

    真正的刺客从不直面敌人。

    一击不成就要隐藏起来，足够耐心，敌人迟早会露出破绽。

    是个劲敌，但是接下来的一击，你也必死无疑。。。澜凝视着街道上那个人影，眼中散发出实质般的杀机。

    此刻，他就是最冷漠最强大的杀手。

    无声绕到姜明背后，身影宛如蓝色闪电激射而出。

    匕首往前一递，直直刺入姜明后心。

    “从不失手。”澜嘴角扯出得意的弧度。

    忽然，一张鬼脸从姜明背后浮现。

    “大胆小儿，休伤我主！”

    钟馗阴森咆哮，握紧鬼爪狠狠一锤。

    咚！

    宛如爆炸，气浪震荡开来。

    澜身形一滞。

    高手过招，胜负只在眨眼间。

    姜明反手砍出一道金色刀芒，刺啦一声穿透澜胸前的轻甲。

    血液汨汨流淌而出。

    澜万万想不到对方体内居然藏着这么一个鬼东西，吃了一刀血流不止，虚弱感从心底涌出。

    刺杀注定无法完成，果断逃跑。

    身体化作鲨鱼，朝相反方向飞速游动。

    “别跑，有胆子和我大战三百回合！”

    “打不过就跑，你是属狗的吗？”

    姜明穷追不舍，嘴里大放厥词。

    满状态的澜他追不上，残血还是可以尝试一下。

    澜根本就不吃他的激将法，一心只想逃命。

    姜明死死跟在澜屁股后面吃灰，一口气追出十几里地，从城中心追到城边缘，最后眼瞅着澜跳进环城河中。

    噗通，河中出现一道渐渐远去的血痕。

    这下连灰都吃不着了。。。姜明停下脚步。

    陆地上还可以追追看，水里想都别想。

    没有人能在水中速度超过鲨鱼。

    “算了，回去吃饭。”

    姜明拍拍饿扁的肚子，打道回府。

    话说钟馗是真好用啊，有了他就相当于三百六十度无死角。。。一口气跑了十几里，我居然一点都不累，这体格，菿奣没问题吧。。。姜明边走边想。

    澜在河里兜了几圈，确定没有被跟踪后，哗啦一声冲出水面。

    在水里没有办法止血，胸前的伤口还在淌血。

    情报有误，姜明至少是钻石巅峰的实力，该死的赵泰居然骗我。。。澜从口袋里掏出治疗刀伤的药瓶，涂抹在伤口。

    然后在黑暗中辨认方向，化作鲨鱼游走。

    赵府。

    赵泰，赵正豪，赵振，爷孙三代齐聚一堂。

    赵正豪做了个抹脖子的动作：“大伯，您的意思是姜明已经。。。”

    赵泰呵了一声：“有魏国顶尖杀手出马，他必死无疑。”

    “如此我就放心了！”赵正豪开怀大笑：“振儿，还不快谢过大爷爷。”

    肥猪一样的赵振起身敬酒：“多谢大爷爷替我出了这口恶气！”

    赵泰看了他一眼，眼底闪过一抹鄙视，内心感慨道：赵家辉煌数百载，未来居然要交到这样一个酒囊饭袋手中，可以我儿去的早没能留下一儿半女。

    赵正豪给大伯拍了几波马屁，见他一脸的受用，趁机问出心中疑惑：“大伯，侄儿有一事不解，您是如何请来魏国杀手？”

    赵泰傲慢道：“区区魏国杀手何需老夫主动开口，是他找上老夫的。”

    赵正豪不解。

    赵泰接着道：“是曹操那莽夫觊觎我大唐的一件宝物，派人和我谈合作，承诺只要我帮他找他宝物所在之地，就赐予赵家花不完的财富。”

    “宝物，什么宝物？”赵正豪急忙追问。

    “似乎是神族留下的力量，叫做什么奇迹。”赵泰白眉皱起：“老夫在长安活了几十年，也未曾听说奇迹在哪里。”

    “您不知道？”

    赵正豪大惊失色：“那岂不是戏耍曹操嘛，他不会一怒之下派人来暗杀咱们吧？”

    想起曹操宁可我负天下人，不可天下人负我的口头禅，赵正豪头皮发麻，双腿不由自主的颤抖。

    “瞧你那不成器的样子！”赵泰斜了侄儿一眼，道：“老夫早就做好两手打算，如果能找到奇迹，那就偷了宝物举家搬到魏国，如果找不到，那就将消息出卖给女皇，她一定对奇迹很感兴趣，换个自保没问题。”

    赵正豪放下心来，谄笑道：“大伯深思远虑，侄儿佩服。”

    “呵呵，你们这些小辈还差的远呢。”赵泰微笑抚须，老脸笑出树皮一样的褶皱，“有老夫在，你们大可高枕无忧。”

    “是是，您才是赵家的守护神。”赵正豪父子连连溜须拍马。

    忽然，大门被人从外面暴力踹开，一道女子靓影闯入其中。

    她身材高挑，瘦而不弱，穿着红色练功服，裙下露出两条白蟒似的长腿。

    正是云缨。

    大而灵动的眸子扫视四周，云缨挺直小腰，腰间红绸跳跃如火。

    她把长枪往地上一戳，指着赵泰的鼻子，冷冷道：“老不死的，勾结外敌，你被捕了！”

    赵泰眯起眼睛，苍老的脸上先是疑惑，紧跟着惊讶：“你是云家的丫头！”

    云家有女初长成，年方二八貌美如花，偏偏是个假小子，不学刺绣女红，反爱舞枪弄棒。

    一年前赵泰曾经见过云缨，那时候她还是狄仁杰的小跟班，每天跟着一起巡街。

    后来听说是加入禁军，就再没见过。

    禁军。。。糟糕，败露了。。。赵泰瞳孔猛地一震：“是女皇派你来得！”

    云缨摇了摇白皙的脸蛋，声音果断但略显青稚：“与女皇无关，是姑奶奶顺着线索自己查到的！”

    军队回京路上抓获一名魏国奸细，从他口中得知，曹操派出顶级刺客潜入长安，似乎在谋划着什么不可见人的事情。

    正义的女侠岂能坐视不理，当即便脱离军队，一个人追查起来。

    云缨一路顺藤摸瓜，始终落后一步，好在查到那名刺客与赵泰暗中接触。

    于是便在赵家潜伏两日，终于给她偷听到赵泰亲口承认。

    这下证据确凿，直接逮捕定罪，连审问都省了。

    不是受命女皇，除了这个小丫头片子，似乎没有其他人。。。年轻人太功利太莽撞，如果你回去叫人，我还真就栽了，只可惜你不会再有机会。。。赵泰悄悄打量四周，确定只有云缨自己，紧张的情绪稳定下来。

    嘴角扯出冷笑，朝赵正豪使个眼色。

    他这个侄子是没什么出息，但好歹也是黄金武者，收拾个十几岁的小丫头总是绰绰有余吧。

    赵正豪立刻会意，拳头握的咯嘣直响，咧开嘴，眼神狠毒：“云家丫头，你知道的太多了，叔叔要给你点教训，可不要喊疼呦，喊疼叔叔也不会停手！”

    说罢，出拳如雷，拳罡将木桌都给震碎。

    哗啦哗啦的噪声里，云缨握住长枪，橘红色光芒陡然亮起。

    长枪划破空气，枪头裹挟橘色火焰，霍然突破密集拳罡，狠狠敲打在赵正豪头上，脸上，胳膊上，大腿上。。。

    “哎呦，疼疼疼。。。”

    杀猪似的惨叫响彻开来。

