    三个月后。

    初筝回到许久没有回的别墅，开门进去的时候，差点以为自己走错了。

    别墅里多出不少东西，完全没有之前那空荡冷清、毫无人气的感觉。

    初筝叹口气，走进别墅。

    “喵~”

    已经长大不少的小猫跑过来，亲昵的蹭了蹭初筝裤脚，几个月不见，显然它还认得自己的主人。

    初筝将它抱起来，先上手揉了一番。

    “毛团。”保姆听见叫声，从厨房转出来，看见门口站着人，赶忙叫一声：“顾总您回来了。我是苏先生请来照顾毛团的……”

    初筝点头，将行李箱踢进里面，抱着毛团进屋：“苏酒呢？”

    “苏先生有个发布会，今晚会晚一点回来。”

    “他一直住这里？”

    保姆下意识的点头，转而有些奇怪，苏先生不住这里住哪里？他们不就是在同居吗？全网的人都知道啊……

    “要我告诉苏先生一声吗？”保姆问一句。

    “不用了。”

    初筝抱着毛团上楼，楼上也多了很多东西，初筝怀疑自己再过一段时间回来，估计就不认识这个地方了。

    初筝将毛团放在床上，毛团甩着尾巴，喵喵的叫着。

    “毛团。”初筝点了它脑袋一下。

    这什么破名字，也就他取得出来。

    “喵~”

    初筝抱着毛团滚到床上，软乎乎的，好舒服啊。

    -

    “宇哥，谢谢你送我回来。”

    “我要不亲自送你回来怎么放心？”这小少爷要是出个什么问题，他怎么和老板交代。裴宇挥挥手：“这几天你好好休息一下吧。”

    “嗯，宇哥晚安。”

    苏酒回到别墅，保姆正准备离开：“苏先生回来了。”

    “这行李箱？”苏酒看着放在客厅的行李箱。

    “哦，顾总今天下午回来的。”

    苏酒眸子微微一亮，语气都带着小雀跃：“她回来了？”

    也不等保姆说话，直接冲上楼。

    房门没有关，苏酒看见躺在床上的人，以及趴在旁边的毛团。

    苏酒走进去，毛团睁开眼看过来，甩着尾巴喵了一声。

    苏酒竖起手指，叫它安静，毛团似听懂一般，当真安静下来。

    他蹲在床边，凝视床上熟睡的人，指尖拂开她的头发。

    苏酒小心的凑近，在她唇上落下一吻。

    “喵~”毛团从下面挤进来，苏酒赶忙抱住它，怕吵醒床上的人。

    “你回来了。”

    苏酒动作一僵，瞪了毛团一眼，毛团亲昵的蹭了蹭他手指。

    苏酒撇开眼，抬眸又软软的道：“宝宝不是说还有两天才能杀青吗？回来怎么不给我打电话，我好去接你呀？”

    初筝忍了下，将毛团抢回来抱在怀里严肃的薅了两下：“我先回来了。”

    苏酒：“……”

    都不抱抱他！

    苏酒又不敢把毛团抢走，只能看着初筝撸猫，早知道这家伙是来和自己争宠的，他才不会将它带回来。

    此时只能委屈的看着毛团。

    初筝接下来没什么安排，公司的事有专业的人打理，她的任务就是在钱不够的时候败家撒钱，不怕它亏，就怕它不亏。

    员工：“……”有一个希望每天都亏钱的老板是个什么体验。

    苏酒刚忙完，正好有休息时间，他提议去国外旅游。

    初筝不想动，拒绝他的提议。

    但转头王者号就给她发了任务，初筝只能收拾收拾——买飞机出国。

    苏酒：“……”出个国用得着买飞机？

    “宝宝，这里不太对吧？”苏酒转着脑袋环顾四周：“怎么是个岛？”

    别问他为什么知道，因为前面有个很大的横幅‘XX岛欢迎顾总、苏先生’，他眼不瞎。

    上飞机的时候，她明明答应的自己去M国，为什么现在会在一座岛上？

    初筝不知从哪儿摸出来墨镜，架在鼻梁上，往上一推：“你不喜欢？”

    苏酒噎了下：“喜欢。”

    “那就行。”初筝往接人的那边过去，苏酒站了一会儿，这才跟上去。

    过去的时候，正好听见那边的人谈到买岛什么的。

    苏酒：“……”

    他这辈子想找个地方把她关起来，估计是不行了。

    人家连岛都有了！

    “签。”初筝将笔给苏酒。

    苏酒：“？？？”

    男人笑着递上文件：“苏先生签在这里就可以了。”

    苏酒迷迷糊糊的签完字，男人合上文件：“恭喜苏先生，苏先生需要更改岛的名字吗？我这里带了文件，可以直接生效。”

    苏酒：“……”突然拥有一个岛不知所措。

    初筝给苏酒买岛的消息，不知怎么传到网上，瞬间激起千层浪。

    [初酒最优秀：请顾总和苏可爱立刻去结婚好吗！]

    [尚寻芳酒：有钱人谈个恋爱都这么可怕，苏可爱是世界上最幸福的男孩子，没有之一。]

    [万花如绣：我怀疑顾总是男的，她是不是男扮女装了！！]

    [无冬无夏：楼上有点可怕。]

    [初酒今天结婚了吗：你们现在已经开始质疑我顾总的性别了吗？]

    [初酒今天撒狗粮了吗：一个岛啊！我的天呐！顾总，你还缺不缺对象！我报名！]

    [万里若乘空：排队去吧！]

    岛上信号不是很好，因此苏酒并不知道外面的事，岛上风景优美，气候宜人，很适合度假。

    初筝觉得苏酒很神奇，他仿佛走到哪儿，哪儿都能变成一个舒适温馨的地方。

    这无用又无聊的技能，他到底为什么要学？

    初筝就很费解了。

    苏酒若是知道初筝这想法，估计会立刻黑化给她看。

    -

    初筝演了不少的剧，正如粉丝所说，她的戏路没有变化，但就是那高冷又霸气的样子，格外的撩人，让人喜欢。

    她和苏酒时不时在网上秀个恩爱——粉丝自认秀恩爱，其实初筝压根不知道，她只是想败个家，正好有个合适的人给她接收那些无用的东西。

    易方导演的《无间》播出，票房大卖，不仅仅是剧情，还有初筝身为女主的演技，都让人愿意为掏钱买票。

    之后《无间》便提名某国际电影奖，初筝荣获最佳女主。

    其后初筝与苏酒共同参演一部青春剧，再次掀起青春剧的热潮，成为近几年的青春剧代表作。

    ——最美好的爱情便是初见之时，如清酒淡雅柔和，却余味悠长。

