    徐广昌、周慧两人气呼呼地回到了家里，周慧自己倒了杯凉水，就咕嘟咕嘟地喝了下去。

    “赵耀祖肯定在酒店，他是故意躲着不见我们，不对，他是没脸见我们！”

    徐广昌也倒了杯水喝，沉声道：“他儿子做了这么无耻的事情，他当然没脸见我们，我一直觉得赵家是个大门大户，咱们家高攀他们了，没想到赵家这么无耻，这门亲事咱们不跟他们结了。”

    江炎看向了徐凤娇，她低着头，一言不发地坐在一旁，双手揉搓着手指，一副焦虑不安地样子。

    江炎碰了碰徐凤秋的胳膊，示意她看看徐凤娇。

    徐凤秋坐到了徐凤娇的身旁，搂住了她的肩膀。

    “娇娇，你有什么想法？不妨说出来，让我们大家听听。”

    徐凤娇抬头看了一眼徐凤秋，她的眼眶有些红润，摇头道：“姐，我……我不知道该怎么办？”

    徐凤秋抚摸着她妹妹的头，叹气道：“我的傻妹妹，赵宇做出这样卑鄙无耻的事情，这说明他的人品有问题。这次要不是咱们全家福大命大，只怕就回不来了。”

    徐广昌也说道：“娇娇，你别怕，有爸爸给你做主呢。你是个好女孩，就算跟赵宇解除了订婚，也不会对你名声有影响，以后咱们再找个更好的。”

    江炎开口道：“一次不忠，终身不用，赵宇他能出卖你一次，就还会有下一次，幸好还没有跟他正式结婚，要是结了婚，后悔都晚了。”

    “行了，别说这些废话了！”

    周慧一挥手，她又拿出了一家之主的派头，双手叉着腰说道：“这婚约是肯定得解除，但是我们也不能白白便宜了赵家。那八百多万可是赵宇欠的，咱们是给他填了窟窿，必须让他们补偿我们。”

    徐广昌点了点头，十分赞同地回道：“对，不能让咱们徐家把所有的债背了，至少一家一半，他们得赔偿给咱们四百万。”

    江炎不由有些无语，没想到这种时候，徐广昌、周慧两人还惦记着赔钱的事情。

    如果赵家真的能拿出这么多钱，或者说肯拿出这么多钱，赵宇就不至于丢下徐凤娇，一个人逃跑了。

    此时此刻，龙江酒店，总经理办公室。

    赵宇满脸慌乱地说道：“爸，我们该怎么办呀？徐家的人都找上门来了？”

    赵耀祖抓起眼前的烟灰缸，就朝着赵宇扔了过去，骂道：“你还有脸问怎么办，还不都是你闯出来的祸？你吃饱了撑的，没事去赌场干嘛，还欠了那么多钱。”

    “咱们家现在还欠着韩福江一千万呢，上哪再去弄八百多万给你还赌债？难道把咱们家的酒店给卖了，以后咱们爷俩去喝西北风吗？”

    赵宇战战兢兢地，不敢抬头去看他父亲，他也知道自己这次闯祸闯大了。

    “爸，那我们总得给徐家一个说法吧？否则他们肯定不会善罢甘休的，要是他们天天来闹，也会影响咱家酒店生意呀？”

    赵耀祖深深地吸了两口烟，从鼻孔中喷出了两道烟气，然后疑惑地说道：“对了，你不是说，赌场把徐凤娇扣在澳岛了吗？徐家的人是怎么回来的，他们就算倾家荡产，也还不起八百万的赌债吧？”

    赵宇也露出了疑惑表情，挠了挠头，回道：“这我也不清楚，我当时从赌场跑了之后，担心赌场的人会来抓我，就立刻退了房，直接乘船去了港岛，然后连夜坐飞机回来的。”

    赵耀祖眼神中闪烁着思索地光芒，他在商场上摸爬滚打这么多年，还是非常有头脑的。

    “这件事情肯定有蹊跷，既然明天徐家的人要约见我们，那我们就跟他们见一见。”

    赵宇有点心虚地说道：“爸，我也要去吗？要不然我先回避一下，我怕徐家的人看到我后会失控。”

    “也好，那明天你先躲着，我先和徐家的人见一见，看看他们想怎么样？”

    赵耀祖盘算着说道：“要是徐家人还想攀咱们家这门亲事，那么这件事情就好谈。要是他们非要撕破脸，那咱们也不怕，反正那是在澳岛发生的事情，他们还能告我们不成？”

    赵耀祖神色一下子就放松了下来，他其实从一开始，就瞧不上徐家这样的小门小户。

    第二天的时候，徐广昌、周慧两人打电话给了徐凤秋，让她和江炎一起去龙江酒店。

    到了龙江酒店门口汇合后，周慧对江炎说道：“江炎，你爸年纪大了，一会万一赵家的人不讲理，要是动起手来，你可得拿出点男人的样子来，知道吗？”

    江炎点了点头，回道：“哦，那我到时候看您的眼色行事。”

    周慧不由满意地点了点头，忽然觉得江炎虽然一无是处，但是至少很听话。

    徐家一家人走进了酒店，大堂经理一脸热情地迎了上来。

    “徐先生，徐夫人，你们好！”

    周慧哼了一声，昂着下巴说道：“你昨天不是装不认识我们吗？”

    大堂经理的脸色顿时有点尴尬，他继续说道：“呵呵，昨天的事情，我已经转告了我们赵总。我们赵总已经批评过我了，他现在就在办公室等着诸位，请跟我来！”

    周慧、徐广昌两人走在最前面，气势汹汹地来到了赵耀祖的办公室。

    赵耀祖连忙迎了上来，笑着说道：“徐老哥，嫂子，昨天真不好意思，我有事外出了，不知道你们过来了，快请坐！”

    徐广昌板着脸，挥手道：“行了，别客气了，赵耀祖，你应该知道我们为什么来的吧？你们家赵宇这次可把我们给坑惨了，我们今天是来讨个说法的。”

    赵耀祖脸上笑容一收，淡定地问道：“徐老哥，你这话怎么说的？赵宇怎么就坑你们了？”

    周慧生气地说道：“你还装不知道？赵宇他在赌场输了钱，欠了八百多万的赌债，把我们家娇娇给留在那做人质，差点害得我们一家人都回不来。”

    赵耀祖疑惑地说道：“真的吗？这事我还真不知情，赵宇他还没有回来呢。要是赵宇欠了这么多钱，你们是怎么回来的？”

    周慧得意地哼了一声，炫耀似地说道：“幸亏我们家凤秋运气好，我们又赌赢了八百多万筹码，把欠赌场的钱还上，赌场这才把我们给放了。”

    赵耀祖不由有些吃惊地看了一眼徐凤秋，他怎么也没想到，徐家的人是这样回来的。

    “原来是这样，照这么说，你们这次是有惊无险，真是老天保佑。徐老哥，既然你们都没事，那还讨什么说法，咱们可是亲家呀？今天我做东，给您们接风洗尘。”

    周慧说道：“少来这套，现在说是亲家了，你儿子把我们扔在赌场的时候，怎么没想起是亲家？我跟你挑明了吧，我们今天来就是要赔偿的，八百万赌债是我们还的，你必须赔偿我们。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

