

如同自然界中越鲜艳花哨的东西往往越危险一般,  透明花朵漂亮的外表下又会藏着什么？

光是看其他玩家的伤痕累累的狼狈模样就能知道，藤蔓对他们突然闯入的一行人并没有善意，当然也不会独独放过他一个。

看着那漂亮饱满、在狰狞的藤蔓群中甚至有几分孱弱的花,  费姝现在也不觉得它好看了。

冷汗打湿后背,  衣料粘连着皮肤，模样有几分狼狈。

在段征破墙而入的第一时间，藤蔓又组成了新的墙壁挡在两人中间。

段征冷峻的眉头拧起，这玩意最难处理的就是这点，仿佛无穷无尽,  并且悍不畏死，似乎根本没有疼痛感。

段征的到来让藤蔓和费姝都有了不一样的举动。

费姝重新生出了警惕，趁着腰上的藤蔓放松了力道,  伸手试图扯开腰上的桎梏。

藤蔓上有尖刺,  如果徒手抓上去一定会受伤，但现在的情况容不得费姝纠结和犹豫了。

他要快点和段征会和跑出去，这样才不至于过于拖累他。

做好了疼痛的准备，费姝的手真切碰到了腰上的藤蔓时却是一愣。

很光滑的触感，并没有那些细密的小刺。

比起其它攻击的藤蔓来说是有些纤细的直径，只有一指宽。

光滑柔软的布料挣扎间在地上染上灰尘，微红的膝盖贴着那层布摩擦,  伤口受了刺激。

从小娇养着，除了病痛就没怎么受过外伤，陌生的疼痛让眼眶下意识地红了。

费姝小小发出一声抽气声,  他咬着嘴唇，没让声音传出去，趁着段征吸引了大半藤蔓的注意力继续努力。

但也足够被藤蔓的意识捕捉。

黑暗中，有什么动了动,  声响隐藏在藤蔓尖刺与岩壁窸窣的摩擦动静下。

动作急切和粗暴许多，那朵精致得不像话的花朵被强硬地递到费姝面前。

不惜以自己的生命为代价，面对段征的大范围攻击，甚至没有做出任何防御，只是固执地保护住摇曳的花朵。

费姝白着脸看着那朵花靠近，既迷茫又无措。

透明的花因为快速的移动在风中飘摇，脆弱得像是眼前的人一般，就要这么凋零在狂风骤雨中。

但风雨停下，又坚韧地展露属于自己光彩。

没来得及安稳地将这朵花递到费姝面前，段征的攻击先一步到达。

清冷的男人所见，费姝被绑缚着半倒在地上，有些瑟缩的往后退着，手腕撑在地上衬着暗灰的颜色，简直白得刺眼。

一向端得淡漠的表情破裂，段征眼瞳微缩，顾不得限制，直接用了禁-忌武器。

恶风袭来，控制却极其精妙，并不会伤害到费姝。

藤蔓也没有让一丝攻击漏在咫尺的费姝身上。

舞动的藤蔓骤然顿在空中，还保持着朝费姝靠近的姿势。

不论是墨绿还是猩红，如同褪色的画一般，所有颜色都逐渐消失，藤蔓迅速失去水分，只剩下干枯和没有活力的灰褐色。

似乎是完全死亡了。

唯独那朵看起来极度娇嫩的花还好好地待在干枯的藤蔓上。

夹在枯枝中间，闪着晶莹的光，宛如精心寻来，被手掌捧着献给心爱妻子的爱意之花。

藤蔓的尖端朝向费姝，像是一只只努力靠近，妄图触碰他的手。

还有余风靠近，那簇已经彻底化为枯枝的藤蔓在清脆的响声中彻底倒塌在地上，最后一次保护了藤蔓间的那朵花。

它的使命已经结束了。

花朵飘零落在费姝面前，费姝还没缓过神来，还拧着腿半坐在地上。

他下意识伸手接住了那朵从根茎到花瓣都像是由水做成的花朵。

出乎意料的，花化了。

真是字面意义的化了，像是掌心的雪一般，消失在费姝的手掌中。

段征迅速解决了周围的藤蔓，余下一地狼藉。

他起跃间从岩石高处跳下来落在地上，姿势干净帅气，稳健地落在费姝旁边，半跪着先是确认了下费姝的情况，并没有明显的外伤：“有扭伤或是骨折的情况吗，可以走动吗？”

费姝盯着自己空空如也的手心眨了眨眼，才缓过神来，面对段征的问题慢慢摇头：“……我没事。”

应该说从来没这么好过。

就算是进了惊悚游戏中，经过两次待在主世界的治疗，费姝疾病的负面状态还是没有完全治好。

偶尔会难受，尤其是过度激烈运动负面状态发作后。

进入城堡的地下空洞后，费姝跟着队伍走了很久，体力值条几次快要见底，都是趁着几次短暂的休息偷偷用体力值药剂补上去的。

倒也不是费姝要强，只是他很明白在这种副本、面对这种情况，时间对玩家有多宝贵。

费姝觉得自己还没到不能坚持的时候，当然不应该因为他一个人的状况停下来。

几次折腾下来，体力恢复药剂能补满数值条，但无法消除生理和心理上的疲惫。

虽然没有短期过度剧烈运动，费姝已经在疾病状态发作的边缘了。

但那朵花消失在掌心后，费姝的状态好了不少。

不止是数值上的。

1938很快跳出提醒，费姝的疾病治疗度上涨。

他算了算，这个治疗度的上涨几乎可以抵得过费姝在主世界治疗七天了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

疾病越到后期越难治愈，需要的积分和时间也就越多，越高级的副本突然发作危险性也越大。

很多工会都会委婉拒绝拥有自带疾病状态的玩家就是这个原因。

谁也不想有一个定时炸-弹般的队友。

费姝在主世界攻略网站、论坛等社交平台知道这件事时并没有表现出什么，还调侃自己不太聪明，再多个疾病buff也没关系了。

连1938都没有说，但其实心里还是有点难受。

费姝的目光转向已经散成一地枯枝的藤蔓，心中冒出一个不可思议的想法。

不知道该有怎样的表现，干净的眉眼间一片迷惘，都快把自己的唇珠给抿平了。

段征看着费姝的神情，拧起眉毛：“它对你做了什么，你真的没有受伤？”

费姝摇头，现在不好跟段征解释这件事。

他在地上捡了一截枯枝，放进自己的衣服兜里：“我们快走吧。”

段征本来只是求证地确认费姝脸上的神情，视线移到他脸上却半响没挪开。

睫毛乌黑，也不过分长，恰到好处，像把黑羽扇子，远远看上去像是画了眼线。泪痣缀在眼角，就在脸颊红晕的边缘，拽着人的视线。

“嗯。”

费姝察觉到段征一直往自己脸上飘的目光，有些不自在，如果这人不是段征，他都怀疑遇上什么小流-氓一直看他了：“我脸上有什么不对吗？”

段征收回视线：“你气色好了很多。”

以往费姝脸色也白，但有些过分单薄，总有些精神不济的模样，现在像是白瓷又像过水豆花，让人怀疑只是轻轻触碰就会留下破坏的痕迹。

费姝觉得段征有点不对劲，这个世界因为那个莫名其妙的香味和副作用，费姝都想给自己挂一个五官科了。

他有点怀疑反常的段征，试图打假：【他平时也这么奇怪，话这么多吗？】

1938：【……你可以试试。】

费姝真的去试了。

没阅历没演技的小漂亮只是一个回合就被识破了目的。

顶着段征惯常那种“你们这些低智慧碳基生物又在搞什么”的目光，费姝反而露出松了一口气的表情。

费姝意识到自己这样的表现，如果在不知情的视角下看来其实有点变态，连忙补充：“只是这个副本里有些怪物可以隐藏自己变成别人，我有些担心。”

【哈哈哈哈好生草因为对小姝太关注所以被怀疑不是真的】

【好样的段总，你就保持这样的高冷，一直给我端着，等隔壁吃完你连汤都喝不上】

【要脸是没办法吃到老婆的】

【段总脸要青了】

费姝也意识到氛围有点不对：【我怎么总觉得段征的脸色不好看】在他解释完之后，脸色好像更差了。

1938：【他可能在想这个副本的通关方法。】

费姝很果断很坦然地信了，这个解释也很符合段征在他这里的人设。

两人的位置比较偏僻，本来以为解决完周围那波藤蔓就能休息一会儿，但费姝表情很不好看地发现有无数藤蔓正在向他们涌来。

段征皱着眉头，没看见他使用什么武器，但靠近他们一段距离后所有藤蔓都会失去活力落在地上。

很强，但对段征的消耗也肉眼可见的大。

费姝看着段征逐渐抿起的嘴唇和凝重的眉眼，急得在段征脚边乱转，但又帮不上什么忙，只能当个补充道具后勤。

“火种。”

费姝愣了下，用积分换了道具，把道具商城中的火种递给段征。

虽然表皮如钢铁般坚硬，火到底对植物有所克制，沾上火焰，藤蔓消失干枯的速度快了无数倍。

哪怕这部分藤蔓并没有疼痛感，也下意识离火焰燃烧的地方远了些。

但仍然没有放弃朝着两人，准确来说是更后方的位置扑去。

像是扑火的飞蛾。

段征担心引起太大的火势反而糟糕，选的角度以及投放的数量都非常讲究。

就算费姝不知道这些计算，放眼望过去也能看见的厉害——这些火都是恰到好处地阻拦了过来的藤蔓，却不会将火引燃到他们这。

更不会造成连绵铺满洞窟的情况。

随着明黄火焰的跃动，两人逃跑的路线逐渐清晰。

噼里啪啦的燃烧声后，略显封闭的空间中，有玫瑰暗香开始弥漫。

费姝拉了拉段征的衣服后摆，不解他的突然愣神：“不走吗？”

段征的视线从费姝小巧红润的唇珠上划过，衣物的遮挡下，喉结不明显地动了动：“走。”

作者有话要说：　　人家藤蔓开个小花只是想给老婆治伤而已，让我康康你们的脑子里都是些什么东东（指指点点）！马上让你们看看段总行不行。

给大家推推我沙雕基友的文文，我俩都是资深受妈了，放心入坑，速来跟我一起催更嘿嘿嘿。

《老攻的七个人格都爱我》by糖炒栗籽

奚迟和霍闻泽恋爱了三年。

三年中霍闻泽不让他干涉自己的个人生活，不和他约会，更不让他见他的朋友。

最难以忍受的是，霍闻泽常常毫无征兆地失联，而且从不解释。

奚迟决定分手，没想到霍闻泽却先他一步。

他去了对方约定分手的酒吧，看到自己日常西装革履，不苟言笑的老攻——穿着皮衣，戴着耳钉，在台上弹电吉他。

一曲终了，摇滚青年盯上了他，坏笑着冲他扬起下巴。

“帅哥，你用这种眼神勾我，等会儿可是要和我回家的。”

从那以后，奚迟每天都在刷新认知。

他老攻分裂出了七个人格，每个都爱他爱得发狂，最要命的是，每个都否认其他人格的存在。

昏暗的卧室里，人格b把奚迟压在桌上，桌边手机上幽幽荧光照出人格a的照片。b眼神晦暗，咬着奚迟的耳朵说：“我的奚医生，原来我只是他的替身，是吗？”

办公室中，他被人格c堵在墙角。人格c扯开他白大褂下，扣到最上面一颗的衬衣扣子，看着他锁骨上人格b留下的草莓痕，咬牙切齿：“那个男人究竟是谁？让你连名字都不敢告诉我？”

奚迟：“……”

他每天都生活在修罗场中。

慢慢地，他发现霍闻泽的秘密，比他想象得还要深。

——无论我身处何处，认为自己是谁，都会不可救药地爱上你。

本文又名《霸总每天都在绿他自己》《地也是会被犁坏的》《我每天醒来都生活在修罗场中》

感谢在2021-09-17  21:05:43~2021-09-17  23:56:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：巴山夜雨  30瓶；echo  14瓶；椿樱、加糖加醋排骨精  10瓶；糯糯  9瓶；不紧不慢  8瓶；不想自转的地球、loey  7瓶；49958202  5瓶；一二三、小田今天不熬夜、单子魏、沐沐、会下雨的禅  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274517"  chaptername="74、白玫瑰城堡">加入书签</a>
        </div>
    