    他话音刚落，双臂的力道，就不自觉加紧了些。

    顾随心的眼泪，也在这瞬滴落。

    她深吸口气，抱住他的腰，扭头亲了亲他的耳畔，“好，我答应你。”

    陆行止身子又僵了下，他听到她的声音，同样夹杂着轻颤和哽咽，又对他说了句，“你这么好，我怎么舍得离开你？”

    她又抱紧了他几分，给予他最直接的回应，“老公，我们永远不分开呀！”

    不只如此，她微微坐直身体，跟他对视。

    男人微红的眼，深邃的视线，都让她心头震撼。

    他紧抿着唇，一言不发。

    顾随心对此也不介意，她知道，他内心的情感肯定汹涌如潮。

    只是，他不善言辞。

    越是情绪奔腾的时候，他越是会显得严肃又认真。

    既然亲亲老公是个闷骚，那明撩这种事，交给她也不赖呀！

    她笑着，凑过去亲亲他的嘴，又亲亲他的下巴，声音轻柔中带着最直接最能震撼人心的力量。

    “怎么就这么喜欢你呢？每天都想亲亲你，抱抱你，想跟你表达爱意，但是之前没有百分百的把握你也爱我，所以不想给你压力。”

    “不是压力。”

    他憋了半天，总算憋出来这么几个字。

    顾随心“噗哧”笑出来，道：“你喜欢听，以后我天天说给你听。”

    他笑，“好，我要听。”

    他深吸口气，将汹涌的情绪压制了几分，这才说道，“我会努力向你学习的。”

    “啊？学习什么？”

    “表达。”

    他有些懊恼，“回想起来，几乎每次都是你在引导我，教我表达，我从没主动向你表达过什么。随随，我……”

    “你这样就很好，我很喜欢你对待感情严肃又庄重，如果你过分地油嘴滑舌，说爱我跟说‘今天吃了吗’一样稀疏平常，那它就不会显得很珍贵。”

    她把手贴在他的心口处，感受着他疯狂有力的心跳，笑得极其灿烂，“虽然，我们也会不如老夫老妻，说‘爱你’跟说早安晚安一样日常，但起码不是现在。”

    顾随心把脸颊贴到他心口处，“我喜欢你为我失控，为我疯狂，为我加速心跳的这一刻。它在你的正经和严肃对待感情的态度中，将值得我永远珍藏和珍惜！”

    她抬头，跟他垂眸看下来的视线相交融。

    “今天这一刻，值得我记一辈子。”

    陆行止情至深处，不自觉说道，“你带给我的很多时刻，我都会记一辈子。”

    “我就是个很俗气的女人，我想看我喜欢的男人为我破例。”

    她冲他笑，并喊了句，“陆行止。”

    “嗯，我在。”

    “我就要你做最舒适的自己，不用学别的男人，也不用刻意改变，你一本正经由心而发想跟我说一些话的时候，是最迷人的。”

    顾随心的目光，也逐渐深邃起来，“你说你迷恋我，我又何尝不迷恋你？我超迷恋你的，我迷恋你温柔看我的眼神，迷恋你牵我手时十指紧扣的认真，迷恋你哑着嗓子喊我随随时的克制，迷恋你尊重我而不轻易表达爱的深沉……”

    她说到这里，似是有些郁闷，“哎呀，好多好多，你的所有面，我都喜欢，我都迷恋，你仿佛就是为了我量身定制的另一半，没有人会比你更让我着迷！这辈子，我都不会像迷恋你一样，迷恋任何人！”

    陆行止心口灼热，内心那把火燃烧得仿佛要把他给化为灰烬。

    这一刻，他不知道要怎么做，要怎么说，才能将他心中的情绪表达出来。

    似乎，任何的言语，都无法形容，眼前这个女人，带给他的幸福感和满足感。

    最终，他握住她的手，指腹在她的戒指上摸索，低沉又厚重地说道：“顾随心，我的所有忠诚，都只归属于你。”

    “我接纳你。”

    陆行止最终忍不住，又亲吻了她，哑着声儿道，“那我们可不可以公开？”

    “陆行止，不要得寸进尺哦？”

    “我……”

    他喉头微动，似是有几分难以启齿，“我就是觉得，隐婚很委屈你，我想给你补办婚礼，让全世界的人都知道，你顾随心跟我陆行止，是夫妻！”

    “办婚礼啊？”

    顾随心想了想，“也不是不可以。”

    “你答应了？”

    “不过不是现在。”

    她看了眼两个儿子，凑到他耳边道：“老公，你相信我吗？百分百，不管发生什么事，都毫不犹豫那种。”

    “当然。”

    “如果将来，我向你提出让你觉得无法理解，无法接受的要求，你也能答应我吗？”

    陆行止心头“咯噔”了下，不知为何，他突然想到了这几年内，她提得最多的要求。

    他蹙眉，“除了离婚，我什么都可以答应你。”

    “……”

    淦！！！

    这还怎么聊？

    【呜呜呜！磕死我了！系统都被我压死机了！随姐，你加油鸭，趁系统死机不能作妖，赶紧让陆大佬答应你的要求，将来才能和和美美地脱离原著剧情！】

    萌大七突然冒出来，把顾随心吓一跳。

    虽然，刚刚系统也确实出来警告她不准崩人设，她压根没管。

    一来是情到深处不想被狗系统打断，二来她对萌大七也有了信任。

    此时，萌大七竟然哭的上气不接下气，在这给她鼓励？

    顾随心感到安慰的同时，也想到了个比较好的措辞，对陆行止说道：“你要相信我呀，我做任何事都是有原因的，但我的心里是肯定爱你，爱儿子，爱这个家的。”

    “你真的还想离婚？”

    “……我也没提离婚啊，你干嘛一直提醒我。”

    “你这副心虚又打预告的样子，不得不让我怀疑。”

    “嗐！就算我真的提了，你难道就不觉得，我现在跟你提离婚，跟以前向你提离婚，已经完全是不同的心态了吗？”

    陆行止：“……”

    他被噎了下，差点被带偏，连忙抓住自己快被她勾走的神智，“有什么不同？结局不都一样？”

    “唉，你就答应我嘛！我肯定不会轻易再向你提离婚，但如果有一天，我真的……迫不得已的情况下，你就把它当做我下半辈子最后一次任性？”

    “随随，你到底有什么苦衷？”

    “我是说如果！未来的事情说不准呗，我知道这个时候跟你说这个，很扫兴啦，但……”

    陆行止不是个轻易许诺的人，他一旦许诺，就代表将来顾随心如果提离婚，他就得答应。

    他不想给她许诺，可此时，她那双眸子里，闪烁的全是对他的在乎和情意，以及讨好和可怜巴巴。

    爱上她以后，他就见不得她露出委屈和可怜的表情。

    哪怕，很多时候他都知道，她是故意的。

    但，就是吃这一套。

    最重要的是，他相信她。

    她曾经无数次提离婚，都没有想过要欺骗他的感情，来换取任何的利益。

    而此时，彼此相爱，她就更不会拿婚姻开玩笑。

    他抬手，摸了摸她的脸，“你是不是知道，如今你不管向我提什么要求，只要是你开口，我都会答应？”

    “你……真答应了？”

    “我相信你，不会践踏我的真心。”

    顾随心有些鼻酸，她眼眶瞬间就红了。

    他抬手，以指腹轻轻抚向她的眼睛，顾随心不自觉闭眼，他便撩过她的眼角，柔声道：“怎么答应你的要求你也哭？我见不得你哭，显得我特别没用。”

    陆行止叹了口气，“没有哪个男人，会愿意心爱的女人，为他哭。”

    他亲了亲她闭着的眼，“娶你回家，是想给你未来和幸福，不是让你为我哭的。”

    “好，我不哭。”

    顾随心睁开眼，握住他的手，看向不知道什么时候，已经摘掉耳机，看着他们俩肉麻腻歪的两个儿子，朝他们笑了笑，道：“大宝，二宝，我爱你们，跟爱爸爸一样！”

    刚刚摘掉耳机，还不知道发生什么事情的两个儿砸，对视一眼后，陆傲连忙抓住机会表白，“我也爱你哟妈妈，还有爸爸，我也爱你！”

    陆执：“……”

    他抿了抿唇，没说话。

    顾随心笑得不行，果然，大宝还是大宝，永远都是这么矜持高冷！

    她把头靠在陆行止的肩膀上，扭头看向不远处，游乐场最后的一场烟花秀。

    那烟花冲上天，绽放出各种各样的形状时，她忍不住许愿道：“我希望，大宝二宝能快乐长大，我们一家都能平安顺遂，幸福相伴！”

    男人揽着她肩膀的手轻抚着她的肩头，低头亲了亲她的发丝，“会的。”

    陆傲也高声笑着，“会的，我也许愿，希望爸爸妈妈永远相爱！”

    说完，他还拉了拉陆执的手，“哥，你也许愿呀！”

    陆傲极少喊陆执哥，陆执愣了下，嘴角抽了抽，然后双手合十握拳，把下巴搁在拳头上，闭眼，在心里摸摸许愿。

    陆傲：“……”

    绝了！

    陆执怎么每次都能表现得这么与众不同？

    对比起来，显得他刚刚的许愿好随意哦！

    要不，我也……虔诚一点？

    于是，陆傲也学他的样子，双手合十握拳，把下巴搁在拳头上，闭眼，嘴里重新嘀咕道：“我希望爸爸妈妈永远相爱！陆执身体健康能一直陪着我长大，我要跟他当一辈子的好兄弟！”

    陆执微微一颤，闭着眼的睫毛颤了颤。

    他忍着睁眼的冲动，默默地在心里又贪心地向老天爷，加了个愿望。

    ……

    在摩天轮上面，看完了整场烟花秀，陆行止才发了个信息，让黎刚通知工作人员，可以放他们下来了。

    两个小鬼头兴奋了一下午加一晚上，回到车里后，很快就靠着睡着了。

    顾随心怀揣着满满的幸福感，靠在陆行止的怀里，看着两个睡觉的儿子。

    两人，谁都没有开口说话。

    车内的气氛，难得的静溢又温馨。

    靠着靠着，她的眼皮也有些沉重起来。

    她在陆行止独有的安全感怀抱里，飘飘浮浮中，好像做了一个梦。

    梦里，她依旧是顾随心。

    可，又好像不是她自己。

    她看到的，是原著里发生的事。

    她疯狂又崩溃地向陆行止提离婚，陆行止眼底全是悲戚和隐忍，最终，他站起身，朝疯狂砸东西的她说道：“顾随心，你别后悔！”

    说完，陆行止便走了。

    场景，又瞬间变换，她拿到了离婚协议书，跟他一起进了民政局。

    离婚证拿到手，她头也不回地迈下民政局大门前的阶梯。

    而陆行止，却是将那离婚证撕碎，丢进垃圾桶。

    他站在高处，目光深邃而又复杂，目送着顾随心上出租车离去。

    场景，再次变换。

    “顾随心”在酒吧，中了药出事，被人拍了艳照放上网，一时间她的黑料四起，连带着当初暗暗关注沈宴卿的一些旧事，都被扒了出来。

    沈宴卿看到那些照片时，只说了一句：“这样的女人，根本配不上陆行止！活该！”

    最终，“顾随心”受不了这个打击，酒醉后被车撞死在了路边！

    撞死“顾随心”的那辆车上，先后下来两个人。

    一男一女。

    男的，顾随心不认识，只觉得隐隐好像在哪里见过。

    女的，则是赵雪莉。

    赵雪莉用她穿着的红色高跟鞋的鞋跟，踩在“顾随心”满是鲜血的脸上，朝她的脸上吐了口唾沫，“贱人！你根本配不上陆行止！”

    人人都说“顾随心”配不上陆行止，可，人人都不知，她从头到尾，都不曾稀罕过这段被强行塞进她人生的婚姻。

    “顾随心”死不瞑目，离婚后一怒之下离开国内，去国外谈重大项目的陆行止回国后，才得知他离婚一个礼拜不到的前妻，死于非命。

    他替她操办了丧事，查清楚了她的死因，将酒吧下药的人，拍她艳照的人，车祸撞死她的司机全都秘密“处死”！

    最终，他在她的墓前跪下。

    “顾随心，我破坏了你的人生，禁锢了你的自由，我本以为我放手是还你应有的人生，却没想到你因此丧命，我的不负责任，导致了你的这场悲剧。”

    他将那些害死她的人死前的惨状拍下来的照片，全部焚烧在她的墓前。

    “我替你报仇了。”

    他话落，手机便响了起来。

    微信里，躺着一条信息。

    【无情赚钱机器Q】：沈宴卿在太太死前，曾收到过太太被黑时的艳照。我查过了，当时宋轻轻因为他被粉丝追着骂了，他在忙着哄宋轻轻，没有顾上你的嘱托。

    陆行止的眼底，闪过一丝杀气。

    他抬眸，看向墓碑上她曾经笑得富有朝气的照片。

    “你跟我结婚后，从没笑得这么开心过。”

    “你的人生，本该由我负责。”

    “顾随心，我会让沈宴辞下来陪你的！他曾答应过我，会替我暗中帮衬你，他没做到，他该死！”

    陆行止起身，一身黑衣的他，径自从墓园的阶梯，迈步而下。

    他的背影，显得孤单又凄凉。

    决绝又落寞。

    似是，为他将来的黑化和赴死，做足了铺垫。

    场景，再次转换。

    陆行止倒在血泊里，他不甘又愤恨地望着天。

    缓缓地从衣服口袋里，摸出一张照片。

    那是张角度很微妙的偷拍。

    照片上，是顾随心跟两个儿子的“合影”。

    她站在花圃旁边，目送着陆执跟陆傲上学时的身影。

    她眼神里，有着隐隐的爱意和隐忍。

    他笑了笑，将照片压在心口。

    “你曾经，是不是也对这个家，有过期待？”

    “只可惜……我没有机会知道了。”

    “顾随心，对不起，没能替你报仇……”

    ……

    【作者有话说】

    信息量超大的一章哦！解释了原著里，陆行止跟原主就算没有爱情，为何也会为她黑化，为她赴死，一切都是因为他庄严而又神圣的责任感！

    越写，我就越觉得，在陆行止跟顾随心互相表达爱意的这一刻，需要给他和原主的那份“感情”也做个交待。

    写得有点沉重，那就跟宝贝们表达下爱意吧！

    宝宝们爱你们鸭，比个心?！

    (╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

