    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　“确实有一些小事，想要找师弟帮忙。”惊庭看着江澜说道。

    　　贩卖神女出浴图是大罪。

    　　他也很无奈，不然说什么今天都不会来。

    　　林思雅一直在威胁他。

    　　让他异常难受。

    　　如果可以选择，他必然不会收下那颗珠子。

    　　那就没有今天的麻烦。

    　　“是什么事？”江澜问道。

    　　这种帮忙的问题，他一直都很警惕。

    　　尤其是最近被跟踪，就更警惕了，只是没有表现出来而已。

    　　容易打草惊蛇。

    　　“师弟还记得我当初给你的那颗珠子吗？在我离开第九峰的时候。”惊庭试着问道。

    　　他没有第一时间说那颗珠子的名字。

    　　听到这个问题，江澜思考了下。

    　　惊庭离开第九峰的时候。

    　　那时候确实给了他一些东西，这些东西中也有一颗珠子，如果他没有记错的话，珠子应该是...敖龙雨的出浴图。

    　　想到这个，江澜就明白了他们的来意的。

    　　尤其是这位林师姐是敖龙雨的师妹。

    　　他没有多问什么，而是从红葫芦中，拿出了这颗珠子：

    　　“师兄说的是这个？”

    　　其实说珠子销毁了或许更好一些，不过对方不一定信，要是一心想要找回，对他来说可能是个麻烦。

    　　还不如直接交出去，毕竟这个东西并没有什么价值。

    　　但是对于本人来说，或许是一根刺。

    　　看到珠子的瞬间，林思雅就是一喜。

    　　惊庭也松了口气，第九峰师弟比较孤僻，果然不会转卖这种东西。

    　　不然天知道又要找多久。

    　　反正他知道林思雅找了好些年，才找到这里。

    　　林思雅立即伸手接过珠子，然后道：

    　　“这个我们想要收回，师弟需要什么补偿可以明说。”

    　　他们自然不会强取豪夺。

    　　那会给他们自己惹很大麻烦。

    　　各峰之间小打小闹没什么，第九峰不太一样。

    　　就一个弟子，第九峰师伯应该很重视。

    　　补偿？

    　　江澜其实不需要补偿，毕竟这个东西本就没有价值。

    　　看他们愿意给什么，他就收什么。

    　　只是为了互不相欠而已。

    　　今后也不用有什么过多的交集。

    　　林思雅本来很高兴，只是当她查看珠子的时候，突然间就愣住了。

    　　笑意也凝固在了脸上。

    　　他看着江澜试着问道：

    　　“师弟看过里面的内容了？”

    　　边上听到这句话的惊庭一惊，他立即道：

    　　“我给江师弟的时候，可是从未看过的状态，江师弟你可得实话实说。”

    　　江澜看着林思雅跟惊庭道：

    　　“里面的东西，必然有蹊跷，我只是确定一下。”

    　　他说的是真话，那时候拿到珠子的时候，就明白这珠子绝不是正常人想的那样。

    　　然后他确定了。

    　　内容其实也没什么。

    　　龙鳞也算衣服吧？

    　　“师弟，珠子你拿着。”林思雅把珠子交给了江澜，继续道：

    　　“我们改天再来，对了，别把珠子弄丢了，拜托师弟了。”

    　　在江澜拿着珠子的时候，林思雅跑了。

    　　得先回去探探口风。

    　　惊庭也跑了。

    　　江澜不明白这些人在干嘛。

    　　不过...

    　　“这珠子，貌似是个麻烦。”

    　　看着手里的珠子，江澜有这种感觉。

    　　但是应该不夸张，所以也没什么好在意的。

    　　至于改天过来。

    　　当他不下山的时候，这些人是找不到他的。

    　　他也不会在意他们会什么时候来，遇得到就是遇得到，遇不到那也没办法。

    　　把珠子收了起来后，江澜就往外面走去。

    　　这次他打算去一下昆仑弟子修炼术法的地方。

    　　或许可以想办法引出暗中的那个人，只要知道对方的修为就够了。

    　　什么都不知道，让他有些没底。

    　　如果实在没办法，只能带上捆仙绳出昆仑试一试了。

    　　所幸对方不敢上第九峰。

    　　江澜一路走向昆仑弟子修炼术法的地方。

    　　他走了许久，路过一些人多的地方。

    　　只是一直没有察觉到那个人出现。

    　　就在快到的时候，终于感觉到有目光在后面盯着了。

    　　他没有在意。

    　　当做不知道。

    　　这几年一直是这样。

    　　可是...

    　　这次对方怎么一点遮掩都没有？

    　　好像就在身后。

    　　不藏了？

    　　“不对。”江澜心里感觉到跟以往的不同。

    　　“目光不对，对方不仅没有恶意，目光若有若无，在犹豫？”

    　　这跟以往完全不同。

    　　而且他听到了脚步声，只要去感知，他都能察觉到对方的修为。

    　　元神中期？

    　　对方就在身后，他装不下去了。

    　　随后停下步伐，往后看了过去。

    　　这一看，江澜眉头就皱了起来。

    　　是一个小女孩。

    　　绑着高马尾，穿着蓝白色的衣服，眼睛大大的，非常可爱。

    　　看到江澜看过来，对方有些紧张，不过没有躲开。

    　　“有事？”江澜问道。

    　　他确定从未见过这个小女孩，也不觉得对方就是之前跟踪他的人。

    　　两人跟踪层次完全不对等。

    　　不过江澜没有放下警惕的心。

    　　对方有一定可能会伪装。

    　　现在这个小女孩明目张胆的跟着，他不发现，都有些说不过去了。

    　　所以，只能主动开口询问。

    　　“你是第九峰的师弟？”小女孩很快就稳定了下来，然后开口询问。

    　　“是，师姐是？”江澜问道。

    　　他完全不知道对方是谁。

    　　至于看起来像小孩却是师姐这事，他并不惊讶。

    　　大荒世界无奇不有，有人修着修着，就越修越小。

    　　有神通缘故，有种族缘故，也有功法缘故。

    　　别说师姐了，一个小女孩是师祖的可能性都很高。

    　　“第三峰弟子...”小女孩顿了下，好像吞下了什么话，而后继续道：

    　　“师父她们叫我小雨。”

    　　说着她还拿出了第三峰信物。

    　　确实是第三峰弟子。

    　　“那师姐是在找我？”江澜问道。

    　　第三峰？

    　　他很确定，自己跟第三峰没有仇隙。

    　　或者说，在他多方面看来，他跟全宗门都没有仇隙。

    　　哪怕是交集都少之又少。

    　　不应该有人会莫名其妙找他麻烦，顶多有人看不惯他修为晋升的快。

    　　但这无伤大雅。

    　　不过第三峰有没有奸细，就不好说了。

    　　他跟奸细是有仇的，他意外杀了很多。

    　　主要是那些人不肯放过他。

    　　“师弟是打算去哪？”小雨开口问道。

    　　“四处走走。”江澜回答。

    　　他不知道对方的目的，所以他不打算多说。

    　　到目前为止，那个尾随他的人还没有出现，这个小女孩，可能性很高。

