    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气。

    这也太恐怖了吧。

    一位宗师，就这么死于非命，连反抗的机会都没有？

    为什么？

    是因为触碰了三尸腐神花？

    “哼。”

    阿婆冷笑：“无知自大的家伙，就那么采摘三尸腐神花，不死谁死！”

    叶凡问道：“婆婆，腐神花这么恐怖的腐蚀性，不知道罡气能否腐蚀。”

    “你小子倒是聪明，可以用罡气采摘。不过，保存起来很困难，需要铁血木制作的盒子。”

    “铁血木我知道，是一种内部蕴含红色液体的树木。很稀有，我只在蛮荒大陆见过。”叶凡道。

    阿婆点点头道：“正因为铁血木难得，没有保存它的盒子，腐神花才绽放在这里，没有人采摘。”

    众人恍然大悟。

    “走吧。”

    阿婆转身。

    大家都很惋惜，没有铁血木，就算能采摘也保存不了，否则，腐神花可以做可怕的大杀器。

    “真的没有其他办法保存吗？”黄守仁不死心，询问阿婆。

    阿婆摇摇头。

    就在众人死心准备离开的时候，山林震动，随后，一只巨大猿猴跳了出来。

    “呀！”

    颜如玉惊叫一声。

    这猿猴太大了，高达三米，体型魁梧，通体黑黝黝的，但头顶，却生长一撮金黄色的毛发。

    黑面大猿，而且还是猿王。

    大凶兽。

    “吼！”

    看到一群人，猿王发出咆哮，似乎在警告叶凡他们。

    松蝉子惊疑不定：“难道说，这三尸腐神花是猿王培育的？”

    云仙姑离开反驳：“不可能，凶兽没有那么高的灵智。我倒是认为，这猿王是被一尊强者安排在这里守护腐神花的。”

    “能够驯服一只猿王，了不得，必定是离开的宗师强者。”牧流云喃喃自语。

    大家戒备起来。

    猿王很强，那凶悍的气息，山呼海啸一般，是这一代的王者。

    一般宗师恐怕都拿不下来。

    “走吧。”

    阿婆招呼了一声，“我们尽快赶路，不要招惹不必要的麻烦。”

    然而。

    猿王似乎不想放过，只见丛林涌动，几十只黑面大猿浮现身影，地上有，树上也有。

    “哼，一群畜生，也敢猖狂！”

    说话的，是一位光头宗师，他是松蝉子请来的助手，脾性急躁。

    “杀！”

    光头宗师悍然出手。

    擒贼先擒王。

    他杀向猿王，抬手间，便是一门武技。

    轰隆隆。

    声势浩大，罡气肆虐。

    大片大片的数目被绞断，飞沙走石，雷霆万钧。

    “吼。”

    猿王手中翻出一根黑色的狼羊棒，足足有五米长，顶部满满都是尖刺。

    嘭。

    一击，将光头宗师的掌印打的崩溃。

    “什么！”

    光头宗师一惊。

    “孽畜！”

    “我来！”

    又有两位宗师杀了出去，和光头宗师三人围攻猿王，但猿王一只狼牙棒挥舞的虎虎生风，而且皮糙肉厚，罡气都打不穿。

    其他黑面大猿也展开攻击。

    大战开始。

    但叶凡、青城子等五位化境二重没有出手。

    阿婆冷冷道：“速战速决，不要耽搁。”

    “噗！”

    一位宗师被狼牙棒打飞，鲜血狂喷，但同时，光头宗师也抓住了机会，全力一击将猿王打的七窍流血，哀嚎不已。

    猿王收了重伤。

    “吼。”

    在发出一声愤怒的嘶吼之后，猿王带着族群迅速逃走。

    “哼。”

    光头宗师脸色冷峻，看向腐神花，低喝道：“真是一群畜生，还打伤一位道友，既如此，这腐神花也没必要存在了。”

    “呼。”

    一道罡气掌印拍击过去。

    这一幕突如其来，大家没有想到光头宗师会愤怒的要毁掉腐神花。

    “找死！”

    节骨眼上，一声咆哮如天雷炸响。

    下一秒。

    光头宗师飞出十几米，砸断了一颗颗大树，浑身都是鲜血，重伤垂死。

    “谁！”

    青城子断喝。

    一道阴冷的气息铺天盖地而来，笼罩全场，三尸腐神花旁边，一位黑袍中年男人御空而立。

    唰唰唰。

    一个个黑衣人包围这片地带。

    阿婆脸色一变。

    青城子脸色凝重，因为从感知到黑袍中年人的强大。

    御空而立，护体罡气。

    这是化境第二重标志。

    而且，青城子发觉，对方年纪比他小，但底蕴比他要深厚，这从气势以及护体罡气罩的凝实程度就能够判断。

    “阁下是谁？”

    青城子发问。

    黑袍男人，自然就是阴绝空。

    叶凡一行人在此地逗留，给了阴绝空追杀而来的时间，且三尸腐神花，便是他培育的。

    猿王乃是婆罗门守护兽之一，被阴绝空安排来守护腐神花。

    刚才。

    猿王嘶吼，让阴绝空知道腐神花这边出了事，呼啸而来便看到光头宗师要毁灭腐神花，雷霆震怒。

    一拳，将其打飞。

    阴绝空乃是化境第二重巅峰，只差一步就能迈入第三重，成为宗师巨头。

    含怒一击，岂是光头宗师能抵挡的，没有当场被打爆，反倒说明光头宗师很不错。

    此时此刻。

    阴绝空脸色也很凝重。

    没想到啊！

    叶凡这一群人阵容如此可怕。

    宗师有十几尊，化境第二重都有，还不止一尊。

    然而。

    阴绝空不惧。

    在苗疆之地，他如鱼得水。

    “谁是叶凡！”

    阴绝空杀气腾腾，厉声呵斥。

    叶凡走出来，淡淡道：“我就是，猜得不错的话，你是阴无邪的父亲，婆罗门的大长老。”

    众人一阵骚动。

    婆罗门居然真的存在，而且面前的强者是大长老。

    黄守仁等人脸色暗变。

    不妙了。

    叶凡斩杀大长老之子，彻底和婆罗门成死敌；在苗疆，被婆罗门盯上，恐怕没好结果。

    一瞬间，众人有点想要脱离叶凡的想法了。

    牧流云立刻对牧年使了个眼色，示意牧年回来，不要在叶凡身边，以免被波及。

    颜真卿也很纠结。

    颜如玉道：“父亲，若非救我，凡哥也不会招惹婆罗门，因我而起！”

    这话的意思，是在提醒颜真卿，不要抛弃叶凡。

    “我当然明白。”

    颜真卿对青城子抱了抱拳：“青城兄，还希望你能和叶先生并肩作战。”

    青城子笑道：“应该的，我也想见识见识婆罗门的厉害。叶师，不如我先来。”

    “哈哈哈。”

    颜家的坚守，让叶凡心情愉悦。

    他大笑三声。

    随后说道：“青城子道兄尽管出手，我来为你掠阵。”

    有叶凡这句话，青城子就放心了。

    发现自己被小觑，阴绝空大怒：“叶凡，别以为年纪轻轻修炼到宗师就得意忘形。我婆罗门你这样的妖孽也有一些。在苗疆，得罪婆罗门，下场就一个字。”

    “死！”

    刹那间，阴绝空动了。

    “来得好。”

    青城子大喝，锋芒乍现。

    呼吸之间便碰撞在一起。

    同一时间。

    婆罗门的弟子也发动了攻击，他们很聪明，知道无法正面抗衡宗师，于是利用蛊虫、毒术。

    “婆罗门的诸位，此事与我无关，我们不掺和。”黄守仁阵营一群人退出了战场。

    牧流云一咬牙，喊道：“我们也不掺和。”

    牧家阵营也退出去了。

    除此之外，还有龙腾，他跟随牧流云离开；慈康国医和牧家关系不错，龙腾和牧家走得近，其他人也觉得很合理。

    至此。

    战场，只有颜真卿父女，叶凡、丹琴子，以及和阴绝空大战的青城子。

    “杀！”

    丹琴子出手，这是暗器高手。

    无数寒芒炸开，向着四周飞射而去，这是一着“暴雨梨花针”。

    可惜。

    杀伤力有限。

    婆罗门弟子身上的黑衣，其实是软甲，有这极强的防御力。

    丹清子眉头暗皱，看见暗器作用不大，她手中的龙头拐杖砸了砸地面……

    正准备亲身杀入敌方阵营，耳畔忽而响起叶凡的话语：“不必麻烦，我来吧。”

    丹琴子回首。

    骇然发现，几十道凌厉的掌印覆盖战场。

    每一道掌印都无比巨大，威猛刚烈，气息如刀似剑，霸绝至极，好似能灭掉一切所有。

    轰轰轰……

    一连串的轰鸣，此起彼伏，震耳欲聋。

    方圆几百米的树木都化为齑粉，阴绝空带来的上百名弟子，死的死伤的伤，全部丧失了战斗力，倒在血泊之中。

    一招，全灭。

    狠人！

