    “瘦条死了？”李无效等人全都一惊。

    “屋内可发现文物？”李无效立即上前急切的问道。

    不怪他着急，好不容易通过苏木找到盗窃文物的瘦条，没想到对方竟然死了，事情太过凑巧，怎么看都不对头。

    苏木也感觉不对，这个瘦条死亡太过突然，难道和他盗窃的文物有关？

    这时从屋内走出一名二杠二星的警察。

    赵强和对方一照面，都意外的轻咦一声。

    “赵局，你怎么来呢？”

    “原来是罗所长，我们追查一批文物来到这里。”

    双方寒暄后，赵强就问那名罗所长：“有发现吗？瘦条怎么死的？家里有没有被盗？”

    面对赵强一连串的发问，罗所长苦笑一声：“是被人用刀刺死的，家里翻得乱七八糟的，但唯一值钱的摩托车却没有被偷。”

    苏木一听，顿时感觉不妙，嫌疑人这番翻查，唯一解释是冲文物来的，否则以瘦条家寒酸，根本没有必要翻查。

    “屋内有文物吗？”苏木和李无效同时问道。

    “没有。”罗所长摆头道。

    李无效一听文物再次消失，双脚一软，差点栽倒在地，幸好苏木眼疾手快，扶住他。

    “完了，这回真的找不回文物了！”李无效难过的几乎想用头撞地。

    他本身痴迷于文物研究，再加上这批文物太过重要，甚至比他性命都重要，没想到却丢了！

    赵强和苏木劝解李无效几句，苏木对罗所长道：“我们能进去吗？”

    “可以，现场勘查已经结束了。”

    罗所长带着苏木等人进入屋内。

    一进入屋内，立即闻到空气中弥漫一股血腥味，一具尸体卷曲在堂屋中间。

    “致命伤是小腹被捅了一刀，一刀致命，凶手十分残忍。”和罗所长同来的一名法医已经结束了现场检验，边收拾工具，边介绍道。

    “一点发现没有？”赵强再次问道。

    “凶手具有一定反侦查经验，指纹都抹掉了，脚印也用扫帚扫干净，几乎没有价值线索。”同来的技术人员摇摇头。

    苏木目光一扫，瘦条家果然穷的够呛，只能用家徒四壁那形容。

    “我找找文物是不是还在？”李无效不死心，就要翻箱倒柜再次寻找。

    “别动！”苏木突然厉喝一声道。

    李无效等人都吓了一跳，一个个疑惑的看着苏木。

    苏木从那名法医箱子里拿出一副胶皮手套，然后走到死者旁边，蹲下查看。

    “根据血迹凝固度看，死者死亡时间是昨天下半夜一点七分……”

    苏木此话一出，那个法医愣住了，他刚才也通过技术手段勘察过，但只能得出死者死于十二点至三点钟，确切时间却无法鉴定出。

    现在这个年轻人一口道出具体时间，这怎么可能？

    不但他愣住了，就连赵强和罗所长等人都是一呆，他们都是老刑侦，自然知道通过血液凝固度只能判断出大致时间，怎么可能精确到分钟？！

    “赵局，这位是？”

    罗所长和那名法医要不是冲着赵强面子，都呵斥苏木胡说八道了。

    自己通过技术手段也只能说个大概，好家伙，你扫一眼就能精确到分钟。

    这个年轻家伙一定是个自以为是的愣头青！

    法医嘴角噙着一丝冷笑，他见苏木继续观察尸体，就等着看更大笑话。

    “死者和凶手认识，且十分熟悉，你看死者临死前的表情，满是惊愕，显然他是在不防备情况被杀，否则陌生人半夜进来，死者不可能不防备的！”

    “另外凶手是左撇子，死者被刺中部位在右小腹，这样的出刀手法，只能是左撇子惯用。”

    “还有……”

    苏木一连说了九处疑点，那个法医嘴角冷笑逐渐凝固，最后就像死者一样，只剩下惊愕。

    等苏木说完，法医彻底呆住了，怔怔看着苏木，像是看怪物一般。

    罗所长一见，就问法医：“这人说的都对吗？”

    法医这才醒悟过来，吞咽了口吐沫，摇头道：“不知道！”

    罗所长眉头一皱，心道，不知道你惊奇个屁啊！

    “我不知道其它几个疑点是否正确，但我判断出的四处疑点，他都说出了！”法医苦笑一声道。

    法医的话让众人再次怔住了，苏木说了九处疑点，而其中四处被法医证明是对的，那其它五处明显也错不了。

    好家伙，这是哪里冒出的人才，一眼看出九处疑点，还没用技术手段，这即使顶尖法医专家也不行啊！

    罗所长等人一下子佩服的五体投地，看苏木的目光再也没有鄙夷，全是尊崇。

    苏木检验完尸体，站起身脱掉胶皮手套，又道：“凶手身高一米七二，身材偏胖，有抽烟嗜好……”

    苏木又一连说出凶手的七处特征！

    这次轮到那名技术员呆住了。

    刚才他也分析了凶手特征，但仅能判断出凶手和死者可能熟悉，其它根本判断不出。

    “这您又怎么知道的？”

    罗所长听了苏木关于死者分析后，已经让他万分信任和佩服了。

    但现在见他又说出凶手七处特征，不禁又疑惑起来。

    不过鉴于刚才苏木展现的逆天能力，他不敢冒犯，说话十分客气，年龄比苏木大，却尊敬的用了“您”称呼！

    苏木指了指死者裤脚边一枚残缺不全的鞋印。

    “这鞋印虽然残缺，不过却是新痕迹，加上紧贴死者裤脚，凶手没有发现，从而没有毁去！”

    “根据这个残缺鞋印，我推断凶手身高一米七二，身材偏胖！”

    众人一听，又是万分疑惑，通过鞋印大小确实能推断出凶手大概身高和体型，但凭一枚残缺鞋印，推断出凶手具体身高，他们却万万不敢相信。

    那个技术人员也摇头，刚才他没有提取这枚鞋印，因为残缺不全，根本没有价值！

    “让村长进来。”

    苏木见众人怀疑自己，也不解释，从外面喊了一声。

    不一会，村长就跑了进来。

    “村长，你们村子可有一个身高一米七二，偏胖，是左撇子，嗜烟，且和瘦条十分熟悉，即使半夜来也习以为常的人？”

    村长一听，不由的脱口道：“李财中，他和瘦条经常一起半夜喝酒，嗜烟，身高一米七多，较胖，是左撇子！”

    众人一听，全都精神一振，竟然真有这么个人！

    看来那个李财中必然是凶手无疑了！

