    第141章 抢龙杀人一气呵成

    眼看着就要被SnakeRUSH掉了。

    一开始他们也是想把人勾引过来，找机会开团的。

    但是现在大龙这个血量，完全可以先把大龙打了，然后再接团。

    所以，这波Snake改变了，策略，五个人还在继续输出大龙。

    反正打野有惩戒，也不怕被抢大龙。

    见对面是铁了心要把这大龙强行RUSH掉。

    平野绫意识到这波必须要打先手了。

    他手里有闪现，倒是可以直接闪现二连开团。

    但是，这波有个问题。

    那就是沙皇的大招。

    这沙皇大招非常恶心，可以直接把牛头二连给挡回来。

    所以，如果过不了沙皇这一关，这团恐怕是开不好的。

    但是平野绫想来想去，想不出能绕开沙皇的开法。

    除非有人能把沙皇大招先逼出来。

    而如果开不到双C的话，开其他人意义就不大了。

    就算开到打野也没用，被击飞的状态下，打野也可以交出惩戒，所以这大龙是抢不到的。

    就在平野绫犹豫的时候，这大龙的血量已经见底，来到一千多了。

    眼看就要进入这惩戒的斩杀线，而平野绫不开团，其他人都不敢上前输出。

    看到这一幕，陈歌反而急了。

    他看到这大龙的血量，感觉自己的血气翻涌，内心产生了一股原始的冲动。

    在白银局，没人可以对这残血的大龙不感兴趣。

    哪怕是一个辅助奶妈，看到大龙残血，都会闪现给一发Q技能，看能不能抢到。

    而且，经常会出现各种乌龙抢大龙的情况。

    什么日女大招，锤石钩子，机器人钩子，都能抢大龙。

    因为白银打野对下惩戒的时机把控，只能用随缘来形容。

    要么给太早了，要么打完了都没来得及给。

    所以，在陈歌看来，这波绝对是有机会的。

    如果抢下大龙，那他就是最大功臣！

    这TOP1是逃不掉了。

    就算没没抢到大龙，那也是可以理解的。

    于是在大龙血量来到一千左右的时候，陈歌动手了！

    这波他主动靠上前，然后大招进场踩到大龙脸上，接着QWE按键乱按几遍。

    这么混乱的情况，能按哪个就按哪个，也没有什么章法可言。

    在陈歌大招踩上去的同时，Snake也采取了反制的行动。

    这波沙皇至反手大招，把陈歌推回来。

    不仅如此，盲僧还跟上了一发大招。

    两人大招重叠，直接把陈歌送出了大龙坑！

    这波对Snake来说，保住大龙是最关键的。

    盲僧在把卡萨丁踢出来的瞬间，看到这大龙血量已经来到斩杀线，二话不说，惩戒给下。

    于是一个惩戒落到大龙头顶上，大龙应声倒地！

    拿到大龙之后，Snake众人内心一振！准备接团。

    关泽元则是惊呼道：“这波Snake拿下大龙，同时，卡萨丁进场失败！”

    “感觉这波LGD不仅要丢掉大龙，还要被团灭啊！”

    米勒：“这大龙其实就应该放了，没有打野的情况下，又没有远程高爆发的英雄，怎么可能抢到大龙？”

    在两解说看来，这波LGD的指挥出了问题。

    明明就应该直接放弃这大龙，去清理兵线、推塔止损。

    但是LGD选择了最冒险，也是成功率几乎为零的一条路。

    然而，就在众人都以为，这波LGD赔了夫人又折兵的时候。

    右下角出现的系统提示，却说这大龙是卡萨丁击杀的！

    关泽元和米勒连忙看向LGD众人，结果发现，这大龙BUFF，还真在LGD众人身上！

    “这到底……怎么回事？”

    两人傻眼了！

    按道理，这波虽然卡萨丁进场了。

    但他的伤害，不可能比惩戒还高。

    而且，Snake这盲僧也没有被其他人干扰，不至于有闪现还抢不过卡萨丁。

    最关键的是，卡萨丁被踢回来的瞬间，大龙还在的，那他是通过什么伤害，把这大龙给打没了？

    但事实就在眼前，两人不信也不行啊。

    这下不仅是两解说，台上，Snake众人都傻眼了。

    “大龙……是对面的？”圣枪哥表示困惑。

    然而，这波没有时间给他慢慢整理思路，以为团战已经开启来了！

    这波沙皇把大招放了之后，倒是让平野绫看到了机会。

    平野绫的牛头选择闪现二连，同时击飞这德莱文和沙皇。

    这波陈歌反应很快，他直接交出闪现，想要上前跟伤害。

    现在他这装备，一个大招坐下去，这德莱文和沙皇不死也是要残血。

    到时候Imp的小炮就有收割的机会了。

    然而，这波陈歌交出闪现之后，他才发现一个问题。

    那就是，他大招CD还没转好！

    这波他看到牛头看到对面双C，就感觉头脑一热，想要跟伤害。

    却忽略了自己大招还没转好的事实。

    所以，他这闪现交完之后，却没法第一时间跟输出。

    同时，圣枪哥找到了机会，W上前来，把陈歌控住。

    “完了，不会寄了吧。”陈歌突然感觉到这波自己失误大了。

    如果他留着闪现的话，对后排的威胁还挺大的。

    现在闪现给了，还被控住，已经没什么机会进场了。

    然而，就在陈歌以为，自己闯大祸的时候，他突然发现，对面双C人不见了！

    大龙坑里面，已经没了德莱文和沙皇的身影。

    实际上，这波卡萨丁交出闪现，一副要上前打伤害的样子，让Snake这双C意识到了威胁。

    两人在落地瞬间，选择直接往后闪现过墙，来到大龙坑上方！

    这闪现交完之后，他们就后悔了，因为这波卡萨丁根本就没上来。

    他们的想法是，用闪现躲开卡萨丁的大招。

    然后隔墙输出这卡萨丁，毕竟他们都是长手英雄。

    大树只要帮忙控一下，以他们两人的伤害，可以轻松把这卡萨丁给击杀。

    现在闪现一交，直接和队友脱节了。

    卡萨丁也没有大招上来，他们根本摸不到！

    “上当了！”水晶哥直呼上当，他突然意识到，这卡萨丁是故意骗他们的。

    假装要闪现接大招，实际上，就是骗他们交闪现！

    这下团战的局势突然发现了变化！

    虽然人都在，但是Snake的双C和队友完全脱节了。

    (本章完)

