    “方总说吧，我能帮忙一定尽力。”秦大河没把话说死，方蛰也没着急，而是笑道：“听说姑苏这边有一些企业给欧洲名牌代工面料，我想从这边进一点面料，不知道秦厂长有没有什么好的推荐。”

    “方总，我不是很明白，同样的面料，如果没有贴牌，那可不算进口面料。方总如果要做面料生意，有的钱还是别赚的好。”秦大河说的很客气了，你不能做假面料生意啊，犯法的。这就是他的怀疑，担心年轻人胆子大，为挣钱敢作假。

    同样的东西，贴牌后就是外国的名牌产品，没贴牌就是大路货。有人铤而走险很正常。

    “我不需要贴牌那种，可以的话，有自主品牌的面料最好。”方蛰一句话，秦大河直接站起来了：“此话当真？”

    “秦厂长别激动啊，坐下说呗。”方蛰笑了笑，秦大河却没坐下，而是盯着方蛰问：“方总，能说的明白一点么？”

    “秦厂长，很简单的事情，我旗下还有个时装品牌，还没有正式开业那种。不过我有信心，把该品牌做大做强。”

    “这个不重要，只要方总原因推销本土自主品牌的面料就行。”秦大河显得有点激动。

    “秦厂长，我不正在这么做么？”方蛰笑着反问，秦大河突然楞一下，随即笑了。

    什么意思呢？方蛰这次定制的布料，不就是秦大河所谓的自主品牌么？

    “呵呵，抱歉，失态了。”秦大河笑着坐下了，脸上有点悔意。

    方蛰呵呵一笑：“秦厂长不必担心，我不会坐地起价的。我一直认为，每一个坚持国产自主品牌的企业家，都是值得尊敬的。再说了，我也没打算进军纺织印染行业，倒是秦厂长，如果有机会，应该整合一家纺织企业才是啊。”

    “方总的战略眼光，真是少有的高瞻远瞩。”秦大河现在冷静了，说话反而没那么干脆。

    方蛰只是淡淡的一笑，看破没说破：“时间不早，面料的事情明天再说吧。”

    秦大河稍稍沉吟，起身道：“好，我送方总去酒店休息。”

    去酒店的路上，方蛰坐在了秦大河的车上，距离不远，五分钟的样子就到地方了。这小镇看着不大，居然还有一家看起来还算不差的酒店。

    “这里原来是镇政府的招待所，后来被私人承包，政府取消了招待所的编制后，这里就成了私人的企业。”秦大河看见方蛰抬头看招牌，特意解释了一下。

    “这几年还算好的，等几年国内一些知名品牌被外企并购，最终慢慢的消亡，国人才会被刺疼。”方蛰站在酒店门口，很突然的来这么一句。

    秦大河深有同感的点头：“资本家哪有好心帮助本土品牌发展壮大的？换成我是境外大品牌，我也会把本土的品牌扼扼杀在摇篮的。这么简单的道理，是个人都能想明白。”

    方蛰笑了笑没说话，这个话题实在不好深入评价，不然会被404。

    其实就是一句话的事情——地方政客思维。

    当然这个企业野蛮生长的时代，国家发展经济的大方针是正确的。正确的政策延续一两年是看不出太多成果的，延续五年，十年，甚至二十年。上辈子作为一个普通人的方蛰，感觉是这样的，突然就发现身边的有钱人真多。

    其实，有钱人还是少数，只不过人们的眼神习惯性的盯着那些比自己有钱的人。

    安排方蛰住下，秦大河没有多留便告辞了，回去的路上坐在后排闭目养神，前排的秘书回头问一句：“厂长，回家么？”

    秦大河摇摇头：“回厂里。”秘书不再说话，司机专心开车到了厂里，回到办公室，秘书端来一杯茶放在面前时，低声问：“那个方总很特别么？”

    秦大河的手轻车熟路的从领口钻进去，眼睛都没睁开，似乎在自言自语：“看着年轻，实则沉稳，进退有度。如果不是酒店登记的身份张是假的，这年轻人将来不是大企业家，就是牢底坐穿。”

    “牢底坐穿？”秘书不解的反问一句，秦大河睁眼一笑：“方蛰这种人注定是特殊的，要不功成名就，要不下半辈子坐牢。他这种人，是不可能接受做一个普通人过一生的。”

    方蛰要知道秦大河这么评价他，一定会凄厉的喊一声“冤枉”，我特么其实就想做一条咸鱼啊，问题是投胎技术太潮，只好自己朝着一条咸鱼的方向去努力。做一条咸鱼其实很简单，但是做条活的很舒服的咸鱼，就得有钱。

    方蛰的思维中是这么解释的，没钱有什么资格做咸鱼？

    “那个品牌的事情，就这么重要么？”秘书低声问一句，身子扭动，方便秦大河的手。

    “人这一辈子，总得有点追求吧？之前我还怀疑，这小子调查过我呢？后来才反应过来，人家说的是真心话。只是从我的反应中，看出我正在做的一些事情。以他的智商，不难猜到我肯定在谋求收购纺织企业，降低成本，做大做强。只不过这个自主品牌在他心中的地位之高，我是没有想到的。”

    “现在国内什么东西不和进口挂钩，价格都买不起来吧？”

    “是啊，国人现在什么都是国外进口的好。”

    方蛰这边也没早早睡下的意思，方丽华拿着合约进来，坐在方蛰对面笑道：“方总，和那个秦厂长聊的如何？”

    “中原鹿正肥，秦厂长鹰视狼顾，枭雄之辈。”方蛰的眼睛盯着电视上正在放的广告，耳边传来广告词“中原之行哪里去，ZZ亚细亚。”

    “方总，看广告也这么投入么？”方丽华随口调侃，方蛰却指着电视说：“这家企业，现在看着如日中天，最多五年时间就得完蛋。”

    方丽华露出惊讶的表情，但是没反驳的意思，尽管她不敢相信方蛰说的话。

    “不早了，休息吧。”方丽华起身告辞，方蛰送门口，转身时自嘲的笑了笑：“我有什么资格评价人家？至少现在我还没那个资格。”