    出来混都坚信一句话，那就是“钱债好偿，人情债难还”。

    今天既然能有机会用掉这个人情，总比日后被靳青掣肘要好。

    仁爷笑眯眯的向靳青挥手，示意靳青到他身边来：看来，今日他这人情债便算是还清了。

    看到仁爷的动作后，靳青从人堆上跳下来，手里拉着那R国女人的脚脖子，拖着女人向仁爷这边走。

    女人已经陷入了昏迷，被靳青拖得整个后背都在地上摩擦。

    遇上石头的时候，她的头还会在地上发出咚的一声闷响。

    由于靳青的动作太过粗暴，女人被带下一大块连着头发的头皮，在地面上拖行出一条长长的血痕。

    仁爷微笑的嘴角稍微抽了抽，随后转头看向身后的赵副官：“我家丫头顽劣，见笑了。”

    赵副官：“...”您确定这是顽劣，他怎么觉得这姑娘有当冷血杀手的潜质呢。

    靳青慢悠悠的走到仁爷身边，依旧没放开手中抓着的脚踝。

    李探长已经识相的闭上了嘴，仁爷曾经当着所有人的面放过话。

    全警局，只有他们局长有资格与仁爷对话。

    所以，他现在还是多远点好。

    见赵副官依然没有打算让路的意思。

    仁爷笑着看向靳青，语气温和的对靳青说道：“丫头，赵副官说，刚刚开木仓的人是你，你有没有什么话说。”

    靳青歪头斜眼的看向仁爷，却发现对方竟然悄悄的对她眨眨眼。

    仁爷原本是打算让靳青将事情说清，再将手中的女人交给赵副官。

    之后他便可以带着靳青从容离开。

    却没想到，靳青的脑袋却一根名为阅读理解的筋。

    接收到仁爷的信号后，靳青瞬间明白了仁爷的意思。

    只见她歪头斜眼的看着面前的赵副官，缓缓从怀中掏出一只木仓。

    赵副官原本还以为靳青要忽然发难，刚想剧木仓还击，却见靳青竟已经抬手，向着一旁正在建筑的四层洋楼打去。

    此时时间尚早，工地上并没有工作人员。

    靳青扣动扳机后，随着一声如同天崩地裂的炸响，只见那即将盖好的洋楼，瞬间夷为平地。

    石头炸裂后的沙土，顿时扬了众人一头一脸。

    靳青象征性的吹了吹自己的枪口，却被那扑面而来的灰尘呛得剧烈咳嗽几声。

    之后才看向同样已经变成土人的仁爷：“老子的木仓是这个效果。”

    如果刚刚是她开木仓，那整辆车都会消失。

    仁爷抬手摘下满是尘土的圆形太阳镜，撩起自己的马褂擦了擦。

    如果仔细观察，便能看出，仁爷的手正微微发抖。

    一旁的赵副官也是蒙了，他虽然也是从战场上下来的，但是却从没见过威力这么大的木仓。

    他的眼神在靳青和仁爷之间来回打转，心中暗忖，像这样的武器，仁爷手中还有多少。

    现在黄浦滩危难当前，仁爷手中藏着这样的武器意欲何为。

    这老头究竟知不知道，若是这样的武器放在少帅手中...

    嗯，放在老帅手中，老帅能做多少大事。

    想到这，赵副官看向靳青的眼神中带上了狂热。

    这究竟是哪个国家制作的武器，为何他之前竟一点风声都没有收到。

    这两人的反应还算正常，任老是从刀尖上趟过来的，赵副官也曾上过战场。

    因此虽被靳青手中的武器惊了一下，却依旧能保持平静。

    可一旁的李探长却是不行，他平日接触最多的也就是黄浦滩木仓战，街头械斗。

    这突如其来发生在他面前的爆炸，吓得他扑通一声跪在地上，两条腿软的爬不起来。

    其他围观的人也都是差不多的状态。

    有几波在暗处偷偷观察这边情况的人，则是悄悄记下靳青的相貌，随后迅速离开现场。

    他们似乎发现了一个很重要的人物，现在要赶快回去请示，是不是应该派人接触看看。

    这些人离开的同时，街边也陆续有围观人员离开。

    没过多久，这些人便换了一套打扮，悄悄走进了不同租界的领事馆。

    看似平静的黄浦滩，在靳青这一木仓之后，再次暗潮汹涌起来。

    任老将眼镜擦完后，整个人已经再次恢复平静。

    他没再看向靳青，而是转头对赵副官爽朗的笑道：“我这个干孙女，年级还小，行事恁的无状，倒是让您看笑话了。”

    果然混迹江湖多年的老人，发现靳青比他想象中更有价值后，只一句话，便直接将靳青变成了自家人。

    赵副官的眼睛始终没离开靳青手中的木仓，却笑得比仁爷更加爽朗：“您老说哪里的话，果然不愧是任老的孙女，当真是英雄出少年，哈哈哈哈.....”

    许是知道自己这话说的有多空洞，赵副官笑得非常假。

    仁爷象征性的说了两声过奖，之后便陪着赵副官一起哈哈哈。

    靳青还惦记领赏的事，却被仁爷笑着瞥了一眼：“你啊，真是贪玩，回头爷爷给你加零用钱，这人身上还挂着官司，就给了赵副官吧！”

    听出仁爷打算付钱，靳青也不矫情，直接将自己一直抓着的女人脚踝放在赵副官手里。

    赵副官看了眼地上，还处于昏迷中的女人，忽然觉得自己手中提着的不是人腿，而是一条猪肘子。

    他直觉想要放手，却看到靳青不赞同的表情：“你松手她会跑的。”

    赵副官扯了扯嘴角，非常想告诉靳青，按照这个伤势，别说松手，他就是将人叫醒，这人都跑不了。

    生怕靳青再说出什么暴露智商的话，仁爷赶忙将话题接过去与赵副官说话。

    还是让他这个“孙女”多保持些神秘感吧，一旦靳青脑子不好的事情传出去，那些隐藏在暗处的苍蝇臭虫们，还不一窝蜂的扑上来将靳青生吞活剥了。

    两个人又寒暄了几句后，仁爷便直接带着靳青坐上小汽车离开。

    看着象征身份的车队陆续驶离，赵副官走到李探长身边，伸手将人拉起来：“这件事你怎么看。”

    李探长抬头看了赵副官一眼：这么明显的事情，他还能怎么看。

    惹不起仁爷，又惹不起R国人，这赵副官是把得罪人的活计留给他了。

    汽车上，靳青正歪头斜眼的看着自己忽然多出来的便宜爷爷。

    注意到靳青的目光，任老呵呵笑了一声：“要钱？”这丫头的表情真的很好解读。

