    随着田丰的布置，原本臃肿的后军直接变成了一层层的防线，说来这估计是自古以来最厚实的防线，比城墙更为结实的防线。

    密密麻麻二十层防线除了能打点防守反击，几乎没有一点别的攻击力。

    可以说这个时候刘备军如果调头，这后军瞬间就失去了意义，如果能做到绕后穿插，这二十层防守瞬间就会被打爆。

    不过可惜这个时候的的刘备军已经不能回头，遇到一切都只能迎难而上，不管前面是什么都必须要打穿，若是调头，大军密集冲锋造成的混乱足够让袁绍军直接击溃刘备军，同样就算是回头了可能也出不去了。

    随着之前审配被袁绍一巴掌打醒所下达的命令，王摩率领着自己的本部近万人已经成功绕到了刘备军的后方，毕竟刘备军的兵力始终是是一个巨大的问题。

    至于原本绕后的张颌军和蒋奇军则依旧和刘备布置的两支军队撕咬在一起，相较于张颌那边平分秋色，蒋奇则已经彻底被打乱了节奏，如果依旧无法调整过来的话，恐怕要不了多久就可能被孙观等人围攻致死！

    这个时候如果有人能天空鸟瞰，咳咳，还真有人从天空鸟瞰，南华，紫虚带领着七八个人就立在白云之上等待着胜负的出现。

    “刘备军情况不妙！”一个穿着黑袍的儒雅男子叹了一口气说道，“大汉朝四百年福泽看起来就要这样结束了。”

    “少唉声叹气了！”站在虚空之中的另一个青衣男子冷笑道，“大汉朝能续四百年国运已经很令人难以置信了，你还想让他延续下去？”

    “少废话，刘玄德还没输！”紫虚冷笑着说道。

    “不看了，和四百年前项羽最终战之前那一战几乎一模一样，五军军阵最后的杀招就要出现了，田丰和沮授确实是人物！”黑袍的男子一甩袖子直接飞走。

    “切，不知所谓！”紫虚冷笑着扫了一眼飞走的黑袍男子，虽说他不懂军事。但是在刘备没倒下之前他绝对不会认为刘备会输，这就是他对于刘备的认可！

    “南华你怎么看？”紫虚眼见对方不理自己直接消失，于是侧头对着南华问道。

    “难说！”南华看着外围那层几乎已经完成一个完整包围圈的袁绍军士卒说道。

    “我看未必了！”飞在天空的紫虚突然看到南边地平线上涌现出来的一道黑线笑着说道。

    “后军敌袭！”就在刘备军前军因为田丰的超厚防御受阻的时候后军传来了一个不幸的消息。

    “什么？怎么可能，文和不是不布置了抵挡左右两路大军的人马吗？怎么可能被人绕后包抄。子龙和仲台他们是怎么回事？”刘备大吃一惊。

    “主公毋须如此，这本就在我和文和的预料之中。”鲁肃平静的说道，调度后军这件事鲁肃和贾诩早有预料。

    “只是我们小看了田丰。”鲁肃叹了一口气说道，“我军如此布置本身就是为了让其调动后军，以削弱五军军阵最大的杀招。不想田丰居然以如此方式抵挡我军。”

    贾诩随意的看了一眼鲁肃，没有说什么，其实他早就知道田丰会如此选择，以他的精神天赋详细推演的话，只针对一个人可以很清晰的知道那个人下一步的选择。

    【田丰啊，等关羽，许褚，甘宁的先头部队锐气消失的时候，恐怕也就最多凿穿你十层的防线，可惜你这个人太过于苛求稳妥了！】贾诩望着西边默默地想到。再过不久他所等待的人就会出现，这是他留给对方的功勋！

    与此同时，在相距这里四十里的地方，在没有告诉袁绍军任何人的情况下，荀谌从并州北方调动的狼骑终于和荀谌成功汇合了。

    说来在袁绍缓缓将荀谌边缘化的时候，却从来没有思考过低调的荀谌在他的军队之中有着怎么样的影响力，当年提议并执行攻伐并州计划的人是谁，恐怕袁绍早已遗忘了，或者故意忽略了。

    以荀谌的身份如何能不在那天高皇帝远的并州留下自己的棋子，准确的说。出身于世家豪族的荀谌怎么可能不在并州留下保护自身安全的手段。

    【决胜局吗？】汇合了并州狼骑的荀谌彻底安心了下来，至于袁绍军现在得情况，直觉告诉荀谌绝对不会好，就算有一干优秀的文武群臣。对上刘备也讨不了好！

    这也是为什么荀谌毫不遮掩的从并州将自己的后手拉了出来，他已经准备好拯救袁绍了，就算之后袁绍得知他的行为会责罚他，他也没什么好说的，就当报答袁绍的知遇之恩了，荀谌默默地想到。

    【私动兵权本就是大忌。调动的还是主公最精锐的守卫边防的并州狼骑，原本对我就无比忌惮的主公恐怕会更为忌惮吧，不过如此也好，也算是给主公提一个醒，世家大族借其力可以，但是必须要遏制！】

    荀谌作为一个顶级的智者，对于很多事情的看法都非常的长远，他很清楚一个世家想要登顶，那就必须要借手其他的世家，但是又不能让其他的世家获得比本家更大的好处。

    只有这种一边借手，一边打压才是最为合适的，但是袁绍这边对于世家太宽松了，宽松到荀谌已经有些担心世家大族会不会尝试沟通刘备了！

    在王摩动手没多久，张燕率领的黑山军就抄了王摩的后军，而出身于黄巾的他们对于单挑这种行为一般都抱着要么我们一群单挑他一个，要么他一个单挑我们一群。

    当然这纯粹是黄巾出身低下，对于战场道义还有个人脸面看的非常淡，有饭吃就行了，讲什么脸面，脸面能当饭吃？

    不知道这种情况的王摩，抱着拔升士气的想法，冲上去和张燕单挑，结果自然是饮恨当场，被七八个炼气成罡同时围攻的他，狠话都没说，就被斩杀，随后黑山军一拥而上直接将王摩的整个军团冲的七零八落。

    虽说就现在还没整编完毕的黑山军战斗力实际上并不如袁绍军，但是在黑山军毫无道义的攻击之下，包围刘备军的王摩军团直接士气全无。(未完待续。)

