    韩东坐在酒吧，要了一杯最便宜的麦酒，小口小口的喝了起来。整个酒吧空荡荡，只有他一个人坐在桌前，不一会的功夫，之前拆挡板的那名酒保端着一大盘食物走了过来。

    “客人请慢用。”酒保满脸微笑道。

    餐盘上摆放着一大壶麦酒，还有一块类似巨无霸汉堡一般的面包，面包中夹着一块烤的油汪汪的兽肉，和一片类似仙人掌叶子般厚实的叶子。

    淡绿色的叶子上，涂抹了厚厚一层黑色的酱汁，看起来很是油腻。

    荒骨平原中，几天几夜韩东都没有合眼，更别说停下来好好吃一顿了，全都是一边赶路一边吃着干粮。

    而且任何食物只要从储物空间中拿出来，都会在亡灵气息的侵蚀下快速腐烂，可想而知，在荒骨平原进食，是一种何等糟糕的体验。

    眼前这顿虽然看起来简陋，但已经是韩东这几天来吃的最为丰盛的一顿饭食了。

    拿起汉堡，韩东一口咬上去，眼睛顿时一亮，这汉堡的味道，竟然出乎意料的好，绿色叶子的清脆正好中和了兽肉的油腻，再加上鲜美的酱汁，让韩东咬了一口后，又迫不及待的咬上了第二口。

    将嘴里的汉堡咽下，再喝一口微甜的麦酒，韩东顿时觉得心情舒畅起来。

    “那个牛头人应该也是一名炼金师，只不过这里的炼金方式，似乎和秘境外有很大不同……”韩东一边吃，一边心中暗自揣度道：“只可惜之前闻到的那丝异香，不知道是什么发出来的，很明显，牛头人的家族宝库中并没有那个物品，也许是藏在了另外的宝库中！”

    对于牛头人莫尔这样传承了几百年的家族，宝库肯定不止一处，而且能够引起韩东注意的异香，至少也是一件金色品质的材料中散发出来的，韩东也不能当面询问，否则的话，又会惹上一身麻烦，想了想，韩东还是决定放弃，初来乍到，还是不要和这样的家族交恶才是。

    美美的吃了一顿后，韩东就回到了房间。

    一进入房间，艾莉就从梦魇镜中飘了出来，伸出手迫不及待的说道：“快点将那节手臂给我。”

    韩东从储物手环中，将那节破损的手臂取了出来，递给艾莉说道：“这就是你人体炼金术吗？有了它，你能不能反推出真正的人体炼金术？”

    艾莉动作一滞，忍不住朝韩东翻了个白眼，说道：“人体炼金术可是炼金系的禁忌知识，是炼金师的终极梦想，怎么可能如此简单就获得？”

    “不过有了这节手臂，我就能窥探到更多关于人体炼金术的信息，距离彻底掌握它又进了一步。”艾莉说完，忍不住抱怨道：“如此珍贵的宝物，你竟然还反复讨价还价了半天，浪费时间……”

    说完，艾莉瞪了韩东一眼后，抱着那节手臂，直接回到了梦魇镜中，艾莉身影消失前，又对韩东说道：“未来一段时间，如果不是非常紧急的事情，就别打扰我！”

    韩东有些无语，自己花费了几乎全部金币交易来的物品，自己都还没仔细观察一番，就直接被艾莉抢走了。

    不过那节手臂对于韩东来说，还是太过高端，就好像一名初中生直接接触大学课程一般，脑子中除了一团浆糊外，不会有任何收获。

    但是对于艾莉来说，这节手臂中展现的技术，却能对它有很大启发，不说因此就能掌握完整的人体炼金术，但最起码，能够让它的人体炼金术技术提升一大截。

    韩东摇摇头，启明神殿的具体方向还未找到，人体炼金术的线索，算是找到一半，还有一个月的时间，最起码也要获得完整的人体炼金术，至于启明神殿，那就随缘了，毕竟就算探查出来方位，此时距离它的距离，也超过了三千公里，剩下的时间，也不足以韩东赶过去，更别说和其他人争夺，获得想要的宝物了。

    在荒骨平原韩东一直紧绷心神，现在突然放松下来，顿时感觉到一阵疲倦，简单收拾了一下，韩东倒头就睡，就连晚饭都没有出去吃。

    这一觉，一直睡到了第二天早上，直到酒吧的服务人员敲门，韩东才从睡梦中醒来。

    清醒后，韩东顿时感觉到精神充沛，只是肚子里传来一阵灼烧般的疼痛，睡了二十多个小时，昨天早上吃的汉堡早就已经消化的干干净净。

    韩东打开门，门外的服务人员脸上露出了放松的神色，微笑道：“先生你好，有一名叫做德鲁森的半人马族找你，他现在正在一楼大厅等你。”

    韩东点点头，说道：“准备一份三人份的早餐，送到下面大厅里，我稍后就下去。”

    洗漱了一番后，韩东的状态已经处于巅峰，准备开始大干一场，进入周山秘境的时间只有一个月，虽然还没到争分夺秒的程度，但时间对于韩东来说，还是弥足珍贵的。

    修整好后，韩东准备开始探索这个小千世界，不过现在对于他来说，先了解这个只有几万人的幸存者营地，才是最主要的。

    “这个营地可不想表面看起来那么简单，能够在亡灵环顾的环境中生存下来，肯定有着独特之处。”韩东心中暗道。

    来到酒吧大厅，半人马德鲁森正站在桌前，捧着一个类似椰子的果子，喝着里面的汁液，喝完后又开始啃食坚硬的外壳，将外壳咬开，啃食里面的果肉。

    看到韩东身影，德鲁森咧嘴笑了起来，将手中的果子一丢，随便擦了擦嘴，朝着韩东招手道：“嗨，韩东，这里。”

    “德鲁森，我们又见面了。”韩东笑道，和德鲁森打了个招呼。

    服务员很快将三人份的食物端了上来，韩东开始狼吞虎咽，直到将桌子上的食物一扫而空，才发出一声舒畅的呻吟，摸着肚子朝后一躺，说道：“德鲁森，这么早找我，有什么事情吗？”

    “韩东，昨天你不是打听启明神殿的消息吗……”德鲁森满脸笑容道：“回去后，我向一个朋友打听了一下，他是营地的治安官，听说过启明神殿！”

    ……

