    回到五台山地界，温阳还有些迷惑不解。

    这位魏东流魏道友，招收弟子实在太过随意，连那少女的修道天赋还没有仔细探查呢，只是问了几句，就决定收下她了。

    要知道，如果天赋资质不行，后续她在修道路上便要举步维艰，进而甚至可能自暴自弃，影响到处理俗务的效率……这些在各派历史上都是有前车之鉴的。

    魏道友，终归还是太过年轻了。

    这样想着，温阳对他的提防又少了几分。

    互相告别之后，温阳便掉头离开。魏东流则是带着王苁，和姜离谙一起折道南下，向通天峡的方向飞去。

    回到石屏山里，魏东流便将还在屋子里修炼的郭近叫了出来，给这师兄妹两人互相介绍。

    “郭近，你以后便是她的师兄。辟谷炼气闯三关，便由你来负责带她。”

    姜离谙在旁边听得差点吐血：人家才刚拜你为师呢，你居然就转手将她丢给那傻小子教？你这师父可当得真是偷懒啊！

    不知姜魔女在腹诽自己，魏东流倒是非常满意。

    这招“先修带后修”，从而实现修为的“共同精进”，乃是他从紫薇掌教那里学来的“管理学方法”，如今看来果然好用。

    以后入门的师弟师妹，都让郭近这小子来带！

    王苁听了也有些傻眼，这师父怎么看起来如此不靠谱的样子？

    不过她毕竟心思细腻，看出旁边那位上仙姐姐也有些不悦，但却没有直接提出异议，说明自己这便宜师父可能不大好说话。

    因此她也默默忍下，心想如果以后师父不好说话，倒是可以从这位上仙姐姐身上“曲线救国”。

    魏东流和姜离谙离开之后，郭近便一本正经地拿出师父抄写的经书，和王苁认真说道：

    “王师妹，我先跟你念一遍辟谷之术的原理……”

    “不敢打扰师兄太多时间。”王苁巧笑嫣然地说道，“不如我自己看吧，有问题再来问师兄可好？”

    郭近沉默地想了几分钟，然后摇头说道：

    “不可。万一你理解错误，自以为没有问题，其实误入歧途了怎么办？基础若是打歪了，后续修道越多就越麻烦，这是师父说过的话。”

    王苁还想巧言令色，说服师兄，郭近却根本不理她，只是自顾自地给她读了一遍：

    “记住了吗？”

    “全记住了。”王苁连忙点头如小鸡啄米。

    “嗯，我再读一遍，这次你要试着理解……”

    房屋之外，水潭边沿，姜离谙将袍子的下摆微微提起，仿佛少女优雅地轻掀裙摆，免得被脚下湿润的泥土弄脏。

    她小心翼翼地蹲下身子，纤细的手指捏住玉瑾兰的花茎，凑到鼻下轻嗅起来。

    魏东流在旁边看得无语：您这是在拍艺术照吗？还搁这摆POSE呢。

    “魏道友居然如此博学，连灵药种植都如此厉害。”姜离谙幽幽说道，“这玉瑾兰我也尝试种过，但没有一株成活的，所以只能花钱去买。”

    “这玉瑾兰的根系喜湿畏光，但花叶却要通风日晒，所以才难种。”魏东流解释说道，“要做到根系和花叶处于不同环境之下，便需要利用阵法进行分隔处理。”

    “我很好奇。”姜离谙突然起身，并且将精致美丽的脸蛋凑了过来，吐气如兰，娇声说道：

    “我非常好奇。那万法通玄门的道统，真的便是如此浩渺广博，包罗万象？”

    “不然如何叫能称得上‘万法’？”魏东流将头微微后仰，却只见那姜魔女猛地再次跨前一步，嘴儿竟然直接就亲了过来！

    在两人的唇即将触碰之时，她却又突兀停下，然后翩然转了个身，用青葱般的手指轻戳脸颊，若有所思说道：

    “说得倒也有几分道理。”

    被这魔女摆了一记，魏东流哪里还看不出来，对方这是在故意调戏自己呢！

    “这女魔头不安好心，我劝你少和她来往。”识海里，昆仑镜忽然说道。

    “她怎么突然就敢大胆试探了？”魏东流皱眉问道，“难道是镜花水月出了什么问题，被她发现了？”

    “我的镜花水月怎么可能出问题！”昆仑镜立刻发怒，又有些掩饰很好的心虚，辩解说道，“就算出了问题，那也是你的扮演有问题！”

    “确实。”魏东流仔细一想，似乎也对。

    阿镜对于自己而言，就像是系统文里的系统，怎么可能出问题呢？还要不要找补天石碎片了？

    真出问题，那就别拯救世界了，趁早找个地方把自己提前埋了吧。

    姜离谙见他愣在那里没有反应，心里便咯噔一声：

    该不会是生气了吧？等下，先别和我翻脸，我还要利用你来干掉我的师姐呢！

    两人心怀鬼胎地对视片刻，只听见魏东流说道：

    “我去看看他们学的怎么样了。”

    典型的逃避主义……昆仑镜暗自想道。

    “我也去吧。”姜离谙立刻露出笑容。

    与逃避主义相反，这女魔头是喜欢主动进攻的类型，好奇心和控制欲都很强……昆仑镜暗自想道。

    两人重新回到屋里，便看见王苁已经坐在床上，打坐修炼起来。

    郭近抱着经书，老实地跟魏东流说道：

    “师父，师妹问了我一些问题，我不是很懂……”

    他将这些问题说了一遍，听得魏东流头都大了。

    “这么简单的问题也要问？”魏东流不耐烦道，“我上次不是解释过吗？”

    “师父，你上次解释的是另一个问题……”

    “触类旁通，举一反三懂不懂？”魏东流瞪起眼睛。

    “哦。”郭近也是个老实孩子，被师父训斥了便不敢吭声，只能将求助的目光投向旁边的姜离谙。

    “想要请教前辈就直接问，看什么看？”魏东流继续训斥。

    “弟子，弟子想请教姜前辈……”郭近结结巴巴地道。

    “无妨的，你且说来。”姜离谙便拉着郭近坐到旁边的椅子上，从他手里拿过书卷，给他细细地讲解起来，目光却是快速扫动书页上的内容，想要一窥魏东流的道统痕迹。

    可惜的是，其上的辟谷之法非常基础，根本看不出什么来路。

    “你还有什么问题？干脆我替你一起讲解了吧。”姜离谙稍微有些失望，顺口说道。

    “好的，还有这些问题……”郭近便将至今累积的问题又说了遍，姜离谙心不在焉地解答着，心里还在暗自揣测分析。

    这郭近无论是资质还是悟性都差得离谱，为什么魏东流要收他做大弟子？这里面有什么特殊的用意？

    难道说，他的身上真有什么隐藏的过人之处，只是我看不出来？

