    第1239章 出去打猎！

    虽说晚上无论是妖怪还是精怪，它们都深入睡眠了。

    但是也有可能会碰到一些比较奇怪的妖怪和精怪。

    要是被他们给抓住，那就真的成它们口中的美味了。

    特别是女孩子，它们这些怪物最喜欢抓的人类。

    “老先生这些您都自己先喝吧，我出去看看。”

    秦风看着到床上手脚不便，想下床的老者秦风急忙的对着说道。

    对方身上的伤本来就不算是很严重，但是因为拖得时间比较长，这会儿越来越严重。

    要是再下床走走，说不定以后有可能残疾也不一定。

    这个残疾是指永远性的。

    “那，那这就谢谢小兄弟了，这个小妮子就是比较倔强，我担心她在跑去处，那就真的麻烦了。”

    老者对着秦风一副感激不尽的姿态说道。

    对于他来说，现在也只有希望秦风能帮他管教一下自己的孙女了。

    要不然对方就这么跑出去，真的去打猎再也找不到人了，那他就真的伤心死了。

    而且他这个老头子估计也就只有等死的命。

    毕竟就他这样，一旦被妖怪和精怪发现，根本跑不掉。

    而就算不被妖怪和精怪抓走，自己在这个山洞里也撑不住几天。

    就这野菜，吃完了他就得死。

    当然，他死这倒不是什么事。

    毕竟也活了一大把年纪了，对于这些看得都非常的开。

    可怜自己这个小孙女现在也才十五岁。

    对方还有大好的人生。

    “嗯嗯，我会看好她的，老先生你把我这一份也给吃了吧，我真不饿。”

    秦风对着说道。

    很快他追了出去。

    而秦风看到了此刻的秋冰心已经拿好了弓箭。

    “你这是干什么？已经很晚了，难道你不休息？而且你爷爷多担心你，你还出去！”

    秦风没好气的对着秋冰心说道。

    这个小妮子实在是一点都不懂事。

    “我要出去打猎，你说的没有错，身为猎户，可是我这么长的时间都没有打到猎物，导致爷爷身体上的伤因为没有得到影响补充，所以现在越来越严重！”

    只看到此刻的秋冰心对着说道。

    整个人一副非常激动的姿态。

    “可是你爷爷说这个时候会有危险，要不你先回去吧，我去给你们抓一点荤菜回来。”

    只看到这个时候的秦风对着说道。

    “什么时候没有危险，这个时候趁着对方在睡觉是最好的机会，白天的话可就没有那么多机会了，至于你的话就算了吧，你还是在家里面陪爷爷得了。”

    秋冰心对着说道。

    这也就是为什么她都是晚上出去打猎的原因。

    因为晚上出去打猎的话，基本上比较容易得到猎物。

    白天的难度是晚上的好几倍。

    至于秦风，她倒是不太想让对方跟自己一起去。

    毕竟谁知道带着这么一个拖油瓶，到底会发生什么情况。

    还是自己去比较好一点。

    遇到什么事情就算跑的话她也可以自己跑。

    “我陪你爷爷在这里，你没有搞错吧？”

    秦风听到这一句话之后，整个人一副非常诧异的神态朝着对方看去，想知道对方是不是在开玩笑。

    “怎么了？难道不行吗？我带着你，到时候万一你拖累我怎么办？”

    只看到这个时候秋冰心对着秦风说道。

    “我拖累你，你有没有搞错？行了，既然这样的话，那今天晚上我就跟你一起去吧，其实我倒是对你们所说的这一些什么妖精比较感兴趣。”

    秦风此时一副耸了耸肩的姿态对着说道。

    “跟我去倒是也可以，不过你得答应我一切都要听我的指挥，不能盲目去做一些危险的事情，否则你可别怪我抛下你。”

    只见到秋冰心对着秦风一副十分凝重地警告道。

    “行行行，你说的都可以。”

    秦风完全没有想到，自己这么一个五品至高神在这里，居然会遭到这一种待遇。

    他能说点什么？

    什么都说不了。

    也就只能这样子。

    至于直接展示出五品至高神的力量，除非脑子秀逗。

    毕竟他现在连自己的考核内容都不知道是什么。

    要是直接将自己的力量给释放出来，引起了某一些所谓的考核神官的注意的话，到时候对方一直在暗中给他下套，那就真的麻烦了。

    所以他要暗中调查。

    既然这是一个真实的世界，那他就一定能调查出所想要的结果。

    不过虽然不能使用高达五品至高神的力量，但一些寻常的技能他还是可以使用的。

    至少在他看来，对付这一些什么所谓的妖精应该是绰绰有余。

    “走吧，我带你去一处最好的地方，那里是一个妖怪的养殖场。”

    只见到这个时候秋冰心一副露出神秘笑容的姿态说道。

    “妖怪的养殖场？妖怪居然还有养殖场？”

    听到这一句话秦风整个人又增加了几分疑惑的神色。

    “我真搞不懂你这一个家伙究竟是怎么长这么大的，居然连这些东西都不知道，现在我们人类吃的一些动物，基本上都是从妖怪的养殖场里面出来的。”

    秋冰心对着说道。

    “啊哈？？？”

    秦风现在满头都是问号。

    这一些什么野兽不都是野生的吗？

    怎么变成了妖怪的养殖场里面的东西了？

    “所以我们现在如果去打猎的话，相当于是偷妖怪家里的家禽，一旦被对方发现，如果跑步快的话，说不定就有可能会被对方给抓来当食物吃掉。”

    相比于他们养的那一些家禽，这一些妖怪更喜欢吃的便是人类。

    “我……好像是有那么一丁点明白了。”

    秦风此时一副似懂非懂的姿态。

    “你明白了就好，所以等一下一定要灵活一点，出现任何问题立马拔腿就跑。”

    之前秋冰心去到那一个地方，好几次都没有敢下手，其中一个很重要的原因就是因为时机还未成熟。

    像现在这一个时间点过去的话，就应该是刚好合适。

    “好。”

    就这样两人行走在这山间的森林。

    很快他们便走了半个多小时的路程。

    只见到这个时候，前面似乎有一些声响。

    凑近看去，居然是一些野兔子。

    只不过这些野兔子此刻都在各自的窝里。

    仅有一些少数部分跑了出来。

    还有一个地方似乎有一只狼。

    ……

    (本章完)

