    第九天的上午，在院子里看女儿绣花的卫子君听着一声声的安公子回来了，抬头看过去，就见小安带着几个人走过来。

    那几人手中不是拎着就是扛着的，都是野味。

    “娘亲，儿子回来了。”小安嬉笑着上前，也往妹妹的绣架上看去。

    如意喊声大哥，就对着大哥递眼色。

    收到妹妹的暗示，小安依旧保持着嬉笑：“娘亲，你看儿子厉害不，回来途中打了这么多的野味。”

    卫子君两日前就收到消息，说小安已经平安返回了。

    只是，按照她对儿子的了解，他这次出去那么的迫不及待，回来也应该那般，却不成想他竟然沿途打猎磨蹭到现在才到。

    这就很反常了，说明，此次边境之行得到的结果，不是他想的那般啊！

    不是说出手很及时么，那个人也请他回大营了，那应该就是回到安裕国大营后，发生了什么吧，卫子君在心里分析着。

    “我的儿子，自然是厉害的，快去洗洗换身袍子吃午饭了。”卫子君把儿子从上到下看了个遍，确定是真的没受伤，这才催道。

    “好嘞，儿子这就去。”小安应着，就往自己住的方向去了。

    都走出很远了，如意还在后面张望着。

    “野味都赶紧送厨房去吧，让大师傅看着收拾了哪样，中午做了吧。”卫子君假装没看见女儿的神情，对其他人说道。

    “好了，别绣了，去喊你二哥吃午饭了。”回头看看女儿，虽然离用午饭还有一会呢，可是这孩子心早就跟着她大哥飞走了。

    听母亲这样说，如意应了一声，就往另一个方向跑去。

    卫子君身子往后靠在椅背上，她觉得等下小安就算洗好出来，一起吃午饭，倘若自己不开口问的话，他肯定不会主动说怎么回事的。

    但是，他肯定会跟弟弟妹妹说。

    难道，自己想要知道的话，还要去跟女儿套话？

    只是，冷无意他这次是怎么回事？

    跟小安一起去的，应该知道内情的，可是小安这孩子沿途磨蹭回来也就算了，他却直接让人捎信，不直接回来，而是去了胥州。

    卫子君也在心里自我检讨，平日里究竟说过了什么，才让三个孩子觉得，她很不想提到关于他们父亲的事？

    她也想一家人团团圆圆的，也希望他们有爹爹可以喊的啊。

    午饭的时候，三孩子一起进的大厅，卫子君一看他们的神情，就知道，小安已经把事情跟这俩说了。

    并且，三孩子很明显的已经通过气，不会把事情告诉给她这个娘亲。

    卫子君教育孩子的方式就是该严厉的严厉，但是像什么寝不言食不语的规矩，在她这是不存在的。

    就是想喜欢听三个孩子，叽叽喳喳的欢欢喜喜的用餐。

    “咦，娘亲，这是儿子打来的野兔么？”看着面前的红烧兔肉，小安笑嘻嘻的问。

    “嗯，你回来的迟了些，其他的野味也来不及做了，就只烧了这个。”卫子君边说，边夹了一块到女儿的碗中。

    小安一看，立马把面前的碟子往母亲面前推过来：“娘亲，不能偏心哦，儿子也要。”

    “幼稚。”小乐在一旁摇头。

    小安立马看向弟弟：“你这弟弟怎么做的？怎么能这么说自己的兄长呢？”

    “你呀，自己都能带着兵马上阵杀敌了，却还在我面前撒娇，你弟说你幼稚，难道还冤枉了你？”卫子君嘴上虽然这样说，手上却还是夹了一块兔肉放在了小安的碟子里。

    小安看着碟中的兔肉，得意的晃晃头：“儿子在娘亲跟前永远都是孩子，与自己娘亲撒娇这不是很正常的么。”

    打小不羡慕别的，就羡慕其他孩子可以跟爹撒娇，尤其师父的俩儿子冷骁左和冷骁右，那个俩不管想要啥，只要一撒娇，师父立马就会应承答应。

    虽然师父对他更好，想要什么不用撒娇，师父也会给他的，可是跟那冷家兄弟俩得来的意义不一样。

    小安想过无数次了，若是有朝一日跟父亲相见相认相聚了，也要跟父亲撒娇。

    但是，现实太残酷了，爹是见到了，也挺好的，可是这个好爹爹竟然要跟他称兄道弟啊！

    一想到这件事，小安懊恼的夹起碟子里的兔肉，送入口中使劲的嚼着。

    这一幕落入卫子君的眼中，就更是好奇爷俩之间到底发生了什么。

    许是这孩子用什么问题试探，那个爹给的答案不是他想要的？

    “娘亲，如意也想跟哥哥上阵杀敌。”如意见娘亲总是朝大哥看，赶紧打岔。

    小乐一听立马就明白了妹妹为何如此，伸腿在桌下踢了哥哥一脚。

    “嘶，你？”小安疼的刚想凶，可是一看弟弟的眼神，立马也就反应过来了：“二弟你这么喜欢吃野味，干嘛不自己去山上打啊，就知道偷懒。”

    兄妹三人的小动作卫子君只当自己是睁眼瞎，又给女儿夹了块鱼肉：“你去杀什么敌啊，不是说要保护我的么？”

    “娘亲，要不你也学功夫吧，女儿和俩哥哥教你，就算你学的慢，我们也不会凶你，罚你的。”如意为了不让母亲注意大哥的反常，只好继续胡扯。

    小安兄弟在一旁嘿嘿的乐，还一本正经的商量，娘亲先学个什么好。

    饭厅里不时的传出阵阵笑声，外面，用过午饭过来的福婶听了，很是惋惜，若是夫人的丈夫还在，那这个家就更完美了。

    饭后，卫子君琢磨了一下，与其自己在这瞎猜，短时间又等不到冷无意回来问明白，那还不如直接问儿子小安呢。

    “走，到书房坐坐，为娘有话问你。”看着兄妹三人似乎是想溜走，卫子君开口招呼。

    “娘亲想问什么？”小安隐约感觉，娘亲想问的，恐怕不是安裕国与高丘国边境的战况和局势。

    卫子君没回应大儿子，而是看向另一个儿子和女儿：“你们也一起吧。”

    说完，她抬脚就朝书房的方向走去。

    兄妹三人面面相觑的在后面跟着，如意用手比划，娘亲她想问啥？

    小安摊摊手，表示自己也不能确定，只有小乐一本正经很是淡定的背着手……

