    “吾神，倾听我的心愿……”

    一个声音从云霄之下缓缓的飘了上来，并落到了织女星的耳朵里。

    平日这样的声音有不少，织女星会听完，但很少会做出任何的回应。

    七夕快要到了，这样的心愿没个没有一亿也有几千万。

    仙翁此时却笑了起来，开口对织女星说道：“今天的幸运儿，就她了吧，天琴仙子既要专注在赤晷的事情，那这位人间的小娘子的心愿，就由老夫代劳？”

    “有劳了，月老仙。”织女星回答道。

    织女星与月老在神职上有一些相似的地方，所以他们有的时候也可以同时听到相似的人间祈求。

    仙翁轻轻一拂袖，面前的云雾便缓缓的散开，下方的人间犹如一面宁静的圆镜，仙翁施了一些法术，很快就找到了向神明祈愿的那个人。

    仙翁望去，看到了一位年芳十八九的女子，相貌美丽迷人，眼眸干净而灵动。

    她在一座橙山湖岛上，绚烂的珊瑚犹如是满目琳琅的珠宝，凌乱却美艳，亦如这位人间的女子，那么惹人关注。

    仙翁可以望气，自然也看出女子全身散发着一层如玉月一般的光泽，这是善修之人身上才有的光芒，和难怪她的声音会传到这云霄天庭之上，看来上天对她也尤为眷念，希望自己和织女星能够为她完成自己的心愿。

    该人间女子，仙翁看得很顺眼。

    织女星也淡淡的看了一眼，并没有太过在意。

    “我们再看看是哪位小郎君如此有福分，竟得到这样女子的青睐？”仙翁说着，手轻轻的一摆，很快云雾再一次散开，他们能够凝望到人间更多的画面。

    原来在这位女子凝视的海平面上，在浅浅的、白白的沙滩上有一位俊朗的少年，他乌黑的发丝被海风向后梳理，尽管有几分凌乱却将少年那洒脱与和煦的笑容给完全展现出来……

    一层薄薄的光辉，笼罩在沙滩上，也落在了少年的身上，一股说不出的洁净与独特，仿佛是从一尘不染的雪国天山上走出来的，又像是神秘国度中拥有完美血统的率真小王子，更如隐世仙宗里出来游历的少仙。

    仙翁使用了望气之术，发现这位少年气性有些复杂，又有些朦胧，并不能通过这样简单的方式来对他下定论。

    “女子不错，男子更独特。”仙翁评价道。

    织女星多看了几眼那少年，最后也只是点了点头，肯定了仙翁的评价。

    “可否要撮合他们？”仙翁笑着询问织女星。

    “您觉得呢？”织女星问道。

    “看来是女子对少年有情愫，只是不知少年心中是怎么想，我们再看一看？”仙翁说道。

    “少年往后怕是会光芒万丈，女子深陷情劫，修行再难有什么精进，这不是好的姻缘，若是我，不会去撮合。”织女星说出了自己的评判。

    “也是，也是，不过还是看看少年怎么想吧，情愫往往可以冲破一切人间桎梏。”仙翁说道。

    雾散得更远，两位神仙所能够看到的更多。

    显然，女子此刻的目光都在少年的身上，少年的一切都深深的吸引着她，仿佛是确定了自己已经心生情愫了，所以才会向神明倾诉，向上苍许愿……

    至于那位少年，目光却是注意着海平面，终于海平面上升起了一座犹如龟背的岛，那岛上充斥着海底灵息，更有数之不尽的稀有灵矿。

    一头小幼龙，朦胧得有些看不清，毕竟神仙也不是什么都能够窥见，有些画面就是会朦胧的……

    那小幼龙扑向了刚刚升起的龟背岛，然后对着龟背岛进行了一顿啃，就像是刚刚出炉的炊饼一样，啃得极香。

    小幼龙露出了幸福的笑容，而少年看着自己的幼龙，也是很满足。

    “唉，少年心在牧龙上。”仙翁说道。

    “不算什么坏事。”织女星说道。

    “看来我老人家看事情还是有些太过于美好，多好的珊瑚，多美的海，多好的一个姑娘，少年也是好少年郎……”仙翁叹了一口气。

    “还撮合吗？”织女星问道。

    “不必了，不必了，女子显然也是聪明的，知道少年之心未必装着她，所以才向我们询问，所以才许愿，换做一些固执欠考虑的女孩，怕是已经当面倾诉，当面示爱，最后我们所看到的就不是这样的有距离的美好，而是女子独自对海哭泣。”仙翁说道。

    “嗯。七夕节，就劳烦月老仙了。”织女星说道。

    “那可是民间崇敬你而流传下来的节日啊。”

    “世人总喜欢问我情为何物，孑然一身的我，又如何去为他们解惑呢？”织女星笑着说道，也不免自嘲了一番。

    “医者不自医，不如由老人家我替你望一望那个人身在何处？”月老仙说道。

    “不必了，我尊重自己的命运。”

    ……

    ……

    月升月落，碧落岛的日子简单而富有意义。

    祝明朗逐渐有一种小归属感了，觉得这南天庭确实不错，心中居然还有了一些作为小蛀虫的愧疚。

    当然，小蛀虫计划还是一直在进行着的。

    自从独吞了一整座雨后岛，小饕餮也成功完成了蜕变，虽然是在沉睡的状态，不过它醒来之后，修为肯定不会低。

    也是因为吞了雨后岛，大概是吓着了巧采情师姐，祝明朗觉得这位可爱的小师姐最近在有意的避开自己。

    不过这样也好，毕竟和小师姐走得太近，让她误会了自己对她有情愫就不好了，自己是一个有家室的男人，等度过了自己这个阶段，自己还得去寻她们的，沾花惹草，不好，不好。

    但巧采情不在，祝明朗也会面对不少烦扰。

    眼看七夕就要来了，许多小师妹、小师姐们都在折小纸鸢，小侍女萧萧多了一件工作，就是为祝明朗每天收小纸鸢，所有传达情情爱爱的事情，都由小侍女萧萧代看，这就导致小侍女萧萧觉得是祝明朗主动去招惹那些同门妹妹的，萧萧心目中祝明朗俨然已是一枚铁打的渣男。

