    “不知不觉地天就亮起来”

    “我们唱睡了黑夜……”

    外面，白魄的歌声，将我吵醒。

    我起来，打开门。

    泥煤啊！鲁明坐在沙发里，看着我。

    “靠！你眼圈怎么这样黑，快要成熊猫眼了！”我大声道。

    柳森他们三个家伙，笑得抱肚子。

    “哗！”门打开，聂小倩也走进来。

    “我的天！鲁明，你怎么这样无精打彩！”聂小倩也是惊叫。

    柳森边笑边拍大腿：“谁让他跟赖雪花，那老娘们。”

    聂小倩张开小嘴巴，看着我。

    “看我干嘛，回古玩行去。”我道。

    “我说了嘛，鲁明会被那个老娘们，玩坏的，差点坏了。”聂小倩说着摇头，转身走向通往古玩行那道小门。

    “哈哈哈！”，我跟柳森他们四个哥们笑。

    “鲁明，林娇娇那才叫可歌可泣，但杨楚神清气爽的呀。”白魄笑着道。

    “报告大叔，黄惠过来了！”聂小倩突然走出小门笑着道。

    我微笑摊手，昨晚在沙滩茶座，黄惠说今天会来的嘛。不过，怎么来得这么早呢？

    “小倩，昨天我们带来的东西，别摆出来。”我道。

    “为什么呀？”聂小倩不解地问道

    我点头微笑：“你不是说过，有人要来买我们的瓷器，好像是赖雪花的人嘛。”

    “对呀，但那个人，没再出现。”聂小倩又道。

    “许家有二十个亿，昨晚在沙滩，发生那样的事。现在他们一定要砸钱，将我们那些很好的瓷器扫光。”我微笑道。

    鲁明站起来：“不会吧。”

    “哇噻！你的脑袋瓜子太好使了，我觉得有可能。”聂小倩笑着道。

    “他们会想，把我的东西扫光了，我还有什么摆得上台面的，顾客都会往他们那里跑了。”我道。

    “没错！昨晚，赖雪花一边凶狠地撒野，还一边说……”

    鲁明还说没完，我们一齐笑大。

    聂小倩的俏脸还有点红，小声道：“那老娘们，不凶狠才怪。”

    “她说什么。”我问道。

    “她说，让我过去她们那边，你的古玩行开不成的。”鲁明道。

    “你丫的，怪不得熊猫眼，那你想过去她们那边呀。”柳森不爽道。

    鲁明张大眼睛：“我发誓！”

    “行了，发什么誓。”我说着，走进办公室。

    虽然还没吃早餐，但我想迎接黄惠。

    “嘿嘿，惠惠，你妈没过来吗？”外面，响起鲁明的声音。

    我“噗”地笑喷，这家伙都熊猫眼了，还能这样轻松。

    “喂，惠惠是你叫的吗？”黄惠的声音也响起来。

    “呵呵，你婆婆跟我好，你不知道呀！”鲁明的声音，很正气的样子。

    “我呸！老妖婆你也喜欢！杨楚呢？”黄惠又道。

    外面，响起一阵笑声。

    “他在办公定里，进去一定要关门，你也喜欢杨楚的，别以为我看不出来。”鲁明也道。

    “什么！”聂小倩大声叫。

    “谁喜欢他了，切！”黄惠大声道，脚步声在门外响，然后瞧她走进来。

    我微笑，手往沙发伸。

    “砰”！黄惠关上门，走到沙发边坐下。

    “找我干嘛，想为昨晚的事报仇呀。”我微笑道，走到她旁边坐下，手放她肩膀上。

    黄惠看着我，点头微笑。

    我站起来，拉着她，让她也起立。

    “干嘛。”黄惠站起来问道。

    我没说话，拉她起来，微笑，打量呗。

    “啧啧！”我出两声。

    稍胖的女人，穿着无袖连衣短裙，这雪肤真的白，真的润。

    “猥琐！”黄惠小声道。

    “找我什么事。”我问道，脸朝着她的脸凑。

    黄惠抬手，挡在我脸前道：“要来买你的瓷器。”

    我微笑点头：“买什么瓷器。”

    “全部！”黄惠道。

    “什么？那我的古玩行，还怎么开呀？”我道。

    “咯咯咯！帅哥，你的东西摆出来，谁都可以买。”黄惠笑得裙子太颠了。

    我点头，被我猜测中了。

    许家就是要将我的瓷器扫光的嘛，这主意，可能还是刘东豪或者花缤纷想出来的。

    黄惠真得意呀，笑得手不掩嘴巴，笑出好浓的幽香。

    我微笑，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”黄惠出一声，抬手打了我一下。

    我可不管了，稍胖的女人，就是温柔，抬手。

    “呼呼”两声，黄惠抬手又朝着我打，外面却又响起赖雪花的笑声：“明明！”

    “哇噻！花姨！”鲁明很惊喜的样子。

    “咯！”黄惠出一声，张大双眸。

    我脸还没离开有没有，这一声，清香真满。脸离开，看着黄惠。

    “天啊！那个老妖婆。”黄惠小声道。

    “什么，你又称她老娇婆，我开门，瞧她要干嘛。”我微笑道。

    黄惠赶紧张开手，伸向我的脖子，小声道：“别开门呀。”

    “不开，就不开呗。”我笑着道，脸又朝着她脸凑。

    “你太坏了。”黄惠又低声道，不敢挣扎。

    我真的很坏，不过要看是谁，要坏到什么程度。对于黄惠嘛，我只有更坏，手一抬。

    “坏家伙！”黄惠又是小声道，看着我，“呼呼”地声音好高。

    太温柔了，这是我看到的女人，最丰美的温柔。

    “喂，跟你商量，别将我的东西扫光行不行。”我微笑道。

    “这，这你得跟，那个老妖，婆说。”黄惠有点结巴说完，又是“呼呼。”

    我点头，感觉许家要将我的瓷器扫光，何必这么早过来。就是想试探我，还有没有藏着什么，如果有，他们扫光我的瓷器，那是在给我捧场。

    不行，我得出去，别让外面的哥们说漏嘴。赖雪花可不是黄惠，恶毒又很有心机。

    “我出去。”我微笑道。

    “我不出去，你记得关门。”黄惠又是小声道。

    我点头，脸朝着她的脸凑一下，才走向门边打开门。

    “哇！”我惊叫。

    丫的，鲁明和赖雪花，站在外面，两张脸凑一起。

    柳森他们三个，张大眼睛，奈奈的，还咽口水。

    还有聂小倩呀，站在那道小门，双手捂脸，目光肯定透过手指缝。

    “别教坏聂小倩！”我大声道。

    “啵”一声，两张脸分开。

    泥煤啊！还“啵”！这声音是拔火罐呀。

    赖雪花笑着走到我跟前，手朝着我的脸伸。

    我抓住她的手：“你来干嘛。”

    “想买你的全部瓷器！”赖雪花微笑道，看着我的眼睛。

    我眼睛张大：“不卖，你把我的瓷器全部买了，我拿什么开古玩行。”

    “对呀，不能卖，要不然，客人都往他们跑了。”聂小倩说话还翘嘴巴。

    “嘻嘻嘻！你能不卖吗？我有钱。”赖雪花笑得扬起下巴。

    几个哥们都看着我，眼神假装透着急。

    “清算，以你瓷器贴着的价格，我全部买。”赖雪花又笑着道。

    我摊开手：“靠！恶毒。”

    “哈哈哈！杨楚，你没想到，我有二十个亿呀。天呀，你发财了。”赖雪花说完又笑。

    “那！我们的古玩行，用不着开门了。”聂小倩又是很丧气的模样道。

    “嘻嘻嘻，进去，算钱。”赖雪花说完，走进通向古玩行那道小门。

    我冲着四个哥们做个鬼脸，笑一下，提示他们，别露出破绽。

    算。

    “嘻嘻嘻！总共三千四百六十八万零七百。算了，给三千四百七十万，我过去开支票，叫人来搬东西。”赖雪花笑着道，走出去。

    这时，黄惠终于打开办公室的门，走出来站着。

    这女人也笑，不管刚刚跟我怎么亲，怎么“呼呼”地出声，笑得很爽。

    一会，外面又是响起许忠的笑声，这家伙，带人来搬东西了。

    搬，赶紧搬，有钱就行。

    我拿着赖雪花递给我的支票，还得做出无可奈何的样子，让他们再高兴一阵子。

