    大炎国的首都湾区坐落于北光洲的西海岸，这里是全球最大的湾区，也是全球经济最发达的地方。

    夏平安和颜夺坐着军用飞机，横跨数千公里的距离，经过数个小时的飞行之后，于3月6日晚间时分，飞机抵达了大炎国心脏的首都湾区。

    大炎国这次参加《补天计划》的54人，要全部在首都湾区集合，然后走海路，前往南极基地。

    听老爷子说，夏宁也来到了首都湾区，刚好和夏平安见面告别。

    坐在飞机上，从空中看下去，整个大炎国的首都湾区的许多地方已经通了电，灯火辉煌，不注意看的话，几乎很难让人想起这是一个刚刚从巨大灾难中艰难恢复秩序的城市。

    在飞机降落的时候，夏平安还可以看到停留在湾区军港中的几艘航空母舰。

    要是还有像自己一样来到这个世界的华人，看着曾经地球上的旧金山变成了大炎国的首都湾区，不知道会是什么感觉。

    看着飞机下面那宏伟的湾区大桥，夏平安的脑袋里不由之主的就会想到那曾经在好莱坞电影里面被一遍又一遍摧毁的金门大桥，两者看起来还真有点相似，都是那种斜拉索式的大桥。

    颜夺这个家伙前些天累坏了，在收复光洲之后，又带队清理野外的那些魔物，几天没有闭眼，上了飞机后，他大半时间在闭着眼睛睡觉，一直到飞机在一个军用机场落地，停下，他才睁开眼睛，揉了揉脸，从座椅上起身，“到了么？”

    “两位长官，首都湾区的天凰空军基地已经到了！”机组人员来到两人的面前，说了一句，打开了机舱的舱门。

    夏平安点了点头，“辛苦了！”，然后转身就朝着舱门口走去。

    颜夺也站了起来，随着夏平安走下飞机。

    飞机上的机组人员就站在舱门口立正敬礼，目送两人离开。

    飞机外面，已经停着两辆黑色的军用越野车，一男一女两个少校军官就等在车旁边，看到两人下来，那两个军官上来，就给两人敬了一个礼，给两人做了一个自我介绍。

    女军官叫刘莉，男军官叫田思成，都军管委员会派来专门负责接待两人的。

    颜夺上了田思成的车，而夏平安则上了刘莉的车，两辆车驶出机场之后，就各奔东西。

    颜夺直接去军港的出发点，刘莉则带着夏平安朝着市区内的方向驶去。

    首都圈沿途的公路上，到处都是巡逻的军车和军人，不少的路口可以看到坦克装甲车和防御工事，这里的空气中，到处都是召唤师点灯后的隐秘的神力波动。

    看到这样的景象，夏平安也就放下心来。

    首都圈的空气虽然依旧紧张，但这里的秩序应该已经基本恢复了。

    一个小时后，刘莉少校开着车带夏平安来到了首都大湾区的一家光洲酒店。

    车直接驶入酒店的地下停车场，停下车，下了车，刘莉直接带着夏平安乘坐酒店的内部电梯，来到了酒店的第二十八层，带着夏平安来到了2801的房间门口。

    “夏宁昨天来到光洲酒店，她就住这里，我们已经告诉她今晚你会来，她正在房间等你！”

    “好的，谢谢！”夏平安深深吸了一口气，按响了房间的门铃。

    “叮咚……”房间的门铃只响了一声，房间的门就猛的被打开了。

    “哥……”看到站在门口的夏平安，夏宁冲过来，一把就把夏平安给紧紧抱住了，哭得稀里哗啦。

    “走，我们进去说！”等到夏宁哭得差不多了，夏平安拍了拍夏宁的脑袋，和夏宁进入房间。

    刘莉少校就等在外面。

    进入到房间里，夏平安才发现这房间里面大得很，就是总统套房的标准。

    夏平安看了看夏宁，几个月不见，夏宁居然还稍微变胖了一些，气色不错，看来夏宁在那个代号为天寿的末日地堡里面生活得还不错。

    两个人坐在沙发上，夏宁抓着夏平安的手，抹了抹眼泪，就像一下子打开了话匣子一样，吧啦吧啦的给夏平安讲了起来，一脸激动。

    “哥，你不知道，那天寿城的末日地堡真在地下，我的天哪，好大的一座城市，就在地下，那座地下城内全部用电，有电动有轨列车，电动公交车，还有地下的阳光农场，各种资源循环系统，人造太阳，那天我乘坐的那种大型的军用运输机，都可以直接飞入到末日地堡在山腹内的机场内，太震撼了，一座末日地堡，可以容纳上百万人，整座城市分成了好多层，我在那座末日地堡里生活了几个月，也没有弄懂那座末日地堡到底有多大……”

    夏平安微笑着听着夏宁说着她在末日地堡里的所见所闻，“你在末日地堡里干什么呢，几个月不见，居然还长胖了？”

    夏宁脸色一红，“我去到那里之后，他们就把我分到了一个阳光农场内，那阳光农场内就是一个无土栽培的高科技有机果园，我就是去照看那些果子，我的工作挺简单的，就是每天看一下那些培养果子的营养液的传感数据，调节一下光照的数值，在那果园里没有什么好干的，每日就是在果园里巡视，转上几圈，无聊就摘两个果子吃吃，那果子挺好吃的，都不用洗就很干净，果子吃得一多，运动少，就胖了两斤，对了，哥，我听送我来这里的人说你在益州立了好大的功劳，是不是真的……”

    夏平安笑了笑，“立了一点，也不算大，我就说我会没事的，他们还和你说了什么？”

    “他们说你立了功，末日地堡外面的秩序已经逐渐恢复，他们告诉我我可以来首都湾区的国立首都大学上学，学习美术，享受最高奖学金，以后我就可以在首都湾区生活，如果再遇到危险则可以返回末日地堡，我拥有末日地堡的永久居民权……”

    夏宁说到这里，一脸兴奋，“哥，你知道吗，他们说我以后就是首都大学虞如丹教授的学生，可以跟着虞如丹老师学习绘画，天啊，我感觉自己就像在做梦一样，他们说首都大学这个月月底就可以开课了……”

    大炎国的国立首都大学可是世界排名前十的名校，虞如丹是首都大学美术学院的一块招牌，是享誉全球的著名女画家，也是夏宁从小的偶像之一，夏宁做梦都想跟着虞如丹学习，成为像虞如丹那样的女画家。

    没想到，转眼之间，夏宁就发现自己梦想成真了。

    在来之前，其实夏平安在心里考虑过，要不要让夏宁成为召唤师，夏宁以前没有融合界珠的能力，但是，自己现在还有不少的壮体丹，只要吃完这些壮体丹，夏宁就一定可以融合界珠。

    但是此刻，看着夏宁说起绘画时那眉飞色舞一脸神采的模样，夏平安就悄然打消了自己心中的这个念头。

    一个人真正的幸福，是按照自己喜欢的方式过完一生，一生都能追求自己喜欢的东西，而不是成为召唤师。

    即使是夏宁成为召唤师，进入一元境，二元境，三元境又如何？成为召唤师就能过得幸福吗？成为召唤师遇到危机就真的能安然无恙么？

    夏平安沉思着，夏宁则问起益州和新川的情况，问起方灵珊安晴她们的近况，听到方灵珊和安晴她们都没事，夏宁也明显的松了一口气。

    “对了，哥，我觉得安晴姐姐和灵珊姐姐她们都不错啊，你到底是怎么想的，到底有没有用心给我找个大嫂？”夏宁还质问起夏平安来。

    夏平安在夏宁的头上敲了下，“少操心你哥我的事情，我要离开益州一段时间，执行特殊任务，以后可能不容易再见到她们了，你很长一段时间也联系不到我，别为我担心，我来之前已经告诉过安晴和老屠他们，让他们以后照顾你，你就把他们当哥哥姐姐就行！”

    “啊，哥，你要执行什么任务，危险不危险？”

    “放心啦，在你老哥我面前，没有危险的事情，我会照顾好自己的！”夏平安说着，手一动，就拿出了一个药瓶和一个行李箱，认真的交代夏宁，“这药瓶里的丹药叫壮体丹，里面有180颗，你每天一颗，吃完这些丹药，可以改善你的体质，让你皮肤更好，以后也不容易变老，还不容易变胖，这些丹药你自己留着吃……”

    “哥，你怎么能突然变出东西来！”夏宁第一次看到夏平安使用空间仓库，差点被惊得跳了起来。

    “小意思啊，这只是召唤师的空间装备，别大惊小怪的，我刚刚说的这丹药以后一天一颗，记住了没有！”

    “啊，还有这种丹药，哥你哪来的？”夏宁一听夏平安说有这样的丹药，立刻一把就把那瓶子拿了过去。

    “这你就不用管了，你忘了我是召唤师么，召唤师的本事，和你说也说不清楚！”夏平安拍了拍夏宁的脑袋，又指了指另外一个箱子，笑着说道，“这箱子里是我的战利品，不方便带在身上，里面都是界珠，我用不到了，就给你了，你在大炎银行里开个保险箱，把那些界珠存起来，有需要可以拿出来用，以后你可别说你老哥没给你准备嫁妆……”

    夏宁皱皱鼻子，噘着嘴，“你都没找大嫂就想着我要嫁人，你先找大嫂再说，这东西我给你留着当聘礼差不多！”

    “行，等我下次回来就给你带个大嫂，这箱子里的东西你收好了！”夏平安再次摸了摸夏宁的脑袋，“行，我走了，等任务完成我就回来！”

    这有可能的最后一次见面，夏宁一无所知，而夏平安表现得就像只是执行一次普通的任务，夏宁信以为真。

    兄妹两人的这次见面，不到半个小时，夏平安就离开了。

    夏宁把夏平安送到了地下停车场，看着夏平安和一个女军官上了车，笑着朝着她挥了挥手，汽车发动，夏平安就走了。

