    大褚如今的皇帝很宠爱皇后,这是整个大褚，还有周边的附属小国都知道的事情。

    大褚的皇帝脾气不好，总爱杀人,还不是很喜欢听言官的劝谏，但他对待发妻却是又容忍又有耐心，大褚的百姓们有可能一辈子没进过皇城,一辈子无幸得见天颜，但就算是田间的老妪都知道帝后的恩爱，只因为皇帝陛下的宠爱惊天动地，皇帝登基当年未曾改年号，但在封后那年改了,号永安，寓意卫皇后永远平安喜乐,皇帝登基时未曾施恩，但在封后时却大赦天下，只为了给卫皇后祈福积阴德。

    当然，这些只是表面的事，两个人到底有多恩爱宫里的人最清楚了，从封后到现在，卫皇后都不曾能去自己的碧涛苑睡哪怕是一晚，乾清宫一直住着两位主子，群臣再劝谏褚绍陵也不理会，说多了还会发脾气，当庭斥责言官：“朕愿意妻子常伴左右，干卿何事？！”

    渐渐的言官们也习惯了，只得安慰自己，幸得是专宠皇后，到底是正统，罢了罢了，比先帝宠幸什么杂七杂八的妾室来的强。

    卫戟以男儿之身当上皇后自然不能跟女人一样统领后宫，褚绍陵也不会答应，褚绍陵自己没有后妃，先帝的一众太妃太嫔还在后宫养着呢，有些还不足二十，正是好年纪，褚绍陵防备的很，趁着大赦天下的时候打发了不少，赐了不少珍宝送回娘家荣养了，因此还得了个仁德的好名。

    如今后宫里只剩下了几个膝下有子的太妃，都还算安分，卫戟也没有什么需要操心的，依旧同以前一样，上午去军中练兵，中午回来跟褚绍陵一起用膳一起歇晌，下午下下棋赏赏景，日子过的惬意无比。

    永安二年，褚绍陵的子嗣终于有了着落，宗室中的康顺郡王去了，康顺郡王妃产下康顺郡王的遗腹子后不敌生产之苦也撒手走了，孩子一落地就没了爹娘，祖父还早没了，血亲中只剩下了六十多岁的老祖母还有个已经嫁人了的长姐，巧的是这孩子的长姐嫁的正是卫家人，怎么看都合适的很，褚绍陵顺顺当当的将孩子过继了过来。

    卫戟原本以为又要麻烦很久，抱着襁褓中的小皇子的时候卫戟有点缓不过神来，这就把子嗣的事解决了？

    褚绍陵看着卫戟的呆样好笑，在他脸上刮了下笑道：“我那样宠卫瑶，别人看在眼里早就快急疯了，现在我终于抱了个姓褚的过来，他们已经知足了。”

    卫戟没太听懂，褚绍陵宠卫瑶跟皇嗣有什么关系了？

    褚绍陵笑笑没解释，卫瑶自打断了奶就被自己接进宫了，卫瑶是卫戟嫡子，封后后褚绍陵就立了卫瑶为郡王，一直养跟前，如今已经四岁了，褚绍陵待卫瑶如同亲子，虽然褚绍陵一直没说过什么，但宗室和朝臣心里都担忧着，生怕褚绍陵太过宠爱卫戟，直接拱手河山了。

    是以褚绍陵在要过继小皇子时众人都松了一口气，只要不姓卫，别的都好说，且康顺郡王一脉血统纯正，也算是名正言顺了。

    卫戟轻轻点了点小皇子的小额头，轻声道：“有点像皇上呢。”

    “像么？哪儿像？”褚绍陵对着这没长开的小脸看不出所以然来，“我就长成这样？”

    卫戟失笑：“眼睛像……鼻子也有点像。”

    褚绍陵摇摇头：“我比他俊多了，要不然当初也迷不倒你……”

    褚绍陵不耐烦看孩子，低头轻吻卫戟的耳畔，低声道：“看会儿就得了，让奶娘抱下去吧。”

    “臣还想再看会儿……”卫戟往里缩了缩脖子小声道，“皇上真的觉得不像？臣怎么越看越像呢……”

    褚绍陵笑笑，想了想道：“对了，馥仪月子快坐完了吧？下个月皇子百日，让卫战馥仪一块儿来吧。”

    “还差几天，等百日宴时应该是可以出门了。”卫戟笑笑，“臣前几天回府时还看了大姐儿一眼，长得很好，眼睛像大哥，有神的很，家里人都说……”

    褚绍陵若有所思，轻声笑道：“你们家的姑娘比皇子小两个月，倒是现成的一桩好媒。”

    卫戟连忙打断道：“皇上不可妄言！大姐儿还不足月，资质不明，臣府上寒门小户，教养不出堪匹配皇子的女儿的。”

    “这不已经教养出一个了么？”褚绍陵在卫戟下巴上挑了下笑吟吟道，“谁不知道卫皇后上马能战下马能治，可见府上教养很好。”

    卫戟顿了下道：“臣不一样……皇上三思。”

    “知道，我也只是这么一说……孩子尚在襁褓，多说无益。”褚绍陵揽着卫戟慢慢道，“这回该看够了吧，昨日说怕孩子刚进宫一个人睡害怕，竟是撇下我去偏殿跟陪他，皇后，你那良心去哪儿了？白疼你了……”

    卫戟哭笑不得：“最后皇上不还是一起跟到偏殿回来了？小皇子确实是睡不安稳，皇上也看见了啊。”

    “再住一段时间就安稳了。”褚绍陵有点后悔，若不是为了让皇子长大了亲卫戟他真想将小皇子送到行宫里养着，褚绍陵敷衍道，“男孩儿娇宠太过不成器，你少宠他些吧。”

    卫戟摇摇头：“这哪里算宠呢，臣正想跟皇上说呢，皇子如今还太小，先养在乾清宫偏殿吧，等再大些再赐宫苑，好吗？”

    “不好。”褚绍陵想也没想道，“瑶儿也没养在乾清宫啊，哪里有这样的规矩？！”

    “瑶儿哪能跟皇子比？”卫戟抿了下嘴唇，小皇子爹娘都走了，夜里总是哭，卫戟心里很不忍，想了想又道：“就……就住半年多，等周岁就送走，皇上？”

    卫戟眼中带了些祈求的味道，褚绍陵没了法子，点头道：“说好了，周岁了就送走。”

    卫戟连忙点头：“嗯，到时候还请皇上赐一处离这里近的宫苑。”

    “知道，这可放心了？”褚绍陵揽着卫戟轻轻摩挲他的后背，心猿意马道，“昨晚也没睡好，可困了？”

    卫戟怪老实的摇摇头：“午膳后不是睡了会儿么？不困了，皇上又困了？”

    “我……我不困。”褚绍陵心里叹息，这块木头，怎么j□j都不解风情，褚绍陵轻轻抚摸着卫戟盘龙纹的领口，卫戟的服制是内务府特立的，乍一看跟亲王王服有点像，但细看上面的暗纹又不一样，精致又奢华，卫戟穿上后勾人的很，褚绍陵轻轻将卫戟的衣裳挑开了些许，低声笑道，“不困就不能睡会儿了么？嗯？”

    卫戟脸微微红了，压低声音道：“皇上，皇子还睡着呢，别……别闹。”

    “我闹什么了？”褚绍陵不住的亲吻着卫戟的唇，宠溺道，“就是想抱抱你……”

    卫戟侧过头看了小皇子一眼，奶娘刚刚喂过，应该是……不会醒了吧？

    前几日卫戟回府了一趟，后来又连着小皇子的事，两人已经几日没亲热了，卫戟心里也想褚绍陵了，卫戟微微张开嘴回应着褚绍陵，褚绍陵刚将人压到榻上时只听外面宫人高声唱道：“昌平郡王到——”

    褚绍陵咬牙，都说儿女是前世的债，果然不错。

    卫戟连忙整理好两人衣袍，卫瑶已经进来了，规规矩矩给两人磕头请安：“皇上安好，父王安好。”

    褚绍陵摆摆手：“过来。”

    卫瑶爬起来走到褚绍陵身边，褚绍陵在卫瑶的小脸蛋上捏了捏：“今天学了什么？”

    “学了五个字。”卫瑶一板一眼慢慢道，“仁、义、礼、智、信。”

    褚绍陵一笑：“不错，都快认了一百个字了吧？”

    卫瑶想了好一会儿点点头笑笑：“快了，父王说了，等瑶儿再识几个字就教瑶儿功夫！”

    褚绍陵看向卫戟：“瑶儿才多大？你教他拳脚做什么？”

    “已经不小了，先习学五禽戏，累不着。”卫戟笑笑在卫瑶头上揉了一把，“我跟大哥刚去校场可比他小呢，也是为了强身健体，错不了。”

    卫瑶抱着卫戟的手，转头看向一旁的雕花摇篮架，小声道：“父王……那是什么？”

    褚绍陵一把将卫瑶抱到榻上来让他看摇篮里面，笑道：“认认，这是你妹夫。”

    “皇上！”卫戟哭笑不得，“让人听见了算什么？”

    褚绍陵不甚在意：“听见了又怎么了……”

    卫瑶伸出手轻轻摸了摸小皇子的小手，卫戟轻声道：“皇上刚才逗你玩呢，这是皇子，以后要当皇帝的，瑶儿不可无礼。”

    卫瑶连忙点点头：“瑶儿懂了。”卫瑶趴在摇篮上看了一会儿转头对卫戟小声问：“父王，他以后要娶妹妹？所以……才是瑶儿的妹夫，对不对？”

    卫戟失笑：“你听得懂？”

    卫瑶懵懵懂懂的，转过头继续摸小皇子的手，用手指轻轻点小皇子手背上的小肉窝，小皇子张嘴打了个哈欠，卫瑶连忙拿开手，轻声哄道：“睡吧睡吧，我不碰你了……”，小模样憨态可掬。

    褚绍陵笑笑，不多时宫人进来问褚绍陵是否传膳，褚绍陵点头：“瑶儿跟着一起吃。”

    晚膳后卫瑶黏着不想走，守在摇篮旁看“妹夫”，拿着和小拨浪鼓哄小皇子哄的有模有样的，褚绍陵跟卫戟看着两个小孩儿只觉得好笑的很，刚到戌时卫瑶就撑不住了，哈欠连天，卫戟连忙叫卫瑶的奶娘来，卫瑶抱着卫戟的胳膊一遍遍说明天早上还要来玩，卫戟笑着答应着，又在卫瑶脑门上亲了下卫瑶才满意的让奶娘抱走了。

    这边褚绍陵也让宫人将小皇子抱到偏殿去了，卫戟刚回到寝殿就被褚绍陵抱了个满怀，寝殿中的灯被褚绍陵灭了大半，黑暗朦胧里卫戟突然觉得幸福的很，两个孩子都很乖巧可爱，两人走到今日更是越发恩爱甜蜜，褚绍陵低头在卫戟唇上亲了亲，轻声道：“知道我正想什么了么？”

    卫戟点点头回吻褚绍陵：“知道，皇上……以后也能这么好么？”

    “能。”褚绍陵轻声保证，“只会越来越好。”

    两人亲昵了一会儿相拥入眠，帝后二人的一天又过去了，褚绍陵的承诺永远不会变，一切都会越来越好，越来越好。

