    南宫昊以混沌世界笼罩了两尊石狮子。

    这两尊石狮子没有感情。

    所以他们只会对攻击自己的目标，进行下意识的反击。

    虽然南宫昊是得到他们认可的传承者。

    但如今南宫昊自己攻击，他们也不会放过！

    只是就在这两尊石狮子要施展神域力量反击时。

    他们却无法动用神域了。

    甚至就连很多大道之力也不能动用了。

    这两尊石狮子身为神级圣人王，在其他天骄眼中，是不可战胜的！

    哪怕是雪晚晚眼中，也是十分可怕的存在，不敢轻易招惹！

    如今南宫昊却轻松将他们镇压在自己的混沌世界之中。

    这让天骄们全都心头剧震。

    而南宫昊，则是看向雪晚晚：“走了。”

    雪晚晚有些咋舌，小心翼翼的跟上前，进入了王宫。

    其他人对视一眼，也试探的跟过去。

    王宫内部充满森严之感，让人下意识的就要屏住呼吸，垂首俯身，恭敬如奴！

    南宫昊站在门口，挺立如标枪，刚折不屈！

    雪晚晚出身高贵，也能保持镇定。

    但其他天骄，却都很吃力了。

    就连沈从武和孙策，也要全神贯注的抵抗这股威压。

    倒是苏无悔没心没肺的，还说道：“大哥，你说这边会不会有其他的守卫啊。”

    “如果这里是我的地方，我会留下守卫，但不会让他们出来。”

    “因为这里要的是有潜力的继承者，而不是一个无敌的强者！”

    南宫昊平静道。

    雪晚晚点头表示赞同。

    如果轮回宫真的派无数高手和机关守着这边。

    那恐怕除了各大势力的至强者，没谁能取走传承了。

    而那种情况，绝对不是轮回宫想看到的。

    南宫昊大踏步走进王宫，直奔最深处的大帝殿。

    “这里，应该会有帝器吧？”苏无悔忽然问道。

    “应该有，或许真正的考验，就是帝器。”南宫昊倒是也没遮掩。

    他有绝对的自信，这些家伙抢不走自己的传承。

    这里唯一能对他造成威胁的，就是苏无悔。

    因为这家伙实在是太幸运了。

    但苏无悔不会添麻烦的。

    所以无须担心。

    一行人顺着宽阔的大路前进。

    可随着越深入，那压力就越大。

    到了后面，几乎是每一步，都会引来成倍的压力镇压在身上。

    那些天骄走的步履蹒跚，举步维艰。

    他们体内的力量也在飞速的消耗。

    有人甚至消耗了一半的力量了！

    但，此时连大帝殿的影子都没见到。

    这让那些天骄都有些溃败感。

    他们这还没争抢传承呢。

    只是要走过去，就有点扛不住了。

    要是真的接受帝器考验，那怎么可能通过？

    不过很快，他们看向雪晚晚等人。

    发现纵然是至强势力出身的几人，依然吃力！

    这就让天骄们平衡了一些。

    甚至，就连南宫昊的速度都很慢。

    原来大家都是一样的。

    天骄们的心态渐渐平静下来了。

    他们继续埋头前进。

    咚咚咚。

    寂静的王宫里，只有一阵阵脚步声。

    那是天骄们压力太大，控制不住自己的力量，发出来的声音。

    还有人已经脸上带着惊恐之色，身体佝偻，几乎伏地爬行。

    大帝的威压，让他们发自内心的恐惧！

    就连沈从武几人，也是呼吸粗重，双目赤红。

    若非是他们意志坚定，而且各有绝技，只怕也和那些天骄差不多，要爬行了。

    而众天骄看向南宫昊和苏无悔。

    却发现这两人表现的和刚才一般无二。

    他们就在那，缓慢的走着。

    似乎背负无尽压力，但还不至于弯腰。

    天骄们都是不服输的。

    他们觉得南宫昊能抵抗，为什么自己就不行？

    扛！

    死扛！

    这些天骄咬着牙跟随。

    雪晚晚其实也感受到了巨大的压力，粉拳紧握，身上气势冲天，金光弥漫，却又被压力打压的闪烁不停。

    似乎，她随时都会金光陨灭，重伤倒地！

    就这样，一步，两步。

    人们缓缓前进。

    一个时辰，也不过前进了一丈左右。

    这要是想走到大帝殿，估计要吃力死。

    关键是，他们的灵力也不太够啊。

    终于，有人抵抗不住了，驻足原地，甚至企图倒退。

    但在南宫昊的带领下，其他人还在支持。

    再度前进了两丈左右，又有人扛不住了。

    再往前，退缩的人就更多。

    就这样，南宫昊带着一行人走了不过百余丈的距离。

    那些天骄纷纷退缩了，他们只能在远处眼巴巴看着南宫昊等人前行。

    就连燕无霜也在第一百丈距离的时候，艰难的停下了。

    在第120丈的时候，沈从武和孙策对视一眼，也停下了脚步。

    南宫昊见到两人停下了，当即回头：“你们不撑了？”

    “夫子，我们撑不动了，您先去取传承吧。”沈从武摇头。

    孙策也是苦笑：“我们知道，您之所以走的这么慢，是一直在等我们，就不拖累您了。”

    南宫昊没多说，看向曲檀儿：“你还能坚持吗？”

    曲檀儿俏脸已经白的吓人，身体也有些摇晃：“大概能。”

    “那就试试。”南宫昊继续带路前行。

    而远处那些天骄隔空听到几人对话，则是已经全都傻眼。

    原来南宫昊之所以走的那么慢，不是因为他扛不住压力。

    而是人家在故意等待他们！

    是因为他害怕走的太快，会打击他们积极性，所以故意放慢速度的？

    一众天骄很不是滋味。

    自从进了轮回宫，南宫昊太多次证明双方的差距有多大。

    如今，他们终于认命了。

    南宫昊将会是他们永远追赶不上的绝代天骄！

    就连雪晚晚也苦笑道：“南宫昊，你真是个怪胎！”

    “大概吧。”南宫昊继续潜行，速度依然不徐不缓。

    但在其他人眼里，他就像是个路灯，照亮前进的路，让他们有勇气一路前行。

    南宫昊的形象，陡然间就变得伟岸起来。

    就连曲檀儿看着他的背影，美目中都开始闪烁异样的情绪。

    虽然有南宫昊照顾，但曲檀儿还是只再度前进了一丈，就扛不住了。

    毕竟此时这里已经能看到远处的大帝殿。

    威压强大到了恐怖！

    “夫子，您不用等我了。”曲檀儿恭敬道。

