    少年跟在她的身后，也走入了前厅。

    房间之内，灯火煌煌，众人下意识地看了夜曦玥和她身后的少年一眼，不由微微愣住。

    之前这少年一直微微垂着头，加上外面光线昏暗，大家就一时没瞧清楚。

    此时，明灿的火光映照在他的脸上，众人才终于看清这少年的模样。

    清隽绝伦，风和雅致。

    虽然唇色苍白的近乎没有半点血色，却更为他增添了几分脆弱的美感。

    他只是简单地站在那，身上却像是汇聚了所有的光芒与颜色。

    这样的容色，就算是在整个帝都，都绝对算得上是顶尖的。

    然而那少年却似乎并未察觉到这些视线，只乖乖地跟在夜曦玥后面，乖巧听话得像是一只猫。

    夜瑶婷愣愣地瞧着，心里忽然生出几分嫉妒。

    这夜曦玥也不知是走了什么运道，救个人都生得这样好看！

    她虽然喜欢楚宁灏，但也不得不承认，比起眼前这少年，楚宁灏实在是...没得比！

    “大长老，既然大家都在这了，那就开始评定最后的名次吧！”

    夜曦玥主动开口，打破了这片寂静。

    速战速决，她还等着回去帮他换药呢。

    他那伤势拖得久了可是不好。

    这话听在夜鹭耳中，就觉得夜曦玥是在挑衅。

    他心中冷笑一声，面上却是不显，不管夜曦玥这会儿多嚣张，赢的肯定还是婷儿！

    他倒是想看看，她若惨败而归，以后还有什么脸面这么摆谱！

    定了定神，夜鹭来到了上首的位置坐下。

    “开始吧！就按照——拿到灵器走出天问殿的顺序来！”

    ......

    偌大的前厅之内，其他在夜家颇有地位的众人也都纷纷坐下。

    一个少年率先站了出来。

    他双手奉上了一颗兽丹：

    “大长老，晚辈不才，只拿到了一颗一品兽丹。“

    旁边的随从上前，将兽丹接过，送到了夜鹭的眼前。

    夜鹭伸出手，将那兽丹拿起看了一眼，又放了回去。

    “的确是一品兽丹。不过，以你现在入门三阶的实力，能拿到这个成绩，已是非常不错。”

    两边坐着的几位也都陆续查看了那颗兽丹，纷纷点头表示赞同。

    那少年松了口气，有些遗憾，又有些庆幸。

    这个成绩只能算是中等，但好在没有垫底。

    随从将兽丹还给他，他便立刻恭敬退下。

    后面的几人陆续上前。

    夜鹭之前已经知道了他们的成绩，此时只是将成绩正式摆出来。

    一切流程都进展得很是顺利。

    很快就轮到了夜瑶婷。

    在她之前，成绩最好的，是两颗一品兽丹。

    她取出了自己好不容易夺来的兽丹。

    刚一拿出来，便有人惊诧问道：

    “咦？这气息似是比之前那些都强上不少，莫非...这是一颗二品兽丹？”

    夜瑶婷抿唇一笑：

    “正是。”

    前厅之内的众人顿时一片哗然，而后便是各种称赞。

    夜鹭满意地捋了捋胡子。

    “虽然婷儿只有一颗兽丹，但胜在是二品！所以，这第三关试炼的第一名，便是——”

    “等等。”

    夜曦玥忽然开口，打断了他的话，

    “大长老，您还没问我呢，怎么就定第一名了？”

    夜鹭心中嗤笑，脸上却是摆出好奇之色。

    “哦？这么说来，你觉得这个第一，你能争得？”

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦啦，这个对酒酒很重要~

