    与此同时，秦逸尘一众飞掠在妖月圣地之中。

    “风兄，吞噬不灭妖月后，感觉有什么不适么？”

    妖月空询问而来，秦逸尘内观一番后，缓缓摇头：“除了有点撑之外，没什么异常。”

    “那就好，说来你是先天神，夺天地造化而生，对吾族力量并不排斥。”

    秦逸尘皱了皱眉：“月空兄，这力量，算是道法？

    还是宝物？

    我的体内，真的有一轮月亮。”

    妖月空淡然一笑：“算是吾族的一种传承吧。”

    白观星也替其解释道：“这是妖月族历代大能之力所凝炼，算是为下一任族长所准备，能让其顺利成帝，保证妖月族的力量昌盛。”

    妖月空也笑道：“不过我自己就能成帝，倒是省了，本来想留给吾族后裔的，没想到……”妖月空说到此，有些落寞，而秦逸尘见状，急忙故意板着脸：“月空兄，你是不是在故意占我便宜……”妖月空也笑了：“叫爸爸！”

    “哎！”

    白观星望着通过自己，也成为朋友的两人，不禁摇头失笑：“你们爷俩先别闹了，帮我想想，我的朋友，怎么会在你族圣地？”

    妖月空也一脸肃然：“为父也不知道啊……”“你的朋友，你应该比我清楚才对。”

    最让妖月空疑惑的是，他们在进到妖月圣地之前，也就是汤谷的那些强者，根本没有白观星的朋友啊！身处妖月圣地之中的白观星朋友，此刻都在他身边了。

    妖月空更想不明白，他之前被天狱镇压这么多年，连神王都没有强行破碎他族圣地，究竟是谁，能藏入他族圣地之中？

    “我想我猜到是谁了……”白观星轻喃一句，面色越发凝重：“速战速决，拖得越久，月隐神王越是得意。”

    秦逸尘也注意到，月隐神王并未追来，想必是趁着他们要和金乌拾郎遭遇，干脆直接去夺其他机缘了。

    妖月空也握了握拳，而秦逸尘有注意到，他们此刻所飞掠的方向，竟然距离那棵桂树，越来越近。

    桂树不及扶桑神树那般真正意义上的遮天蔽日，但也是浩瀚参天。

    桂树的每一道叶子，都如扁剑一般，在月光的照耀下，看上去寒芒凌冽。

    而那高耸傲立于明月，扎根于妖月圣地大地深处，似与之融为一体的树干，也散发着柔和白芒。

    秦逸尘确信，这棵桂树，恐怕不亚于沧惊天的苍茫神树！与此同时，桂树之下，不少强者微微蹙眉，神情各异。

    金象神帝立在不显眼的角落，望着桂树满是无奈，同时又有几分焦急，目光左右横扫。

    “怎么还没来？

    难道是被月隐神王拖住了？”

    “救命啊！救救我……呜呜呜，谁来救救我……”只听一阵楚楚可怜的哭泣逃窜声传来，金象神帝面露不忍，可望着金乌拾郎那炽热焚天的妖威，终究还是没敢出头。

    只见在金象神帝眼前，正有一道倩影，围着桂树左右横跳，在躲避着追杀。

    这道倩影身着一身蓝月霓裳，一道宛若月光织成的丝带此刻因为逃命而显得凌乱。

    “嗖嗖嗖……”这是一位少女，少女楚楚可怜，一双水灵纯洁的眼中满是惧怕，但少女每一次跳动间，速度却是极为惊人，动作更难以捕捉，竟然能躲避到上古妖庭的追杀到此刻！少女每一次跳动，头顶的两只兔耳也跟着阵阵摇晃，看上去可爱极了。

    但突然间，少女玉足轻点，圆润修长的双腿踏在天穹的一瞬，却突然怔住了。

    “糟了！”

    这一次跳跃过后，视线内的一切却分毫没动！烛九阴的力量，终究还是锁定了她！“唳！”

    在少女娇躯僵住的瞬间，金乌拾郎便一声妖吼，振翼飞天，那一瞬，犹如雄鹰搏兔，俯冲之间，便扼住了少女的一双兔耳！金乌拾郎的脸色有几分阴沉，对这少女更有着仇恨，似乎不只是因为她是白泽之子的朋友！“小兔子，你为什么要逃？”

    “是不是跟了人族太多年，你都忘了，你自己本该是一只妖！”

    “轰！”

    燃腾着焚天烈焰的金乌妖爪直接将少女踩在地上，金乌拾郎居高临下，脸色凶戾。

    少女令人忍不住可怜的粉嫩俏脸上，尽管已被抓出血痕，可却依旧难掩倔强。

    “金，金乌拾郎……我，我什么都不会说的！”

    “你别以为我不知道！妖月圣地这么多年都不曾被踏破！今天你们突然进来，那只能说明，妖月一族的主人回来了！”

    “你叫我什么？”

    金乌拾郎的妖爪运力，令少女的俏脸越发深埋于脚下，娇喝声也变作阵阵呜咽。

    “身为一只妖，却对本殿下连最起码的尊重都没有。”

    “不过，你猜的不错，妖月一族的主人回来了，但很可惜，月隐神王要收他为徒，他拒绝了。”

    “拒绝了两次……哼哼！”

    兔耳少女娇躯猛颤，而金乌拾郎的冷喝也越发冷厉。

    “现在，告诉我，你的那个人族姐姐，到底死了没有？

    就算死了，那死在哪里了？

    ！”

    “呜……我，我死也不会告诉你的！”

    金乌拾郎一脸凶狠，这一幕，令神童都有些看不下去了。

    “喂，我说你张口闭口说她是妖族，帝俊，就这么教你对待同族的？”

    金乌拾郎妖瞳斜瞥，一脸不屑：“我妖族的事情，轮得着你来多嘴？”

    正当此刻，烛九阴微眯的双眸突然一颤，锁视金象神帝。

    “你竟然敢给他们通风报信？

    ！”

    此话一出，金乌拾郎妖瞳猛然横扫，那一瞬，阵阵杀意，令金象神帝忍不住踉跄后退。

    “你，金乌拾郎……你别太过分！你二姨当年，好歹也和她姐姐以以姐妹相称！”

    金乌拾郎深吸一口气，滔天杀意暂时没有爆发。

    “祖巫，未来如何？”

    烛九阴双眸之中的时光越发紊乱逆流，但最终，却见一道奇形怪状的图案，令他浑身一颤，不禁揉起眼睛。

    “他们有天缺图庇佑！未来难以断定……”这句话，令金乌拾郎的最后一抹耐心都消散了。

    “他们的未来我不知道，但是，我知道你这辈子，也见不到他们了！”

    

