    至于天石真君的推托之词，孟章是半句都不相信。

    天石真君那点演技，在他眼里显得简直可笑。

    秦方天之所以保持沉默，是因为突然想起了一个之前忽略的问题。

    如果不是天石真君主动提起，他都没有多想什么。

    沉默了好一会儿之后，秦方天才继续问话。

    不过这次，他的语气缓和了许多。

    他询问天石真君，对于阴间发生的一切，他是否真的一无所知。

    天石真君自然是不停的点头，满脸无辜的表情。

    秦方天又问他的叔祖去了哪里云游，什么时候返回山门。

    天石真君毫不犹豫的回答，说他的叔祖云游途中，要返回司徒家族一趟，至于什么时候回来，他就不知道了。

    听完天石真君的回答，秦方天又是一阵沉默。

    过了好一会儿，孟章都有点等得不耐烦了，秦方天才示意天石真君下去。

    秦方天没有说自己是否相信了天石真君的说辞，只是要他暂时留在天宫之中，不要随便乱跑。

    降魔殿如果再次召见他的时候，他必须立即赶到。

    天石真君对此自然没有任何异议，十分恭敬的向秦方天告辞，然后又向银壶老人告辞。

    望着天石真君的背影在大殿外面慢慢消失，秦方天不知道在想一些什么，居然陷入了思索之中。

    银壶老人迎着孟章询问的眼光，小心的打量了一眼秦方天，才用神念偷偷向他传音，为他解释一些事情。

    天石会不是圣地宗门，却能够拥有自家的返虚大能，背后自然是有原因的。

    众所周知的是，天石会修士来源复杂，内部派系众多。

    很少有人知道，其实力最强的那支派系背后，有着司徒家族的影子。

    在钧尘界之中，有着各大圣地宗门。这些圣地宗门根底不凡，基本都是仙人们的嫡系传人。

    在各大圣地宗门之外，其实钧尘界还有两家圣地家族。

    这两家圣地家族的其中一家，就是司徒家族。

    司徒家族之所以有这样的地位和实力，就是因为其祖上，是开辟钧尘界的仙人中的一员。

    家族传承比起宗门传承来，有着很大的缺陷。

    即便是家族高层知道吸纳各方英才，通过入赘、联姻等手段，为家族增加活力。可是无论如何，还是难以和同等级的宗门相比。

    司徒家族的实力不如其它圣地宗门，平日里行事也是十分低调。

    除了自家一亩三分地之上的事情之外，司徒家族极少过问外界的事情，更不会主动和其它圣地宗门争锋。

    不看僧面看佛面，看在司徒家族的祖宗份上，各大圣地宗门也会对其保持尊重，轻易不会招惹。

    而且，司徒家族的实力可能比不上别的圣地宗门，但是在钧尘界之中，仍然是位于顶尖那一层次的。

    司徒家族表面上看似对钧尘界的各项事务不闻不问，可暗地里还是通过一些手段，保持对钧尘界的影响力。

    天石会就得到了司徒家族的大力扶植。

    天石真君的那位叔祖，门中唯二的返虚大能，更是司徒家族的女婿。

    当然，在天石会内部，远不止司徒家族一家的势力存在。

    虽然不会轻易招惹司徒家族，可是一些圣地宗门，还是对司徒家族一直保持戒备。

    在天石会内部势力之中，甚至就有圣地宗门的棋子。

    秦方天最开始大大咧咧的召见天石真君这位掌门人的时候，还没有想得太过复杂。

    在他看来，钧尘界无论是哪家家族，哪家宗门，包括了圣地宗门和家族，在对待魔道修士的态度上面，都应该是一致的。

    天石真君到了他的面前，应该老老实实的交待所有事情，然后积极配合消灭在阴间的魔道势力，争取戴罪立功。

    可是天石真君到了秦方天面前，却是那副嘴脸。

    天石真君态度看似谦卑，一副很是委屈的样子。

    实际上却是柔中带刚，明显有所依仗。

    他甚至一点都不隐晦，直接点明了自己最大的后台。

    原本还有点大大咧咧的秦方天，面对这种非常特殊，甚至有点诡异的情况，忍不住思考起来。

    他这一思考，就想得太多了。

    天石会情况复杂，背景深厚，在没有明确证据的情况之下，秦方天都不好对其来硬的。

    诛灭魔修，消灭魔道，那是公事。

    可要是因此和司徒家族交恶，就很有可能演变成私仇。

    秦方天并不是怕了司徒家族，只是不愿意轻易树敌，尤其是在钧尘界大变在即，仙人们即将苏醒的时候，他并不想得罪仙人的后裔。

    更让秦方天感到不安的时，假如这次阴间出现阳神级别魔修，是出于司徒家族的安排，或者有别的圣地宗门插手其中，那事情就更复杂了。

    不能怨秦方天想得太多，而是目前的局势和以前大为不同，是钧尘界近万年来前所未有的变局，原有的各种规则和默契，早就被砸的粉碎了。

    一向被降魔殿严格监控的阴间，突然出现阳神级别的魔修，还纠结了很强的势力，这背后绝对不简单。

    疑神疑鬼的秦方天一时之间想得太多，就暂时难以做出决断。

    银壶老人旁观者清，将秦方天面临的情况，心中的顾虑，看得一清二楚。

    他在神念之中，没有说的太详细，主要介绍了一下天石会的背景等。

    孟章是何等聪明的人物，对于这些看似高高在上的返虚大能的心思，更不是一无所知。

    这些返虚大能在平日里，没有牵扯到个人利益，没有牵扯到圣地宗门的时候，还勉强能够做到秉公办事，尽心尽力。

    可到了关键时刻，他们最先想到的，永远都是自己的个人利益，生怕自己的利益受到太过严重的损失。

    秦方天在对付魔道上面的态度一向都很是坚决，雷厉风行。

    可如果其中牵扯到了司徒家族，甚至别的圣地宗门的布局，他就不好轻举妄动了。

    孟章弄清楚目前的形势，秦方天的心思之后，觉得自己不能继续坐视，必须做点什么。

    天石会在阴间的各种布置正进行的如火如荼，如果不加以阻止，真的让其成事，谁知道会惹出什么样的麻烦，掀起什么样的浩劫？

