    季布站在阳台上。

    年轻女子坐在沙发上，微微抽泣。

    “嘶....”

    季布拿捏着香烟，吐出一条细长的蓝青色烟雾，回头看了一眼年轻女子，冷冷道：

    “回去跟你们的上司说，想派卧底接近我没那么容易，把我当痴线啊！”

    重重迹象看来。。

    年轻女子的表现都显得太过于诡异。

    虽然说自己是轻浮了她, 她由于害怕没有反抗这很合理，但是直接缠上自己了，就很不合理。

    这让他不由怀疑，今天在酒店大堂出现的差佬是不是事先就设计好的，双方不是巧合。

    这一切只不过是一场戏码。

    “你...”

    年轻女子拢了拢肩膀滑落的吊带肩带，操着一个一口带着湘省那边的口音的普通话说到：

    “你很像他。”

    “靠, 还装？”

    季布嘬了口香烟，把烟头胡乱的掐灭在烟灰缸里, 快步走到年轻女子的面前，伸手把她推倒在沙发上：

    “你信不信我现在就把你上了啊！”

    只不过。

    年轻女子好像听不懂粤语，已经重复的说到：“你..你真的很像他。”眼中涟漪泛起，表情委屈。

    “像他？像谁啊？”

    季布冷笑一声：“像你男朋友啊？”

    他嗤笑，改为普通话说到：“在这个世界上，男人都是一个衰样。”

    “今天把你甩了，明天就跟另外一个女人在床上深入交流感情去了。”

    “被甩了？被甩了你去找他啊，你跟着我干什么！走，现在就给我走！”

    他伸手一指门口。

    年轻女子抬起头来看着他，光影投射在她的脸上，徒添了几分可怜。

    “叮叮叮。。。”

    电话响了起来。

    季布瞪了她一眼，抬手接起电话：“喂...”

    “大佬。”

    乌蝇的声音在那头响起：“出来宵夜先呐，阿积今天过生。”

    “好。”

    季布点了点头，挂断电话穿好衣服，拿着外套往外面走去：“我回来的时候不希望再看到你！”

    驱车来到目的地。

    宵夜摊上。

    大家早早已经到齐，就等着季布过来呢，随着季布的落座，大家吃饭喝酒好不热闹。

    吃完宵夜。

    等季布再次回来的时候, 年轻女子已经离开了, 沙发重新整理了一下，被子叠的整整齐齐。

    他脱下外套在沙发上坐了下来，伸手去拿杯子，目光落在了桌子上用杯子压着的纸条上。

    简体字，书写非常的公整，而且用的是很少见的宋徽宗体，颇具有观赏性：

    ？：

    借了你一件衬衫，下次再还给你。

    ——杨蔻蔻。

    “杨蔻蔻？”

    季布扫了眼纸条，随手丢在了桌子上：“简体字，普通话，还真的下了一番功夫啊。”

    “这个苗志华怎么回事啊，怎么会差佬盯上我呢？我最近也没有什么事情值得差佬盯啊。”

    他喃喃自语：“不过话说回来，差佬还真在选人的细节上下了功夫。”

    “这个什么杨蔻蔻在说话的时候，确实是一口带着湘省口音的普通话。”

    对于重生过来的他，对大陆自然非常了解。

    类似与北方豪迈式的说话方式、湘省口音的普通话这种，是最容易听出来。

    季布随手把纸条丢进了垃圾桶里，躺在沙发上伸手去摸香烟, 却掉在了地上。

    他趴下身子往沙发下探头，看到了一张便签纸，上面写着详细的地址，是那个年轻女子的。

    “浅水湾6号别墅，富人区啊？”然后随手丢进了垃圾桶里。

    于此同时。

    浅水湾。

    杨蔻蔻拿着钥匙开门回到房间。

    房间里的装修纯简约风，收拾的井井有条，亮着的氛围灯为房间添加了几分暖意。

    她换好鞋子，先是简单的冲了个澡，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    她盘坐在沙发上，舒展了一下腰身，即使是穿着宽松的浴袍，完美的身段依旧被勾勒出来。

    电话响了。

    “喂。”

    杨蔻蔻把电话拿了过来，慵懒的躺在沙发上，头枕着沙发的边沿，让湿漉漉的头发自然下垂悬空。

    两条修长白皙的大长腿架在沙发边沿，晃啊晃：

    “爸爸，刚才在外面处理点公司的事情，刚刚回来呢，所以才没有接到电话。”

    “嗯嗯，好的我知道了，放心好了。”

    她笑呵呵的跟爸爸聊着，声音婉转动听：“对了爸爸，我跟你说，我今天遇到了一个人。”

    “还记得一年前救过我的阿布吗？我今天看到他了....”

    杨蔻蔻的语气中带着兴奋，然后又反应了过来：“不对，不是阿布，是一个跟阿布长的很像很像的人。”

    “阿布？”

    杨蔻蔻的老爸明显也是一愣，然后劝诫到：“好了，都已经一年前的事情了，你这个精神状态不对。”

    她蹙着眉，眨巴着眼睛眉眼中流露出一丝疑惑：“反正说不上来的奇怪感觉，他跟阿布真的一模一样诶。”

    “好嘛好嘛，我知道了。”

    “放心好了，我正在努力的学粤语了，公司的事情你不用担心，我会处理好的，相信你的宝贝好不好？”

    “拜拜。”

    挂断电话以后。

    杨蔻蔻看着天花板，陷入了回忆，脑海里浮现了一年前救了自己的男人阿布的样子。

    ·····

    第二天。

    远洋账务公司。

    “阿布。”

    山哥摸出香烟来递给季布，满意的点了点头：“黑柴已经跟我说了昨天的事情了，做的不错。”

    “需要跟他接触吗？”

    季布摸过香烟点上，目光落在了山哥跟林昆的身上：“如果要接触的话就再联系他。”

    “不过呢，这个大头捷身上的事情有点多，昨天还无缘无故的被差佬跟来了，差佬应该早就已经注意到他了。”

    “昆哥。”

    山哥扭头看向林昆：“这件事情你拿主意吧。”

    “嗯...”

    林昆端起咖啡抿了一口，沉吟到：“先放一批货被他试试吧，他如果被拉了，那就算了。”

    “如果没有被抓，以他本身的渠道，大陆那边的市场需求量倒也还是有的。”

    “……”

    季布犹豫了一下，嘴唇蠕动：“风险是不是大了点？这个大头捷远比我们想象中的还要烂。”

    “昨天我才跟他接触几分钟的时间，差佬就跟着过来了，我怕到时候出什么幺蛾子。”

    “他的味太大了，我估计着一直都有差佬在盯着他，对他的动向了如指掌。”

    这一单生意，季布还真不想做。

    “应该不至于。”

    山哥想都不想，直接就摇了摇头：“与风险比起来，我倒是更期待大陆那边的市场。”

    “昨天的事情应该只是个巧合。”

    他的语气中满是坚定。

    “不应该吧。”

    林昆斟酌了一下：“阿布他在现场他应该最清楚，咱们不着急着这一时。”

    “听我的没错的。”

    山哥却再度补充到：“风险跟利益总是成正比的嘛，大头捷在大陆的市场一旦打开，对咱们来说那就是钞票。”

    “再说了，阿布做事什么样咱们不清楚啊？他肯定可以的，如果情况直接跑路就行了。”

    “那点货，丢了也就丢了，小问题。”

    他贪婪的嘴脸在此刻崭新的淋漓尽致。

    “行。”

    季布扫了他一眼，眉头微微皱了皱然后又舒展开来，点了点头：“既然如此，那我就试试吧，跟他约个时间。”

    “小心点。”

    林昆看了眼山哥，倒也没有再多说什么：“要是有什么情况，第一时间跑路。”

    三天后。

    “苗Sir。”

    季布拿着电话站在阳台上：“还记得那个大头捷吗，明天约定中午十二点在南丰纱厂交易。”

    “多大的量？”

    苗志华的声音响起。

    “一百个。”

    季布吐了口烟雾，目光落在窗外的车水马龙上：“你规划规划，把这伙人按住吧。”

    “啊？”

    苗志华听到季布的话以后，先是愣了一下，然后摇了摇头：“我不赞成这么做。”

    “你才刚刚进入他们的视线，第一笔交易就出事，对你不利，难免会让他们怀疑的。”

    他思考了一下：“以我经验来看，我觉得他们既然让你去做这条线，试探的意义更大一点，我觉得这次交易可以先放掉。”

    “等到后续跟大头捷的合作关系稳定下来，你把这条线交给别人去做，再抓人。”

    “抓吧。”

    季布的回答却是斩钉截铁：“一百个，已经很大一批量的货了，流入大陆市场，危害很大。”

    “啊....”

    苗志华再度一愣，脑回路没能转过来。

    这不是很正常的事情么，季布怎么在这件事情上就毫不犹豫且非常坚决。

    “阿山那个扑街，我都跟他说了大头捷身上的事情太多，他还坚持要做。”

    季布嗤之以鼻：“他眼里就想着自己再打开一个新渠道，让老子来承担这个风险。”

    “我得给阿山好好的上一课，支配我，不存在的。”

    他的思路非常清晰：“林昆这边对我彻底放下了戒备心，该摸到的我已经摸到了。”

    “但是要想进一步深入，得先把这个山哥处理掉，不说处理掉他，但至少我要有话语权。”

    “先磕掉他的门牙再说。”

    “那行。”

    苗志华闻言也就点头答应下来了：“咱们定个暗号吧，到时候只要你给出暗号，我们就冲进来。”

    “至于你，到时候我会找个机会你跑掉的。”

    ·····

    第二天。

    南丰纱厂。

    这是一片正在建设中的厂房，外墙搭着脚手架，用纱布罩着看不清里面的情况。

    五楼。

    双方人员汇聚。

    季布带着山哥安排的马仔坐在这边。

    对面。

    大头捷脑袋绑着纱布，上次的伤还没有好呢。

    “昨天本来响起马场发笔财。”

    大头捷点上香烟嘬了一口：“岂有此理，有跑输了，草他妈的，真气人，真想放把火把马会给烧了。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，拉开凳子坐下：“烧掉马场，我怎么发财啊？”

    “哦？”

    大头捷摘下了墨镜，来了兴趣：“季老大，你也玩？你昨天赢了啊？”

    “我不止昨天赢，我是天天赢。”

    季布招了招手，示意马仔把港纸拿出来放在桌上：“赢钱，轻轻松松啦。”

    “怎么，你有内部消息啊？”

    大头捷伸手抽出里面的一张港纸来，看了看然后示意手下验货，笑道：

    “有路子带着我一起玩玩啦，大家都这么熟了。”

    在他们对话的时候。

    外面的楼道里。

    苗志华穿着防弹背心，带着伙计快速朝着五楼摸去，到达五楼以后放慢脚步慢慢的往前的中央大厅压去。

    刚刚站稳。

    苗志华正准备探头里面查看情况呢，全副武装的飞虎队忽然出现在了他们的身边。

    飞虎队成员清一色的全副武装，从脚武装到了牙齿，带着头套也根本看不出谁是谁。

    “苗Sir。”

    飞虎队队长目光落在苗志华身上：“刚刚接到上级通知，这里有人从事军火、面粉交易，现在这里由我们接管。”

    “你们可以走了。”

    “什么？”

    苗志华眼珠子一瞪，直接就急了：“什么时候？我怎么没有听说过，我还有伙计在里面呢。”

    “走！”

    飞虎队毋庸置疑的重复了一句：“有疑问去问你的上司，现在立刻马上带人撤离。”

    谷觥

    大厅里。

    此刻双方马仔正在验货环节。

    季布则是与大头捷聊着马场的事情。

    忽然。

    门口人影闪过。

    察觉到异常的大头捷扭头看去。

    “哒哒哒....”

    “哒哒哒....”

    迎接他的是微冲倾泻而来的子弹。

    一轮扫射之下。

    当初好几个马仔胸口中弹直接扑街。

    门口。

    飞虎队组织有序。

    两人扛着防爆盾牌顶在前面，身后则是负责开枪的队员，快速对着里面压近。

    整个大厅里瞬间乱成一团，众多马仔纷纷寻找掩体开始持枪还击，但哪里是这群装备精良的飞虎队的对手。

    一时间。

    场面几乎是一边倒的局势。

    “我投降，我投降！”

    有马仔一看情况不对，直接把手里的枪械一丢，就地投降，只不过，迎接他的是一梭子子弹，直接打死。

    角落里。

    季布看着飞虎队这格杀勿论的架势顿感不妙，情况跟自己预料中的也完全是两个画面。

    “妈的。”

    他猫在角落里，想也不想当即对着后面逃窜而去，在众多枪林弹雨中快速的对着窗户而去，翻越窗台直接跳在了外墙的脚手架上，快速的往下滑落。

    趁乱逃脱的季布脚步快速的冲进了轿车里，一脚油门下去车子直接蹿了出去。

    这时候，他这才察觉到右臂传来的疼痛，刚才在极度紧张中，肾上腺素剧烈分泌，以至于让他没察觉到身上的伤势。

    后面。

    察觉到有车子开出去的飞虎队当即抽调了一台冲锋车对着季布追了上去。

    五楼。

    战斗不过持续了短短三分钟，整个大厅便再度陷入了沉寂之中，没留下一个活口。

    “战斗结束，任务完成。”

    飞虎队扫了眼满地的尸体：“收尾！”

    这边。

    公路上。

    季布开车轿车快速的穿梭在车流之中，身后的冲锋车紧追不舍，手臂上的疼痛感袭来，让他有些体力不支。

    车子继续前进。

    忽而。

    他看到了高架岔道出口上悬挂着的路牌：浅水湾，当即车道一拐直接冲了下去。

    很快。

    季布看着前方浅水湾别墅区的大门，方向盘一打车子直接冲进绿化带中。

    他推开车门下来，转而朝着马路对面浅水湾别墅冲去，他没有走正门，沿着别墅区的围墙绕了好大一圈然后攀爬栏杆翻越了进去，沿着里面的指示牌找到了六号别墅。

    别墅里。

    杨蔻蔻正端着咖啡坐在落地窗前处理着手里的文件呢，忽然听到有人敲门。

    “谁呀？”

    她起身来到外面，穿过院子把门打开，看着右臂染血的季布，一时间表情惊诧：

    “你...你怎么了？！”

    季布一句话不说直接冲了进来，杨蔻蔻看了看他，跟着把门给关上了。

    飞虎队在发现季布弃车而逃以后，对周围快速的进行了搜查，浅水湾自然也逃不过搜查。

    二十分钟后。

    地下室里。

    “来，喝口水。”

    杨蔻蔻把水杯递给季布，把右手拎着的医药箱放下，用剪刀剪开袖子：

    “刚才他们过来问过了，我已经把他们打发走....”

    她的话戛然而止，看着季布手上的枪伤，手里沾着药水的棉签也掉在了地上。

    “给我吧。”

    季布伸手拉过医药箱，拿起纱布塞进了嘴里咬住，左手拿起里面的小刀来。

    用酒精把刀消毒后开始切割伤口，动作熟练的把里面的弹头给取了出来。

    他前世上过培训，这种伤口有过一次的处理经验。

    “帮我包扎一下。”

    季布额头冒汗的把刀片丢下，靠着墙壁躺了下来。

    “嗯...”

    杨蔻蔻扫了眼季布额头冒汗脸色煞白的季布，也不敢再说话，表情专注的帮他包扎着手上的伤口。

    “谢谢。”

    季布目光扫视着杨蔻蔻：“你为什么要帮我？飞虎队的在抓我，你难道就不怕我是坏仔？”

    看着杨蔻蔻疑惑的表情，随即又用普通话重复了一遍。

    “没有为什么。”

    杨蔻蔻抬起头来，眸子明亮的看着他，反问道：“那你为什么要跑到我这里来？”

    “你难道就不怕我把你交出去？”

    “我....”

    季布被她的反问给问住了：“嘿，我发现你...”

    “好了。”

    杨蔻蔻左右手牵动，给纱布绑了一个漂亮的蝴蝶结，颇为满意的欣赏了一下：

    “没什么太大的问题。”

    “我该走了。”

    季布撑着身体起身，然后沿着台阶上楼。

    “喂。”

    杨蔻蔻追了出来，在后面叫住了他：“现在外面到处都还是警察，你要是现在走的话，肯定还是会被他们抓住的。”

    “如果不介意的话，可以在我这里吃个晚饭看看情况再做决定也不迟，而且这也是最明智的决定。”

    见季布不说话。

    她又伸手一指外面：“你听？这警笛声一直就没有停过，肯定都是在找你的。”

    季布也没有逞强，然后回到了屋里，坐在落地窗前抽着香烟，目光盯着外面，脑海里复盘着刚才的事情。

    自己跟苗志华的约定并没有实现，交易现场冲进来的飞虎队也根本没有留活口的意思。

    这是一场屠杀。

    灭口。

    谁出了问题？

    苗志华？

    苗志华为什么要屠杀自己？

    没有理由。

    而且。

    最为关键的是，这次的交易本来就是一次由卧底提供信息的抓捕行动。

    面对投降，都直接就地击毙，手段也过于雷霆了吧？

    而且。

    在明知这里面有卧底的情况下，依旧不留活口。

    很明显。

    这是冲着自己来的。

    大头捷他们不过是一个陪葬品而已，真这场行动的真正的目标是自己。

    但是苗志华又没有灭口自己的动机啊？！

    “呼...”

    季布弹了弹烟灰，重重的出了一口气。

    “你好像有很重的心事？”

    杨蔻蔻端着一杯冲调好的咖啡走了过来：“心事重重的样子，跟我第一次见到你完全不一样。”

    “那时候有警察在边上，你都没有这种凝重的表情。”

    居家状态的杨蔻蔻，穿着一身宽松的休闲家居服，华夫格的直筒裤一股子休闲范。

    季布看了看她，不说话。

    “咖啡。”

    杨蔻蔻把咖啡递给了他，在他身边坐了下来。

    “你一个人住这么大房间。”

    季布拿着咖啡抿了一口：“而且，家里也没有一个保姆。”

    “我习惯清净。”

    杨蔻蔻舒展了一个懒腰，看下季布：“你真的跟我的一个朋友长得很像。”

    顿了顿，又补充到：“一模一样。”

    “前男友啊？”

    季布撇了撇嘴，随口说到：“那你放心，我肯定不是你的前男友。”

    “他不是我的男朋友。”

    杨蔻蔻露出了回忆的表情来，表情看上去有些哀伤：“但是我能感觉到出来，虽然我们没有确认关系，但是...应该或许互相喜欢吧。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑，随口道：“互相喜欢，那直接确认关系啊。”

    “他消失了。”

    她有些落寞的笑着摇了摇头：“所以很抱歉，那天我一直追在你后面，很唐突。”

    “不过我可以确定，你不是他了。”

    “那是肯定的，我一定不会是他。”

    季布把手里的香烟掐灭：“你们是怎么认识的啊？”

    “偶然。”

    杨蔻蔻盘腿坐在地上：“一年前吧，那是我第一次来到港岛，帮爸爸处理这边公司的问题。”

    “没想到爸爸公司竞争对手竟然盯上了我，派黑帮的人来绑架我，也就是那个时候遇上了他，他帮我挡住了那些人，然后带着我跑掉了。”

    她伸手拢了拢垂落的短发，指着自己的左边眉头的位置：“你看这里，就是在那次的事情受伤的，要不是他及时帮我，我就毁容了。”

    顺着她手指所指的位置，眉头靠上一点点的位置，有个一公分左右的浅浅的印记。

    “也就是从那以后，我们就认识了，我那时候还没有在港岛定下来，一直来回跑，他也经常会来接我，然后慢慢的在一起相处久了，我也慢慢喜欢上了他。”

    杨蔻蔻皱了皱眉头，露出了不解的表情来：“但是不知道为什么，他这个人有些奇怪。”

    “他从来不告诉我他是干什么的，问他他也不会说，每次见面的时候都要按照他的时间来。”

    “而且一起出去玩的时候，他总是小心翼翼的，很多次在外面吃到一半他就忽然离开了。”

    “你肯定是个备胎。”

    季布想也不想的评价了一句：“他肯定是个渣男、海王，你不过是他鱼塘里的一条鱼而已。”

    从杨蔻蔻的描述中，季布能想到的就是这些了，无间道啊，男女约个会还神神秘秘的。

    “备胎？渣男？海王？”

    杨蔻蔻明显听不懂这些词汇，疑惑的看着季布，见他解释的意思，继续往下说：

    “我最后一次见他是半年前，那天我们在一起吃饭，他忽然跟我说，他要出去一趟，还说可能最后一次陪我吃饭了。”

    “自那以后我再也没有见过他，所以在电梯口看到你的时候，你简直跟他一模一样，我呆住了，以为你是他。”

    “你倒也还挺执着专一。”

    季布端着咖啡抿了一口，简单的发表了一下评论：

    “不过你肯定看错了，我肯定不会是他，我也压根不认识你。”

    “这个世界上啊，除了孪生兄弟，不然不可能有一模一样的人的。”

    “孪生兄弟都可能还有点差别呢。”

    他清了清嗓子，随口问到：“对了，他叫什么名字啊？”

    “他叫季布。”

    杨蔻蔻目光落在了季布身上：“我叫杨蔻蔻，你叫什么名字。”

    “季布？！”

    季布在听到杨蔻蔻的名字以后，整个人的表情明显一滞，原本要放下咖啡杯的手也愣在了空中。

    他转过头，目光直勾勾的盯着杨蔻蔻，呼吸也变得急促了起来：“你说什么？！”

    他伸手抓住杨蔻蔻的手臂：“他叫什么名字？”

    “季布...”

    杨蔻蔻看着忽然失态的季布，一时间有些害怕，身体往后缩了缩，声音小了几分重复到。

    季布！

    季布只感觉脑海里一片空白。

    季布。

    他叫季布。

    一样的名字，一样的长相。

    半年前！

    那他就是哥哥阿力了。

    阿力那个时候就已经在林昆身边了，用着自己的身份进去的。

    最后见杨蔻蔻的那天，应该也就是出事前发生的事情。

    他跟杨蔻蔻说，这可能是他最后一次见面了，那也就说明，他在行动前已经预先知道了自己会出事。

    他知道自己要出事为什么还是要去？知道自己要出事怎么可能还一点防备都没有。

    这件事一定有问题。

    “你说。”

    季布伸手紧紧的抓着杨蔻蔻的手臂，呼吸急促：“那天晚上，你们最后一次见面，他跟你说什么了？”

    “他跟你说什么了！”

