    林紫隔着刘敏的衣袖，掐了她手臂一下，“小点声，万一人家杀个回马枪，就发现我们了。”

    刘敏耸肩，“那才好玩呢，谁叫他们慧眼不识珠？”

    跟着后面的孙舒仙道，“阿紫，那些记者为什么要找你啊？”

    她刚才挺想告诉记者，林紫就在这里的。

    可是……万一记者不是来找茬的，而是有什么好事要找林紫，那她岂不是成了助攻？

    “不知道啊，我也是第一次见他们。”

    顾盼盼说道，“阿紫，有没有可能是因为食品厂，食品厂的产品太受欢迎了，所以记者想采访你啊？”

    李茜茜否定道，“那他们应该去食品厂，而不是堵到校门口来。话又说回来了，外面的人估计都不知道食品厂幕后是一个女中学生吧。”

    “不清楚，不用管他们。”林紫说道，“没多少天就要高考了，还是快点回家吧，吃饭复习好好休息，才是现阶段最重要的事儿。”

    “没错！我们要一起加油！快点回家咯！”刘敏说着就跑了起来。

    其他人虽无奈，但还是小跑着去追她。

    却不知，林紫家的门口，同样有记者守着。

    有的记者守在校门口，想抢第一去采访林紫；有的另辟蹊径，想着守在家门口更保险一些。

    看着林紫家门外的人，顾盼盼担忧的道，“阿紫，怎么办呀，他们怎么还堵到你们家门口了？你要不跟我回家，先去我家等等，等他们走了再回来。”

    “我要是躲起来了，感觉他们明儿还会来的。”

    自信点，可以把“感觉”去掉。

    孙舒仙在她们俩后面琢磨着，就这阵仗，又是堵校门口，又是堵家里的，得是多大的事儿啊？

    她笃定林紫不可能是是做了大好事儿，以至于记者找到学校、找到村里。

    那么，只剩下一种可能。

    于是，眼看着走近林紫家了，她故意大声的道，“阿紫，你家门口怎么有记者在啊？”

    果不其然，围在林家门口的三两个记者，耳朵都是极敏锐的，一听到孙舒仙的话，立马围了过来。

    “同学们，你们谁是林紫啊？”

    有个记者眼尖，看到孙舒仙在后面不动声色的指了指一位同学，便明白所指之人便是林紫。

    那记者笑着对林紫道，“你就是林紫吧？我们有些问题想要采访你，不知道你方不方便接受采访呢？”

    林紫淡定的看着那个记者，“如果我说不方便，你们会直接离开么？”

    这……

    三个记者你看我我看你，哑言无声。

    他们都心知肚明，那是不可能的，否则他们也不至于一路打听到林紫的家，等在这里。

    林紫也知道是不可能的，露出淡淡的笑意，“所以各位记者有什么话就问吧，我一会儿还赶着做晚饭呢。”

    记者A忙问道，“林紫同学，请问你对自己预考拿了北城第一的成绩，有什么感受？”

    林紫这才明白，这些记者是因为预考成绩而来，可预考终究不是高考，大可不必如此。

    “理所应当。”

    听到林紫的回答，空气有一瞬的安静，安静得能听到远处的鸟啼。

    躲在晚霞身后的夕阳，这会儿看热闹似的，探出一点头来，仿佛要在落山前看一场戏。

    记者B率先反应过来，“你成绩在你们学校，一向这么好吗？”

    孙舒仙像是怕林紫出太多风头，又像是怕林紫会肯定的回答，想也没想的抢先道，“当然不是，阿紫的成绩是这学期才突飞猛进的。”

    末了，似是担心林紫和顾盼盼说她点什么，找补道，“阿紫是真的很厉害，我没见过短时间能像阿紫一样进步这么多的人。”

    她的话，可以是在夸林紫，也可以是意有所指，说林紫这种进步是反常的。

    记者C说道，“请问林紫，除了预考，你还考过第一名吗？”

    “那肯定的呀，阿紫这学期次次考试都是全校第一。”

    顾盼盼对于孙舒仙方才的行为很不满，总觉着孙舒仙的话是不安好心，所以也学着抢答，不给孙舒仙乱说话的机会。

    她想了想，道，“阿紫不仅自己进步，还带着我们班的同学，甚至是带着其他班的同学一块儿进步。你们可能都不知道吧？阿紫为了帮助我们，利用课余时间给我们做辅导，还成立了学习小组，在阿紫大带领下，我们这学期的成绩也进步了不少。”

    记者C追问道，“林紫这学期学习突飞猛进，你们同学间没有人觉得奇怪吗？”

    孙舒仙听出了这个记者话里的意思，却故作不懂，但嘴上说道，“你这话是什么意思呀？你是在怀疑阿紫么？”

    记者A说道，“我们只是想多了解一下林紫同学，看她是怎么取得那样的好成绩的。文科满分640，林紫考了632，这是从来没有过的成绩，往年的高考状元，都没有人考过这么高分。”

    记者C可不是这么想的，“林紫同学，听说你考试的考场出了事儿，有老师怀疑你作弊，后来不了了之，不知道这件事是真是假？”

    顾盼盼拧着眉头拦着那个记者，“你胡说什么，阿紫才不会做那样的事儿！”

    林紫拉了拉顾盼盼，自己站到最前面，不卑不亢的道，“考场出事儿是真，我作弊是假。我想这件事不必我多说，只要各位留心，便可得知真相。”

    记者C继续追问，“那你能不能给大家详细说说事情的经过。”

    林紫不想就预考的事多说什么，城西中学既然已经做了决定，那就静观便是了，左右事情早已在北城传得沸沸扬扬，她此刻不必多费口舌。

    “高考在即，那件事暂时压下，等高考过后再处理，各位感兴趣的话，不妨多等几日，高考过后一切真相都会公之于众。”

    记者C没问道什么新鲜东西，感觉对不起自己跑的这一趟，“北城都在传，是一位监考老师冤枉你作弊，而考场上出现的纸团正是那位监考老师的。”

    他见林紫的神色没什么波动，便继续道，“我还听说，那位老师平时待人温柔善良，是不可能做出那种事的，有人说是为了拯救考生的前程，那位老师才认下了诬陷学生的事儿。”

    他就不信邪了，一个小小的女学生能一直那么淡定，仿佛一切都与她无关一样。

