    “妈，”顾瑾卿眉心一跳，“不是说好了等大哥吃完之后再说么？”

    顾瑾凌眉头微微皱起，威严的目光在顾瑾卿的身上扫视一周，又对着苏婉开口，“您有什么事，我听着。”

    顾瑾卿下意识的站起身来，准备离开，“妈，有些事情我要交代下去，先去外面打个电话。”

    然而不等他离开座位，顾瑾凌满是压迫力的目光便落在了他的身上。

    他的声音中没有多少起伏，偏偏又带着让人照做的威慑，“坐下。”

    顾瑾卿默默的坐下，又抬起手，支着额头，挡住了上半张脸。

    顾瑾凌这才重又看向苏婉，“妈，您说。”

    苏婉脸上一派慈祥，先说了一番开场白，“瑾凌啊，你也已经老大不小的人了，什么时候才给我带个女朋友回来啊？”

    顾瑾凌心里一突，刚要回答，苏婉便抬起手来，打断了他的话。

    “你别说，让我来说。”

    顾瑾凌，“……”

    苏婉好整以暇，“是不是要说没有符合你条件的，你也没有时间去找？”

    说着，她微微一笑，压根不管顾瑾凌有什么反应，继续道，“老二呢，特地给你挑选了好些姑娘，都是按照你说的标准挑选来的，也是有心了。”

    “你看看你什么时候有空，就跟这些姑娘见个面，有合适的就定下来，你觉得怎么样？”

    顾瑾凌冷冷的朝着顾瑾卿看了过去。

    破罐子破摔，顾瑾卿顶着那肃冷的目光，保持着温润的笑，坚定的站到了苏婉的阵营，“大哥，妈说的没错。”

    “瑾凌？”苏婉将顾瑾凌的视线拉回，好商量似的，“跟妈说说，你现在是怎么想的？”

    顾瑾凌这才不动声色地将目光从顾瑾卿的身上收了回来。

    苏婉笑眯眯的，“是已经有女朋友了，还是先去见见瑾卿为你挑选出来的姑娘？”

    这是个选择题。

    可苏女士明显没有给顾瑾凌第三选择的余地。

    顾瑾凌从口袋中翻出手机来，手指划过那张名单，眸中墨色翻涌，脸上的表情喜怒不变。

    他转头看向了顾瑾卿的方向，“你，很好。”

    得到这声夸赞，顾瑾卿下意识的，“彼此。”

    顾瑾凌的目光随即在顾瑾卿的身上定格几秒，喉口发出一声低音，“呵。”

    顾瑾卿，“……”

    顾瑾凌的面容一如既往的沉着冷静。

    他没有再对顾瑾卿做什么，只是将手机放下，摁下息屏键，对着苏婉道，“一个月，我会带您儿媳回家。”

    听着这话，顾瑾卿心头的不好预感却是强烈了几分。

    而听到这个承诺，苏婉脸上的表情总算是舒缓了下来，再看顾瑾凌时，那是一万个满意。

    顾长荣也满意的点了点头，“瑾凌啊，还是你最大，懂事。”

    苏婉也跟着夸起了顾瑾凌，“我早就跟你说过了吧，咱家老大就是最懂事的，可不比老二和老三那两个，一天天的就让人不省心。”

    顾长荣揽住了苏婉的肩膀，“我也一直是这样认为的，我们家要说懂事，还是老大最懂事。”

    听着这不能说似曾相识，只能说是几乎一模一样的话，顾瑾卿，“……”

    苏婉知道自己的三个儿子性格虽然不同，但都一诺千金，只要是做出口的承诺，就绝不会食言，因此十分的放心。

    她转头又感化起了顾瑾卿，“瑾卿啊，你刚才也说，我说得不错对吧？”

    顾瑾卿，“……？”

    眼见着苏婉优雅的清了清嗓子，顾瑾卿心头不妙的预感更重……

    不知过去多久，顾瑾凌从餐桌上取下一张纸巾，慢条斯理的擦了擦自己的嘴，“我吃完了。”

    他也转过头来，看向顾瑾卿的方向，“最近身体还好？”

    苏婉和顾长荣一唱一和的话似乎仍旧在耳边，顾瑾卿此时还有些头疼，闻言下意识的开口应道，“挺好。”

    “那，”顾瑾凌将纸巾仔折平，放在桌上，“最近有按我的话，好好锻炼吗？”

    顾瑾卿，“……有一些。”

    听到这话，顾瑾凌点了点头。

    他单手摁压在桌上，“那就切磋切磋，让我看看你最近有没有退步。”

    顾瑾卿脸上的笑容一点点淡下，最终完全消失不见，“大哥刚吃好饭，运动不好。”

    顾瑾凌却转动着自己的手腕，淡淡开口，“无碍，就当消食了。”

    说着，他站起身来，目光直视着顾瑾卿，“嗯？”

    顾瑾卿深吸一口气，最终站起来，跟在了顾瑾凌的身后。

    顾瓷看着两人往门外走去的时候还有一丝丝的疑惑。

    而苏婉在这时候挽起了顾瓷的手臂，招呼了风月明之后，将顾瓷往两人的方向带了过去。

    她一边走一边带着些许看热闹的性质对着顾瓷解释，“走走走阿瓷，我这就带你跟我一起去看看。你大哥和二哥也是好久都没有切磋切磋了呢。”

    “我们家里面没有练功房，但是公寓二楼都有。”

    说完之后，苏婉又捂住嘴巴，忍不住笑了一声。

    她小声的在顾瓷耳边说道，“别看你二哥现在斯斯文文的，小时候可也是个……”

    苏婉的话还没能够全部说完，顾瑾卿便转过头来，笑眯眯的打断了她的话，“苏女士，有什么话要不您也说给我听听？”

    顾瑾凌的目光淡淡的扫过顾瑾卿，“要不要我也一起听？”

    顾瑾卿瞬间闭上了嘴。

    “好了好了，我不说就是了。”为了给自己的二儿子留下这么一丁点面子，苏婉好歹是没笑出声来，也没再当着顾瑾卿的面跟顾瓷说他小时候的事。

    电梯到达。

    一个头戴黑色棒球帽、脸戴口罩的青年男人从电梯门中与他们对了个眼。

    顾瓷只觉得男人的打扮似乎有些熟悉。

    电梯中的男人明显也是一愣。

    他看着这整整齐齐，甚至还多了一个的一家子人，忍不住把口罩往下一拉，问道，“爸妈你们怎么都在这儿？”

    不等有人开口，他自己脑补上了，瞬间受宠若惊，“你们该不会是知道我今天回来，特地在这里等我吧？”

