    现在，他既是方雅名义上的弟弟，又是方雅的主治医生。

    　　同样，他也是方雅现在最信任的人。

    　　“方雅，太晚了，别看书了，早点休息。”方城劝道。

    　　面色从容、冷静。

    　　小时候，他喊方雅“姐姐”，但现在，他更多的喜欢喊她的名字。

    　　方雅抬头，看了看方城，笑道：“我睡不着，我再看一会儿。”

    　　眼前的方城虽然比她小三岁，但看上去成熟、稳重、犹如一座山，让她很有安全感。

    　　而且，她发现，方城越来越帅气了，不再是从前那个小男孩。

    　　“睡不着的话，我可以陪你聊天。”

    　　方城低头，目光落在她的脸上，眼眸如漆黑的夜空，辽远深邃。

    　　“好啊，你想聊什么？”方雅笑道，“在医院有人追你吗？嘿嘿。”

    　　方城脸上没有什么表情，略窘迫：“没有。”

    　　“怎么会啊，我弟弟这么帅，怎么可能没有人追。是你看不上人家吧？是吧？”

    　　方城有点不自在，目光转向别处：“你还是看书吧。”

    　　“哎，别走啊！”方雅笑得厉害。

    　　真是，害羞？

    　　这有什么好害羞的。

    　　方雅拿着书，抽出精美的书签，开始翻看。

    　　翻了几页，心思全不在书上。

    　　思绪有点飘飘然，缓缓儿飘到了京城。

    　　京城的秋天应该很萧瑟，落叶满地起，白霜纷纷落。

    　　京城的冬天也来得很早，到了冬天时，会有皑皑白雪。

    　　她从那次变故后就离开了京城，居住在伦敦。

    　　想来，已经二十多年。

    　　“方雅，你的书已经好长时间没有翻了。”

    　　方城不知何时又走了进来，手里多了一份文件。

    　　他的语气很轻柔，如三月的春风，又如潺潺流水，不急不缓。

    　　“阿城。”方雅合上书。

    　　真的，不太看得下去。

    　　“你又在想他了？”

    　　方城的语气里波澜不惊，但眼眸里的色彩变幻无数。

    　　“没有。”方雅连忙否认。

    　　“姐姐，你看看这个吧，DNA报告，我亲自做的。”方城将手里的东西递了过去。

    　　方雅迟迟没有接，心口在颤动。

    　　瞳孔骤然紧缩，手也有些抖。

    　　DNA报告……

    　　前段时间回京城，她交代唐管家，让她帮忙找机会取了乔斯年和乔乘帆的血液样本加急寄回伦敦。

    　　前些天，唐管家终于找到了机会，乔斯年手臂受了伤。

    　　样本寄回后，方雅就交给了方城。

    　　除了方城，她也不信任何人。

    　　现在——

    　　报告做出来了。

    　　“姐姐，你要是不看的话，我就拿走。”方城缩回手。

    　　“不，给我。”方雅激动地站起来。

    　　只是，她的脸上没有什么血色。

    　　方城皱眉，他不喜欢这样子的方雅。

    　　方雅缓缓伸出手，方城将报告递交到她的手里。

    　　虽然只有薄薄的几张纸，但此时此刻对于方雅而言，犹如千斤重。

    　　心里头不知道是什么感觉，错综复杂。

    　　“姐姐，你把血样交给我的时候，就该想清楚了所有的结果。”方城平静道。

    　　方雅点点头，是，她想过了，都想过了。

    　　所以，现在拿到了报告，应该坦然地看，不是吗？

