    但细想一下，竟没有证据，原因无他，卓远科技的公关部门从未公开诽谤过她，只有王岩点赞了几个内涵她的文章。

    这阵子两人都太累了，所以并未好好谈过这个话题，这会儿都心平气和了许多，

    卓禹安低头又亲.吻了她好一会儿才说道：

    “这次的事情，是我做得不够好。”

    “关于温简，我从未想过包庇她，之前只是想等一切安排妥当再处理，只需要再等两个月，我会让她离职，并且承担相应的法律责任。”

    这是他的真心话，他之前的计划是化被动于主动，以严重渎职的名义开除温简以及让温简承担相应的法律责任，届时，即便此事被曝光，可以把卓远科技的伤害降至最低，甚至可以声明卓远科技是一家真正为客户着想的负责的公司，绝不姑息任何违法行为。

    只是他需要时间，因为温简在卓远科技的根基颇深，她负责了好几条核心的产品线，需一步一步来。

    “所以，你潜意识里就是觉得我的事不重要，可以再等等无妨”舒听澜一针见血指出问题所在。

    有的事可以等，有些事不能等，这是舒听澜的观点。

    而卓禹安呢，从小是在卓老爷子与父母高压的培养下长大的，隐忍是他的必修课，很多事，需慢慢谋略，步步为营的。

    其实两人都没错，只是成长的背景不同，处理问题的方式不一样，所以有这样矛盾的碰撞。

    卓禹安看她强忍着眼泪，微微泛红的眼，有些心疼，伸手把她揽进怀里

    ：“对不起，我以后会注意处理问题的方式。”

    就是磨合，两个完全不一样的人生活在一起，并不是真的就是公主与王子从此过着美满的生活了，而是需要磨合的，找到最舒服的相处方式。

    他态度软下来，舒听澜就有点欺软怕硬了，继续抱怨

    “除了温简的事，你还让你们公关部的人、还有王岩，在网上抹黑我。”她继续控诉，想起来就懊恼愤慨。

    “我的错，是我没看住他们。”当时他被相关部门约谈，股东，投资方全都来找他，无暇顾及其他，等他知道了，网上已经是这样的舆论了，他只能让公关部花钱屏蔽关键字，也让王岩跟她道歉，之前与王岩发生激烈的争执，便是他要让王岩向她道歉而引发的。

    “算了算了，那是他们的工作职责，他们的立场，我能理解。”她可是很深明大义的。

    她不是胡搅蛮缠的人，从头到尾，也不过是要他一个明确的态度而已。

    至于温简的事，该打的官司要打，但也深知，她的案例很特殊，甚至很罕见，目前还没有相关明确的法律条文来界定犯罪事实，尤其在她现在精神状况很好，也没有任何伤害的情况下，要给温简判定为杀人未遂，几乎没有可能。

    开庭的时候，她与肖主任、周老师一起出庭，温简那边的亲属团有温兰、王岩、还有她们请的强大的律师团。

    诚如肖主任预判的一样，对方的律师团非常强大，即使在她们这边有足够强有力的证据之下，对方律师团完全无惧这些证据，而主打的一条就是，温简的行为只是失职，并不是加害原告。

    他们抓住这点，并且强调温简是卓远科技的首席技术总监，多年来致力于研究产品的安全性，这次是在未经过公司的同意下，实施植入催眠系统，目的是为了做实验，而非报复，更没有主观加害人的意识。

    肖主任当然也想到对方会抓住这条进行辩护，早有准备，当庭公布了温简与舒听澜的关系以及过往的纠纷，这是经过舒听澜允许的。她如今已能坦荡接受这份关系。

    肖主任辩护完，对面温兰的脸色极其难看，旁边一直维护温简的王岩是一脸震惊。上回卓禹安说舒听澜是他太太的消息还没有消化，这次又说舒听澜是温简同父异母的姐妹，他整个世界观都坍塌了。所以他对卓禹安、温简掏心掏肺的好，结果他们并未把他看在眼里？什么事都瞒着他的。

    对方律师像法官申请肖主任提供的关系证明无效，与本案无关。法官讨论了一番，同意申请。因为肖主任所说的她们的关系并没有有效的证据证明。

    对方律师这时拿出另一份资料报告，证明温简并无任何主观害人的意图。

    那是一份数据，是温简在Brian开发的催眠系统里进行的改良版，在Biran开发的基础上调整了最后几个数据，会使被催眠者出现幻觉，但绝不会自杀。

    这份数据是经过鉴定的，是真实有效的，也足以证明温简并没有杀舒听澜的意图。

    就这一份证据，便给了这个案子定性了，温简只是出于实验的目的进行的催眠，并不构成犯罪，所以最终只判她接受行政处罚以及公开向舒听澜道歉。

    这个结局在她预计的范围内，足够了，温简在行业内已无立足之地，公开向她道歉，这两点，对于一直高傲的温简来说，已是最大的惩罚了。

    走出法庭时，长舒了一口气，与温简的事总算告一段落，可以全心全意投入工作了。

    温简与温兰紧随其后出来，温兰直接朝她走过来，抬起手就想给舒听澜一巴掌，但舒听澜早有防备，一只手便抓住了温兰的手，冷声看她

    ：“你确定要当众打我？”

    她的气势竟比温兰好高了许多。

    温兰恨恨地抽回了手，脸上的表情不复往日的优雅，几乎是狰狞的

    “舒听澜，你跟你妈一模一样，太自以为是，所以才会被你爸骗。我告诉你，你妈不能让你受委屈，我也一样，绝不允许任何人伤害小简，我们走着瞧。”

    温兰绝不是外表表现的那么文雅大方蕙质兰心，她的手段绝不亚于温简之下。

    “你请便！”舒听澜已完全不怕她了。从前会被她们骗，是因为她和妈妈对人性都报以最善良的认知，而今，对人性，尤其是对温简母女的人性，已知要用最大的恶意去想象才能避免被害。        今日宜偏爱

