    “先生，都这时候了，你还有办法就赶紧说啊！”

    庆慕岚还是不信。

    经过刚才的白刃战，老兵和女兵伤亡都很严重，此时还能提刀上阵的，连十个都不到了。

    她实在想不通，金锋还能有什么办法。

    金锋看了一眼周围，发现老兵和女兵也都带着怀疑之色，只好走到装重弩的木箱前，打开一个暗格，从里面取出三个竹筒。

    “这就是我的办法。”

    “这是什么东西？”

    庆慕岚疑惑的看着竹管问道：“就凭这俩东西，能击退土匪？”

    老兵、女兵也都好奇不已，连给伤员包扎都停下了，全都抬头看着金锋手里的竹筒。

    竹筒只有一节，和前世常见的保温杯大小差不多，两头堵了起来，只留一个看起来像是火绳的东西在外面。

    包括关晓柔在内，所有人都没见过这种东西，也不知道金锋葫芦里卖的什么药。

    “这是我制造出来的特殊武器！”

    金锋举着竹筒，开始讲解使用方法。

    随着金锋的讲解，周围人的眼睛全都亮了起来。

    “先生，这东西真有你说的那么好用？”

    庆慕岚激动问道。

    虽然她已经做好了战死在这里的准备，但是如果可以活着，没人愿意去死。

    “当然，我已经试验过了。”

    金锋自信说道。

    “那真是太好了！兄弟们，最多一个时辰，天就会黑，大家无论如何，都要顶住！”

    庆慕岚兴奋说道：“重弩箭矢也不用省着用了，阿梅，你协助兄弟们！”

    “吼！”

    剩下的几个老兵和女兵，全都激动答应。

    金锋看着放在地上的老兵尸体，心里有些不舒服。

    对待敌人的时候，他可以硬下心肠使用任何手段，敌人死再多，他只会觉得视觉、嗅觉上有些不舒服，有些恶心，但是并不会放在心上太久，很快就会忘记。

    但是自己熟悉的人哪怕死掉一个，他心里就会觉得难受。

    这也是他讨厌战争的原因之一。

    哪怕打赢了，战争也不会给他带来什么快感。

    他本就不是个很有野心的人，从来没想着要征服天下，结果却被逼着不停战斗。

    “先生，怎么了？”

    庆慕岚看到金锋脸色有些不对，小声问道。

    “我在想，如果我早知道土匪有弓箭手，早知道阿梅身手这么好，他们或许就不会死了。”

    金锋看着老兵的尸体，低声说道：“栓子和三狗子都有两个孩子，我真不知道回去怎么跟他们的孩子说，他们没爹了。”

    “先生，你跟我说过的，战场本身就是野蛮和残酷的，而且总是充斥着各种意外。”

    庆慕岚劝解道：“这件事不能怪你，大家谁都没想到土匪的弓箭手会用盾牌挡住弩弓。

    至于阿梅，她身手的确不错，但是她也会累的，就算占据地形优势，也不可能一个人挡住所有土匪。

    慈不掌兵，大仁不仁，针对敌人的时候，绝对不能心软，要用尽所有手段，以最快的方法制服最多的敌人，否则就是对己方战友的残忍。

    先生，这些都是您教我的，您怎么自己忘了呢？”

    “我没忘，道理我都懂，我也知道自己没有做错，没有内疚，只是心里有些不舒服而已。”

    金锋蹲下身子，摇头说道：“你不用管我，让我待一会儿就好了。”

    任何人的成长都需要一个过程，金锋一样。

    在几个月前，他还只是一个天天在公司实验室加班的高级打工人，现在却不得不提着刀和土匪肉搏。

    这中间的转变，需要他自己慢慢去适应。

    “当家的……”

    关晓柔和唐小北不知道什么时候来到金锋背后。

    手里还拿着纱布、酒精之类的东西。

    成亲这么久，关晓柔从来没见过金锋露出如此疲惫的状态，哪怕上次和周锦在实验室捣鼓了两天两夜没睡觉，也没像现在这样。

    两人都有些心疼。

    唐小北咬了咬牙，正准备抱一下金锋，却看到金锋站了起来。

    “行了，我还不至于让你们来开导我。”

    金锋使劲的揉了揉脸，又恢复了平时的样子。

    但是敏感的唐小北能够感觉得出来，金锋并不是真的想开了，只是把情感压到了心里而已。

    随着天色越来越暗，土匪们也急了，几个大当家不得不再次组建敢死队。

    但是这一次金锋心里有了底，土匪敢死队才赶到半山腰，金锋就让庆慕岚击发了重弩。

    嗖！

    重弩呼啸着钻入土匪敢死队中。

    但是敢死队有了之前的教训，队伍比较分散，重弩只射杀了三个土匪而已。

    “兄弟们，他们的重弩箭矢不多，肯定舍不得一直用，咱们赶紧冲上去！只要杀掉金锋，咱们这辈子就不愁了！”

    押队的小头目发现部分土匪的神色有些动摇，赶紧给他们打鸡血。

    可是话音刚落，又有一道箭矢飞射而至，再次带走四个土匪。

    而且阿梅也手持盾牌，站到山顶边缘。

    这次的敢死队是几个大当家硬逼着组建的，很多土匪都不愿意上来送死。

    刚才就快被重弩吓死了，现在又加上阿梅的威慑，不少敢死队员直接崩溃了，转头就往山下跑。

    土匪虽然不怕死，却没人愿意白白送死。

    他们可没有抚恤，死了就什么都没了。

    有人带头，马上就有人跟随，土匪小头目根本拦不住。

    金锋站在阿梅身后，看着狼狈而逃的土匪，嘴角浮现一丝微笑。

    经过这次威慑，土匪再想组建敢死队，恐怕就没有那么容易了。

    只要拖到天黑，胜利就是自己这边的！

    “先生，这是不是你说的攻心？”

    庆慕岚站到金锋身侧问道。

    “算是吧，土匪畏威而不怀德，只要打得他们胆颤，他们才会害怕你，再进攻之前，就会多想想。”

    果然，死了这么多人都没有打上去，很多土匪都生出了退意，又足足等了大半个小时，几个大当家才软硬兼施的重新组建一支新的敢死队。

    但是此时太阳已经下山了。

    “去跟他们谈谈吧。”

    金锋看向老黑：“尽量多拖一会儿。”

    “好嘞！”

    老黑勒了勒裤腰带，手持盾牌走到路口，使劲喊道：“下边的兄弟们，天都快黑了，你们也死了那么多人，我看咱们就别打了，谈谈吧？

    我们西河湾别的不多，就是钱多，不管雇你们的人答应多少，我们都愿意出双倍！”

