    海潮当头压下,路听琴纹丝不动。

    路听琴双眸瞳色转淡，引灵气进入眼中，转换成另一种视野。

    他冷漠而看破万物的眼眸中，映照出青年真正的形态：一条巨大的、仿佛能贯彻整片天地的黑金色五爪龙。

    巨龙幽幽盘旋，漆黑的两只眼睛一只化作夜空，一只化作深海。他庞大的身躯震出动荡的海啸,布满倒刺的长尾缓缓滑动，从尾巴尖带出扰人心智的黑雾。

    漆黑的倒刺……东方龙的长尾会有这种东西吗？

    路听琴心念一闪,来不及仔细思索。他看出铺天盖地的海浪看似声势浩大，实际上并无威胁,真正需要注意的是巨龙长尾处如丝如缕向外溢出的黑雾。

    黑雾混在暗色的夜空中，悄无声息地扩散，蛰伏到路听琴与重霜身后，猛地向前扑出。

    路听琴单手抬起，用极快的速度在空气中画出数十道符文。符文组合变换，在路听琴与重霜的周身交织成闪光的屏障,恍如玄清道人缩小版的御灵罩，牢牢挡住黑雾。

    黑雾势头不减，身形暴涨，像夜空中一片巨大的阴影,要将路听琴吞噬。路听琴一手驱动符文抵挡住外来的黑雾,一手扶住心口。路听琴胸前的玉牌光芒绽放,属于玄清道人的力量溢出,压制了路听琴体内被激起的魔气。

    巨龙引出的黑雾力量格外强大,路听琴隐约听见了熟悉的低语，像魔鬼的蛊惑，在空气中低沉嘶哑道：“这是监视……是压制……捏碎玉牌……他们要杀了你……”

    路听琴刚穿越时，在第一次魔气发作中就听到了这样的低语。魔气呈黑雾状，从精神入手，先摧毁生灵的精神、将其弄得疯癫，而后吞噬血肉。

    路听琴的心境泛起波澜。他感到阵阵低语中，自己心中的负面情绪止不住地生长。

    属于路听琴的人生在穿来之前安稳地像一潭深水。路听琴没有什么能被勾起的深刻的负面情绪，他没有难以磨灭的憎恶，不会嫉妒，不曾觉得不甘，来到此世后面对种种冲击，他最多感到烦闷、无奈或深深的怅然。

    路听琴此时的负面情绪与魔气无关，他只是想起了梦中的坠月仙尊。

    坠月仙尊提到，自己多年中受魔气蛊惑的影响，精神压抑难以信任他人，因而种出了苦果。路听琴禁不住地想，如果没有魔气，是不是一切不会发生？自己不用穿越；坠月仙尊能好好地和师兄们相处，做着抱枕养着猫；重霜的眼神明亮而清澈、永远能放松地笑。

    这一切没有如果。

    “师尊！”重霜运转归元诀，将灵力注入剑中，挥剑试图斩破路听琴身后的黑雾。

    路听琴分出灵气护住心脉，指尖凝聚出幽兰的光芒，快速在重霜额头画了个新的符文。“别动。”

    符文没入重霜的皮肤，散发出幽兰般冰冷的气息，在黑雾的攻势中保护重霜的意识不被侵扰。

    青年听见重霜的喊声，从王座上微微直起身体，幽深的目光停滞在重霜身上。

    “汝等是师徒？有趣。”

    青年的口中吐出两道黑金色的气流。气流遇上路听琴的符文，水一样化入其中，渗入重霜的躯体。

    路听琴神情冰冷，他挥手，银光冷冽的鞭子穿透青年的身躯，直直冲入海水。路听琴再发一击，灵力化作数道锋锐的箭矢，冲天而去刺向虚空中的巨龙之眼，只穿透一片空气。

    青年勾起唇角，“吾停滞于此，只是一场幻影。攻击是白费力气。”

    路听琴闭目扩大自己的感知，试图探索空间的破绽。

    如青年所说，他不是活物、没有实体，但绝不是一场幻影。路听琴发现整片空间都充斥着青年残留的精神力量，这力量越过千年的光阴，至今能对生灵进行袭击。

    在此处，青年就是绝对的王。

    黑金色的气流没入符文后，青年深沉的目光透过重霜，像一柄利剑，翻搅重霜脑海中的记忆。

    海浪卷起，仿佛一堵凝结的高墙。重霜惊愕地发现黑色的浪涛中，闪现出自己记忆中破碎的影像。

    重霜再次看到了一个个带着鲜血的夜，还有那截生生从躯体中被挖出的骨头。

    黑金色的气流在躯体内搅动着，重霜的脑海生疼，肋下骤然激起割裂般的苦痛。

    重霜强忍着站直，死死掐住肋下。

    “看别人记忆……算什么东西。”

    重霜挤出声音。放在先前，这记忆是梦魇、是黑暗的痛楚。到现在，他只对此愧疚。重霜看见这些夜晚，就想到问道台上那柄剑、想到桂花树前路听琴的解释与自己的质疑。

    如果自己能更早地发现原因，如果自己能多给师尊一些时间，多信任师尊一点……

    青年身躯变幻，化作路听琴视野中看到的巨龙。他狰狞的龙头接近重霜，声音回荡在海面上。

    “混血啊，千年后，龙的尊严竟已没落至此……”黑金色的巨龙低吼着，“汝本应拥有力量、本应站在山巅之上接受朝拜。此时竟被挖空了龙骨，断了龙的经络……而做了这一切的低贱的人类，汝自甘堕落、称其为师，可悲、可笑……”

    重霜身体内外来的力量加强数倍，他掐紧肋下的肌肉，忍受不住，身躯微微蜷起。

    路听琴不断地用灵力安抚他，试图动用符文封住重霜的听觉，但巨龙的低语用了龙族的秘法，不通过听觉，在路听琴和重霜的心灵深处直接响起。

    重霜的声音因剧痛而断续，竭尽全力道：“闭嘴，你知道什么！”

    巨龙的力量在重霜肋下被挖出龙骨的位置涌动。重霜身体内的龙气与灵力原本是平衡的状态，被外来龙气一激，瞬间打破。

    一股横冲直撞的力量逐渐在重霜体内形成，冲击所有属于人类躯干的东西。重霜的胃腹痉挛，躯体震颤，全身的人骨似乎要被撞碎。外来力量在肋下盘旋，好像要重新生出一根新的龙骨。

    黑金色的巨龙说道：“汝何其所幸……穿透迷雾与吾相遇。吾将赐予汝标志，以及率领群龙的力量。过往已逝，汝可为新王……”

    “看透迷雾的，是我师尊，不是我！”重霜喊道。说话让他痛苦加剧，蜷缩在半空中。

    路听琴半跪在重霜身边，单手覆住重霜的躯体，像过往一般源源不断运转灵流，疏导重霜的体内。

    黑金色的巨龙激起了重霜多少力量，路听琴就辅以同样的灵流压下。两股外来的力量以重霜的体内为战场相互对抗，重霜咬紧牙关，调动自己的灵流，跟上路听琴的引导。

    “愚蠢……汝信任之人，直到现在，依旧在扼杀汝……”

    随着巨龙的言语，更多的黑雾从龙带着倒刺的尾巴涌出，盖向路听琴与重霜。

    路听琴耳边黑雾的蛊惑声瞬间放大数倍，他感受到玉牌的气息，沉下心，用灵力稳定地护住重霜。

    “坚持。”路听琴对重霜传音道。路听琴这一次的传音用了鬼修的功法，与龙族秘法一样，声音直接在重霜的灵魂深处响起。“这是千年前的龙王，你我暂时难以对抗。宁心静神，感受我的力量，不要跟从任何低语，耐心等待，龙的力量将要告竭。”

    路听琴顿了顿，补充道：“重霜，你要信我。”

    巨龙的声音带着蛊惑的力量，兼顾有盘桓的黑雾引诱心神。路听琴对这种折磨一回生二回熟，在玉牌的帮助下，已经能熟练忍痛，行使力量。

    但重霜不曾有过这样的经历。路听琴担忧重霜被勾起偏激与黑暗，再次一条路走到偏。

    黑雾与巨龙的低语中，重霜神情扭曲。他死死将脸埋下，不让路听琴察觉到自己的表情。

    重霜经受了路听琴曾经经受的东西。

    无数碎语纷飞着，激荡起重霜心中的负面情绪。那些声音重叠着说道：“他害了你……他要杀你……他在欺骗你……”

    重霜一瞬间控制不住，双眸露出恨意。

    “不……不……”重霜咬破嘴唇，在血腥中保持意识。

    路听琴心中一悲。他听到这声不，就在心中做好了准备，等渡过这一关，面对一个更麻烦的重霜。

    “师尊如何……我……亲眼来看……”重霜继续道，挪动膝盖，转动身躯。

    夜空和海面之间，重霜浮在半空，压抑着身体因痛苦产生的颤抖，对路听琴跪拜。

    黑金色的巨龙发出怒吼，庞大的身躯游动着。路听琴察觉到，巨龙的力量正逐渐失去支撑。

    巨龙本身便是残留至今的一抹气息，无法动用更多的力量。

    “吾只能劝告至此，好自为之……无尽的力量依旧属于汝。以此为证，去南海龙宫，我忠诚的臣民们将臣服于汝，亦如服从吾。”巨龙用最后的力量发出一声磅礴的龙吟，吐出金色的残片，冲向重霜的脖颈。

    这道残片融化在重霜后颈的皮肤上。重霜大声呛咳起来，捂住喉咙。

    路听琴的手带着灵力残留的冰冷，摸向重霜的喉咙。

    重霜仰头，对路听琴露出脖颈，让路听琴能更方便地伸手。

    “疼吗？”路听琴轻声问。

    重霜的眼中尚且带着刚才痉挛中溢出的泪水，听到问话，努力摇头。他张口，嗓子中一阵刺痛。

    重霜摸了摸自己的脖颈，露出绝望的神色，那里长出了一片鳞。

    夜空崩落成黑色的碎片，浪潮逐渐平息，巨龙的身影渐渐淡去。

    重霜的身影与路听琴下坠，落到坚实的白骨路上。一只守在附近的灵蝶感应到动静，瞬间扇动着翅膀，停到路听琴心口。

    玄清道人的声音响起，带着一丝忧虑：“先不要动，听琴。”

