    第211章有失远迎啊

    几人正说着，身后传来熟悉的声音：“原来是力之一族的泰坦前辈，有失远迎啊。”

    说话的正是弗兰德院长和一众老师，在小舞的带领下，终于来到了学院门口。

    被打断泰坦有些不悦的皱了皱眉，“嗯？猫鹰武魂，七十九级，当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的？”

    弗兰德点头，笑道：“是的，前辈。不知我们学院的学生因何事得罪了前辈。能否给我几分薄面。”

    其实他哪里不知道是什么原因，只不过是装傻充愣罢了，心中早已经把邵鑫骂了一个遍了，跟个小孩子较什么劲，这下好了，让小微那丫头打了小的，他们家老的全来了。

    唐轻微着急的垫着小脚，在老师的人群中张望，没有看到柳二龙老师的身影，心下一沉，“这下子，事情不好办了。恐怕这个赌约是赌定了。”

    果然，泰坦依旧还是最开始那副淡然的态度，并没有因为弗兰德院长的到来而有所改变。

    “少废话，站一边去，你放心，我不用武魂。只要那小子能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算他赢。我让泰隆下跪赔罪，否则的话，他们兄妹就必须要加入我力之一族。”

    “嗯？找唐三的？”弗兰德一开始还没有反应过来，随即立即想通了。

    兄妹俩，妹妹有难，哥哥怎么可能会袖手旁观。这下子难办了啊，毕竟泰坦说的很明确了，要求也不是很过分，他如今还真不好出手。

    唐三也知道事到如今，这个赌约势必要进行到底了，也没再犹豫，正准备上前应战。

    唐轻微这时凑过小脑袋，示意他弯腰。见妹妹一脸神神秘秘的样子，唐三笑了笑，依言照做。

    “哥，待会对战，一定要用你左手的武魂。”

    虽然声音说的很小，但唐轻微还是没有说的太明显。

    唐三闻言一怔，有些犹豫，“可是爸不是让我们…”

    “哎呀，都什么时候了，再说我们也不算违约，毕竟那可是斗罗。”

    “嗯，那好…”

    妹妹说的对，不过他还是要先试试，真的支撑不住再按照妹妹所说的去做，当下左手握拳，暗自下定了决心。

    “小子，商量好了？”

    泰坦似乎一点也不在乎他们交谈所消耗的时间，依旧不疾不徐的双手抱胸等待着。

    这次他不顾身份亲自前来，主要就是想看看唐轻微究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。

    自从经历过那件事后，家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。

    “可以了，前辈。”

    唐三上前点头示意自己已经准备了。

    泰坦这才动了，再示意唐三小心后，周围开始出现了变化。

    外围观战的学员们都能清晰的看到，唐三与泰坦之间的空气似乎都开始扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹。

    但仔细感受却什么也感觉不到，显然这股威压只是朝着唐三去的，其他人并未牵扯在内。

    与此同时，唐三的脸色却骤然一变，整个人不受控制的又后退了一步，汹涌狂暴的压迫力，一瞬间就充斥在唐三身体的每一部分，唐三甚至都能听到，自己骨骼在压迫下开始发出轻微的声响。

    ?  ?今天又是一天的车程，又是晕车的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

