    “三道题？”
    唐炎的眉毛顿时挑了挑，有些不明所以。
    倒是一旁的欧阳华眼睛一亮，说道：“这个主意好啊，这小子刚刚回来就出这么大风头，那些小家伙们看这小子的目光，简直像是把他吞了一样。”
    “由他来出这三道题，这群小家伙们估计也信服的很！”
    欧阳华说着，看着唐炎嘿嘿笑了起来，那模样竟是有些猥琐。
    唐炎满头的黑线，道：“到底是什么事？”
    “嘿嘿，小炎子，今天是咱们学院招收新生的日子，但是想要进入咱们学院，不仅要进行天赋测试，还要通过三道试题的考验。”
    “只是目前这三道试题还没有出，龙老和欧阳校长的意思，是让你出这三道试题呢。”
    这个时候，一道嬉笑声穿了过来。
    却是吴昊来到了唐炎的身边，一把搂过他的肩膀，赞叹道：“你小子又变强了！真是个妖孽！”
    见到自己的死党，唐炎心中也感觉暖暖的，闻言顿时笑骂道：“你小子也不差啊，桃花运也有点旺盛啊。”
    说着，唐炎瞥了一眼吴昊身后，一个穿着导师服装的女导师。
    从吴昊被袁峰击飞之时，这个女导师就一直跟在吴昊的身后照顾他，那担心的目光，傻子都知道其中代表着什么。
    而感受到唐炎那打趣的目光，那位女导师脸顿时就红了起来，颇有些惴惴不安的意思。
    也许在她的眼中，唐炎那么的强大，就仿佛是一个长辈似的。
    吴昊听到唐炎的打趣，却是打了个哈哈，道：“小炎子，你还是赶紧想想怎么出这三道题吧！”
    见到吴昊对这件事避而不谈，那女导师的目光明显是暗淡了几分，但很快又重新布满了斗志，不时的瞥向吴昊。
    唐炎见到这一幕，暗暗叹息一声，不过也没有多说什么。
    而是直接看向了龙老和欧阳华，道：“真的要我来出这三道试题？”
    龙老笑着点了点头：“没有谁比你更适合出这三道试题了。”
    说着，转头看向了众多新生，道：“你们说，是不是啊？”
    此话一出，现场顿时一下热闹了起来。
    “没错！我们支持唐炎学长出考题！”
    “我谁都不服，就服唐炎学长！”
    “唐炎学长，我要给你生猴子！”
    “……”
    现场很是热闹，声浪一浪高过一浪。
    唐炎：“……”
    他的嘴角狠狠的抽了抽，额头上更是布满了黑线。
    既然大家这么热情，让他出考题也就认了，可是你特么的生猴子是什么鬼？
    好吧，生猴子也就算了，那个要和他一起结冥婚的又是闹哪样？
    唐炎心中一万只羊驼呼啸而过。
    “咳。”
    唐炎轻咳一声，声音之中仿佛有着一股强大的魔力一般，现场顿时就安静了下来。
    看到众人的目光全部集中在了自己的身上，唐炎也不再矫情，缓缓说道：“既然如此，那么我们现在就开始吧。”
    话音刚落，一股神秘的波动以唐炎为中心，瞬间传遍了整个练武场。
    而众人只感觉眼前一花，面前的景色已经大变！
    面前不再是高楼大厦，没有了练武场……
    取而代之的是，他们站在一处巨石之上，前方是一望无际的森林，后方则是万丈深渊！
    更远处，则是有着群山屹立！
    “这是怎么回事？我们这是集体穿越了吗？”
    “刚刚明明还在学院里的，怎么一下子来到这里了？而且这里看起来好吓人啊！”
    “唐炎学长呢？唐炎学长去哪了？是他带我们来这里的！”
    “……”
    突然来到了一处陌生的场地，原本还兴致勃勃的众多新生，一下子就变得慌乱了起来。
    身后是无尽深渊，光是看上一眼，就有种头晕目眩的冲动。
    而在他们的前方，更是一眼看不到尽头的森林，他们又是没有觉醒的人类，在这个地方，没有工具，没有食物和水，只能是死路一条！
    一些女新生更是忍不住大哭了起来。
    场面一下子变得乱糟糟的。
    就在众人有些崩溃的时候，一道淡淡的声音忽然在他们的耳边响起。
    “刚刚不是还挺期待我的试题么？怎么，现在还没开始就受不了了？”
    这声音很平淡，也没有任何的感情，但是落在众人的耳中，却宛如仙音一般！
    他们集体朝着声音传来的方向看去，就见到在他们的正前方，唐炎的身影不知何时出现，此时淡淡的正看着他们。
    见到唐炎的那一刻，所有人都是松了一口气。
    原来唐炎并没有抛弃他们！
    “唐炎学长，这里是什么地方？你是怎么带我们过来的？我们为什么一点感觉都没有？还有，不是要进行三道考试关卡吗？我们要求在安全的地方进行！”
    下一刻，便是又不少人纷纷提出了疑问和要求。
    他们是崇拜唐炎没错，但是在自己的生命安全面前，他们还是选择了保全自己。
    而唐炎听着他们的话，面容却没有丝毫的波动，一句话也没说只是依旧眼神淡漠的看着他们。
    等到众人逐渐感觉到不对劲，声音停了下来后，唐炎却是开口了。
    “你们以为我是在开玩笑？”唐炎的声音有些冰冷，让得不少人都是情不自禁的打了个冷颤。
    “安全的地方？呵呵，你们以为修仙者的世界是闹着玩的？在修行者的世界，没有玩笑，只有生死，错一步，便是死亡。”
    “洞天福地开启后，数万觉醒者进入其中，又有多少人安全回来？他们难道是不愿意回来？不，他们只是死了而已。”
    唐炎的声音像是一记记重锤，捶打在众人的心窝，不少人的面色都是苍白了几分。
    “是你们要求我出这三道试题的，现在我可以明确的告诉你们，这三道试题就在这片地方，你们能通过，便是N市动物管理学院的学生，通不过，就会死在这里。”
    “我没有开玩笑，记住，在这里，你们随时都有可能死亡！”
    唐炎目光如刀，所过之处，所有人都感觉自己的皮肤被刀刮了一样疼痛。
    而且还伴随着彻底的心寒。
    他们……真的会死在这里？
