    温可儿收回视线，摇了摇头，回道：“没什么。”

    女生是温以然的朋友，这样看她很正常。

    这些人总是在背后说她巴结时浅，依仗时浅赶走堂姐温以然，她已经习惯了，也不在乎了。

    时浅顺着她刚刚的视线看了过去，注意到旁边的女生。

    女生此时正垂眸看书，并没什么异样，但她隐约记得，这女生似乎是温以然的朋友。

    时浅转头看向温可儿，问：“她跟你说什么了？”

    “没有。”说着，温可儿笑了笑，大大咧咧的道：“有你在，她们也不敢说什么，顶多就是用那种想杀人的眼神看我两眼，我又不能少块肉，我也不在乎，嘻嘻。”

    江家。

    江辞下车后，走进别墅。

    客厅休息区。

    江曼熙坐在沙发上，长发别于而后，身着白色小西装，略显成熟的气质中带着几分妩媚。

    江家基因很好，江曼熙算的上是上等的美人，加上家境优越，追求者无数。

    但她心底却已经住进一个男人，从17岁时看到他那一刻起，便再也容不下其他男人。

    见江辞进来，她看向他，笑道：“江辞，你回来了。”

    “嗯。”江辞看她一眼，脸上并没什么表情，走到沙发前在她对面坐下。

    江辞对人一向冷淡，江曼熙了解，所以并不在乎。

    江曼熙道：“听说你最近在做软件公司？”

    “嗯。”江辞淡然的回应。

    江曼熙笑笑，又问：“不会是因为帝园那个女孩吧？听说她在全国计算机编程大赛中拿了第一名，然后那些软件卖给你了？”

    江辞看着她，似笑非笑：“你消息倒是挺灵通。”

    “我这不是关心你么。”顿了下，江曼熙又道：“江辞，虽然那女孩是挺漂亮的，不过......她终究只是帝园的一个下人，也没什么好的家世背景......”

    没等江曼熙把话说完，江辞便沉声打断她，声音中满是不悦：“你回来就是为了跟我说这些？”

    江曼熙见江辞脸色沉了下来，便没再继续说下去，笑笑道：“不是。算了，不说这些了。

    说说我之前跟你说的那个项目吧，我想......找JE集团合作，你觉得怎么样？”

    江辞很是直接的道：“你是想找商司湛吧。”

    “.......”

    江曼熙精致的容颜闪过一抹淡淡的羞涩，顿了几秒，才道：“没错，我的确是想找湛爷合作。

    而且，放眼整个A国，也只有JE集团有这个实力跟我们合作不是么。”

    静默片刻，江辞缓缓开口：“还是考虑一下其他人吧。”

    商司湛不会跟江家合作，更不会跟江曼熙合作。

    江曼熙疑惑：“江辞，你......这是什么意思？”

    江辞道：“我只是觉得商司湛应该不会做这一类的项目。”

    江曼熙眸底透着一抹自信，语气坚定：“会不会做总要试试才知道，我还是去跟湛爷聊一下吧。”

    那张在她梦里出现过无数次的俊脸，令她魂牵梦绕多年的人，她已经迫不及待想要立刻见到他了。

    江辞幽深的眸底隐着一抹复杂的情绪，却没再说什么。

