
　　“怎么可能！”

　　孙连枝一边尖声打断了李安然的话，她挣开李安然的手，壮着胆子蹲下身摸了摸李忠汉的腿。

　　这一摸，果然入手软塌塌的，好像真没了骨头一样，孙连枝脑袋里嗡地一声，身子忍不住发起抖来。

　　她还想再仔细摸摸，突然胳膊上一阵刺痛，紧接着就没了知觉，无力地耷拉下来。

　　李安然见状更是惊恐了，她扯着嗓子喊：“鬼手！鬼手把奶奶胳膊的骨头也抽走了！”

　　“啊！！！”

　　孙连枝吓得鼻涕眼泪都飚出来了，她连滚带爬地站起来就要跑，却被李安然生生按住要往李忠汉那边推。

　　“奶奶，你别跑啊，快救救二叔吧！”说话间，她悄悄抽走孙连枝胳膊上的仙人掌针，语气里带着惶恐，“鬼手又来了！”

　　“啊！别，别抓我！”

　　孙连枝一颗慈母心已经完全被恐惧占满，她被李安然推得重心不稳倒在了面目狰狞的李忠汉身上，吓得眼白一翻，直接昏死了过去。

　　李家的院子一共巴掌大，听到动静的王氏披着衣服走出来，一见丈夫李忠汉衣衫不整地躺到在魏淑柳房门口，顿时忍不住破口大骂。

　　“真是亏心事做狠了，连有鬼这种话都信！一个两个的都被这大骚货和小骚货骗得团团转，这个家迟早要完……”

　　“好了！”

　　她骂得正起劲呢，身后突然又传来一道阴沉的声音。

　　王氏转身一看，见是李家老头李大田来了，只得嗫嚅着住了嘴。

　　李安然看着李大田此时一副一家之主的派头，眼底忍不住泛起一阵厌恶。

　　别看他平时不声不响，装得像个人一样，但上一世，李忠汉玷污了娘亲以后，刚提着裤子从屋里走出来，李大田这个做公公的后脚就跟了进去。

　　孙连枝这个没用的东西一边骂自己的男人没出息，一边重新将她娘亲的嘴塞了起来。

　　李安然的指甲生生抠破了手心的皮肉，她在心中冷笑：老畜生，现在摆出这威严的样子给谁看？

　　一旁的王氏显然也不怎么服气，她不依不饶地还想说些什么，刚一张口就被李大田给喝住了。

　　“闭嘴，还不把老二扶起来？”

　　他说着，自己也弯腰把孙连枝给架了起来。

　　王氏被呵斥了一顿，不敢再说什么，只是怨恨地看了公婆一眼，便骂骂咧咧地扶着李忠汉回了房。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着二房的门关上了，李大田这才狐疑地看向瑟缩在一旁的李安然。

　　“爷爷，刚才真的有鬼手，要不然，奶奶和二叔怎么会变成这样？”

　　她一副泫然欲泣的样子回望向李大田，摆明了要把戏演到底。

　　李大田虽然并不信她的话，但更不相信她一个丫头片子能把孙连枝和李忠汉弄成这样。

　　于是他冲着李安然点点头，反而安慰了她几句：“知道了，你也受惊了，好好休息吧。”

　　看着他的背影渐行渐远，李安然这才冷下脸来。

　　她回到房中关上门，借着月色去看床上的魏淑柳。

　　娘亲睡得不是很安稳，额上细细密密地渗着薄汗，口中还一直在叫着李伟秋的名字。

　　“爹后天就回来了，别怕……”

　　李安然爬上床去揽住娘亲拍了拍，等娘亲的呼吸终于平稳了，她自己却睡不着了。

　　她没想到那井中孤魂传授给她的医术，居然是真的，以后有了着医术傍身，她和娘亲也能好过一点了！

　　只是，自己今天之所以能把孙连枝和李忠汉给放倒，全靠他们没有防备。

　　而且那仙人掌针因为在药粉里泡的时间太短了，药效并不持久，顶多到明天早晨，那两个畜生就又会生龙活虎地醒过来。

　　孙连枝一个老婆子也就算了，可李忠汉年轻力壮，又贼心不死，万一他醒了以后还想卷土重来，自己一个十二岁的小丫头可不是他的对手。

　　只剩最后一天了，她无论如何也要拖到老爹回来才行。

　　一夜未眠。

　　第二天，李安然顶着两个黑眼圈起来，照常为全家人准备早饭。

　　她炒了一盘土豆丝，又将柿饼切碎煮了一锅柿饼粥。

　　乍一看，这顿饭没有任何问题。

　　但是全家只有熟背医理的李安然知道，柿子和土豆是两种相克的食物。

　　若同时吃了这两种东西，肚子里定会翻江倒海，上吐下泻。

　　而且孙连枝和王氏一向都把好东西紧着自家男人吃，这珍藏了许久的柿饼，就算她一点不剩地分到李大田和李忠汉碗里，也不会有人提出异议。

　　让这两个狗东西拉肚子拉死，看他们还有什么心思去骚扰娘亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第6章 拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 