    独角兽庄园，草坪上一下子异常安静。

    就连迪欧子爵也忘记‘抗议’。

    在场的人都很清楚，如果西法只是一个少校，那迪欧子爵有的是办法报复。他的爵位，他那们在宫廷里任职的父亲，他的人脉，都能够让一位没有太大背影关系的少校为今天的任性付出代价。

    而且是比较惨烈的那一种。

    可如果是一位将军。

    那就是另外一回事了！

    能够胜任将军的人, 要么军功累累，多不胜数。

    要么能力过人，实力出众。

    这后者通常指的是半神。

    考虑到西法成为少校到现在不超过一年，因此，他是因为晋升半神而成为将军的原因居多。

    得出这个结论的时候，迪欧子爵被自己吓了跳。

    这个王国，贵族很多，子爵也不少。

    但半神有限, 特别是直接隶属于军部的半神, 无论怎么计算，都要比子爵少。

    而且，少很多很多。

    因此，哪怕迪欧子爵要把这件事往大了闹，最终王国和军部会偏向哪一方，几乎不用猜测。

    那必然是偏向一位将军，一位半神！

    迪欧子爵一下苦涩，但这时，他的手下，脸孔线条消瘦的斯坦利沉声道：“我从没听说，海军里有一位西法.迪斯雷利中将。”

    迪欧子爵的脑袋一下子变得灵活, 他爬了起来：“没错, 海军中根本没有这样的将军！”

    话音末落，就有一个低沉的声音道：“不, 他是。”

    “这位确实是将军阁下。”

    刷地一声, 会场宾客, 包括迪欧子爵, 数十道目光同时朝说话的人看去。

    于是, 斯图尔克上校就成为了视线的焦点。

    这位在海军总务处任职的上校挺直了身体，对西法行了个军礼，接着才道：“西法中将的档案资料，今天刚送了过来，那份文件还在我的办公室里，这是绝对不会有错的。”

    砰。

    迪欧子爵像是失去了所有力量般，一屁股坐回了高台地板上，他认识斯图尔克，知道这是个不会撒谎的男人。

    现在连斯图尔克都这么说，迪欧子爵再不会怀疑西法的身份，并且接下来，他要考虑的已经不是如何报复，而是要设法弥补自己的过失。

    毕竟现在，他得罪了一位将军。

    拜森以为自己听错了，怔怔地看着自己这个养子，心里浮起一个个念头。

    他已经是将军了？这连一年也没有，他就从少校升为中将？

    该死！

    如果我早知道西法已经是将军，我根本不用让贝儿和迪欧子爵订婚，有一个当将军的儿子, 已经足以让我拥有进入上议会的门票！

    我刚才的话说重了，接下来要想办法修补我和他之间的感情，然后利用这份感情，把他牢牢拴在我的身边！

    对了，西法现在已经是将军，那我就不再介绍道南男爵，或是下议院议员的女儿给他认识。

    我的儿子，足以匹配伯爵的女儿！

    在拜森浮现诸多想法时，西法已经牵着妹妹的手来到母亲身边，艾妮露歉意地看着女儿的脸：“我很抱歉，贝儿，妈妈没有保护好你。”

    赫丽贝儿摇了摇头，有些疲惫地道：“现在，我只想回家。”

    艾妮露点了下头，看向西法道：“走吧，我们一块回去。”

    西法轻轻摇了下头道：“妈妈，你也看到，这次我带了下属回来，住在家里不太方便。”

    “我们有另外居住的地方，今天也不早了，我就不回去了，明天早上我再回家。”

    艾妮露有些意外，但没有勉强，倒是赫丽贝儿有些不舍：“哥哥，你不一起回去吗？”

    西法拍了拍她的脑袋道：“我明天再回去，今天你也累了，早点回去休息吧。”

    “明天我会带个医师来看你，他会治好你身上的伤。”

    赫丽贝儿这才‘嗯’了声，然后跟母亲一起走向他们的马车。

    拜森走了过来，哈哈笑道：“你们住哪，如果还没有挑好旅馆的话，那就我来安排吧。”

    西法看了他一眼道：“不用了，我们已经提前准备好住处了。”

    拜森像是忘记刚才发生的那些不愉快，点头道：“那好，明天我会在家里等你，早点来。”

    西法敷衍般点了下头，便带着奥尼尔等人上了马车，丘吉继续充当车夫的角色，驾着马车离开了独角兽庄园。

    离开了独角兽庄园之后，他们并末返回贝克兰德市区，而是沿着塔索克河行走，大概一个多小时以后，便看到了一座庄园。

    这是西法透过‘正义’奥黛丽购买的一座庄园，它有一个美丽的名字：星月。

    星月庄园位于贝克兰德皇后区西北方向的效外，这里有多座庄园，但分布间隔较大。

    贝克兰德城区长年多雨多雾，日照时间较少，可是在效外却总是云层稀薄，阳光灿烂。

    到了晚上的时候，在效外总能够欣赏到星月齐辉的美景，这也是‘星月庄园’的名字由来。

    很快，马车驶进了庄园，经过了小片花园，来到了有喷泉水池，铺着鹅卵石的小广场上，停在了主屋的正门外面。

    西法跳下马车，就见到门前站着两排男仆和女佣，这些人员也是通过‘正义’小姐提前雇佣的，他们在西法没有回来之前，负责打理庄园。

    接下来，西法还得为自己的庄园招聘一位管家，一位庄园执事，有需要的话还得再招聘一位女管家。

    这时，一个男仆走上前，恭敬地对西法说道：“先生，我是康顿，我曾经是一位男爵的贴身男仆，因此，这里的人员暂时由我在管理。”

    “不过由于我的经验不足，很多事情我处理得不够完美，因此，如果有一位管家来领导我们的话，相信庄园会变得更加美好。”

    西法对这位男仆多看了眼，觉得他的谈吐不俗，应该受过教育。

    决定再观察一段时间，如果合适，就让他当自己的贴身男仆。

    “很好，康顿先生。”

    “我和这几位先生小姐都已经累了，请你让人带他们去房间，并且准备食物，清理过后就是用餐的时间。”

    西法含笑点头说道，并且将帽子和手杖递了出去。

    康顿连忙接过这些事物并道：“听闻今天您回来的消息，我们已经把房间和生活用具准备好了，请跟我来。”

    于是，西法带着奈菲几人，大步进入正屋，正式参观起自己购买多时，但还是首次来到的庄园。

