
　　哥舒翰叹了口气，眼神有些黯然的垂了下来。皇兄说的没错，他先是北汉的烈王，然后才是一名将领。即便是惺惺相惜，敌我相逢也只能是你死我活。

　　看着哥舒翰沉默的模样，哥舒竣无奈的摇了摇头。他们兄弟两个真是……哥舒竣长得像母妃性格却像父皇。哥舒翰长得像父皇一般英武不凡，性格里却更多的是母妃的善良和正直。大概也正是因此，他才是皇帝，而他才是将军吧。

　　沐清漪带着霍姝从大营门口经过时，一眼便看到了不远处辕门外山坡上背对着大营临风而立的哥舒翰。霍姝有些好奇的道：“那不是北汉烈王么？”

　　对于哥舒翰这个人，西越的将士们还是有些好奇的。毕竟北汉名气最大的战神烈王，可以算得上是西越最大的敌人。虽然现在西越和北汉勉强算得上是合作关系，但是将领之间的关系肯定也不可能融洽如一家。于是，哥舒翰出现在西越大营里，西越的将士们既感到好奇，但是好奇之中有带着一丝警惕和戒备。

　　“沐相。”看到沐清漪停下来，守在大门口的士兵连忙上前行礼。沐清漪点点头，示意他们不必管她，直接走出了辕门朝着哥舒翰走了过去。

　　哥舒翰内力惊人，沐清漪也没有想要隐藏的意思。所以，沐清漪离他还有十来丈远的时候哥舒翰便已经回过头来了。看到沐清漪走来，眼中闪过一丝意外，挑眉笑道：“沐相？”

　　沐清漪淡淡一笑，“烈王。”

　　两人相视一眼，不由得莞尔一笑。

　　哥舒翰叹了口气，道：“我没想到，会跟你在这样的地方相见。”战争，原本就是男人的事情。哥舒翰没想到容瑾会将沐清漪一起也带上战场。不过，以容瑾对她的重视，想必也是确定了绝对能够保护她的安危才带着她一起来的吧。

　　沐清漪微笑道：“我也没有想到。”23sK.com

　　一时间，两人之间倒是有些寂然。虽然对对方的印象都不错，但是身处的位置却也让他们注定了连最普通的朋友也做不了。不说沐清漪如今的身份和与容瑾的关系。就是哥舒翰，也绝对不可能放下北汉和自己的皇兄的。如果哥舒竣执意要跟西越为敌，哥舒翰很清楚，他绝对不会选择和皇兄背道而驰的路。

　　此时这样的平静，到了以后只怕更加是个奢望了。这一刻，哥舒翰突然觉得皇兄说的确实是没错。当初自己如果果断一些，坚持带着她回北汉，或者多一些耐性问清楚她到底想要做什么，会不会如今她就不是西越的丞相而是北汉的烈王妃呢？想到此处，哥舒翰心中苦涩的一笑，暗暗摇了摇头。已经错过了的事情便是错过了，即使再如何惋惜后悔也不可能重来。哥舒竣并不是一个喜欢沉浸在后悔中的人。只是看着眼前清丽绝俗的白衣女子，心中总是不可避免的升起一丝淡淡的惆然。

　　“烈王怎么站在这里？”沐清漪有些好奇的问道。

　　哥舒翰淡淡笑道：“准备回营里去了，皇兄去找西越帝商量一些事情，我在这里等他。”

　　沐清漪点点头，哥舒翰既然来了，他们自然也就没有理由再扣着哥舒竣不放了。不然的话，别说攻城了，只怕西越和北汉就要先打上一场了。看了看哥舒翰，沐清漪淡笑道：“烈王近来可好？”

　　哥舒翰微微点头，看了看沐清漪迟疑了一下方才道：“你看起来……也很不错。”

　　沐清漪轻轻点头，她确实是很好。哥舒翰皱眉道：“你不会武功，跟着大军行军未免还是有些辛苦，若是遇到什么危险……”

　　沐清漪嫣然浅笑道：“多谢你关心。这些我也明白，不过容瑾说这次并不会有什么危险，我自然是相信他的。以后，只怕也难得有这样的机会了，所以我还是跟着来了。”并不是每一次行军打仗都会像这一次这样轻松的，沐清漪几乎可以肯定如果西越和北汉一旦开战，那必然是一场场令人触目惊心的恶仗。到时候她自然也不会再跟着上战场了。不仅是容瑾不会带她，她自己也不会跟着去添麻烦。

　　哥舒翰沉默的点点头，或许他还是不够了解眼前的女子的。他即使是真心喜爱这个女子，也只想如每一个北汉男子对待心爱的女子一般，将她娶回家中小心翼翼的珍藏宛如掌中至宝。却忘了，她不仅仅是一个美丽秀雅的女子，她还是能够统领百官的一国之相。所以，当初沐清漪没有选择他，却跟着除了个皇子身份还一无所有的容瑾回到西越，才是真正正确的选择么？

　　想到此处，失望之余哥舒翰心中也多了几分释然。

　　“本王从未跟女子交过朋友，但是……却还是真心希望能够与沐相相交。”哥舒翰沉声笑道。

　　沐清漪微微一笑，大方的颔首，“本相跟不少人交过朋友，但是能得烈王另眼相看，依然觉得荣幸之至。”

　　两人对视一笑，气氛仿佛更加和煦了许多。既然今生无缘，那么作为朋友在彼此心中留下一个美丽的印象也是一件幸事。有的爱，确实可以无关风月。

　　“十一弟和沐相在说什么？”不远处传来哥舒竣爽朗的笑声。不得不说，如果是不知底细的人实在是很难不被哥舒竣的外表迷惑。比起看上却英挺威武，常年在战场上磨砺出一身肃然杀气的哥舒翰，哥舒竣更像是华国温文尔雅的的名门公子。

　　两人回头，便看到容瑾与哥舒竣并肩而来。沐清漪微微挑眉，淡然笑道：“许久未见，跟烈王闲聊两句，陛下这是……”哥舒竣笑道：“这些日子打扰陛下和沐相了。既然北汉大军已经到了，朕也该告辞了。”

　　沐清漪自然知道哥舒竣准备离开了，也只是淡然微笑道：“原来如何，所幸西越大营和北汉大营隔得也不愿，陛下随时可以过来叙叙。”

　　哥舒竣嘴角忍不住抽搐了一下，勉强含笑点头道：“这是自然，朕也是十分欢迎西越帝和沐相降临北汉大营。”

　　容瑾走过去，一手牵着沐清漪的手，挑眉笑道：“朕跟清清一定会经常前去拜访的。只盼到时候北汉皇不会觉得我们不请自来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第723章 南宫绝的到来(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 