    根据祝应安的调查，夜真宗晚年，曾去过一个名叫两间峡的地方，而这个两间峡在不周的地图中，代表着血红色的上古世界投影，而且还特意标注：此地疑为上古坟场，大凶。

    两间峡是黄昏子午线的必经路线，由于磁力太重，土壤被严重磁场化，活人在此待上一时半日，便就心肺不畅，呼吸困难，所以这在民间又被称之为活人坟头。

    上古坟场和活人坟头加在一起，无论是人是鬼，下葬的地方都有了。

    七日后，三人飞遁到此地。

    “陛下，你真能肯定，太后和两位皇女就在这里？”

    被戚笼用功法梳理了一遍，祝应安并不被此处磁场影响，但看着空荡荡的荒废土地，他依旧有些疑惑。

    “那你解释一下，为什么夜真宗晚年非要往这里跑？”

    “陛下，这里风水有些问题啊，”祝应安轻咦一声，做为夜昼国当代第一大儒，这位一向以博古通今而著称，这风水之道，他自然也是会一点点的。

    “陛下请看，两极峡的那一边，地势嶙峋起伏，像不像一只低头扇翅的怪鸟，陛下再看这两极峡内，峡谷两侧山石像是鼓起的龙鳞，而峡谷下斜的弧度，又像是一条大龙盘曲，龙曲凤舞，这是龙凤局啊！”

    “龙凤局可有破法？”戚笼问。

    “很难，单龙独凤最好破，但是一龙一凤相互牵扯，相互伤害又相互依存，这是最麻烦的地方，要么是龙游大海，散去形体，要么是百鸟朝凤，凤舞九天，只能以同生共死。”

    “是吗？”

    戚笼深吸一口气，后背从无至有，黑色大氅突然出现，此氅一出，周围磁场显化出大大小小的漩涡，地面开裂，天空‘轰隆隆’的作响，一条巨大龙影若隐若现，但不管怎样变化，龙影却无法显出具体形状，似乎是受到某种特殊力量的牵扯。

    而开裂的地面上，一道道血色人影从裂缝中爬出，疯狂冲向三人。

    天命子抢先一步，手中雷光闪烁，双臂一个拉扯，一连串雷珠子向一众血影打去，顿时爆炸声连绵不绝。

    然而出乎天命子的预料，他全力爆发打出的雷光，最多将血影打的一个踉跄，一点伤害都无。

    “天道归天道，人道归人道，天道的劫数，对于人道可没那么管用。”

    戚笼斜了对方一眼，走到祝应安面前，上半身黑毛疯长，箭簇状竖起，然后在下一瞬间，无数箭影射出，射在血影身上，那血影被射的一个踉跄，栽倒地上不动了。

    戚笼脐下，一条肠子忽然弹出，卷来一道无头血影，捆绑的结结实实，他细细打量，血影矮而胖，啾啾作响。

    那无头血影肚脐突然裂开，露出一丝奇异笑容，以乳为目，嘴中突然射出一道奇光，打在戚笼身上。

    “陛下！”

    “脑袋没了！”

    被奇光击中，戚笼脑袋直接弹飞了出来，在半空中转了十几圈，正好落在无头血影的脑袋上，戚笼脑袋露出一丝诡异笑容。

    ‘我终于有脑袋了！’

    ‘戚笼’眼一垂，捆身的那根肠子又自动卷了回去，那道血影顶着戚笼脑袋的血影手舞足蹈，直接跑了开来。

    天命子和祝应安都吓了一大跳，不知该怎么办才好。

    谁知无头戚笼突然出手，一个纵跨，出现在血影面前，一手抓住脑袋头发，一边开口道：“虽然我有三颗脑袋，但也不代表我愿意送你一颗。”

    戚笼虽然没了脑袋，但脚下的影子却依旧有两颗脑袋。

    这一招对别人好使，但对戚笼无用。

    而且这般举动，也明显刺激到了影子，只见影子从怀里一掏，一口大斧拔出，然后猛的一转，戾风滚滚，血影在这一斧之下，直接四分五裂。

    同时戚笼拎着自己脑袋插在自己脖子上，扭了扭，又恢复了原状。

    但是影子上的三颗脑袋却始终少了中间一颗，这说明这无头血影的手段远没有这么简单。

    ‘某’曾飘至一岛，男女千人，皆肥短而无头，以两乳作眼，闪闪欲动；以脐作口，取食物至千，吸而啖之，声啾啾不可辨。识者曰：此上古之刑天氏后裔也——《无名古书》

    “脑袋不是挂在脑袋上，而是被吞入肚皮中？”

    虽然‘脑袋’被重新夺了回来，但是戚笼还是明显能感受到，眼耳口鼻东皆麻而无力，看样子就像是死尸一样。

    不用手摸，便能感受到，脖子上有着一条淡淡的血痕。

    “既然如此，你们就都给我过来吧！”

    戚笼背后夜昼大氅猛然狂涨，覆盖整个两间峡，一时间，天空好似被黑色覆盖，同时虚空扭曲，像是一道道浪头拍打在空间规则之上。

    最终，夜昼大氅猛然一转，上下左右，四个方向的磁场立刻裂开，无头血影虽然身处平地，却像是从山头落下，而山脚正是戚笼所在。

    而落在天命子二人眼中，便是戚笼一招手，无数血影疯狂被卷入。

    夜昼大氅虽然无法改变‘上古人道投影’，但却可以通过扭曲磁场，将上古人道投影转移，如今真神级别的夜昼法一出，威力直接上了一个层次，戚笼直接将这道上古人道投影吸入自己体内。

    脖子在发热发烫，就像、就像是被活活切下来的感觉，同样，淡淡的白雾从眼耳口鼻溢出，注入脖子的裂口处。

    容纳了六道上古人道投影，戚笼的人道之力也上了一个台阶。

    有意思的是，面对三头影子的那口大斧头，‘无头人’露出了明显的畏惧之情，片刻后，脖子上的裂口消失，只剩下一道长长的红线。

    “有意思，奇怪。”戚笼自言自语，然后扫了一眼天命子和祝应安惊愕的表情，提醒道：

    “人道的争斗便是如此诡异和危险，法力再强，也有可能被秒杀，接下来的争斗还会更危险，你们确定要跟过来？”

    祝应安相当识时务，当即拱手道：“老臣在这里恭祝陛下旗开得胜。”

    天命子皱眉想了想，道：“虽然记忆不多，但似乎，我也有能对付这些怪物的手段。”

