    第66章 三叔公生病

    “你们看，这个手办的皮肤纹理，简直细微到了极致……”

    “还有表情，一个手办最难处理的，就是面部神情，在他之前，我还从来没见过有人能做到这个程度，真的称得上是神乎其技！”

    “真是天才啊！不服不行！”

    许多手办界的人都关注到了这条视频。

    圈子里，顿时一片震动。

    就如以往金器，玉石圈一般。

    “一千四百万粉了！这才多久？还不满一个月！这样的实力，实在有点恐怖！”

    “先是金器，玉石，再是刺绣，美食，现在又是手办，他到底还会什么？真的什么都会吗？”

    还有很多媒体，MCN机构，都在关注。

    这个账号自破千万粉丝大关以来，就引起了多方关注，谁都想将其收入囊中，但奈何，至今没有一家成功。

    这个账号的主人，好像对资本并不感兴趣，也异常的低调。

    每天就是发发视频，产量还奇高。

    之前半夜开过一次直播，却把打赏给关了，直播了半天，连话都没说几句。

    种种古怪的迹象，让他们捉摸不透，这到底是个什么样的人。

    明明才华横溢，技艺超凡，但似乎，性格却有点古怪。

    “继续联系他，不惜一切代价，都要签下他！”

    “联系他，看能不能安排一次专访！”

    很快，又是一波站内消息，涌向了叶默的账号。

    叶默的手机，也接到了很多电话。

    “又来！”

    正在做早饭的叶默，摁掉电话，摇了摇头。

    他已经拉黑很多了，可还是不停有新的号码打过来，让他不胜其烦。

    “你都不接吗？”

    苏玉晴醒了，披着睡衣，从卧室走出来。

    “没什么好接的，都是让我签约的。”叶默摇摇头，“还有什么采访的，也很多。”

    “采访？不挺好的吗？”

    苏玉晴讶道，“能提升知名度呢！”

    “不想露脸！”

    叶默笑道。

    “明明这么帅，不露脸可惜了！”

    苏玉晴一对美眸打量着他，忽地抿嘴一笑，伸出玉手，在他脸颊上轻轻抚摸了一下。

    她玉手微凉，抚过肌肤，有种冰润，滑腻的感觉，十分舒服。

    “不过也是，出名虽是好事，但也会带来很多麻烦，你看我，每次出门都得小心翼翼的。”

    她又笑道。

    “今天早上吃什么呀？”

    接着，她好奇，又有些期待地问道。

    每天的早饭，是她最期待的时候。

    “小笼包！”

    叶默笑道。

    他尽量换着做，每天换不同的花样。

    “嗯！我喜欢！”

    苏玉晴美眸一亮，“等会我多吃几个，中饭就不吃了，我得少吃点了，不然要胖了。”

    “哪里胖了？”

    叶默打量了她一眼。

    她浑身上下，除了前凸后翘的两个地方，就没有一处是胖的，尤其那蛮腰，平坦紧致，盈盈一握，还有那一双玉腿，笔直修长，不见半点赘肉。

    苏玉晴低头看了看。

    好像的确不怎么胖，她长的肉，都跑到胸前去了。

    “那这……也不能再长了啊！不然礼服穿着不好看！你看很多女明星，她们就是瘦，礼服也好穿。”她微红着脸，小声道。

    “你这样穿礼服，更好看啊！”

    叶默道。

    “是吗？”

    “肯定比她们好看！”

    她听了，噗嗤一声笑了：“你啊，就会哄人！”

    “你先忙，我去换衣服了啊！”

    她凑过来，在他脸颊上轻轻一吻，再是笑着走了。

    吃过早饭，叶默带着孩子去了工作室。

    他继续做手办。

    他挑了几个王者里的女英雄，一一制作。

    视频一发出去，都引起了不小的反响。

    他觉得，按照这个热度下去，明后天他就能突破一千五百万粉了。

    下午的时候，他接到了老家的电话。

    “儿子啊！你三叔公病了！”

    电话那头，叶父语气有些沉重。

    “三叔公？”

    叶默一怔。

    接着才想了起来。

    自从读大学，离开老家后，已经有好些年了，虽然每年过年都回去，但很多亲戚都已经不熟了，尤其是叔公辈的，小时候还挺熟，现在都有点很难记起来了。

    “什么病啊？”

    叶默问道。

    在他印象中，这位三叔公身体一直挺硬朗的，天天在地里劳作，跟他爷爷一样闲不住。

    “胃里长了肿瘤！”

    叶父叹了口气，道。

    “肿瘤？”

    叶默心一沉。

    但凡肿瘤，都是相当麻烦的。

    “现在病情严重吗？”他问道。

    “还挺严重的，这边医院查过了，医生说，要做手术才行，把肿瘤给切了。但这里的医院水平不够，不敢在这里做，你叔他们就想着送到大城市去。”

    “要来这边吗？”

    叶默道。

    “嗯！他们准备先去你那看看，找找好的医院，不行的话，就去天海市，那边也有很多大医院的。”叶父道。

    “什么时候过来，我去接他们。”

    “接就不用了，你有空去看看，他们今天晚上到。”叶父道。

    “好！”

    叶默应声道。

    “记得啊，一定要去看看，万一有个意外，你说是不是，你三叔公都七十多，快八十了，要真做手术，难啊！”叶父叹道。

    叶默嗯了一声。

    这么大年纪做手术，风险的确大，即便手术成功，能不能挨过术后也不好说。

    “还有，你自己也要注意身体，好好吃饭，别到头来，熬出什么胃病来。”

    叶父又叮嘱道。

    “爸，知道的！”

    叶默笑道。

    晚上，吃过晚饭，他接到了一个电话。

    “小默，你爸跟你说了没有？我们刚到……”

    电话那头，是他二叔。

    “说了，你们今晚住哪？”

    叶默问道。

    “我们还在站里呢，等会儿先去市里找医院，老人身体不好，得赶紧找家医院住下。”二叔道。

    “行！我这就赶过去，说不定能帮上点忙。”

    叶默道。

    “好好好！”

    二叔应了一声，挂断了电话。

    放下手机，他跟苏玉晴简单说了一下。

    “你去吧！我能照顾宝宝的。”

    苏玉晴柔声道。

    叶默出门后，开上车，往市中心赶去。

    半个小时后，他见到了二叔一众人，一行加起来有十来人。

    (本章完)

