
　　萧停云醒来，最高兴的人是龙玖，其次就是陆嵬了。

　　大半夜的，陆嵬激动得差点当场哭出来，天知道在萧停云受伤昏迷不醒后的这段日子里，陆嵬身上的压力有多大。

　　如今萧停云终于醒了，陆嵬这才觉得整个人都轻松了，看着醒来的萧停云，说话时的声音因为激动和高兴都在颤抖：“殿下，您可算是醒了。”

　　萧停云坐靠在床上，因为刚醒来，人还觉得虚软无力，但精神看上去还挺不错。

　　见陆嵬一脸激动得快哭出来的模样，萧停云忍不住莞尔：“我是头一次见到你的表情能这么丰富。”

　　被萧停云这么一打趣，陆嵬的表情差点崩掉，但他还是顽强的稳住了。

　　“我受伤的事情还有谁知道？”萧停云在打趣了一句话就问起了正事。

　　陆嵬跟着收敛了情绪，正色道：“只有我们几个知道。”说着又飞快地瞅了一眼站在门口的龟丞相和一直坐在床边的龙玖，哼哧哼哧地补充：“归叔和龙小姐说是不能让更多人知道您受伤的事情，所以我就没有向老魏他们传消息，就连医疗队的人都没有联系。”

　　萧停云慢慢地点了点头，“那就不必再将这事儿告诉其他人了，事情过了就过了，也省得让其他人担心。”

　　“可瞒不住啊。”陆嵬苦着脸道；“第三军团的江宁滔已经将你失踪的事情报回了帝都星，如今老魏他们都知道了，这两天一直在联系我。”

　　陆嵬顿了顿，又问道：“殿下，当初您在维拉尔维星域究竟出了什么事儿？”

　　说起这个事情，龙玖也竖起了耳朵，目光直勾勾地盯着萧停云等着他回答。23sK.com

　　萧停云见状后冲龙玖安抚性地笑了笑，轻轻握住了她的手后，才缓缓说起来：“我的飞行器在维拉尔维星域的小行星带中遭到了伏击，飞行器左翼和左推进器受损，只能临时迫降在其中一颗小行星上.......”

　　当初萧停云力战二十七台战斗机甲之后，也真的如他所想那般控制住了剩余下来的飞行器，然而萧停云没想到的时候，正当他准备解决掉飞行器上的那些人时，小行星外居然还藏着一艘星船，而那艘星船上居然装载着毁灭性武器---伽马射线炮。

　　在小行星被那毁灭性的一击摧毁前，萧停云也以为自己会死在那里，可在命悬一线的时候，一直被他佩戴在脖子上的龙鳞突然发光发热，最后发生了什么，萧停云就不知道了，只记得在爆炸发生起的一刻，他匆匆取下了苍狼的主系统盘，然后飞身跳下了机甲。

　　“伽马射线炮？！”陆嵬倏地激动起来，“这种毁灭性武器怎么会出现在那里？就算是星盗团也弄不来这种重器！！！”

　　萧停云倒是很平静，平静地道：“帝国中的伽马射线炮共有十一个，有六个分别布置在了六大星系的安全要塞里，这是用来震慑虫洞空间另一头的外敌的，而剩余的五个，有两个被安装在帝都星上，有三个分别给了皇家军团、第九军团和天狼军。”

　　“六大星系的安全要塞中的伽马射线炮是不能轻易移动的，若是谁那里少了这个东西，很快就会被人发现。而帝都星上的两个也不可能，其中一个被装载在皇宫，一个被装载在帝都星的安全大厦，同样是众目睽睽之下。”

　　陆嵬分析道：“至于第九军团和天狼军，这俩一个常年在婕拉星域边上震慑机械种族，一个常年窝在荒星域不出，像伽马射线炮这种重器，那就是他们的命根子，他们不可能会让这种重器离开自己的驻军地。”

　　“所以你的意思是皇家军团最可疑吗？”龙玖抢话问道。

　　陆嵬话音一顿，神情有些纠结，似乎是不知道该怎么回答龙玖的这个问题。

　　反而是萧停云开口道：“皇家军团其实也不太可能，因为我一旦出事，最有嫌疑的便是宫里的那位，而且小行星虽然被摧毁，可还是能人找到些蛛丝马迹，若是一旦查出那里曾经发生过什么，又出现过什么，朝会里的那些老大臣们很容易就目标锁定住跟皇帝有关的那些人和军团，所以皇家军团看似很可疑，但他们才是最知道避嫌的。”

　　萧停云微眯起双眼，再道：“而且我怀疑这次的事情背后虽然有皇帝的手笔，但是真正对我动手的人却不是皇帝的人，他最多只能算是个推手。”

　　“对！”被萧停云这么一说，陆嵬立马似想起了什么，突然道：“从小行星上带回来的那些尸体，我都一一查过身份信息，那些人全都不在咱们帝国的人口资料库里，他们身上更没有基因修正过的痕迹，这些人就跟凭空冒出来似的，查不到来历查不到身份，全都是黑户。”

　　龙玖若有所思，而后看向萧停云，“会不会是那个什么造神的人？”

　　说起这个神秘的组织，萧停云也是表情一顿。

　　他们现在对这个‘造神’的了解还是太少了，除了上次在人马星上带回来的那几个‘造神’的研究人员后，他们就没再得到哆嗦有用的信息。

　　但‘造神’当初连超物质类的声波武器都能弄出来，再弄出来一个伽马射线炮也不是没可能。

　　虽然萧停云他们不确定这次的人是不是跟‘造神’有关，但萧停云却确定了一件事儿，那就是皇帝的身边肯定还有别的人。

　　如今萧停云人没在帝都星，也没有进入朝会，所以对于皇帝身边的动向其实掌握得也没多少，很多事情在没有亲自进入那个‘漩涡’中的时候，就算是萧停云在很多时候都是束手无策的。

　　虽然无奈，但却是无可奈何。

　　这样是萧停云为何会那么心急地想要进入朝会的原因，一天没能进去，他就算是太子，也只能算是一个边缘人。

　　萧停云无奈地叹口气，现在的他还远远不够强大，同时也越发坚定了要成功进入朝会的决心。

　　“当时迫降在小行星上时，我身边还跟着四个人。”萧停云不再去想太遥远的事情，转移了话题问龙玖：“你去找到我的时候，有发现他们吗？”

　　龙玖耸肩道：“我没有见到，但是据龙老头说，跟着你身边的四个人被什么裴铭的给救了，他们受了伤，及时躲入了逃生舱里，然后被第三军团的人给捕捞到了。”

　　萧停云点点头，算是安心了一些，他对简一晖四人的感官还挺不错的，何况他们四人还是裴铭的人。

　　当初被围杀的时候，萧停云根本来不及去寻找四人的踪迹，他还担心过那四人是不是已经遭遇了不测。

　　“哦，对了。”龙玖似想到了什么，翻手间拿出了一个微型盘递给萧停云，“这是苍狼的系统盘吧？当时你重伤不醒，这东西就一直被你捏在手里。”

　　萧停云一瞧见苍狼的系统盘顿时就笑了，也不知道他是什么想到，居然让陆嵬找来了一个半米高的清洁机器人，然后将苍狼的系统盘给安装到了这个清洁机器人身上。

　　原本还很木讷的清洁机器人突然间变的活跃起来，苍狼那没什么起伏的机械音干巴巴的哭嚎了几嗓子，边哭边道：【我以为我都光荣了，没想到我还能活过来！】

　　苍狼嚎得是真情实感，可惜就是光打雷不下雨的那种干嚎，等它终于嚎够了后才巴巴地问道：【我的身体还好吗？】

　　萧停云也不知道它的身体如何了，只能偏头看向龙玖。

　　龙玖挺不好意思地道：“还留在那个小行星碎片上呢。”

　　苍狼：【！！！！】

　　苍狼又开始干嚎了，它的身体.......它那备受摧残的身体，居然就这样被无情地遗留在了那颗破碎的小行星上。

　　它的主人，还有它主人的未婚妻，简直是无情无义！

　　萧停云有点受不了苍狼这惊天动地的哭嚎声了，他头疼地揉了揉眉心，道：“别嚎了，等几天我伤势好了，还是会回去找回你的身体的。”

　　萧停云没忘记自己还在毕业考核，虽然他的这个毕业考核很可能已经自动结束了，但他却必须回到当初出事的小行星上去，否则他没法跟人交代他是怎么在没有飞行器的前提下离开那里又回到学府星的。

　　还有他当时在小行星上被围杀的战斗经过，当时苍狼有记录下来，而这份战斗视频也完全可以作为他毕业考核的成绩了。

　　在萧停云藏在别墅里养伤的期间，他后知后觉地发现自己的身体好些出现了某种奇怪的变化。

　　起初，是萧停云总算能自己下床了，然后他就发现自己的速度变的很是匪夷所思，他不过是想去个卫生间，然而他才刚刚走出一步，结果瞬间就来到了卫生间门口。

　　萧停云木然地站在卫生间门口，表情迷惑有懵逼地看着床和门的剧烈，整个人都麻了。

　　他这是在昏迷中产生了什么变异吗？

　　再然后，等萧停云终于按捺着心中的疑惑解决了个人问题后，他又一次的陷入了懵逼和震惊中。

　　因为他就轻轻地撑了一下洗漱台的一个角，然后那个角就没了。

　　萧停云看着碎掉的洗漱台一角陷入了长久的沉默中：“........”

　　这沉默的时间之长，还是龙玖回来后才在卫生间里找到了他。

　　龙玖看着一言不发的萧停云，也不知道他直愣愣的站在洗漱台前做什么，奇怪地问道：“哥哥，你发什么呆呢？”

　　萧停云迷迷茫茫地回头看向龙玖，语气有些发飘：“宝宝，我要是变异了，你还愿意给我名分吗？”

　　龙玖缓缓地给了他一个‘？’的疑惑眼神。

　　萧停云缓缓吐出一口气，然后尽量让自己稳重地道：“我刚刚一步就来到了这个门口，然后我就撑了一下这里，这里的角就碎了。”

　　龙玖看向他指着的地面，那里的确有一堆细碎的粉末，然后恍然般地道：“哎呀，我忘了告诉你，我的龙珠现在在你的身体里，当时你伤势太重，只靠着一口气吊着命呢，龙珠能救你，还能修复你体内的伤势，但同样的，龙珠也能让你拥有真龙的一些能力。”

　　萧停云神情一顿，下意识地伸手摸向了自己的身体。

　　龙玖笑眯眯地抱手往门框上一靠，继续道：“哥哥放心，你不是变异了，而是因为还没掌握这些能力而已。别担心呀，我教你怎么掌握它们。”

　　真龙的能力什么的萧停云其实并不眼馋或者羡慕，他唯一的想法就是：“你将龙珠给了我，对你没影响吗？”

　　龙玖闻言心里顿时一软，上前两步抱住萧停云，甜腻腻地道：“没有呀，不过对你的影响挺大的，哥哥你有了我的龙珠，从此以后就与真龙同寿了，你会不会觉得无聊呀？”

　　“与真龙同寿？”萧停云再次一愣。

　　龙玖笑眯眯地点头：“是的，意思就是我活多久，哥哥就能活多久，我若是死了，哥哥也只能跟着我一起死，从此你的命就绑在了我的身上，你愿意吗？”

　　萧停云眼中闪过一丝讶异，而后缓缓笑开，看着龙玖的目光中泛出了更多的柔情。

　　“我求之不得。”

　　龙玖眼睛亮晶晶的，眼中的愉悦更是不加掩饰，明明心里高兴得很，偏偏还故意问道：“真的？你就不觉得没了自由啊？要知道从今以后，你就只能跟我在一起了哦，而且在一起的时间极有可能是千千万万年的那种，哥哥不会觉得腻吗？”

　　萧停云轻笑，然后动作有些迟缓地将龙玖抱了起来，说出来的话还是先前那一句：“我求之不得。”

　　怎么可能会腻呢？

　　能跟她长长久久的在一起，哪怕是千千万万年，萧停云都是不嫌够的。

　　龙玖是萧停云在心尖上开出的那朵花，也是萧停云在地狱里挣扎求生的那抹救赎，同时也是他这十五年阴暗人生里的唯一的一点光。

　　萧停云从没想过要放手，哪怕他明知道即便能拥有她，也最多只有短短的两百年，他也没有这么想过。

　　而今他却被告知自己能够与她同寿，他能够千千万万年的陪伴在龙玖的身边，萧停云前所未有的感觉到了一种满足，哪怕是让他成功报仇后，都无法给予他的那种满足和愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，185：求之不得免费阅读。https://xs.23sk.com 