    与此同时。

    八大门派的两千多人已经抵达了山顶之上，将守在凤鸣寺外面的僧人全部斩杀，而后冲进了凤鸣寺主殿的广场上！

    一时间，大殿的里里外外，到处都是尸横遍野，鲜血流淌。

    地上躺着的尸体，除了凤鸣寺的僧人，还有无辜的香客。

    这时候，凤鸣寺里的几百号僧人都纷纷赶到了大殿的广场上，一脸惊恐地看着前方的两千多人，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    他们还从未见过这等阵仗，八大门派围攻凤鸣寺，根本是闻所未闻的事。

    凤鸣寺的那些普通的香客们，则是全部躲在了各个大殿之中，不敢迈出大殿一步。

    这时，负责处理寺庙里大小事务的空闻和空见穿过人群，走了上来。

    空闻扫了眼地上的尸体，眉头紧锁，心中悲痛。

    他紧紧地盯着前方密密麻麻的人群，沉声道：“冰蚕门、焚火殿、百鬼门、阴阳殿、惊雷谷……

    你们八大门派来我凤鸣寺，屠杀我凤鸣寺这么多人，到底是想做什么？”

    “空闻大师，我们想做什么，难道你还看不明白么？”

    冰蚕门的一个门人笑眯眯地反问了句。

    “难道你们冰蚕门是想报上次的仇么？”

    空闻大师冷声回了句，而后道：“我们方丈只是废了萧御寒，但并未伤他性命，你们为何要以德报怨？

    你们屠杀这么多人，难道心里就没有一丝怜悯和愧疚么？

    各位施主，还请你们放下屠刀，不要再造杀戮，早日回头……”

    “行了，老和尚，少在这里满口大道理！你们凤鸣寺和我们这八大门派结下的仇怨还少么？

    既然我们选择来到这里，就没想过要回头！”

    焚火殿的一个门人冷笑一声，继续道：“我实话跟你们说了吧，今天，我们八大门派到此，就是要踏平你们凤鸣寺！

    将以往的恩怨，新仇旧账一起与你们好好算算！！”

    “踏平凤鸣寺！！”

    “踏平凤鸣寺！！”

    “踏平凤鸣寺！！”

    其他人都振臂高呼了起来，情绪激昂。

    这一声声高呼，愣是吓得在场的许多僧人心惊胆战，浑身颤栗。

    毕竟，来的人实在是太多了，在气势上，他们就已经落了下风。

    空见大师双拳一握，厉声喝道：“就凭你们这些乌合之众，就想踏平我们凤鸣寺，简直是妄想！”

    “呦呵，还挺硬气的嘛？”

    腾蛇门的一个门人戏谑一笑，道：“兄弟们，废话咱们也不说了，直接干活吧！

    掌门有令，只要是凤鸣寺的人，一个不留，全杀了！”

    话音一落。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    这两千多人大喊着，直接发起了攻击，朝着数百名僧人狂冲了过来！

    一场厮杀就此展开！

    喊杀声，嘶吼声，惨叫声，响彻不断，震彻整个凤鸣寺！

    然而，这数百名僧众根本无法抵挡这八大门派的两千多名精锐，一个接着一个倒在了血泊里！

    不过，凤鸣寺的所有僧人虽然刚开始有些打怵，但为了保卫凤鸣寺，保护凤鸣寺的其他普通香客，僧人们也都无所畏惧，与这两千多人展开了浴血奋战！

    空闻大师身如闪电，在人群中来回穿梭，施展“龙爪手”一连斩杀了十几人！

    而后，他回头冲空见大师大声问道：“空见，为何空净、空慧、空明、空道、空玄五人还没赶来？！”

    “师兄，我已经派人去通知其他师兄弟了，他们应该马上就赶到了！”

    空见大师抹了把脸上的血水，回应了一声。

    “咱们一定要拖住这些畜生，以免他们伤及无辜！”空闻大师震声道。

    “是，师兄！！”

    空见大师回应了一声，而后身形一闪，冲进了人堆之中。

    “真是作孽啊！”

    空闻大师扫了眼地上的一具具尸体，悲凉地说了句，而后牙关一咬，再次加入了战斗。

    这数百名僧人中，能够算得上高手的虽然只有空闻和空见！

    但罗汉堂的十八罗汉的战斗力也是相当强悍！

    即使这十八罗汉每个人的修为只有轮回境小成到大成不等，但他们十八人加起来，足以对抗御神境小成和大成的强者！

    这十八罗汉穿着明黄色的长裤，露出古铜色的精壮上半身，手上各自拿着一根长棍，一字排开，挡在了一干僧众的前方！

    而在他们前方，则是早已倒下了一大片人，正在哀嚎惨叫！

    这些人倒是没被这十八罗汉斩杀，而是被打断了胳膊和腿，让其失去了战斗力！

    这时候，八大门派聚集的一百多号人恶狠狠地盯住了这十八罗汉，与其对峙，却又不敢贸然上前。

    “早听闻凤鸣寺十八罗汉的强大，今日一见，果然是名不虚传呢。”一个冰蚕门的门人皱眉道。

    一个焚火殿的门人眉头紧锁，道：“这十八罗汉配合默契，十八人抵得上一百多号人。

    所以，要想干掉他们，必须将他们分散，逐个击破！”

    一个焚火殿的门人点了点头，道：“赵兄，你带领五十号人去对付左边的九人！

    我带领剩下的人去对付右边的九人！”

    “好，就这么办！”

    冰蚕门的门人点头答应了下来，而后带领着五十多号人，朝着左边的九大罗汉冲杀了过去！

    至于焚火殿的那个门人，则是带领着剩下的五十多号人，朝着右边的九大罗汉狂冲而上！

    “师兄弟们，他们想要分散我们，我们不能着了他们的道！

    等到他们冲过来时，我们先分散开来，然后直接将他们围住！”

    代号为“降龙”的罗汉震声说了句。

    其他罗汉都点了点，顿时会意。

    于是乎，就在这一百多号人冲过来时，这十八罗汉先是分散开来，然后骤然收拢，围成了一个圈，将这一百多号人给围在了里面！

    “布阵！罗汉大阵！！”

    降龙罗汉震喝一声，直接御空而起。

    其中八个罗汉也都御空而起，站定在了上空。

    瞬息间，这十八罗汉布下了大阵，九人在上空，九人在下方，围成了两个圈，如同形成了一个铁桶一般，将这一百多号人团团围困，让其无法脱身！

    “罗汉棍法！灵山礼佛！！”

    “金刚伏魔拳！妖魔尽除！！”

    “大力金刚掌！千手浮屠！！”

    “摩柯指决！三入地狱！！”

    十八罗汉各显神通，施展出各自的绝技。

    一时间，上空和下方，一道道真力席卷而出，相互交错，攻击力倍增，犹如布下了天罗地网！

    大阵中的这一百多号人无处闪避，无处逃脱，只能强行运转真力抵挡！

    可是，这十八罗汉配合极为默契，每个人的力量都相互叠加，力量倍增！

    也就是说，围在大阵之中的每个人所承受的攻击都是十八人的力量！

    “啊啊啊！！……”

    顿时，一百多号人就有四分之一的人倒在了地上，口吐鲜血，惨叫连连。

    “他奶奶的！给我冲出去！！”

    冰蚕门带头的一个门人怒吼一声。

    这个带头的门人本以为可以靠着人多的优势击垮这十八罗汉，可哪知道反倒是踏入了别人的险境，还被团团围困。

    这会儿，围困在大阵中的人们叫苦不迭，却又无可奈何。

    “都给我冲！冲出去！！”

    “杀！杀了这些秃驴！！”

    剩下七八十人怒吼着，咆哮着，直接分散开来，各自施展出自己的绝技，想要打破这个大阵！

    “变阵！！”

    降龙罗汉声如洪钟，震声大喝。

    嗖嗖嗖！！

    一时间，上空和下方的十八罗汉全部都围绕着这剩下的七八十人旋转了起来，而且速度越来越快，犹如一道道金色的闪电在周围闪烁！

