    他的掉血量在增长，秦瑶的回春术，回血固定，还有暴击！

    不过见到这一幕，楚天眉头皱了一下。

    这职业所谓的酒池……

    如果一直增加伤害，到后面，可能存的太多吸收量。

    他每秒在扣血，最后可能还是要一大截的掉啊！

    “我凑，你们别看戏了，赶紧干他们……这群家伙血太厚了。”

    赵磊喊道……

    “速度清理掉，这一层，应该有人！”

    赵磊的声音，将楚天的思绪唤醒。

    现在不是想这个事情的时候，还是清怪，到下一个入口的好。

    “我来……”林燃突然开口。

    楚天早就感受到他在吟唱施法。

    这个时候刚刚完事，这就是他这职业的不好处。

    就是施法时间太长……

    不过下一秒，也见到了这个职业的好处。

    只见林燃手中法杖挥舞，朝前面一指……

    一道火线，飞射而出。

    直接以赵磊为中心，在他脑袋上空终止。

    化作一个巨大的火焰魔法阵，猛的落下。

    落下时，一道烈焰风暴升起……

    呼啦……

    -25691……

    -28963……

    -66512！（暴击）……

    无处的数值从那群怪物脑袋上升起。

    而且数值，都破万了……

    还是好几万……

    所有骷髅战将的血量，瞬间掉了一半。

    甚至有几个受到暴击的，已经大半血消失。

    “我靠……二林子，你这技能每次都吓老子一跳！”赵磊在技能真中心。

    感受最为强烈，吓的他身形一顿，嗖的一下……

    用他那个如同窜天猴一样的技能，冲出怪群。

    原本楚天以为，林燃这憋了足足五十多秒的技能，这伤害下去。

    直接会OT……

    但是现在看样子，赵磊这个新职业，仇恨非常稳。

    所有的怪，在他窜出来之后，还是朝着他，缓慢的移动。

    “上……”既然仇恨稳，他也不用顾忌了。

    身子一闪，就变成猎豹形态，趴在地上。

    野性冲锋瞄准一只血量还比较多的开启。

    猎豹的身子，直接跳跃，落在那骷髅怪身后。

    抬手就是斜掠……撕碎招呼上去。

    几爪子下去，半血的骷髅，直接倒地。

    前后不过三秒。

    其余的人，也都冲进战团。

    楚天则是冲到了下一个怪物身后。

    瞄了一眼众人，林炽那家伙的一刀，才刚刚砍到一个骷髅脑袋上。

    这家伙，也是速度实在堪忧。

    当楚天又干掉一只的时候。

    这家伙才将砍出去的第一刀，收了回来。

    不过伤害，确实很高……

    他这出刀的时间，估计够狂暴战士，砍上10刀的了。

    不过林炽这一刀，比被人十刀还猛。

    -49874！（暴击）

    直接将一只骷髅给放倒在地。

    这伤害，简直吊炸天。

    楚天在看看自己……

    好久没更换装备了。

    身上还有许多装备是十几级的，就靠着全身强化+30，以及高达六十多级的等级撑着呢。

    他的这群兄弟，装备虽然强化都没多少。

    但是都已经换上了一身至少40级的白银装备。

    不过他们几个，白银装备要比黄金装备少。

    大部分位置已经是黄金装备。

    赵磊之前的盾牌，更是暗金级别。

    现在变成了个大酒桶。

    一分钟后……

    被林燃变成半血的怪物群，全部倒下。

    林燃的第二个技能还没憋出来。

    被迫打断了……

    全部放倒之后，十几二十只的骷髅战将，毛都没掉一下。

    就是一个铜板都没有。

    赵磊时刻在准备着捞东西。

    最后气的他：“呸呸呸……妈的，老子就没见过这么穷的怪，你这么穷也好意思出来，擦……”

    众人重新汇合在一起，没有朝外面走动。

    肉眼可以见到，地面上布满了森森的白骨。

    那些白骨，一旦靠近，就会站起来变成骷髅战将。

    刚才这波遭遇战，是迫不得已的。

    他们的目的是潜入下层。

    楚天说了，尽量不要在第七层之前清怪。

    这里的骷髅，杀掉之后就不会刷新。

    留着它们，给那帮家伙慢慢清去吧。

    楚天确定了一下方向，这一次，他化成巨熊形态，在前拉怪。

    因为这里的怪物没被清理，它们花费的时间稍长了许多。

    终于在楚天的指点下，再次找到一个裂缝。

    然而，楚天却没有停下，只是告诉了他们，跳下去的各种方位，讲解了一遍。

    由赵磊在前，秦瑶随后……

    其他依次进入裂缝。

    楚天拉这些怪，则是朝着一个方向跑去。

    其实，他只需要变成猎豹形态，然后一个迅捷加速，就能拉脱这些怪物的视野。

    这帮骷髅战将就会重新化作一滩白骨，进入待激活状态。

    不过楚天没这么做……

    反而是放慢速度，将所能见到的骷髅，全部引了起来。

    朝着洞窟的深处跑去。

    根据楚天的分析，一直到了一个黑洞洞的入口前。

    都没有见到黑土城，好几个公会组成的联军。

    想来，他们应该刚进入第五层。

    还没清理到，楚天等人落脚的位置。

    邪恶的笑容，从他的嘴角泛起。

    拉着这群骷髅，不断的围着通往第六层的入口转圈。

    一望无际，几乎半个洞穴的骷髅，都在楚天身后。

    被他不断卡位，绕圈，将怪群变得越来越小。

    骷髅怪之间的缝隙越来越小。

    要是能重合，估计楚天都想将它们绕的重合在一起。

    看了下差不多了。

    猎豹形态……

    迅捷，跳跃……

    嗖……

    楚天直接窜出老远。

    那些种类不一的骷髅战将，朝着楚天的方向追了几步。

    突然眼眶内的红色火焰变得暗淡。

    愣了几秒，哗啦……

    重新化作一片白骨。

    不过，这白骨的密集度……可远超之前。

    “嘿嘿，等你们触发时，给你们个大礼！”

    楚天阴笑……

    脱战后，施放潜行，朝着地缝方向赶去。

    刚回到裂缝处，楚天见到远处的洞穴。

    出现了光亮……

    那是大量玩家手持照明设备，正在前进。

    “怎么回事，这第五层，前半层有怪，后半层怎么一只都没有了？”

    那群人中有人开始议论。

    “不会被人给清了吧？”

    “你脑子呢，我们七八万人，在第五层这里清怪都很费劲，谁能赶在我们之前清怪？”

    “就是，每一层入口都有我们的人，来人了我们第一时间就知道。”

    “那你们说这是咋回事？”被怼的人不服气。

    “肯定是地图机制问题被，估计这后半层就没怪了，要不这些骷髅战将也太强了一些。”

    “有道理，打到这里，我们已经有一万个兄弟去跑尸了！”

    这群人，见到没有怪了存在，还有悠闲起来。

