    一只彩蝶翩翩然，出现在天地崩灭的虚空之中。

    那崩灭的气息，居然也没有伤害的了那只彩蝶。

    “庄周的气息，世人都说他的精神境界是最接近祖神的。”

    邪王石之轩的目光向着远处看去，顿时脸上显现出惊讶之色。

    那一只彩蝶，正是传说中的庄周，无己，无功，无名，逍遥天地间，虽然成道较晚，但是却被认为最有可能达到祖神境界的人之一。

    这是一个忘掉自己，忘掉一切，追求无束缚，自由而逍遥的散人。

    他的法虽然仅仅流传于世半部，但是对修炼界影响很大，汪洋辟阖，仪态万方，晚周诸子之作，莫能先。

    这一位真正做到了，物我两忘，天人合一的地步，达到了“天地与我并生，万物与我为一”的精神层次。

    此时那只蝴蝶似乎是感受到了虚空中的波动，轻轻扇动翅膀。

    “庄周道友，来。”

    苏离身处不死山中，眼见那只彩蝶，无限的虚空被他拉近，瞬息之间，庄周就到来了。

    “何为道?”

    无数距离被拉近，这一只蝴蝶依旧没有任何的感情波动，它在见到苏离与邪王石之轩之后，开口发问。

    何为道？

    这个问题，苏离已经思索了许久，更是在刚才他与邪王论道之间，确定了一道大仙术，世界不灭大仙术，这就是他目前的道。

    人的道是自己目前走过的经历，与自己的心意凝结而成，苏离如今的心意是守护两个大世界，于是他的道自然而然就成了世界不灭大仙术。

    不过苏离并没有立刻回答，而是看向了庄周：“何为道？”

    “天地与我并生，万物与我为一。这便是我的道。”

    庄周非常淡然，道出了自己的道。

    “如果天地是假的怎么办。你身处假的天地之中，又如何？天地与你并生，那时你处于假的天地之中。”

    苏离再次开口，问向了庄周。

    长生界，似乎是真实的，又似乎是假的，真实与虚假之间，因为一些过去的事倒转了真与实。

    “我与天地并生，我与万物为一。”

    庄周沉默了片刻，那只蝴蝶在场中停留了许久，终于再次开口。

    这是一种变化。

    天地与我并生，我与天地并生。

    看上去区别不大，实则有很大的区别。

    “其实道在脚下，道在你，在我，在任何地方，不过每个人都有每个人的道，道由内，由外，最终化作一与众不同的大道，立于时间长河之上。”

    苏离再次开口，又有所得。

    “何为道？”

    庄周化身的彩蝶看向了不死邪王。

    “哈哈，庄周道友，你要问我什么是道？道就是路，我走过去的路就是我的道，谁要是挡我的道，那就砍杀了便是。”

    邪王冷笑开口，说话之间又吸收了一点空间之力，现在他并没有太多的心思去与庄周论什么道，因为在过往岁月他在精神分裂之前就思索过这个问题，现在他更愿意吸收空间之力，修出一道大切割术的符文。

    这个世界是真实的也好，虚假的也好，世界本身存在的一些道则是相通的，诸如大切割术。

    “圣人不死，大盗不止。”

    苏离请庄周坐定，这一只彩蝶又道出了这么一句话。

    这是一句惊世骇俗的话语，庄周这句话，直指高高在上的圣人。

    这一个世界没有高高在上的圣人，倒是有各种半祖。

    诸如原始天尊，太上老子，通天教主，准提道人，接引道人等等，都是半祖的境界，他们距离祖神太远，但是修为依旧强大，沾了一个半字，所以是半祖神。

    而这个世界的半祖，又沾着一些虚幻的色彩，与其他洪荒世界的圣人不同。

    名字一样，境界不同，在这里反而成了长生界的虚幻半祖，与真实颠倒之后，成了反派。

    “那些半祖的事，以后总会解决的，你的当务之急，是要突破到祖神境界，当然这一个事情，得看缘法。”

    苏离再开口，他是诸天世界的穿梭者，那些三清在长生界为虚幻，但是到了其他大界，可是真实不虚的存在，连永生大世界都有一个太上天君，修行的一气化九清，比其他世界的一气化三清还要猛。

    当然，除却永生大世界外，在遮天这样的世界也有灵宝天尊，三大道尊，所以虚幻与真实，谁也说不清楚。

    苏离对这一点也不是太在意，修为修到了极致，化虚为实，化实为虚也不是什么难事，太一门的那位天仙使者都能化实为虚，化虚为实。

    “庄周道友若是能够突破祖神境界，那可真是长生界的盛世，想必谁都会坐不住，纵然是太上通天之流，也不想看着这个世界多一个祖神。”

    邪王开口，目光望向那只彩蝶。

    那一只蝴蝶的精神境界的确快到了祖神之境，不过他的肉身是不是还差了一些。

    “天才地宝之类的东西，我倒是不缺，我可以助你一臂之力，突破到祖神境界。”

    苏离说话间，一缕世界之力流转，足以化作任何的物质。

    无论是那只彩蝶，还是邪王，都可以看到这一缕的世界之力，在这一刻还是一尊白虎的样子，下一刻已经成了一只麒麟，又在下一刻变成了一头青龙，甚至在下一刻，它又化作了一只玄武。

    四大神兽都只是世界之力的演化，鲲鹏，饕餮，朱厌等洪荒巨兽的形体也可以在这世界之力中显现出来。

    各种天才地宝，奇珍丹药，也都是世界之力一念之间。

    邪王色变。

    那只彩色的蝴蝶也有些变化，似乎没有想到会见到这样的事情。

    那一缕气息实在是太高级了，比天地之间一切的天才地宝，一切的一切都要珍贵。

    这个世上，还有这样的玄妙东西么。

    “世界之力，玄之又玄，它是凝结了空间法则，时间法则，造物法则，天位法则凝结出的一种玄妙力量，代表着一切的可能，在心灵之上我正在前行，不过物质上，从来不缺。”

    苏离随意一动，世界之力衍生，于是庄周与邪王的面前，出现了无数的神兽与天才地宝。

    “这……”

