    树林幽静而清冷，却看不出任何一点的异样之处。

    叶熙白把手中的骨头丢在地上，瞥了眼像无头苍蝇一般四处乱撞的庄九卿，只感觉脑壳有点大，这个主角好似没有他想象的那么聪明啊。

    山林之中这么寂静，只能说明几点，要么是周围有什么恐怖的东西，让四周的野兽飞禽全部都匍匐在窝，不敢出行，要么直接被什么恐怖的东西给吃掉，或者杀死。当然了，还有一种可能，那便是这座山头周围本就没有什么野兽。

    最后一种情况是最好的结果，也是最不可能的推测。

    开玩笑，这么一片广袤无垠的山林，怎么可能连一只野兽都没有呢。。。

    若说推测，叶熙白觉得，前面两种推测的机会大上很多，假如真的如自己推测的那样，叶熙白希望，那恐怖的东西在这几天不要醒来才好，或者直接离去，那是更好的了。

    拿起另外一只插在火堆上烘烤的兔肉，叶熙白闻了闻，便开始撕扯兔肉，“你别在哪里晃来晃去了，我火堆都点了这么久了，若是那恐怖的东西想来，早就来了，若是躲起来了，还能让你发现不成？”

    庄九卿有些失落的收回视线，缓步向着原先的位置走了过来，由衷的佩服道，“圣子大人，原来您早就知道这里的异样，并且加以谋划了，而我……等您提醒这么多，才猜出了大概，真是愚钝。”

    “你还真是愚钝。”叶熙白小声的念叨一句，口中冰冷的道，“圣子之所以是圣子，还是有理由的。”

    “圣子大人聪慧过人，足智多谋……”一顿乱夸之后，庄九卿终于问出了自己心中的疑惑，“圣子大人，若是那恐怖的东西出现，您能有必胜之法吗？”

    叶熙白看了眼庄九卿，干脆的回答道，“没有。”

    的确，叶熙白是没有这个本事。

    若是崔长老都未曾发现恐怖东西的存在，那……恐怖东西的修为可能要远超化海境界了。别说一个自己了，就是千百个自己，也是无济于事啊。

    “我就说嘛，圣子大人一定……没有……必胜……”

    庄九卿话说到一半的时候，直接顿住了，那些没有说出口的话语，更是直接咽进了肚中，脸上露出难以置信的表情，盯着叶熙白，其中含义，不言而喻。

    他叶熙白是没有必胜的把握，更确切的说，若是面对化海境的恐怖存在，别说打了，就是跑，也跑不掉。

    自己虽然没有战胜那恐怖存在的把握，可主角却可以打败一切，别说是化海境的恐怖存在，就是那恐怖的仙人下凡，也不一定能打过主角啊。

    若是可能，叶熙白也想低调行事，像夜晚点亮明火的愚蠢行为，他是不愿意去做。可是，有些事情，并不是想不做，就可以不去做的啊。比如吸引恐怖东西前来这事，他叶熙白是不想做，可马甲被抢的坑货系统却让自己吸引到恐怖东西的注意力，若是无法吸引，那便要扣分。

    扣分，扣分，就知道扣分。

    叶熙白都有些麻木了，可自己实力弱小啊，无法反抗，那便只能按照剧情走了，吸引出那些乱七八糟的东西。

    让叶熙白奇怪的是，他的篝火点了半天，兔子也是吃了一只，却死活没有动静。

    还好有三天的时间给自己，所以，这第一天没有吸引到奇怪东西，叶熙白也不是太在意，只当那恐怖的东西可能在干一些不可告人的事情，耽搁了时间，无法估计自己。

    心中想着，叶熙白才再次开口，“我虽然不能战胜那东西。可有人能啊。”

    庄九卿眼睛眨了眨，立刻明白自家圣子说的是谁，便脱口而出，道，“圣子大人说的是崔长老吧。”

    说出崔长老这个名字的时候，庄九卿愁眉不展的面容稍微舒缓了些，仅仅片刻，那稍微舒展的面容便再次凝重了起来，似是自语，又似问叶熙白，“也不知道崔长老有没有离开这里，若是没有离开，也不知道东西出现的时候，崔长老能不能赶得及救下我们。要是晚来一步，我们岂不是……”

    庄九卿的话语声音越来越小，最后低到连自己都无法听清。

    叶熙白可不指望崔长老来救，再说了，若是连崔长老都无法察觉到那恐怖东西的气息，等那恐怖东西来杀自己的时候，崔长老也不一定能感受出来，就是感受出来，也不一定能救下自己。

    来到这个世界，叶熙白明白了一个道理，想要在这个世界上存活下去，便要抱着主角的大腿，想要妄图杀害主角，或者与主角对着干的人，都不会有好的下场。

    看着有些患得患失，战战兢兢的庄九卿，叶熙白暗自叹了口气，道，“庄九卿，本圣子问你一个问题。”

    庄九卿回过神来，连忙开口道，“圣子大人，您尽管问，九卿知无不言，言无不尽。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“若是那恐怖的东西来到我们面前，你会退缩吗？”

    庄九卿犹豫了片刻，才缓缓开口，“不会。”

    叶熙白追问，“为何？”

    庄九卿再次犹豫了片刻，才道，“若是那恐怖的东西有化海境修为，那我肯定逃不掉的，与其心中退缩，先天失了气势，不如一鼓作气，与那东西拼了。”

    “若是那东西修为强横，却又不不想把我们赶尽杀绝，给了我们一半的机会，并给我们出了一个选择题：我与你，只能活一个。”叶熙白双眸盯着庄九卿，接着问道，“而这选择的权利就在你手上，你是选择自己死，还是我……”

    叶熙白的最后一个字还没有说完，庄九卿便直接对着叶熙白施了一礼，却别没有起身，拱手道，“九卿的性命是圣子大人救的，所以，九卿的性命便是圣子大人的，若是九卿能够选择，九卿甘愿赴死。”

    看着恭恭敬敬的庄九卿，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，他活了一世，见到形形色色的人，不计其数，几乎只要一眼，便可看清对方的心思，可不知道为什么，叶熙白就是看不清眼前的庄九卿，说的是真心话，还是……

    “庄九卿啊，庄九卿，我只想抱着你的大腿，可有些事情不是我能做主的，若是哪天你想要杀我的时候，请想想今天所说的话。”心中轻叹一声，叶熙白才冷声道，“起来吧，我只是随口一问，你不必当真。”

    庄九卿直起身，道，“九卿……”

    “嘘。”

    就在庄九卿还准备说些什么的时候，叶熙白突然给他做了个静声的手势。

