    叶凡终究还是来长生观求助于沈平康了！

    即使他内心里并不希望和沈平康这样禁区中的存在有太多的牵扯，这会让他心里十分不安！

    唉！但为了救出花花，他别无选择，他只希望这位禁区中的存在真的是表里如一了，是极为和善讲道理的，不会是那等发动黑暗动乱的源头，不然他会有一种说不清楚的罪恶感，总觉得自己倚仗这样的存在，也成了其中的帮凶了。

    一时之间，躬身施礼的叶凡心里十分复杂，又暗暗深吸了一口气，不露声色，认真应对眼前的老道士，毕竟眼前的老道士可是一位至尊，当初不是太古的古皇，就是荒古的大帝了！

    他到底是没有猜测沈平康会是神话时代的天尊，因为神话时代实在是太过久远，他不认为那时候的天尊还能够自斩自封活到现在了。

    也确实，叶凡这么想也确实没什么错，神话时代离现在太过久远了，那神话时代几百万年的时间里，以开创九秘的九大天尊为首，大概诞生了一两百位古尊，是十分辉煌灿烂的时代，比所谓的太古时代和荒古时代都要辉煌灿烂的多，但最后这一两百位古尊能活到现在的屈指可数，却恰好，沈平康就是其中一位了，是九大天尊中开创“者”字秘的长生天尊。

    这恐怕是叶凡怎么也想不到的吧！

    另外，叶凡可能更想不到的是，眼前这位看似并无恶意、慈眉善目的长生天尊，还曾经是真正的黑暗动乱发起者了，那时宇宙中不知有多少生灵被这位长生天尊吸食一空，丧了性命。

    当然，这些都是长生天尊的黑历史，不关沈平康什么事，沈平康已经决定洗心革面，重新做人了，他也自是不会主动去爆自己的黑历史，他的仇家那么多，要是暴露了身份，他也要吃不了兜着走！

    而且，此时沈平康看着躬身施礼的叶凡，其实心中感觉也是很复杂的，他暗自叹道：“这位将来有志于平禁区的叶天帝，将来要是知道我这位长生天尊曾经发动过黑暗动乱，是不是也会把我平了？唉！希望不会走到那一步吧，就是将来大道朝天，各走一边，也是好事啊！”

    如此暗自想罢，他就是笑道：“圣体叶凡，我知道你此次的来意，你希望我出手救出你弟子花花，是也不是？”

    闻言，叶凡心中一凝，更是神情郑重道：“前辈既知我来意，那还请前辈出手！”

    沈平康笑着提醒道：“你可要想清楚了，我拿了你一样东西，答应帮你做一件事情，你确定是让我出手救你弟子吗？”

    叶凡几乎毫不犹豫的点头沉声道：“请前辈出手，救我弟子花花！”

    “既然如此，那倒也罢了！”

    沈平康轻叹了一声，就是站起身来，笑道：“那我们走吧，我随你去西漠须弥山走一趟！”

    然后，也不见他如何施展法力神通，带着叶凡，只向前迈步走了一步，就已是从东荒中域来到了西漠，来到了那浩大的须弥山之前，不曾惊动任何人了。

    这种神通，就是叶凡如今快要成为大圣了，也不由目光缩了缩，只觉得不愧是曾经的古皇大帝了，宇宙星辰，任何地方，都不过咫尺天涯，迈步就到了，真可谓是神通无量！

    而面对这信仰力澎湃，帝阵阵纹密布，光华浩大的须弥山，沈平康也不多言，就抚须笑道：“走吧，圣体叶凡！我们这就进去，救你的弟子吧！”

    “这，前辈”

    叶凡刚想要说什么，但不等他说完，那沈平康就已是带着他直接进入了须弥山，这一刻不管是澎湃的信仰力，还是密布的帝阵阵纹，沈平康都好似视若无睹，只带着叶凡一瞬间就进入了须弥山中，又一瞬间就来到了须弥山大雷音寺后院那颗枯老的菩提树下，真真是如同闲途漫步，轻松无比。

    叶凡不由不敢置信的瞪大了眼睛，他本来以为就是一位大帝至尊来了，面对须弥山这样的无上防御大阵，也要费一番手脚呢，却是没有想到结果会是如此轻松了，难道他还是低估了一位大帝至尊的神通法力吗？

    他确实是低估了一位大帝至尊的法力神通了，这须弥山无上防御大阵，虽然确实厉害，有着阿弥陀佛留下的舍利子、帝兵降魔杵还有无量无尽的信仰力加持，但这样的阵法还是挡不住一位至尊大帝了，别说一位至尊大帝了，就是两千多年前，释迦牟尼都能在须弥山上来个七进七出，奈何不了他，更何况一位至尊大帝亲至了？

    而此时，不敢置信震惊的不只是叶凡，还有那须弥山上的孔雀大明王和摩柯古佛了，他们此时本来正在这菩提树下商议着如何退山下强敌呢，却不想眨眼间这菩提树下就多了两个人，一个人还正是他们的强敌圣体叶凡了，顿时二人心中都是神情凝固了，同样瞪大了眼睛，不敢置信！

    随即，瞬间反应过来，那摩柯古佛手托阿弥陀佛留下的舍利子，高声喝道：“圣体叶凡！好本事！你居然一人就敢上须弥山来，既然来了，那就别走了！”

    孔雀大明王更是二话不说，就要挥动手中的降魔杵杀敌！

    却不想，那沈平康目光平淡看过来，帝气气机略微散开，顿时二人就僵在了原地，动也不敢动，只觉得一座威严大山压在了身上，他们要敢动一下，就是粉身碎骨的下场！

    这让孔雀大明王和摩柯古佛心中骇然无比，对面这位老道士到底是谁？怎么会这样恐怖？难道是一位准帝不成？叶凡请来了一位老准帝来助阵了？！

    而这时，那孔雀大明王手中的降魔杵忽的发光苏醒，轻叹了一声，将孔雀大明王和摩柯古佛庇护住，然后它声音十分凝重道：“不曾想，当今圣体会和你这样的存在有所牵扯，你这样的存在竟然现在就出世了！”

    沈平康轻笑道：“我和他不过是一场公平的交易而已，我拿了他一样东西，就答应帮他做一件事情，现在他求助于我，我自是要兑现承诺了！所以，既然我来了这里，那就不用我再出手吧？我也不想出手，弄出什么动静来了，所以放人如何？”

    降魔杵默然许久，终是轻叹吩咐道：“放人吧！”

    孔雀大明王和摩柯古佛面色一变，张了张口想要说什么，可看了看那对面看似老朽的老道士，却到底不敢多言，只能恭敬应道：“是！”

    到底，这降魔杵是十分识时务的，它知道沈平康这样的存在既然亲自来了，它就不得不放人了，否则今日须弥山恐怕要经历一场浩劫，甚至可能毁于一旦！

