
只见一望无际的的军用机场上，停载着几艘巨大的航空灵舰，这还是陈玄头一次见到如此庞然大物。

这几艘航空灵舰应是采用同样的设计模板，造型一致，舰体皆有十几里长，宽也有四五里，呈扁平状，舰体材料是一种闪烁着寒光的强韧度金属，外表镌刻着密密麻麻的各式阵法，远远望去就能看到舰体上的无数纹路线条。

每艘灵舰之上，都拥有一副超大型的高阶防护阵法和无数个大大小小的杀阵、幻阵、隐阵、加速阵法等等，全力开启，立刻就能变身一个超级堡垒，阵法由灵舰内的高级武者掌控，更能发挥出超强的威力，即便是那些远古级妖兽来了，也讨不到好处。

据说灵舰中还装载了几十门超级灵炮......只是似乎从未动用过。

这几艘航空灵舰是南瞻洲军方花费巨大的代价打造的，每艘灵舰都拥有自己的名字，离陈玄最近的这艘灵舰名为“止戈”，是南瞻洲打造出的第三艘航空灵舰。

在陈玄看来，这些航空灵舰跟他前世的航空母舰有些像，同样拥有舰岛、甲板、武器库等等，只不过航空灵舰的甲板不是起落战斗机的，而是一个由阵法加持的战斗平台.....也就是说，在遇到小规模的妖兽群的时候，可以放进来，由武者们在甲板上解决掉。

航空灵舰拥有极其强大的驱动力，不但可以横渡无垠海，还能短时间的在虚空飞行，但相应的它的消耗也是特别大，每天仅仅是维持基本消耗就需要十万元石....若是阵法全开，一天没有上百万元石下不来。

所以，不是遇到危机情况，军方也不会随便动用。

而七洲交流会正是各大洲展示自身实力的关键时刻，航空灵舰自然要配置上了。

“怎么样，陈玄，没见过这么大的灵舰吧？”

一旁的路小佳适时的“嘲讽”了一下没见过世面的陈玄。

“呃......我是在想，要多少钱才能买下一艘灵舰？”

陈玄啧啧道。

路小佳一呆，无语道：“想啥呢，赚点钱就嘚瑟起来了，这灵舰没个几亿元石怕是买不下来！就算你有足够的元石，军方也未必会卖呀......航空灵舰制造起来极为费劲，要不然也不会只造出三艘就停产了。”

只有三艘，看来想买是不可能了。

陈玄微微惋惜。

此时，整个机场上到处都是成群结队的武者，空中也漂浮着一些气场强大的人物，他定睛望去，发现这些队伍似乎都有统一的标识，有些队伍甚至还穿了统一的着装。

见陈玄在东张西望，路小佳解释道：“这次七洲交流会，南瞻洲大概有上万人的参会规模，就人数来说是历年之最了，涵盖了各大势力、各个领域的老中青三代......咱们是教育系统的，属于武教局交流团成员，我是教师团跟团成员，你是学子团......跟团成员。”

“跟团成员？”

陈玄敏锐的察觉到路小佳话中的重点。

路小佳呵呵一笑，道：“跟交流团的正式团员也没差啦，待遇都是一样的，你不用担心什么。当然了能低调一点最好，你记住这次要多见识多学习，学子团的成员都是各大学府抽调出来的厉害天骄，很多都是三年级和即将毕业的学生，他们是学子交流团的顶梁柱，若是遇到其他洲的学子团挑衅，有他们出手，你安心看戏就好，不要浪费了这次增长见识的机会。”

陈玄点点头道：“我懂了。”

就中等学府的学生这一群体来说，三四年级的高年级学生的修为更高，大洲学子之间的交流，高年级的厉害天骄自然就成了主力。

而南瞻洲厉害的天骄绝非都是南瞻学府出来的......南瞻洲有几千所中等学府，其中最出名的有十所，被称为南瞻十大学府，除此之外还有念力学府，军校，几大门派的附属学府，陈玄所在的南瞻学府虽然是最出名的，但每个名牌学府都有自己培养出的“重点学子”，所以这次参加交流会的学子们来自各大名校......跟陈玄并无交集。

话说回来，就算是南瞻学府的高年级学生，陈玄也没有认识的。

路小佳的意思是，自己跟着多学习多见识就好，其实陈玄也是这个意思，十年一次的天骄云集，各大洲学子之间的切磋，绝对凶险万分，动辄就可能受伤，陈玄觉得自己还是能不出手就别出手。

主要是怕打死人。

毕竟他刚获得几百万公斤的力量，还不熟悉这股力量，下手没个轻重......

很快，众人开始列队登舰，有老师过来组织队形。

“陈玄，我要去教师团，你跟随这名老师去学子团吧，灵舰极大，沟通不易，我们到了中洲再汇合。”路小佳道。

“好的。”

随后陈玄跟着老师，走向一个全是学生模样的人群。

“陈玄同学，这趟交流会你就在学子团中，学子团都是各大名校的天骄，老师建议，你要尽快融入其中，跟他们打成一片，这可是难得的获得人脉的好机会。”

这名老师也是南瞻学府的，对陈玄叮嘱了几句。

“谢谢老师，如果可以，我会跟他们‘打成一片’的。”

陈玄总觉这话有哪里不对劲，不过老师的提醒是好意，他自然要感谢一下。

老师的意思是这些天骄都是最近十年最有潜力的年轻一辈的佼佼者，再过个十年二十年的，这些天骄大多都成长起来了，会身居要职，若是今天维护好这份关系，他日便是要风得风要雨得雨。

可越是天骄越是桀骜不驯，眼高于顶，打成一片？获得人脉？

在陈玄看来，关系不是那么处的，自身实力不强就没有什么份量，拿什么跟别的天骄相交，而且，他也懒得看巴结别人。

老师把他送进学子团人群中，又叮嘱道：“此次交流会，也是对南瞻天骄的一次磨练，学子们应该有独当一面的能力了，所以，学子团没有老师带队，一切事情都是内部商量来应对，学子团有几名比较有威望的带队学子，你要听从他们的安排。”

陈玄又是微笑应是，这名老师才放心离去。

此时学子团的人还在汇聚，已经有几十人在场，每当有新人进来，他们都会打量并互相讨论来人的底细。

南瞻洲各大家族、势力犬牙交错，天骄们往往都是有出身的，他们大多都要笼络人脉，但在这之前也要先搞清楚对方的底细，否则万一搞出跟仇敌家族后辈相交的乌龙来，那就尴尬了，而且，要拉拢人脉之前，也要看看对方实力如何，值不值得。

陈玄粗略的一眼扫过去，这些名校天骄或丰神俊朗、或龙精虎猛、或神采内蕴，个个都是气场强大，资质不凡之辈，但其中竟然没有一个认识的，他顿时大皱眉头。

而学子们也在观察他，见他气宇轩昂、气度不凡，纷纷露出感兴趣之色，心中在想也不知道哪个名校又出了这么一个出色的俊杰，这人或许值得结交。

陈玄敏锐的发现，这些天骄们虽然站位散乱，但隐隐形成了几个小圈子，其中四人是似乎是核心人物，两男两女。

一名赤发赤瞳的年轻男子，年纪轻轻却披着一身赤袍，他给人的感觉是，即便是站在那里不动，也好似一座即将喷发的涌烈火山。

此人的战意好强！陈玄不由得感叹道。

另一个处在核心的青年男子就有些其貌不扬了，长相普普通通，一身灰色长袍，看上去像是一块顽石......但是他灰扑扑的眼神中，似乎含着一抹着睥睨一切的骄傲。

处于核心位置的另外两名年轻女子，一名长相姣好但并非绝色，粉裙粉面，满脸妩媚之色，但陈玄知道，她绝对不会这么简单，仅仅一眼，陈玄就能确定她眼中有东西，绝非简单人物。

另外一名年轻女子容貌极美，身边围绕的人也最多，

同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

她的气场极为强大，乍一看有种颠倒众生的气质！

再一看，她的面容有一种熟悉感，陈玄总觉的在哪里见过，但是怎么也想不起来了。

看到陈玄的面容，这名绝色女子面色一变，仿佛遇到了苦等千年的人，随即她又强行抑制了自己的情绪，视线飘忽到了一边，但她那双漂亮的大眼睛里，似乎有云雾滋生。

她眼角的余光偶尔会扫向陈玄。

她的反应没有逃过陈玄的眼神，是以陈玄对她格外留心了一些。

这被众人围绕的两男两女，应该就是刚刚老师所说的带队学子......

陈玄在打量他们的时候，他们也都在打量着陈玄，除了绝色女子，其他三人皆是目露好奇之色。

这时，一名手捧一摞文件的学子走上前来，问道：“这位同学，我负责核对学子团名单，请问你是哪所名校的学子？姓名是？”

众人见状，纷纷侧耳倾听。

“在下南瞻学府学子，陈玄。”

陈玄礼貌答道。

听到这个名字，众人都是一滞，他们反应各异，有人面色大变，有人一脸古怪，有人茫然于别人的反应。

那名赤发赤瞳的男子和妩媚女子都是脸色一变，赤发赤瞳的男子眼中精光闪现，身上的气势突然拔高，他暗自冷笑几声，自语道：“呵，原来你就是陈玄，等了你好半天了。”

而妩媚女子的脸色大变后瞬间收敛，眼中精光微露，不知道在想些什么。

那名灰扑扑的年轻男子只是嘴角撇起一个弧度，仿佛不怎么在意。

而那绝色女子脸上的表情就丰富多了，好似在玩变脸戏法一般，听到陈玄的名字后先是一滞，一脸的不敢置信，随即满脸的愁云惨淡，好似在悔恨什么......又似在感叹造化弄人。

但此人也是心志坚毅之辈，顷刻间变脸结束，又恢复了一脸淡漠的样子，只是眼底的一丝忧伤仍是无法掩藏。

而其他人都是议论起来。

“这就是最近公布‘蛋内进阶理论’，闹得沸沸扬扬的那个陈玄？”

“这小子真是走了狗屎运，听说他的发现是因为被老师针对......”

“运气也是一种实力。”

“先不管那个什么理论。他好像是一年级学生吧？一年级的学生也能参加交流团？”

“你没听说吗？这次交流团有两个‘走后门’进来的跟团学子。”

“啊呸，又是这种货色。学子团总共才一百个名额，那么多名校的学子抢破脑袋想要获得一个，还分了两个给走后门的，简直岂有此理。”

“是啊，太气人了。”

众人议论纷纷。

这时，一个胖乎乎的男生从人群身后露出脑袋来，看到陈玄他惊喜道：“陈玄学弟，果然是你。”

“王大聪。”

陈玄一怔，没想到会在这里碰到王大聪。

王大聪把陈玄拉到角落，攀谈起来。

“陈玄学弟，没想到你也能来参加交流会，太意外了，我本来还以为没有认识的人呢，有你在，旅途就没那么无聊了。”

陈玄心思敏锐，在众人的议论中已经猜到了一些大概，于是问道：“大聪，你也是跟团学子？”

王大聪一脸讪笑道：“陈玄学弟，你别叫我大葱，干脆就叫我大聪明好了。你知道的，我王大聪最喜好见识四海，这种交流会我断然是不能错过的，所以我就找家族托了关系......能跟团去中洲，见识各路英杰，这点名誉损失算什么？”

陈玄心中无语，王大聪为了长见识不怕被人说闲话。

他倒也不在乎，可他明明可以有军方给予的正式参团资格的......被他婉拒了。

现在看来这走后门得来的“跟团学子”资格，还是不太牢靠啊，早知如此，干脆当时就收下军方给的参团名额了。

路小佳，你坑惨我了！

王大聪见到陈玄分外高兴，立刻开始卖弄起来，他贼兮兮道：“陈玄学弟，他们好像有点看不上咱们，咱们要在学子团跟团一个多月呢，还好我提前做好的功课，我帮你介绍一下带队的四名天骄，他们是群龙之首，你后面千万注意别惹到他们了，不然咱们在团里的待遇就更差了。”

陈玄眼睛一亮，道：“也好，我还真是有点摸不清头脑。”

王大聪小声道：“其他天骄我就不说了，我重点介绍这为首的四人。你瞅那个红头发的学生没？他是咱们学府三年级的.....超级天才人物，易哉风。”

“易哉风？”

陈玄一愣，心中升起一股不妙的感觉，他刚才可是察觉到他对自己的敌意的。

“易哉风可是战狂一般的人物，尊者境初期修为，拥有苍天霸血体质，拥有越阶战斗的能力，非常好战，战斗中甚为疯狂，绝对是一个疯子般的人物，你惹谁都不要惹他，对了他还是咱们学府那个准高层，易歌的弟弟。”

陈玄眉毛皱起......自己可以把易歌整的很难看，易歌的弟弟，难怪对自己充满敌意。

看上去，此人似乎比易歌的天赋还要了得，疯子最棘手了。

王大聪又道：“那名灰扑扑的青年，名为段横，看上去不起眼，可他是炼体高手，实力极强，他拥有超凡体质‘顽石体’，自幼天生神力，两岁就能打碎假山，三岁开始拆家，十岁已经是炼体小成了，如今，据说他的力量有可能接近半龙之力了，而且他的体质防御惊人......整个人你千万不要惹，他看上去很平和，实际上极为自负。”

接近半龙之力......

陈玄又是无语，面对半龙之力..，自己这几百万公斤的力量就不算什么了。

看来，自己还是小瞧天下英雄了。

“另外两人呢？”陈玄问道。

王大聪侃侃而道：“那个妩媚的女子，肖雅儿，是肖家的天才念力师，年纪轻轻就已经达到四品念力师的水准了，她看上去有些不起眼，实则十分精明，毕竟，她可是拥有‘半颗慧心’的天才念力师......绝对不蠢，太恐怖了，总之，兄弟见到这种女人都是躲得远远的。”

肖家跟梦家是死对头，难怪她对自己反应很奇怪，也许后面会来招揽自己吧。

陈玄如是想到。

“而那个最漂亮的，来头就大多了，风青洋......她是几个月前才横空出世的，她干爹是神盾军部主帅，那可是军方四大主将之一......跟南瞻王平起平坐的存在，听说她回来后，一直在灵地修炼，羡慕死个人......人称‘小魔女’！....”

小魔女？

陈玄一怔，拳头捏了起来。

“呵呵，等了这么久，正主终于露面了。”

他忘不了，周处长整他的那个背后主使人，神秘的小魔女。

陈玄与他往日无冤近日无仇，却要反复给自己下绊子，虽说没有致命的行动，但也够让他糟心的了。

此仇不报非君子。

王大聪又补充道：“这个小魔女也是千万不能惹的人物，她后台太硬了......对了，好像听说她之前做过主播。”

“主播？”

陈玄心中如五雷滚滚，他立刻想起来了这个小魔女风青洋是谁了......

清水市秘境大厅里的坐班主播---小洋......

“卧槽，就因为我没接受你的直播采访，就要整我？女人，果然是一种记仇的生物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69717259"  chaptername="第三百九十五章  四大核心天骄  （2章合1）">加入书签</a>
</div>
