    穆亦辰临时有工作，一时走不开。

    洛晨曦就自己抱着小团子，带着方子茜，一起前往B市少儿福利院。

    这所福利院位于偏远的郊区，周围的环境比她们当年离开的时候更加破败。

    洛晨曦看在眼里，暗自摇头。

    “福利院最近几年情况是不是不太好啊？”

    方子茜点头，“没错，事实上，不仅是最近几年，福利院早就不景气了。自从红十字会的丑闻爆发，愿意捐钱做慈善的人越来越少了。B市又没有穆家这样的顶尖豪门每年捐赠巨款，听说，福利院已经在倒闭的边缘了。”

    洛晨曦忍不住皱眉，“林院长不想想办法吗？”

    B市福利院的林院长，在她很小的时候，就成为院长了。

    为人非常善良慈爱。

    洛晨曦能被陆家收养，方子茜能筹集到学费就读华国第一名校，都多亏林院长帮忙。

    “林院长很想继续把福利院办下去，但是，资金方面的困难，靠她一个人周旋，根本解决不了。”

    洛晨曦抿了抿唇，没有说话。

    等她们到了福利院门口，才发现，里面的情况比她们想象中的还要糟糕。

    房屋一看就年久失修，有些地方的墙皮都开始脱落了。

    院子里杂草丛生。

    不过，一进门，她们就听到了院子里传来欢乐的笑声。

    几个修女带着一群从三四岁到七八岁不等的小朋友，正在做游戏。

    小团子看到有这么多小朋友，立即兴奋起来。

    蹬着小短腿，想要从洛晨曦怀里下来，跟他们一起玩。

    “糖糖，你小心一点，不要这么急。”

    洛晨曦弯腰，把小团子放了下来。

    小团子脚刚着地，就迫不及待地朝着人群奔了过去。

    修女们忽然看到一个超可爱的小公主出现，都愣了一下，转头看向门口。

    “你们是……”

    洛晨曦笑了笑，“几位修女，你们不认识我们了吗？我是洛晨曦啊！我跟方子茜一起回来看你们了。”

    修女们都是一阵惊喜。

    过来跟两人寒暄。

    听说洛晨曦和方子茜都事业有成，众人都很高兴。

    洛晨曦左右看看，奇怪地问道：“对了，林院长呢？怎么没有看到她？”

    修女欲言又止，“这个……晨曦啊，林院长要是知道你来了，肯定会很高兴，她前段时间还在念叨你呢！不过，她今天有重要的事情，走不开。”

    洛晨曦疑惑地皱眉，“怎么了？是不是福利院遇到了什么麻烦？”

    修女们互相对视，压低了声音。

    “唉，说来说去，还不就是钱的问题？福利院现在的情况你也看到了。想要维持正常运转，一年的成本就在三百万到五百万，这还不包括翻修危房的支出。”

    “现在，捐款的人这么少，到哪里去搞这笔钱？”

    “没错，而且，最近还有开发商看上了我们这块地方，希望能够把孤儿院的地盘买下来。我们当然不能同意了，对方就总是派一些地痞流氓都福利院捣乱，今天又来了！”

    话没说完，二楼就传来哐啷一声巨响。