    轰轰！

    短短几天，整个虚圈可谓是狼烟四起。

    不知道是不是被刺激到了，痣城剑八带着自己的战斗人偶疯狂地在虚圈搞事，不少宫殿都遭到了毁灭性的打击。

    “混蛋！”

    即使是塞德里克也想骂人，痣城剑八对付不了自己，就去打那些亚丘卡斯，让塞德里克损失惨重。

    “萨尔阿波罗的成果还没有好么？”

    虽然也才过去了四五天，但是塞德里克已经等不及了。

    “已经完成了。”

    在千呼万唤中，萨尔阿波罗终于登场，一个新的小巧的死神雷达，“这个雷达和之前相比有着很大的改进，它可以......”

    萨尔阿波罗还没有介绍自己的杰作，就被塞德里克打断，他现在的时间紧迫的很，已经有超过五座宫殿被击毁，数支施工队被歼灭，现在时间就是生命。

    “告诉我怎么用？我要给他来下狠的！”

    塞德里克眼底闪过一丝精光，他可是知道，要是在这里将痣城剑八的这部分灵子干掉，虽说死不了，他的本体可是会遭受数十倍的痛感的。

    知道了怎么用后，塞德里克很轻易地就定位了痣城剑八所在的位置，竟然距离他操纵的战斗人偶有一段不段距离，如果跑到他袭击的地方去堵他很容易打草惊蛇，让他跑了。

    现在就好了。

    塞德里克提着已经被修好的艳罗镜典，带着萝嘉几人就赶到了痣城剑八附近，隔着大片的沙地，塞德里克也能听到另一个方向传来的交战声。

    他没有贸然靠近，而是静静地等待。

    很快，他吩咐的几人也赶到了指定的地方，如果从上方来看，正好将痣城剑八所在的那一片区域团团包围。

    然后，在塞德里克的一声吩咐下，所有人伸出了手，金黄色的光膜出现，形成了一个四四方方的空间，这是大虚的反膜技术，反膜内外是两个世界。

    如果这个空间被闭锁的话，痣城剑八的意志最多会被一下子送回尸魂界，也就只是痛一下子，所以他留了一个出口，而塞德里克就在出口这等着痣城剑八。

    而且，随着反膜的出现，这四四方方的空间也在不断缩小，压迫着痣城剑八的生存空间。

    “中计了。”

    看到自己被金光包裹，痣城剑八知道自己中招了，现在出口只剩一个，明眼人一眼就能看出那是陷阱。

    痣城剑八自然不会直接往里跳。

    随着他的操作，被控制的战斗机上的武器发出阵阵嘶吼，半灵子化的炮弹贯穿空气落到了金色的反膜上，灵子与灵子相互冲撞，仿佛欲啃噬对方一般彼此交缠在一起，可怕的冲击破形成了风暴，想要席卷一切。

    在反膜内，一个个战斗人偶也开足了马力，足以摧毁高山，撕裂大地的子弹风暴也没能给反膜带来丝毫伤害。

    这内外夹击之下，即使是瓦史托德级的破面都有可能栽了。

    但是，塞德里克既然出手，就不会给他其他的选择，一发发虚弹甩出，轻易地将战斗人偶全部撕碎，只留下这一个出口，痣城剑八不闯也得闯。

    又是几波攻击，这反膜形成的空间已经缩小到了一定程度，如果不趁机出去的话，最终将会压缩成一个只有几立方米大小的方块，痣城剑八别无他法，径直走向了塞德里克所在的那个出口。

    “早等着你呢！艳罗镜典，吸光他！”

    塞德里克可是一直都在这个唯一的出口处。

    琉璃色孔雀的能力被艳罗镜典模仿了出来，直接堵住了最后的大门，琉璃色孔雀的能力是吸收敌人的灵压直至死亡，是痣城剑八的克星。

    琉璃色孔雀的能力轻易地将松散的痣城剑八的灵压捕获，开始疯狂运作，如果是瀞灵廷还好，他可以操纵其他地方来援助，但是这是虚圈。

    糟了！

    伴随着不断被吞噬吸收的灵压，阵阵刺骨的疼痛深入灵魂，让痣城剑八想拒绝都拒绝不了。

    他的雨露柘榴无疑是一柄异常强大的斩魄刀，但是强大的灵力一般都伴随着一定的代价，这刀其中的一项代价就是，一旦经过融合的灵子被强制吸收的能力吞噬，状况会比正常情况下被敌人吃掉或者破坏掉来得严重数十倍，进而侵蚀到自己的灵魂。

    而且，由于他的意识是附着在这一部分灵子上才延伸到虚圈的，在灵子被彻底吸收后，他的意识也会遭到强制排除，送回大部分灵子所在的瀞灵廷。

    灵魂传来了连绵不绝的撕裂感，很快，痣城剑八的意识被拖入黑暗的深渊。

    便宜你了！

    塞德里克就在那里眼睁睁看着痣城剑八侵入虚圈的灵子被全部吞噬，开除美丽的花朵，这一下他除非解除和瀞灵廷的融合状态，否则痣城剑八无法再次将意识传递到虚圈了。

    而解除融合的痣城剑八？

    塞德里克表示那就是在送死，自己能秒了这个脆皮。

    雨露柘榴的另外一个代价，一旦使用卍解就不能增强体力。

    而由于痣城数百年来一直保持卍解状态，所以他已经数百年未曾锻炼身体，他的体力像流魂街的普通灵魂一样弱。一旦解除和瀞灵廷的融合状态，就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    ......

    瀞灵廷，大灵书回廊。

    “嗨。”

    蓝染惣右介向一边的空气打着招呼，“如果你要回来的话，我想现在也大概是时候了。”

    “你这是已经预料到我的失败了吗？”

    痣城剑八有些自嘲的问道，在最后，他没有选择解放瀞灵廷的力量和塞德里克死磕，而是选择了放弃继续战斗回到了尸魂界，他承认对方的实力在自己之上。

    “不，当然不是。我只是对虚圈的新王有信心罢了，毕竟如果那么轻易地就被你干掉，那也不值得我花那么大精力去关注他了。”

    “是么，原来从一开始我在你心目中就毫无胜算吗？”

    痣城剑八语气带着一丝怅然。

    蓝染没有回应他的这句问话，其实也就是默认了。

    “那，我之前的建议你觉得怎么样？”

    蓝染又一次邀请道，依照痣城剑八现在的实力，消灭所有的虚已经是幻想了，只有依靠自己才能打成他的夙愿。

    “先不说这个，我决定回无间再待一段时间，等出来我再给你回应。”

    说到这儿，痣城剑八就准备离开，同时还有几句话也缓缓传出，“蓝染，送给你几个情报吧。第一，山本总队长在灵王宫；第二、瀞灵廷的影子里存在着一些奇怪的家伙......”

    “吼吼吼！你这家伙准备在无间待多久啊？几年？几十年？还是几百、几千、几万年？是想和人家一起吗？难道是在觊觎人家的身体？嘻嘻！”

    痣城剑八刚回到无间，雨露柘榴一如往常的说道。

    “雨露柘榴！”

    痣城剑八突然面色严肃了很多，呼唤着斩魄刀的名字。

    “怎...怎么了？”

    雨露柘榴似乎也愣住了一下。

    “我想要掌握你真正的力量！”

    “真正的力量？嘻嘻嘻！你在说笑吗？我完全听不懂啊！你是不是脑袋发昏了？要不要我将你的脑袋掀开，看看里面是不是出问题了！嘻嘻嘻哈哈哈！”

    对于雨露柘榴的装傻充愣，痣城剑八早有预料。

    “我要重新取得你的力量。这次不再是你兴之所至的施舍，而是明确经由我的意志能够使唤的力量，毕竟我连斩魄刀的解放语都不知道呢！这次，我要从知道你的名字究竟代表了何种意义开始，一步一步来”

    痣城剑八这次的语气很坚定，看起来不是在开玩笑。

    “你发现了啊，你之所以无法跟生物完全融合，与其说是人家的问题，不如说其实是因为你自己不愿意呀！”雨露柘榴开心地展露了微笑，“但是，你以为人家会这么简单就把力量还给你吗？嘻嘻嘻哈哈哈！”

    “我想大概不容易吧，但是，不论要花上多少年的时间，我都要一点点了解你。”

    “好啊！嘻嘻嘻！那你之后打算做什么？”

    雨露柘榴带着与她说话语气截然不同的眼神凝视着痣城剑八。

    “变回始解状态吧。”

    “你呀，知道这句话代表了什么意思吗？这么一来你的灵魂将会脱离你在尸魂界融合的一切事物喔？即使你完全掌握我的力量，要重新融合整个瀞灵廷也要数个月啊！”

    “我知道的。”

    “那小心咯。”

    随后，雨露柘榴便解除了融合，在这一瞬间，瀞灵廷内的平均气温瞬间上升了三度。

    而痣城剑八手中出现了一柄平凡无奇的斩魄刀，但是无人能忽视他，因为这把刀凝聚压缩了所有原本与瀞灵廷融合的灵子，拥有远超百万把斩魄刀一同爆发的破坏力，即使比起残火太刀都不遑多让，无间的黑暗似乎都在这刀身处颤抖。

    现在，痣城剑八又一次可以变强了。

    他将会归来，带着更加强大的力量。

