
顾薇君见状，只好指着鼻子数落顾连和顾佑，“你们两个怎么净会添乱？把大师逼走了，我看你们现在怎么办？”

“什么大师？那就是一骗子，被我戳穿了脸上挂不住，所以灰溜溜地走了！”

顾薇君见顾佑这副固执的样子就头疼，“那你们家里那些死老鼠，死乌鸦是假的吗？我看那大师说得没错，之前什么事都没有，一说要把姜沫认出来就出这档子事，肯定是姜沫与顾家犯冲！”

说完，顾薇君又转向顾父，语重心长地道：“老二啊，你听姐一句劝，把姜沫送出去吧，她这么多年都没在顾家生活，现在送出去，也只是让她回归到原有的生活轨迹上去而已。”

顾连听到这话，就气不打一处来，“大姑你说什么？沫沫是爸妈的亲生女儿！她原有的生活轨迹是该在顾家长大，而不是流落在外！你能不能不要颠倒黑白？”

“顾连你是被她灌了什么迷魂汤？人家大师都说了，姜沫在这个家里会影响顾家其他人，你不怕，不代表老爷子不怕，你还是老爷子的孙子呢，怎么不为老爷子想想，万一这影响落到老爷子的身上，老爷子能不能受得住？反正我是不敢冒这个险！”

“大姑你可真是忘恩负义的一把好手啊！”顾佑抄着手，嗤笑了一声，“我可听说，沫沫才解决了爷爷的头疼问题，您现在就要卸磨杀驴，这不是让人寒心吗？”

顾薇君愣了一下，把脸往旁边一别，“她那熏香只是现在有成效而已，有没有什么副作用还不一定呢……”

“够了！都别吵了！”

伴随着拐杖跺地的声音，顾老爷子威严出声。

他看向姜沫，“沫沫，这事牵扯的是你，你想我们怎么做？”

姜沫还没来得及答话，顾连就拧眉，不满地抱怨：“爷爷，你这是要逼沫沫自己搬出去！”

顾老爷子却一脸慈爱地看着姜沫，“没关系，你想怎么选择都行，爷爷尊重你的想法。”

姜沫垂着眉眼，脸上看不出什么表情，依然是那副云淡风轻的样子，“我都可以。”

“沫沫！”顾佑在旁边心急地提醒。

姜沫抬头望了顾连顾佑一眼，心里终于起了波澜，她要刷顾连顾佑的厌恶值，肯定要跟两人多接触，所以不能搬出去。

但看顾连顾佑这样子，很明显希望她认祖归宗，所以反着来就完事了。

她顿了顿，淡然道：“我继续住在这里，但是认祖归宗就不必了。”

“沫沫！”顾连顾佑急得同时出了声。

顾连不死心地劝她：“沫沫你别受那个骗子的影响，那些死老鼠死乌鸦的跟你没关系，你别把责任往自己身上揽，我们都很欢迎你回家！”

顾佑也连连点头，一脸期待地看着姜沫，希望她能改主意。

姜沫却摇了摇头：“不用了，麻烦。”

顾父顾母对视了一眼，没想到姜沫会这么说。

顾薇君对这个结果还是有点不满，继续在旁边小声嘀咕：“一家人都是倔头子，人大师都说了姜沫不能留，你们偏要留，看着吧，后面肯定要出事！”

而顾连则抿了抿唇，依然觉得姜沫是在嘴硬，就是为了宽慰他们的心，她心里肯定还是希望回家的。

他打心眼里替姜沫委屈。

顾佑也看着姜沫欲言又止，很想再劝劝她，但想了想，最后还是算了，事情弄到这个地步，如果姜沫再说要名分，只会让人觉得她不懂分寸。

他这个妹妹，真是懂事得让人心疼。

两人目光灼灼地盯着姜沫，心里不知道在想什么。

姜沫感受着两人的视线，心里发虚，总觉得有点不太妙。

最后，顾连拍了拍姜沫的肩，一脸心疼道：“沫沫没事，他们不让你认祖归宗，大哥认你！明天我有个游轮聚会，大哥带你去，我要让所有人都知道你是我妹妹！”

姜沫努力扯出一个笑：“不用了吧？我想睡个……”

“没事，你不用担心其他人说三道四，一切有大哥替你顶着，你只管开开心心地玩就是了。”顾连说到“说三道四”的时候，特地多看了两眼顾薇君，眼里满含警告。

顾棂月看到顾连这副样子，虽然经历了无数次这种场面，但依然觉得碍眼得不行。

这场仗明明是她胜了，怎么她有一种输了的挫败感？

她暗暗攥紧了拳头。

但没想到，接下来听到的话却让她更受打击。

顾薇君早在听到游轮聚会的时候就有点意外，因为她有个女儿正处于待嫁年龄，所以她平时对圈子里这些聚会都多有打听，不为别的，就为了物色一个优秀的女婿。

但是最近的聚会她都了如指掌，没听说有什么游轮聚会啊。

所以她怀疑，顾连这话就是在装大尾巴狼，“顾连啊，不怪大姑说话直，我可没听说明天有什么游轮聚会，你吹牛吹过了！”

顾连好笑地瞥她一眼，“你不知道，不代表没有，姬家二少组的局。”

“姬家？哪个姬家？不会是最近冒出来的新贵吧？你也真是的，什么人组的局都去，公司现在可在你手里，你代表的是我们的顾家的形象，能不能注意一下自己的身份？去这种聚会简直拉低档次。”

顾薇君满脸不屑，看顾连越发不顺眼了。

顾连有点无奈，“要是姬源帆知道你这么说他家，估计明天就能让姑丈的公司破产。”

“他有这么大的能耐吗？我怕他啊？有本事就让他来！”顾薇君满脸不屑，说完后忽然意识到不对劲，“姬源帆，姬源帆……嘶，怎么越念还感觉越熟悉了呢？”

忽然，她脸色一变。

语气中带着浓浓的不可置信，“不会是那个……姬家吧？”

说话的同时，她伸手往上指了指。

顾连淡定点头。

然而顾薇君却不信，连连摇头，满脸怀疑：“不可能，姬家那是什么圈层，全京城顶尖的家族之一了，你怎么可能搭得上姬家的人？”

顾连淡淡一笑，转头看向了姜沫，一脸欣慰：“说起来，这还多亏了沫沫呢！”

·

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66553287"  chaptername="第二百一十四章  这还多亏了沫沫呢！">加入书签</a>
</div>
