    有盼头的日子总是过得飞快。

    一段时间后，二丫三丫干活越来越得劲儿，白拂彻底清闲下来，开始觉得这古代日子无聊的很。

    因为大业国有宵禁，不到八点大街小巷就没什么人，除了几个特殊地方几乎没有夜生活，只能在关在家里靠睡觉打发时间。

    她有些想念现代丰富多彩的夜生活了。

    这日白拂闷在屋子里写完一本新话本子，晚上换上女装暗戳戳地出了门。

    亲手写话本子的事，自然没敢告诉熟人，毕竟那内容有些狗血，她丢不起这个人...只含糊告诉巴格他们她请人写书宣传铺子的吃食。

    之前为了避嫌，白拂用了笔名，找说书先生时都戴了面具，是以没人见过她真面目。

    四海书铺的王掌柜第一个通过说书先生找到的她，说可以帮卖书册赚钱，这之后白拂有新书都直接交给四海书铺。

    至于说书和出书时间怎么安排，这些琐事白拂不需要操心，都交给王掌柜安排就行，她只需要等着每月分红。

    目前分红不多，不过也无所谓，反正她主要目的是用故事里软广告赚钱，其它的可有可无。

    今日王掌柜不在，白拂直接将册子丢进王掌柜书房窗户，然后跳跃着朝另一个方向而去。

    城东，闲趣楼。

    一座占地甚大的三层奢华庭院，此刻是万籁俱寂的城镇里唯一灯火辉煌、人声鼎沸之处。

    雅座里，有三五小聚大声喧哗的锦衣华袍年轻公子哥儿。

    有相对而坐，或手谈一局，或举杯小酌，或谈诗论道的好友至交。

    大厅里人来人往，歌声，舞声，乐器声，喝彩声，嬉笑声，娇嗔声不绝于耳。

    二楼一雅间内。

    “远志为何约在此地？”

    斐公子似是不习惯这种喧嚣，微微蹙眉向窗边人问道。

    候在一旁的阿礼亦是不满地看向窗边之人。

    当年在学院读书时，这个远志公子就喜欢拉公子参加各种诗会酒会，想不多如今成为一方长官，还是这种爱热闹的性子。

    爱热闹也没什么，自己公子性子太安静，出来散散心也应该，只是...这次远志公子出格了些，居然带公子来这等乌七八糟的风月之地！

    窗边一位白领蓝袍黑带，二十七八的剑眉男子斜靠在窗前，饶有兴致地欣赏下面的热闹，听到好友提问回过头。

    “子宴不觉此地甚好？”他语气感慨说道。

    恰巧外面又是一阵喝彩声传进来，伴随着女子娇笑声，应该是哪个妓子又献出绝技。

    斐公子神情淡淡，端坐在桌边喝茶。

    “远志调来此地任知州三年有余，是觉得此地甚好所以邀我前来？”他淡淡问道。

    “正是。”

    徐知州哈哈笑着走到桌前坐下，“子宴你瞧着如何？”

    斐公子并不答，放下茶杯静静等他下文。

    果然，俆知州继续说道：

    “初来饶州，宵禁管制极严，是我一力促使此地成为不受宵禁管制之地，你瞧，才两年，便有如此繁华之貌，解决不少州府财政难题，子宴你说，是不是甚好？”

    原来如此，斐公子恍然，随即一笑，举杯行礼。

    “是子宴狭隘了，远志果然有治理大才。”斐公子语气诚恳道。

    不想那俆知州喝下一口酒却又叹口气。

    “可惜以我之力，也只能做到这些，如果全城...”说到这，声音戛然而止。

    斐公子已明白他意思，沉默给他斟酒。

    远志虽然贵为一州之首，实际并无太多实权，一切安排由元都那边定夺，一州之首说起来好听，却只是个执行官。

    想必让这小小一隅有所改变，亦是花了不少气力。

    好友为何感慨，斐公子心中明白，却也知道不宜多谈，便转了话题。

    “我听说老师来饶州后，不少世家高官子弟慕名前来求学，想必对你也有所助力。”

    提起这个，徐知州点点头。

    “是啊，那些跟随而来的人家，在镇上买房买铺子雇佣州民做工，学院每年也出不少人才，对饶州助力甚大。”

    说着，他看向好友，“你这一来，老师怕是要如虎添翼了。”

    斐公子失笑。

    “不过是在学院暂居几月，谈何助力。”

    徐知州也笑了笑，“老师没跟你说如今情况？”

    斐公子摇头，“我不问，所以老师不说。”

    不问在先，不说在后。

    “老师不说，我说”徐知州突然道，“如今摄政王--”

    “远志”

    斐公子出声打断他，声音不大，也不急，却莫名让人觉得有股不容抗拒的威慑力，他看着好友，“我已远离朝堂纷争，对我说，无用。”

    无用么。

    “子宴你到底怎么了？”

    徐知州皱眉语带不解问道，“那是陛下啊！我们曾今的挚友！而且你以为你真能远离朝堂吗？你斐家如今还有远离的机会吗？”

    斐氏一族，哪怕不争不抢，也会是别人的眼中钉，肉中刺。

    远离不远离根本就不是斐家儿郎的选项之一。

    斐公子浅笑着给好友倒酒，却始终沉默不语。

    阿礼站在一旁，也默默叹口气。

    何止是远志公子不知道公子怎么了，连他这个贴身仆从也无从得知具体原因，公子从来不说，就那样毅然辞官带着他和丹娘离开了元都。

    两人沉默对饮片刻。

    就在这时，外面一声响起一声不分男女的高音，腔调不同于以往任何的歌曲，直击双耳，震耳欲聋。

    俆知州听得虎躯一震，吓得差点将嘴里的酒喷出来，擦干净嘴起身就往窗边走。

    斐公子亦是被这惊天一唱惊到，心生好奇，起身跟着好友朝窗户走。

    他们包厢位置极好，可以清晰看到下面景致。

    只见此刻下方舞台上，一个戴半截金色面罩的红衣女子，手里拿着一根...类似擀面杖的东西，正在陶醉高歌。

    那曲调，似歌非歌，似曲非曲。

    歌曲节奏很快，曲子调子都很陌生，没有伴奏，周边喧闹人群因为过于惊讶此刻寂静无声，显得那魔幻高音更震耳欲聋。

    那女子显然很陶醉，随着曲子摇摆，不时仰首顿足。

    “有一天我闲着没事就让言和讲个笑话”

    “那张人嘴还没说话自己开始笑”

    “呀哈哈哈哈，呀哈哈哈哈”

    “真不是我笑点太低，是我的笑话太牛气”

    这都是什么鬼词？

    徐知州喃喃，看好兄弟一眼，“这可不是我想让你看的。”

    他也是第一次见呢。

