    在启动了备用的魔法晶石能量电池模块之后，3000多人的九幽派残兵败将们，终于完全出现在了所有人面前。

    与此同时，大长老开始了痛苦的灵魂转移，二长老亲自陪在大长老身边，而三长老负责去安抚那些“远道而来”的同门。

    “三长老！三长老！大长老呢？究竟怎么一回事啊。”身为五长老的少妇明显要比那个憨头憨脑的四长老看起来可靠一些，她看见三长老的时候，就焦急开口问道。

    她在二长老三长老被召唤离开之后，就按照预先的约定，召集了九幽派剩下的所有人，这是他们已经等待了十几年的计划。

    按照约定，大长老在发现了新的洞天福地之后，就会召唤他们——在这一次召唤之后，大长老就会身死道消。

    因此，她刚刚被召唤过来之后，立即就下意识的寻找大长老的身影，想要见这位长辈最后一面。

    身为九幽派的长老，她也是追随大长老比较久的成员之一。一路走来，自然是受到了大长老的不少照顾。

    所以在知道大长老必死无疑的情况下，自然是悲痛万分的。她看着面前的三长老，看着对方的表情有些凝重，于是声音更加急促：“快说啊！三长老，大长老人呢？”

    “还在‘抢救’之中，听说很大可能，以后都不能再修炼御剑之术了。”三长老有些遗憾的摇了摇头，开口说道。

    “大长老他……他……”五长老一撇嘴，准备酝酿一下就嚎啕大哭来着。不过她眼含热泪“他”了两声之后，就意识到对方跟她说的，和她心里想的，似乎不是一个事情。

    什么叫以后都不能修炼御剑之术了？什么叫“抢救”？这是怕我太难过，换了一种说法来形容身死道消吗？

    满脸疑惑的五长老抽了一下鼻涕，也顾不得什么女人的形象了，红着眼睛着急问道：“怎么回事？大长老，大长老究竟有没有危险？”

    “危险……那肯定是有的……不过这里的原住民有一些技术，似乎可以勉强保住大长老的……性命……”三长老其实也知道的不多。

    这个时候的他，就好像站在医院手术室外面的家属一样，可以跟新来的亲戚说一说手术的情况，但是自己同时也是一脸的懵逼，具体一点儿就什么也说不清楚了。

    不过对于德高望重，还对五长老有恩的大长老来说，留下一条命来，对于整个九幽派来说都是一件好事情了。

    所以，五长老长出了一口气，这才顾得上打量起周围的那些围观群众来。

    “这里……有异族？”五长老年轻的时候也是一个美人胚子，虽然上了年纪，可看起来还是风韵犹存，这时候美眸四处观望，对这个世界充满了好奇。

    “不仅仅是这样，我们以后就都是这里的一个国家的臣民了。”三长老提起这个事情，还多少有点儿不甘心的模样。

    不过，这件事情他也点过头了，这个时候再说反悔的事情，他也不好意思。

    再想想那些美味的食物，吞了一下唾沫，三长老的心里多多少少平衡了一些，这才继续开口说道：“这样，他们才答应救下大长老，并且帮助我们对抗天剑神宗。”

    “对抗？天剑神宗？”五长老一愣，这个词对于她来说，似乎有些遥远了。

    这些年来，他们一直东躲西藏，与其说是对抗天剑神宗，不如说是一直在躲避天剑神宗的追杀。

    所以，当她听说对抗天剑神宗这个说法的时候，一时半刻竟然没想明白这句话的含义。

    等到她反应过来的时候，三长老已经从自己的口袋里，掏出了一包辣条递给了五长老，很是神秘的开口嘱咐道：“这东西不用省着吃，要多少有多少。”

    那口气，简直可以用阔气来形容了，就仿佛他手里捏着的辣条，是他九牛一毛的财产一样。

    他帮五长老撕开了辣条的外包装，一股带着锐利香辣的味道，就涌进了五长老的鼻子。

    她一边回味着那句对抗天剑神宗的话语的含义，一边下意识的捏了一根辣条塞进了嘴里，然后一股久违的快感，就开始蹂躏她舌尖上的味蕾。

    “嘶……啊……”她被这好久没有感受过的酸爽给刺激了一下，但是潜意识却让她不知不觉间，伸出了自己的手，从那塑料包装里又抽出了一根辣条，塞进了自己的嘴里。

    没办法，穷苦的日子过了太久，有什么好吃的，第一时间想到的就是塞进嘴里。

    味道真好……她一边咀嚼一边在心里细细的想道。虽然舌头很疼，嘴角很烫，但是她依旧舍不得停下，享受着那种让她回味无穷的美好味道。

    等五长老再一次想起来大长老的时候，3000多人的九幽派壮观队伍，已经开始排队领盒饭了。

    是的，并不是那种领盒饭，而是真正意义上的领盒饭——爱兰希尔帝国的野战餐车开了过来，给这些远道而来饿着肚子好几天没吃东西的难民，准备了充足的午餐。

    泡方便面有点儿太对不起这些九幽派的弟子了，爱兰希尔帝国的外交部门也有点儿担心，在以后对方知道了自己有比泡面还好的食物的时候，对方会不会觉得最开始的接待有些怠慢的意思。

    所以，最终还是有一辆餐车被调派了过来，并且带来了热乎的食物。每个人两菜一汤，另加一个新鲜出炉的烤鸡腿……

    然后，然后……然后三长老就又吃了一顿午饭，虽然他已经不算饿了，但是他还是吃了，而且吃了整整一份。

    “你怎么出来了？”刚刚放下手里的方便筷子，三长老就看到脸色有些苍白的二长老走了过来。

    二长老走到了三长老的对面，一屁股坐到了五长老的身边，长出了一口气：“大长老算是可以继续活着了……”

    “真的？”三长老和五长老齐声问道。

    二长老摇了摇头，在两个人都万分紧张的时候，才开口说道：“他确实没有死，可……可这对于他来说究竟是好事还是坏事，我不知道……”

