    王道的话，雾虎的嘶吼，让大家惊呆了，也沉默了，眼中对王道充斥着惊讶，却又对雾虎同情莫名。

    就连各大城池中的百姓，也都沉默了。

    雾虎的嘶吼，已经说明了王道的话是正确的，大家虽然惊讶于王道所说的驱散血脉，断绝联系，可以让灵体生还脱离宿主的理论。

    但是大家更对雾虎和当年绝雾宗者的决断，感觉到揪心。

    陪伴了八十八年的挚友，在自己生命的最后一刻，为了挚友的未来，为了不让他跟自己命丧黄泉，主动断绝关系，这是何等的爱惜，何等的纠结，何等的残酷。

    绝雾宗者生性孤僻，虽然实力强大，但是并不算合群，朋友极少，最亲密的朋友，恐怕也就只有雾虎了，雾虎自绝雾宗者幼时便以觉醒，可以算是陪伴着绝雾宗者长大的。

    八十八年的友谊，最后却被切断，绝雾宗者这一举动，可谓是伤透了雾虎的心，作为灵体，跟宿主同生共死，乃是十方大陆的常识，也是灵体的骄傲。

    可是绝雾宗者却杀死了雾虎的骄傲，让它成为了一个逃兵，也难怪雾虎对人类的戾气会这么重了。

    这是恨屋及乌，从绝雾宗者这里，将所有的人类都恨上了。

    绝雾宗者是什么心思，没人知道，但大家知道，绝雾宗者的做法，谁也无法评判是对是错，因为他的确是为了雾虎好，可心是好的，事却办错了。

    给了雾虎余生又如何？这样的余生，怕是生不如死。

    在雾虎的嘶吼过后，气氛变的有些沉默起来，谁也没有说话，似乎是在给雾虎一个安静的时间，让它稍稍的平复一下心情。

    雾虎没有眼泪，可是那白茫茫的眼睛中透露着的悲伤，却显而易见。

    几分钟后，雾虎似乎平复了一丝心绪，眼睛直视着王道，带着怨恨和愤怒的问道“我相信你跟他在某方面是同一种人，你们说出了一样的话！那我问你！为何要抛弃我！为何要磨灭我的骄傲！为何要斩断我们的友谊！为何……为何要让我痛苦的活下来！你告诉我！”

    众人看向了王道，他们也想知道王道是怎么想的。

    王道微微一笑，摇了摇头道“最了解他的人是你，不是我。其实你心里很清楚他这么做的原因不是吗？”

    “我不清楚！我再问你！”雾虎愤怒的吼道

    “不清楚吗？是你被悲伤和愤怒迷惑了双眼，你不愿意去清楚。你不愿意去承认绝雾宗者的做法是对的，你宁愿陪绝雾宗者去死。如果你真的不清楚，真的因为绝雾宗者的事情对人族充满戾气，你刚开始就不会只是想赶走我们，而是应该直接对我们动手。”

    “甚至，当年你虽然离开了宿主，可也是拥有攻击力的，可你也没有留下继续跟异族厮杀，而是直接遁形而走，离开了早已空无一人的城池，让大家都以为你跟着一起死了。还用自己的能力，常年保护满灵山不被任何人发现异常。”

    “众所周知，普通宗者，在平时仅召唤灵体，让灵体维持基本能力，内气消耗还算不大，但一旦释放内气，强化灵体，内气就成倍消耗，坚持不了多久。”

    “可是你呢？满灵山八千丈，你的雾气弥漫整个满灵山，这是多大的消耗？没有宿主的你，只能消耗自身，两百年的消耗，哪怕你是神级灵体，又是特殊灵体，不会死亡，可是却要每天经受撕心裂肺般的痛苦，但是你却坚持下来了，不就是因为你心中明白，绝雾宗者断绝关系的真正原因吗？”

    雾虎紧紧的盯着王道，沉声道“你果然是一个与众不同的人类，但还是那个问题！为什么他要怎么做！我明白他的意思！可是！这只不过是虚无缥缈的传言！和一个莫名其妙的预感！”

    “就因为这些东西，他就宁可冒险的断绝关系！抹杀了我的一切！这对我公平吗！这对我们之间的感情公平吗！”

    王道叹了口气，上前两步，伸手轻轻的摸了摸雾虎的头，带着一丝同情的说道“雾虎，我不知道你说的传言和预感是什么意思，如果按照你说的，这一切只是绝雾宗者的猜测的话，绝雾宗者的做法，的确有有待商榷。”

    “可是你知道吗？如果绝雾宗者可以再活八十年，他绝不会做这种选择，可八十八岁的铸灵境巅峰，实在是命太短了，他作为人族，尽宗者使命，无可厚非，可你身为神级灵体，八十八年的璀璨实在是太短，既然你还有资格拥有未来，那么作为朋友，作为家人，必然会倾尽一切，去求得你在未来继续发光发热。”

    “这是作为一个朋友，一个家人，应尽的义务，如果可以让自己的朋友和家人继续精彩下去，那么就算是我，在那种情况下，首先想到的，也是要保证他们，我不能说他做得对，但他也没有做错。”

    “你是他八十八年的好友，你应该懂他，你可以气愤他的选择，却也应该珍惜他这份朋友之宜，家人之情，不是吗？”

    随着王道一字一句的诉说，雾虎之灵的身体开始颤抖，其实早在雾虎悲伤嘶吼的时候，程雨梦就已经解开了对雾虎之灵的操控，因为程雨梦不忍再控制这么一个让人同情的灵体，也相信雾虎之灵不会再动手了。

    “呜呜呜~”雾虎之灵没有眼泪，可是他还是发出了隐隐的悲泣之声，巨大的身躯，瘫软在地，双眼变得越来越无神，雾气也变得杂乱不堪，仿佛随时都要崩溃一般。

    王道叹了口气，也没有再说什么了，转身回来，给了雾虎之灵一个安静的环境。

    “王道哥哥，他好可怜，这到底是怎么回事呀？我完全听不懂你们在说什么。”闻人灵见王道走回来，着急的问道

    其他人也是一脸的好奇，他们现在都是一头雾水，尤其是段美琪。

    她之前的判断，在一开始就出现了错误，而且她听刚才王道和雾虎的对话，发现自己可能错误的地方，可能不止一处。

    王道耸了耸肩，说道“如果没猜错的话，那位绝雾宗者，可能不止是一个强大的武者，还是以为拥有某种特殊能力的武者，他恐怕看到了雾虎的命运。”

    “看到命运？！”众人震惊的失声叫道，十方大陆的人族竟然还有这种能力？！

