    冲击波卷起无数大大小小的碎片，朝着四周扩散开来，朝着绿魔这一边涌来的碎片有的竟击中了对面的大楼，深深的戳进水泥墙上乃至撞破玻璃幕墙，威力之强不亚于重炮的弹片。

    这个房间本是办公区，桌子是塑料的、文件是纸，可以说到处是易燃品，加上爆炸摧毁了消防设施，消防水管漏水，再无法阻止火势的蔓延。

    愈发明亮的火焰映红了一大片的区域，让对面看到火情的市民慌里慌张的开始报火警，蜘蛛侠所在的这栋大厦也响起了火警的铃声，惊醒了无数的住户...

    绿魔望着愈发汹涌的火焰，心情是格外的愉悦，火光映照在他的身上，形成的投影映照在对面的楼上，形成数层高的巨大阴影。被爆炸和火焰所惊动的对面大楼中的市民开窗想看看发生了什么，却发现了浮在空中的绿魔，以及冲天的火光。

    所有人的第一反应是掏出手机，有的是打911，有的则是拍照、录影，绿魔毫无忌惮的悬浮在那里，双眼透过头盔的镜片，紧盯着火海，寻找着蜘蛛侠的踪影。

    脚下的飞行翼喷射孔不时的往外迸发出几丝火花，飞行姿态也没有之前优美，显然出现了问题。想想也是，飞行翼为追求速度和稳定性，起飞重量还不到二百公斤呢，蜘蛛侠可是把十吨的重物给连接到飞行翼上了。

    换成人类其他的飞行器，承受超过自身最大起飞重量五十倍的重量，恐怕早就散架了，哪还能像飞行翼这样继续工作，仅仅冒点火花，已经很能体现奥斯本集团的强悍科技了。

    “就这么死了吗？还以为多厉害呢。”绿魔嘎嘎的笑着，控制着飞行翼靠近了火海，视炙热的火海为无物，想进去看看蜘蛛侠是不是真的死了。

    绿魔离得越近，视野的范围越小，在刚刚绿魔和蜘蛛侠搏斗的房间上面两层，衣衫破破烂烂的蜘蛛侠身体紧贴着地板，小心翼翼的向前爬动着。

    地板被火焰炙烤的滚烫、熏呛的浓烟充斥了蜘蛛侠的口鼻，但他不敢跑，只能忍着身体的疼痛一点点的向前爬动，好不容易爬到边缘，惊喜的发现绿魔竟然靠近了许多。

    蜘蛛侠毫不犹豫的纵身跃起，如饿虎扑食一般扑向了绿魔，整个人撞在绿魔的身上，巨大的冲撞力让绿魔顿时失去了平衡，可偏偏双脚还卡在飞行翼中，和着蜘蛛侠一起向后翻倒。

    飞行翼的喷射装置还在运行着，角度的改变让飞行翼也跟着胡乱的移动起来，让附近大楼的居民看到了极其滑稽的一幕，蜘蛛侠双腿夹着绿魔不放，双拳胡乱的锤击着绿魔。

    而绿魔则不甘示弱的用拳头反击着，根本没精力去控制飞行翼恢复稳定，两个人你一拳我一拳的互怼着，飞行翼带着两个人上下翻转、左右移动，比海盗船还过山车。

    蜘蛛侠的每一拳都砸在绿魔装甲上，发出‘砰！砰！’的响声，绝大部分力道都被钢铁给挡住了；可绿魔的每一拳都砸在蜘蛛侠的身体上，两相对比，哪怕绿魔的力量逊色于蜘蛛侠，可蜘蛛侠防御低，‘掉血’更多一些。

    缠斗并没有持续多久，蜘蛛侠就被甩下去，让蜘蛛侠急忙甩手，发射蛛丝想粘住绿魔，重新来近身肉搏，可他的蛛丝才出手，就惊恐的看到绿魔又一次的拿出‘光球’抛了过来。

    “糟了！”蜘蛛侠感觉自己透过绿魔头盔看到了里面的人狞笑的脸庞，顿时明白了，绿魔靠近大厦就是以自身为饵，看看蜘蛛侠是不是还活着。

    蜘蛛侠果然上当，抓住了难道的攻击‘机会’，从不利于飞行翼发挥的房间里扑了出去，企图将绿魔从飞行翼上打落，可绿魔早已有准备，手里都握着一枚南瓜炸弹呢。

    散发着明亮光辉、旋转着飞来的南瓜炸弹越来越近，蜘蛛侠的心跟着沉了下去，他此刻在空中根本无处借力，发射的这根蛛丝粘住着力点，到拽着他逃离爆炸范围，是需要时间的，可绿魔的南瓜炸弹根本没有给他这么多的时间。

    就在这千钧一发之际，蜘蛛侠发现空气中突兀的出现大量的明亮火星，迅速的聚合在一起，形成一个环状的光门，而后衣衫不整的格瑞尔从光门里跳了出来。

    大半夜的接到帕克求救电话，还没说完呢，就失去了信号，显然是很危急的情况，因此格瑞尔着急忙慌的爬起来，连衣服都来不及穿好就打开空间门。

    一开始出现的位置是皇后区最高楼，这是格瑞尔以前就找好的坐标点，打开通往某处的空间门必须有精确的空间坐标才行，真正的差之毫厘谬以千里。

    因此格瑞尔在学会开启空间门后，花费了一周的时间，在扭约寻找了几十个点，其中一多半是各个区的最高点，其他的有的是秘密房间坐标，有的是下水道、地铁的某一处，真正的狡兔几十窟。

    站在高楼顶端眺望四周，万家灯火映入眼中，一栋栋高楼大厦成为了天然的屏障，遮挡住格瑞尔的视线，看一圈发现没情况就立刻转换位置，到旁边的大楼。

    一连换了五个地方，才从大楼间隙看到喷吐着一道道火舌的大楼，以及扭打在一起的蜘蛛侠和身穿暗绿色装甲的人，两个人在火光映照下疯狂的转动着，生动形象的诠释什么叫‘不可开交’。

    延时的南瓜炸弹计时器刚刚归零，空间门正巧打开来，发光的南瓜炸弹凌空爆炸，火焰、能量冲击波、钢铁破片扩散开来。格瑞尔半截身体还没从空间门里出来呢，就已经举起了左臂。

    体内的魔皇之力涌动，在格瑞尔的左臂形成了三层立体魔法阵，下一息，三层魔法阵顺着格瑞尔的手臂向前滑动，在脱离格瑞尔掌心的时候，已变为平面的魔法阵，并且三层魔法阵相互嵌套在一起。

    爆炸的冲击波扩散到格瑞尔身前时，魔法阵瞬间扩大成一面直径达两米的魔法阵，将格瑞尔和身后的蜘蛛侠全都遮住，随后就被爆炸的火焰给吞噬。

    爆炸产生的火焰毫不吝啬的散发着自己的光亮，其他的一切在这面前都黯然失色，映照出的绿魔身影在这夜间更加的清晰，绿魔嘎嘎的大笑着，为自己的胜利而喝彩。

    才笑了三声，绿魔就发现火焰以极快的速度坍塌下去，是的，的确是坍塌，就好像内部有个饕鬄巨口一样，疯狂的吞噬着高达千度的火焰。

    没等绿魔反应过来，火焰团就消失不见了，显露出里面的火红色巨龙，而最后一缕火焰也消失在烈火龙的嘴里。绿魔愣愣的看着面前的烈火龙，以及站在这条金属巨龙头顶的身穿火红色装甲的假面骑士，还有骑在烈火龙腰部的蜘蛛侠。

    看看人家的坐骑，再看看自己的飞行翼，绿魔突然有种挫败感，他开着三蹦子正炫耀呢，回头却发现一辆马沙尔拉蒂停在旁边，真的是没有对比就没有伤害。

    他身上的集奥斯本高新科技打造的绿魔装甲，和龙骑烈火装甲一比，简直就是乞丐服，无论外观还是内涵，都远远不如。绿魔第一次觉得自己远远不如对方，以前哪怕斯塔克工业，他都觉得自己迟早能追上去呢。

    绿魔傻眼了，附近大楼看热闹的市民却‘疯’了，一个个的伸长脖子往外看，之前是看火，后来看蜘蛛侠，现在是看假面骑士，这绝对是个难忘的夜晚，各路牛鬼蛇神接连登场，热闹看都看不够。

    “你很厉害吗？”格瑞尔冲着对面的绿魔扬了扬头，脚下的烈火龙当即摇头摆尾的冲上前去，不远处着火的大楼所散发的火焰照耀在烈火龙身上，更显的烈火龙身上装甲之亮丽。

    蜘蛛侠清晰的看到着火大楼上层窗户探出很多人高喊着救命，显然是被困住无法离开，而消防员还未赶到，哪怕赶到了也不可能短时间内救出这么高楼层里的人。

    因此蜘蛛侠放弃在烈火龙上休息，而是忍着伤口的疼痛，纵身跃起，丢下一句：“我去救人！”

    一道蛛丝划破夜空，粘在大楼的外墙上，蜘蛛侠双手紧拽着蛛丝，荡秋千一般朝着大楼荡去，在飞到最高点时，松开蛛丝，再度发射出第二道蛛丝，用力一拽，借力跳到一个呼救者所在的位置。

    而烈火龙此刻已经冲到了绿魔的前方，一直很刚的绿魔终于怂了，操纵着飞行翼急急忙忙的躲开来，就烈火龙这体型，一头撞过来就能把他的飞行翼撞散架了。

    只是比起烈火龙来，飞行翼无论飞行速度还是灵活性都差了老大一截。飞行翼电光石火间躲开烈火龙的正面冲击，烈火龙就扬起前爪扑了过来，迫使绿魔不得不向后倒，垂直喷射器改为倾斜的角度，让飞行翼斜着向上，可才开始向上飞，烈火龙的尾巴就到了跟前。

    “不！”在绿魔惊恐欲绝的目光中，烈火龙的尾巴末端擦中了飞行翼的左侧，双方瞬间交错而过，接触时间还不到零点一秒，却在飞行翼上留下一条长二十厘米、宽两厘米的豁口。

    ‘呲啦！呲啦！’

    代表短路的电火花从豁口处迸发出来，瞬间点燃了泄露的固体燃料，让飞行翼熊熊燃烧起来，别说飞行了，连滑翔都做不到。绿魔好像断线的风筝，晃晃悠悠、歪歪扭扭、翻翻转转，朝着地面栽去。

    看的格瑞尔摇头不已，太不堪一击了，用的材料太差劲了，果然不是每个人都是斯塔克，钢铁战衣的复合材料绝不会这么脆弱，加入日神金属后，强度更是翻了番。

    哪像这个家伙的飞行器，就这么被斩出了一个大豁口，格瑞尔在脑海里感慨的时候，纵身从烈火龙上跳了下去，而烈火龙则遵从他的命令朝着蜘蛛侠飞去，帮助蜘蛛侠转移被困的市民。

    被飞行翼甩了个七荤八素的绿魔都快吐了，不得不松开绿魔装甲和飞行翼的链接点，使得双方分开来，飞行翼一头扎进大楼的外墙上，仅露出四分之一。

    而绿魔则翻滚着砸在广场上，将三四块大理石地板砸的粉碎，整个人躺在凹陷坑里，半响都没回过神来。

    就在这时，耳畔响起了‘咚！’的一声闷响，同时地面轻微的抖动了几下，相距不过二十多米的地方，格瑞尔也落在广场上，很有气势的单膝跪地的落地姿势，慢慢的仰起头来，望向前方。

    不少从大楼里跑出来的市民正要穿过广场，去往更安全的地方，可接连从空中掉下两个重物，让他们赶紧停住脚步，朝着旁边跑去，想绕过广场。

    虽然说绝大部分人都在跑，但还是有不怕死的人躲在自以为安全的地方，拿着手机拍摄广场上的两个同样穿着装甲却不同涂装的‘人’。

    绿魔双手在地上胡乱的扒拉着，艰难的从地上爬起来，却发现二十米外那个穿着火红色装甲的人正一步步的走过来，不紧不慢，没有一点慌张的意味，显然不觉得绿魔是威胁。

    格瑞尔左手握着一张卡片，却没有插进腰间的驱动器，而是慢慢的向前走着，双眼打量着这个打伤蜘蛛侠的家伙，暗绿色的装甲，让格瑞尔首先想到了绿魔。

    把自己染成青青草原颜色的反派中就绿魔是最出名的，加上装甲和之前的飞行翼，实锤绿魔，可奥斯本不是死了吗？都发了讣告，还举办了葬礼，咋现在又冒出来个绿魔？

    不会是假死吧，可他假死的意义何在？难不成就是为了变成绿魔出来搞事情？那搞什么事情？

    格瑞尔实在是想不明白，反派的思维总是很清奇，他要是想明白，估计离反派也不远了，干脆就不想了，直接开打，没有急着使出必杀，而是慢吞吞的向前走，就是想测试一下绿魔装甲的威力如何，否则他跳下来的时候就干脆利落的使出骑士踢了，根本不给绿魔爬起来甚至落地的机会。