
　　“我知道，我都知道，但你更应该知道的是，当年的我并没有想过要和你争些什么。”

　　魏彦吾的声音，低沉而沙哑。

　　“当年的你没想过争，当年的我也愿意相信你，只是当年的我已不是我，而是朕，是皇帝，是炎国的真龙天子，我愿意相信你不争是一回事，你有没有争的能力又是另一回事……”

　　炎国皇帝的眼神中，有了一丝情绪的波动，但很快就回复平静，目光恢复冰冷，继续看着魏彦吾：“而事实证明，我防备你的决策并没有错，只可惜我不够心狠，若是当年就把你留下的话，事情也就不会变成现在这个样子了。”

　　“晶琦死了。”

　　魏彦吾突然说道。

　　炎国皇帝的表情愣了下，眼瞳收缩在一瞬间移开了，避开了与魏彦吾的目光对视。

　　“十多年前，我听说过了。”

　　不过，炎国皇帝很快就恢复了正常。

　　“事到如今，你提起她做甚？”

　　他平淡地问。

　　“魏晶琦，是我的亲妹妹。

　　小的时候，也总是跟在你身后，叫不同母妃生下的你，一声皇兄哥哥。

　　当年，她与隐姓埋名的爱德华恋爱，我没有在第一时间发现并阻止，这是我的一错。

　　而在我发现后，我却认可了爱德华的优秀，甚至都认下他做义兄弟，却是在对方交代真实身份后，犹豫了，没有把晶琦从他的身边拉走，这是我的二错。

　　第三错，是我相信了你，认为你也是晶琦的哥哥，所以在发现有密探在传递消息的时候，为了避免被你误会，没有去阻止，而放任的结果，就是让后面的悲剧出现。

　　维多利亚的逼迫，龙门的孤立无援，我不够硬气，我没有赌上全部，而是选择妥协了，同意了爱德华自愿赴死的请求，亲手了结了他的性命，给出一个令你满意、却让晶琦痛苦的答案。

　　后又自以为是，为了她好，也是为了向还不满足的你表态，逼迫她嫁给了一个自身并不爱的男人，最终导致了她的郁郁而亡，我的第四错，却是让我失去了我最亲近的亲人。

　　我这些年，时常问自己，错了么？

　　得到的答案是：是的，我错了。

　　而现在，我已经问完了自己，却是想问问你，你错了吗？”

　　魏彦吾喘着粗气，发出了这个质问。

　　炎国皇帝，魏先明的呼吸，也变得粗重起来。

　　鼻间的气息，喷吐个几次，他才沉着声音、一字一句地回答：“朕，没错！”

　　“你再说一遍？！”

　　魏彦吾的眼睛顿时通红了起来，手背上的青筋已经暴起，却是恨不得咬上面前家伙一口。

　　“我，没有错！”

　　魏先明又加重了语气，把自己的回答复述了一遍。

　　。。。。

　　当年，龙门经济快速发展，炎国局势则因为他才上位五年，在期间清除了大批权势过重、已经危及皇权、结党营私的朝臣和贪官污吏们，让炎国的朝堂局势有些不安稳。

　　而最大的不安稳因素，就在于他的皇兄魏彦吾的身上，而事情可以推到更早之前的夺嫡之争，最后就是因为是对方的主动退出，才让他顺利接掌了炎国的真龙天子皇位的。

　　按理来说，有着这种让位，事情不应该发展到那种地步，但坏就坏在，在处理完炎国糜烂朝堂后，其他人与自身人心相背的情况，却是让魏先明有种不安全感，他有些怀疑这是魏彦吾的阴谋。

　　对方是想要利用自身，清除炎国朝堂上的毒瘤势力，最后再以救世主的姿态，收拢那些被杀得人心惶惶的朝臣，从而在自己的后面摘桃子，重新把皇位从自己的手上夺回去。

　　当然，当时的魏彦吾并没有这么做，炎国皇帝也放心下来，直到发现德拉克血脉、维多利亚贵族的爱德华的存在。

　　那个家伙很特殊，身上有着德拉克血统，天然就有着德拉克皇权，在维多利亚那边存在的大义。

　　哪怕在当年的维多利亚，德拉克皇族血脉已经糟糕无比，几乎是被赶尽杀绝，但德拉克子民对于皇族，却仍有极大的归属感……

　　若是能得到龙门（魏彦吾）的全力支持，在维多利亚那边重新举旗，以最后血脉的大义进行复国，也是有不小机会的。

　　而一旦对方复国成功，反过来支持魏彦吾的话，加上自己这边当时面对的局势情况，却是很有可能沦为一个魏彦吾登上皇位、更完美掌控炎国的工具人、被朝臣推翻的暴君。

　　所以，他在当时所做出的事情，都是基于自身判断所做出的正确行为，炎国皇帝绝不认为自己做错了！

　　至于，对于同父异母的妹妹魏晶琦，最后落得郁郁而亡结局的这件事，炎国皇帝有所触动，但却始终无法理解，也并不认为是自己的错。

　　要怪，大概就只能怪，自己的那位妹妹太过天真。

　　明明身为皇族中人，却敢爱敢恨，还把把所谓的爱，看得太重了。

　　在自己的人生中，摆放错了位置。

　　。。。。

　　旁边，见着两人对峙起来的乌萨斯皇帝，费奥多尔只感觉炎国皇帝和龙门统治者身上的瓜似乎有点好吃，却是堪称现场版的皇家八点档，是以前从未见过的戏码。

　　而就在魏彦吾撸起袖子，嘴里骂着扑街衰仔，打算让面前的炎国皇帝弟弟，认清自身当年犯下错误的时候，吴克就带着塔露拉和陈走了过来，直接给几人递了一杯加了海盐的海水。

　　“刚才你们两个的对话我都听见了，但我并不打算相信你们的言语，正所谓耳听为虚眼见为实，把你们手上的海盐水都喝下吧，我要直接探索位于你们脑子里的记忆意识，彻底把当年发生过的事情，摆放在我的塔露拉和她的妹妹陈，两个需要了解清楚情况的当事人面前……”

　　吴克说道，见三人还不喝盐水，就捏了捏拳头。

　　“谁不喝，我就打爆谁的狗头。”

　　魏彦吾：“……”

　　魏先明：“……”

　　谷的</span>费奥多尔：“……”

　　见他不是在开玩笑的样子，三人很是识相喝下了海盐水。

　　吴克摊开手，塔露拉毫不犹豫地搭上去。

　　而陈则有些犹豫，她在锁孔里见过，那手可是对她姐姐做过这样或那样的事情。

　　“陈，你还在等什么，难道你不想要了解妈妈的过去，她之所以会冷漠对待你的原因吗？”

　　闻言，陈也不再犹豫，就把手放在吴克的手中。

　　恶念黑线从吴克的身上蔓延出去，裹住了另外喝下海盐水的三人。

　　这次重临泰拉世界，学习到的小章鱼精神异体，就从黑泥里浮现出来。

　　它们很快就通过加了料的海盐水，锁定在了旁边魏彦吾三人的身上。

　　深海幻境在这一瞬间，就笼罩住了所有人。

　　除了吴克、陈、塔露拉是保持清醒的意识外。

　　另外三人却都陷入到了，章鱼异体利用记忆构建出来的精神幻境之中。

　　塔露拉的父亲爱德华之死的事件，以当年有关之人视角记忆幻境的形式，再次重现。

　　结义的兄弟，热恋的男女，猜忌心重的皇帝，主要的幻境视角，就在魏彦吾、炎国皇帝的身上切来切去，却是逼真地在站在上帝视角，观看这一切发生的吴克、塔露拉、陈三人的面前，重演了一遍始末。

　　包括了之后，失去恋人的陈母，被为了保护妹妹的魏彦吾，以腹中孩子也就是塔露拉的安全，强迫嫁给炎国陈姓贵族，也就是陈的父亲的事情，也都没有一丝一毫地遮掩，展露无遗在几人的面前。天籁小说网

　　人或许会说谎，但被抽取记忆陷入幻境的家伙，那些制造出来的记忆幻境，则不会作假。

　　至少，对于这几人，吴克敢打包票，他们作假不了。

　　什么，你问乌萨斯的皇帝是来干嘛的？

　　那这就得涉及到，塔露拉出生之后的十年，陈六岁之时，乌萨斯帝国的公爵科西切袭击龙门，炎国皇帝再次做出配合，与乌萨斯那烦打了一套组合拳，把塔露拉送去乌萨斯的事件有关了。

　　费奥多尔虽然当时是半个傀儡皇帝，消息不灵通，但好在权利阻碍的科西切，并没有隐瞒他塔露拉这个养女，不死黑蛇日后继承人的事情，以至于他也知晓了一部分，关于这段恩怨的些许事情真相。

　　而这多个角度组合起来的记忆幻境，几乎就九成九地还原了当初延续至今恩怨事件的起始和经过。

　　如今，这段恩怨也将迎来里头悲剧的情侣魏晶琦和爱德华两人，爱的结晶诞生下、并已经长大成人的塔露拉，画上句号的决断。

　　。。。。

　　幻境结束，炎国皇帝和魏彦吾的眼神都很复杂，他们在清醒过来后，也都收到了彼此身处幻境时候的当年记忆片段，明白了当初的悲剧就是因为双方的猜忌、不信任，继而才造成的结果。

　　炎国皇帝当年的境遇，是身处在炎国权利漩涡的中心，猜忌别人、不信任别人，这完全是理所当然的事情。

　　而魏彦吾则因为对方，在成为皇帝后有些残暴做法，有些看不透这位让他曾经认为才能过人，相信对方一定能成为炎国一代明君，为朝堂已经糜烂的炎国再开一片太平盛世、朗朗乾坤的弟弟……

　　却是在失去对于对方心思的把控后，魏彦吾当年既想要相信曾经一心为炎国的弟弟，又有些不能完全相信对方，前后踌躇之下，就让两人的隔阂越来越大，最终大致悲剧的发生。

　　【如果我能够给予他更多的信任，亲自去到炎黄宫说明情况（无条件信任让位的他），事情也不至于变成如今这边……】

　　而就在魏彦吾和炎国皇帝，都有些后悔自己当年为何不能够彼此坦诚相待，造成如今兄弟已经反目成仇结果的时候，他们就听吴克对塔露拉这般说道。

　　“逼迫父亲选择死亡，让母亲郁郁而终，罪魁祸首的家伙就在你的面前，而真相也已经一览无余，塔露拉，你有权利为自己的父母，向造成他们悲剧一生的仇人复仇。”

　　说完这话，吴克顿了顿，紧了紧握住塔露拉手的手，就继续对着塔露拉说道：“而无论你做出何种选择，我都会陪伴在你的身边，和你站在同一个立场上，一起去面对之后的事情。

　　哪怕，你现在打算直接杀死这个皇帝，我也会帮你善后杀死他之后，可能会出现的一切麻烦。”

　　旁边，听闻此言的炎国皇帝瞪大了眼睛：“不，你们不能杀我，你们杀我的话，会让已经稳定的炎国局势，再次动荡起来的！”

　　通过记忆幻境，炎国皇帝已经知道了塔露拉，就是当年德拉克血脉遗腹子的身份。

　　而这个消息，其实他也是知道的，就在当年塔露拉父亲死后，塔露拉出生的第四年。

　　那个时候，他本可以去继续逼迫魏彦吾给个结果，又或者是派遣刺客去把塔露拉这个德拉克血脉暗杀掉，但从密探口中得知妹妹魏晶琦的情况有些糟糕，这位炎国的皇帝陛下却是心软了。

　　不过，这也只是皇帝一时的仁慈，在科西切计划袭击龙门想要夺取塔露拉的时候，他就操纵当时隐藏在龙门内部的禁卫力量，配合乌萨斯那边行动，让塔露拉这个有些碍眼的德拉克血脉，顺利地被科西切代表的乌萨斯那边夺去……

　　“这是个误会，我也是你的舅舅，当年之事，完全是因缘际会产生的结果，我并非是有意如此对待你的父母亲，却只是朕作为皇帝无奈之下造成的误会，而现在误会解除了……”

　　炎国皇帝的话被打断，塔露拉笑问：“误会解除了，曾经发生过的悲剧，就可以当作无事发生？”

　　“我、朕，会补偿你的。”

　　炎国皇帝张了张嘴，却是说道。

　　“死去的人无法复活，我们姐妹所遭遇的经历，也无法从过去的时光中抹去，所以……”

　　塔露拉拔出了腰间的长剑，走上前去。

　　一旁，魏彦吾抬手，张嘴似乎想要说点什么。

　　但最终，他什么也没说，就把手放下去了。

　　过去的因，造成了今日的果。

　　哪怕是误会和隔阂所造成的错误，也是无法抹去的既定事实。

　　现在，没有人可以阻止塔露拉，光明正大去报仇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，559 皇圈真复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 