    林陌：………

    车延川：(?◇?)？

    众人：(⊙_⊙)

    林陌看着车延川深深叹了口气：“确实达到八星级了......算了，我早该想到有这一天。”

    车延川持续困惑，众人持续懵逼。

    祝行风小心的问道：“天王大人，这幽灵马车有什么问题吗？”

    林陌又发出一声无奈的叹息：“本来这东西就是一个代步工具，但我们的多闻天大人，将他改造成了一个随时可以炸死阳神境高手的机关兵器。”

    众人：o((⊙﹏⊙))o

    特别是华思邈和孙时珍二人，此时一脸的后怕，刚才在得知林陌出现在风云城之外后，两人为了尽快前去邀功，于是猝不及防的搭上了车延川的顺风车。

    也幸亏这路程很近，要是发生什么意外，能够炸死阳神境高手的幽灵马车，肯定也能将他二人一套带走。

    车延川挠了挠自己乱糟糟的头发，开口道：“天王大人，这件事我可以解释的，那些爆炸物其实也是推进马车速度的助力。

    况且根据夜枭组那边的情报，以天王大人的实力，这点小小的爆炸，根本不可能伤您分毫。”

    林陌看着车延川，最后又叹了一口气：“算了，你的任务也算勉强完成吧，不过你先给我把骷髅马的这层机甲给扒了，看着太丑。”

    车延川见到林陌没有让他去拆除那些炸药，不由松了口气，然后兴高采烈的上前去卸掉骷髅马的机甲。

    而林陌看向医堂的两人说道：“持国天特意提起了医堂的情况，之前你们说过的那个天人融一丹很不错，在江湖上的反响很好。

    接下来人界会可能要建立拍卖会，这个丹药完全可以当做拍卖的特供品。

    倒是持国天他提到了另一个丹药，据说是你们医堂研制出的第二枚八星级神丹，一经问世，备受好评。

    对了，它叫什么来者。”

    华思邈的表情有些微妙，好似不想承认这件事，孙时珍则一脸激动的说道：“天王大人，那叫做回阳丹，是我这些日子受到鬼龙大人的启发炼制而成。”

    “鬼龙？哦，是阴不觉啊，等等，阴不觉......”林陌看向一旁神情更加纠结的华思邈，心中有了一丝不妙。

    孙时珍连忙道：“不错，就是鬼龙大人，原本这丹药叫做续阳丹，但因为效果已经跟不上鬼龙大人的进步速度，所以我又将其二次炼制。

    前些日子借助地脉之气和神农鼎，才让它以全新的面目重现于世！”

    随即他拿出一颗赤红色的药丸，隐约间一股至阳之力喷涌而出，林陌默默来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星级毒丹·回阳丹！】

    【此丹是由人界会医堂副堂主·孙时珍，经由神农鼎和地脉之气的牵引炼制而成，其中包含了九九八十一种属性纯阳的药材！

    并且是引用正午那道最灼热的日光淬化而成！

    该丹炼制的初期，只是为了救赎那些被阴不觉阉掉的可怜人，但后续却成为了广大男性的必备之物！

    持有此丹者，在面对阴不觉时，胆气会大幅度提升，且有大概率削弱阴不觉那种对男人先天性压制的气势影响。】

    【注：此丹含有一丝生命规则，可抵消阴不觉的魔鬼四绝手中的绝灭之力，因此才能让广大被阉男性同胞，重振雄风！】

    【注注：据说有人开发了这个丹药的第二个作用，只需一点点粉末，便可让一个男人重新找回自信，再现巅峰辉煌！】

    【注注注：据说又有人开发了这个丹药的第三个作用，正所谓是药三分毒，若给一个没有被阴不觉亲手阉掉的人服下，它将成为最致命的毒药。

    将会引发阳火焚烧全身，最强可将一名阳神境高手毒杀！】

    看到最后，林陌神情严肃了许多，这丹虽有那么一丝丝不正经，但这效果只能用四个字来形容！

    那就是，恐怖如斯！丧心病狂！

    林陌拍了拍孙时珍的肩膀，鼓励道：“很不错，这丹药就不要在对外出售了，作为一个毒丹，说不定会在意想不到的时候，产生一些妙用！

    你可以继续开发回阳丹，争取让它更进一步，若它能毒杀一位天地境高手，医堂百年内的资源审批，你们都不用愁了。”

    孙时珍受宠若惊的点了点头，虽然他搞不懂为何天王大人称其为毒丹，但听到天王大人的许诺，毒不毒的已经不重要了。

    随即他得意的看了一眼自己的老伙计，要知道研制这个丹药时，自己可是遭到了不少冷眼，甚至医堂有些老家伙还暗中说自己不务正业！

    终于，这次自己可以抬头挺胸的回到医堂去享受独属于他的掌声了。

    至于华思邈则是一副目瞪口呆的样子，直至林陌详细给他们解释了这回阳丹的用处后，他们才恍然大悟。

    随即在林陌大手一挥下，三堂堂主都欢欢喜喜的回到风云城，而林陌拉住车延川问道：“你应该记得我当时交给你的《轩辕剑机关术大全》中，最强的一个机关兵器是什么吧。

    现在研制的怎么样了？”

    车延川稍一愣神，然后说道：“天王大人，您说的是那被评为七星半的飞空兵器·紫云塔。

    目前虽然还没开始建造，但原理我都摸透了，只不过我认为光是建造塔身就会耗费大量材料，这会占用我墨堂的.....”

    话未说完就被林陌打断道：“我要你研制的是其中飞空的手段，接下来你要做的事情，便是让风云城能够飞空。

    最好是将整个天机域彻底与四大疆域断开，成为一方空中之域。”

    接到这么有挑战性的任务，车延川两眼放光，二话没说就朝着自己的机关屋撒腿跑去。

    林陌收起了幽灵马车和血道战匣后，也跟着他们回到风云城内。

    结果刚到门口就被欧阳赤离截下，他的身旁还站着一个虎头虎脑，眼中流露出崇拜和敬仰的少年。

    “天王大人，我想我找到第六气运之子了，还有您听过一个奇物，叫做系统吗？”

    -----------------------------

    PS:感谢嗷呜一口柠檬的万赏，这也是本书真正意义上的第四个盟主！

