    但狙击者也非同凡响，在栽倒之时，将那只没受伤的手往王战的脚下一拖，王战顿时也站不稳，摔了个四脚朝天。

    狙击者的手在地上一按，身子蛙跳而起，往王战的身上扑落。

    手则往王战的咽喉上卡去。

    王战岂会让他控制住咽喉，当即腰部用力，屁股在楼板上一顶，就把狙击者掀翻到身下去，准备反压对方。

    狙击者却早已往一边迅速的翻滚开了。

    他很清楚，这种地上的缠抱格斗会让他很吃亏，因为他这个时候只能有一只手派得上用场，另外一只手几根手指都不见了。

    滚开之后，他也没再想跟王战搏斗下去，而是拔腿就往楼梯间的门那里逃跑。

    所谓行家一伸手，便知有没有。虽然只是简单的几招，他已经看出了王战不是等闲之辈，而是飞机上伸出来的，那只高手。

    即便没受伤，他都不能保证是对方敌手，现在一只手不能用，搏斗下去，肯定会死得很快，还是三十六计走为上计的好。

    甚至，他连装着狙击枪的工具箱都不要了，来不及要。

    可王战怎么会让他跑掉呢。

    当狙击者的脚离门口还有两步距离，王战的王氏杀手锏再度出手，手中的皮带一抖，突然哗啦啦地弹出一样东西来。

    那东西如流星激射，直接射中了狙击者的腿弯，狙击者惨叫一声便栽倒了下去。

    细看时，是一根细小的丝线连着一截超薄的刀片。

    那刀片藏在王战的皮带之中，而皮带之上有一个小小的按钮，当皮带离腰，按钮按下，那刀片便能迅速的从皮带里面激射而出。

    细线有将近三十米。

    也就是说，在三十米范围内，都可以当暗器发射击杀。

    皮带中的刀片割中狙击者的腿弯。

    他还想爬起来跑，但腿弯后面的筋已经被割断，脚不能受力，才迈得一步，脚一软又自己栽倒了下去，再次想爬的时候，王战已经站到他身边了。

    那双居高临下的眼睛，有着令人胆寒的霸气。

    狙击者不动了。

    因为他知道这个时候再怎么挣扎也无济于事。

    一个手脚重伤的人，跟废物也就差不多了，在一个高手的面前，就是两根手指之间的蚂蚁，能随时被捏死。挣扎徒劳，就不用白费力气，因为他是个聪明人。

    王战一伸手，把狙击者上身的T恤给扒掉，双臂一用力，便将T恤扯成两条，然后再扯成四条。

    狙击者还不知道王战想要干什么的时候，王战已经先用一截布条捆扎在他的臂弯，随后再包扎了一条在他断掉的手指处。

    然后，再回转身去捡起那几根断掉的手指，在布条里包好。

    这才开始说：“你我的时间都不多，所以希望你能坦白回答问题，回答完问题，你赶紧去把你的手指接上，还来得及。慢了的话，就完全坏死，你这只手就不会再有救了，而一个习武之人，一个狙击手，如果一只手上缺少了几根手指，差不多也就是废人了。现在我开始问了，你是一名狙击手，而狙击对象就是对面御厨楼里的秦少虎吧？”

    狙击者连忙答：“是。”

    王战又问：“肯定不只一个人干这事吧，你们有多少人，都部署在什么位置？”

    狙击者忙答：“我知道的包括我，有三个人，在正面，左右方的三个方位进行狙击。”

    王战问：“你是正面的狙击手吧，左右方的位置呢？”

    狙击者答：“这我不知道，我们只是被分配了方位，具体狙击位置看自己的方便选择。”

    王战问：“你确定就你们三个人？”

    狙击者答：“我所知道的是这样了。”

    “那，谁派你们来的？”王战差点忽略了这个关键的问题。

    狙击者仍然知无不答：“吴营长。”

    “吴营长？”王战眉头一皱，“幕后黑手是军方的人？”

    狙击者忙说：“不是，我们的组织叫死士营，是按照军事化管理，两个直接管理者，被称作营长，下面的头目分为连长和班长。”

    “死士营？”王战想起来，“就是那个吴显贵的死士营吧？”

    狙击者答：“是。”

    王战说：“行了，你可以走了。但你最好是就这样消失，还能残度余生，否则的话，你的命运会怎么样，你应该清楚的。”

    狙击者如获大赦，赶紧屁滚尿流而去。

    王战赶紧回转身，打开了那个狙击者留下的工具箱，将里面的狙击枪零件取出来，迅速的组装好了，然后到楼顶边缘，透过狙击镜在能对御厨楼大门进行狙击的左右方寻找另外两个狙击者。

    屋内的酒席已经过半。

    几人天南地北的聊着无关紧要的东西，酒瓶也摆了一大片，但秦少虎没有喝酒，都是李夜行和花飘飘、霍无用等人喝的。

    秦少虎在一开始就告了个饶，说自己刚割了阑尾炎，医生叮嘱不能喝酒。自然这是说谎的，但这确实是个好的借口，因为他知道自己接下来的时间里可能面临一场杀机，他必须保持脑子绝对的清醒，有最快的反应。

    无论是动作上的反应还是思考上的反应。

    霍无用还使命的劝，说一点小病对于高手来说，算不了什么屁。不喝，就是不义气，不给李夜行面子，他这么老远的从蜀西赶来，又是第一次聚在蜀西喝酒，而且还特别的为了他，把对方从醉生梦死楼换到了这里。

    他其实是想把秦少虎灌醉的，只是打着耿直和义气的幌子。

    秦少虎没有上他的当。

    喝不喝酒，从来都跟一个人的耿直和义气没有关系。

    而且李夜行也表示了理解，觉得秦少虎还是应该谨记医嘱，身体要紧，而且现在又是非常时期。

    于是，秦少虎便全场以茶代酒。

    酒到下场，霍无用心里已经慢慢的着急了起来，因为他一直在等包厢的门被某个人突然的打开，然后那个人就会和一大帮佯装在这里吃饭的人击杀秦少虎。

    但，时间越过去，他心里跟热锅上的蚂蚁一般。却不知道，吴显贵根本就没按照答应他的那么来，而是下了另外一步棋。而那另外一步棋，也一步一步的在被瓦解。

    王战很快就找到了潜伏在左方的一个狙击手。

    也在他一条线上，离他大约有一百米的一处楼顶，当王战发现他之后，立马调整好狙击镜，一枪就将他爆了头。

    而在这一声枪响开始，他马上翻滚开。

    身子才滚开，便也是一身枪响，他刚才匍匐的地方，溅起一大片的水泥碎屑，没错，当他开枪爆掉那名狙击手头部的时候，也暴露出了他的位置，另外一个方向的狙击手马上就开枪袭击了他。

    干狙击手这行，反应是相当快的，能在第一时间捕捉到周围世界里的风吹草动。

    死士营里派出来的三名狙击手，都还算是狙击手里的高手，但王战却是出自强龙之师的人，狙击高手中的高手。

    王战看着那个楼板上深深的弹痕，从那个弹痕的角度，他仔细推断了下，那名狙击手的大致方位，把方位精确到最小的推断，然后迅速的出现在了楼顶的另外一个方向，目光直接瞄向估摸好的方向和位置。

    大约三秒钟的时间。

    他看见了那名在楼斜对面的狙击手，那名狙击手也发现了他，并且已经把枪口瞄准了过来。

    没办法，对方先发现他，抢占了先机，他只能赶紧的迅速翻身滚开。

    又是一声枪响，溅起水泥碎屑一片，楼板都震动了一般。而王战则马上探出身子，将枪口直接锁向那个狙击手的位置。

    狙击手在开过一枪之后，还得进行第二枪的射击调整，而王战要的就是这个调整的时间间隙，那名狙击手突然发现从另一个位置冒出来的王战，准备调转枪口的时候，王战已经扣动了机括。

    一枪，爆头。

    身子直挺挺地躺在了那里。

    一共四声枪响，王战开了两枪，最后一个被击毙的狙击手开了两枪。

    那枪声在城市空旷的上空声音并不大，就像是炸响了一颗大鞭炮一般，而在下面，车水马龙的嘈杂，更是将这鞭炮炸响的声音淹没了许多。

    而秦少虎等人在御厨楼的包厢里，在相当好的隔音效果下，里面的人，除了跟枪和狙击打交道相当多的秦少虎听到了那几声几乎上觉察不出来的响动，因为他一直在用心的听着外面的动静，能对这声音先入为主。

    而李夜行和霍无用等人根本就毫无知觉。

    而秦少虎在听到那狙击枪响之后，就完全的确定了，是霍无用这王八蛋出卖了他。上一次有高风和沈如画在，秦少虎真吃不准是不是他们两个可能跟蜀东道上的大佬有紧密联系，意外知道他的消息，而泄露出去。

    但这一次，高风和沈如画不在，就铁定是霍无用了。

    因为他可以百分之百的相信李夜行和花飘飘。

    李夜行曾不顾性命进公安局里救他，花飘飘是知情者，但也没有出卖他。所以，绝不可能是他们两个人，唯一可能的就是霍无用了。虽然秦少虎并不知道霍无用上次出卖他的具体手段，看上去虽然没有破绽，但也是一件很正常的事情。

    这世界上发生了很多事实上的东西，都成了历史之谜。就算是狄仁杰和福尔摩斯，也一样有看不见某些事件的清楚脉络。而在推理断案之上，有两种很简单却有效的办法，就是假定法和筛选排除法。

    而霍无用符合这两种法的推定。

