    卫生间没什么人，她俯身大吐特吐起来。

    把胃里的东西全吐了，最后呕出一口血来。

    手捂着还在作疼的胃部，路乔打开水龙头，掬了几捧凉水，泼在脸上。

    她抬头，跟镜子里的自己对视。

    她的妆容防水，用水洗了几次也没花，依然精致，似乎完美无暇，但是眼睛里却透着深深的疲倦。

    额前的碎发被打湿，湿哒哒的正往下滴着水，使她看起来就像个死不瞑目的女鬼，还是刚从水里捞上来的那种。

    路乔伸手碰碰自己被血染得嫣红的唇，蓦地嗤笑出声。

    七年前那个青春恣意的鲜活小女孩，到底是死了，被她亲手给杀死了。

    现在的路乔，再也不是没有当年的影子，只是一具躯壳，金絮其外败絮其中，浑身都散发着令人作呕的味道……可真令她恶心。

    吐了一遭，酒却还未醒，路乔踉踉跄跄的朝包厢走。

    经过长走廊，心神恍惚的她并没有发现，一个门半开着的包厢里，有一双她熟悉至极的眼睛，在看到她的时候，瞳仁紧缩了一下……

    “宴哥？宴哥？”

    易之将霍宴给他的头发小心地收集起来，跟他说出结果的时间，问他那天有没有时间去拿。

    结果，话音落下了好一会儿，都没听见旁边男人的答复。

    易之推了推鼻梁上的眼镜，镜片上隐隐约约映出霍宴黑沉的脸色，他疑惑问：“宴哥，你怎么了？”

    霍宴握着酒杯的手背爆出根根青筋，“没事，只是看到了只讨人厌的苍蝇而已。”

    易之不明所以的偏了下头。

    霍宴不打算跟易之讨论苍蝇的问题，泄愤似的喝了一口酒，“鉴定结果出来得快点，最多两天，我要知道他到底是不是我儿子。”

    在游乐园看到路乔抱着的那小团子，跟他一个模子里刻出来一样的长相，让他不得不在意。

    所以那天捏住路乔下巴的时候，他不着痕迹的拽了小朋友两根头发。

    小孩子发丝太过柔软，以至于到现在他的手上似乎还残留着触碰时的感觉。

    不自觉捻了捻手指，霍宴凝视着酒杯，黑得纯粹的眸子里，是狂风骤雨前最后的平静。

    “没问题，霍哥，我一会儿回医院就让他们做鉴定，一定让你尽快拿到结果。”

    霍宴冲他晃了两下玻璃杯，声音寡淡：“嗯，谢了。”

    “嗨，咱们兄弟谁跟谁，这点小事用不着客气。”

    易之不以为意，拿起酒，跟霍宴碰杯。

    杯子碰在一起，发出一声清脆的碰撞声，里边的酒液晃荡不停，像是多年前谁眼眶里隐忍不落的泪水……

    已经完全不知道自己喝了多少杯酒，胃里翻江倒海，跟吞了不知道多少刀子一样。

    意识疼得相当清醒，然而身体却昏昏沉沉，使不上力气，就连端杯的手都软绵的要命。

    “来，再喝一杯，预祝我们这次同样合作愉快。”

    刚艰难咽下酒，贺启又立刻添上了新的，也不管她愿不愿意，一碰杯子，“我干杯，你随意。”

    话是这么说，贺氏现在可是路家的财神爷，路乔怎么敢随意？

    咬着牙，她喝中药一样，干了那杯酒。

    酒落入腹中，先在胃里耀武扬威了一番，痛的灼烫，渐渐在四肢百骸蔓延。

    明明包厢里开着冷气，她却热的烦躁，衣服轻薄，她却觉得是裹了棉袄，捂得她透不过气来，特别想把“棉袄”脱了。

    “路小姐……”贺启的手握上了她的手腕。

    路乔嘴里莫名泄出一声嘤咛。

    嗓音甜腻，像是……难耐的，呻吟。

    路乔被自己的声音惊了一下，才觉察出来不对劲。

    浑身不正常的燥热，还有贺启不怀好意的兴奋眼神，让她心一沉，很快意识到，自己这是着了贺启的道了。

    酒有问题。

    贺启在酒里下了药！

