    据木杨所说，这个单子是他的一个老顾客下的，那人叫莫岩，是个富二代，家中很有钱，跟木杨认识有几年了。可以说木杨买的车子中，有至少三四分之一都是这个人贡献出来的。

    莫岩喜欢他的小青梅徐若，两人一直很亲近，只是因为都太熟悉了所以反而有些话说不出口，到现在为止一直没有捅破那层窗户纸，不过用莫岩所说的话，那就是只差临门一脚就能解锁恋人关系了。

    徐若前几年在国外，去年年底时才回来，因为那时过上不久就是情人节了，所以徐岩想要计划着一次大型表白。

    徐若回来时还是单身，而且据莫岩了解，她一如往常，在感情上仍是空白。

    可哪知就在莫岩计划着表白时，徐若突然就脱单了！

    她喜欢那个人叫做梁小帅，是个暴发户家里的儿子，土的掉渣不说，人也长的寒碜，但偏偏徐若就爱他爱的要死要活的，花钱给梁小帅送车送表送衣服的，还巴巴的被他指挥来指挥去，甚至为了那个人洗手做羹汤，就连手被烫了泡也丝毫不放弃。

    莫岩惊呆了，去询问徐若，徐若说她对梁小帅一见钟情，此生非他不嫁。

    莫岩：？？

    他觉得这个世界变得非常的玄幻，而自己的心上人似乎脑瓜子出了点问题。

    只是他也不是那么的确定，因为没有了解过梁小帅，他并不知道那人的性情，心想着能让徐若爱的死心踏地的男人也许会有什么不为人知的优点，比如说性格好，为人幽默？

    为了弄清敌情，他就接近了一下梁小帅，结果……

    他觉得徐若可能真是傻了，而且还瞎了，否则得是啥眼神才会对梁小帅一见钟情啊？

    除非是瞎子！

    最终，通过观察，他就觉得梁小帅身上有点古怪，而这个就是让徐若鬼迷心窍的原因。

    “那你有接触过梁小帅吗？”江小白听明白了情况，问木杨。

    “有，那个人，说真的，别说梁小帅觉得寒碜了，就是我也觉得寒碜，人长的丑，没有品味，个头低，说话时都透着一股没有见过世面的庸俗，说他是个暴发户那都委屈人家暴发户了。”木杨说道。

    江小白抽抽嘴角，“我是说，你有发现他有什么异常吗？身上有没有灵气波动？”

    “有。”木杨点头，“我通过观察，发现他戴了一个耳钉，而那个耳钉有些古怪，我看的时候觉得头有点晕，而且……”

    “什么？”

    “而且他说话时，我似乎不自由主的想要听从他。”木杨叹气道，“虽说这种影响力不算太强，我自己就可以抵御掉，但是对一个普通人来说就是致命的了，哦对了，我怀疑他那个耳钉似乎对异性的效果更好，因为他的女人缘太好了，有很多高干千金和富家千金都在围着他转。”

    这大概也是徐若对他太过听从的原因，除了那个耳钉本身的影响之外，梁小帅身边的追随者太多了，且一个个非富即贵的，长的漂亮的妹子也不少，徐若肯定会从中生出危机感。

    “你有试过调配失灵液吗？”江小白问。

    木杨说这样的话，江小白还是信的，因为他的水平在这个世界来说算得上中上等，他既然确定那个耳钉有鬼，那肯定有古怪。

    只是对上那些带有灵气的东西，常用的使其失灵的方法就是调配一些失灵液并洒上去，就像曾经陈曦山交给朱慧菲的那个。

    “配了，但是没有用。”木杨摇头，这才是他找上江小白的原因，“那个东西不是我这个实力做的失灵液能起效的，所以我才请了你过来。”

    江小白点点头。

    “等我先见见他吧。”她说道。

    “行是行，但是……”木杨挠挠头，“他对我还有莫岩都十分厌恶，还很防备，我们两个现在压根没有办法接近他，还有，因为他的缘故，徐若都不理莫岩了。”

    莫岩总想找梁小帅的麻烦，还跟徐若说他的不好，徐若生气了，都快跟莫岩绝交了。

    “也就是说……你没办法安排我跟他的见面？”江小白挑眉说。

    这货把自己叫来是玩自己的吗，连人都见不到面，那还怎么完成任务？

    “我是没办法安排……但也不是没有办法，因为那家伙非常好色，身边不止徐若一个女人，他是有后宫团的，所以对女人的抵抗力比较低，尤其是漂亮……”

    木杨的声音越来越低，因为他已经对上了江小白的死亡眼神。

    “为了你的任务，你让我牺牲色相？”江小白似笑非笑。

    “不不，不是，这我哪敢啊，你只需要出马就行了，他可未必能占到你的便宜，到时候我会在外面接应你，他要是敢对你不轨，那我就……”

    “就什么？”

    “就报警！”木杨抬头挺胸。

    江小白冷笑出声。

    木杨尴尬又不失礼貌的冲她笑着，神色间满是讨好。

    他这么说，也是心中有把握的。

    江小白在福利院一对三打壮汉的那个视频他也看到了的，那简直是太威猛了啊，就她这身手，一人完全可以吊打梁小帅了，那家伙是吃了熊心豹子胆才敢对她动手脚。

    即使江小白真的不幸被他的耳钉所影响、迷失了心智，那也无妨，他察觉不对后及时过去救人就好了。

    他要是搞不定，那就把警察叔叔喊过来嘛！

    江小白想了想，就点点头。

    这件事，似乎有点意思。

    通过耳钉来勾引妹子，还有了后宫？这样的人，她是有点想会一会了。

    “他的行程你知道吗？”江小白问木杨。

    木杨一喜，因为他明白江小白的意思就算是答应了，“知道知道，莫岩他一直让底下的人跟踪着梁小帅，虽然不能靠近他，但是知道行踪还是没有问题的。”

    “嗯，那就尽快吧，最好今晚让我见到他。”江小白说道。

    事情得麻溜的解决，因为这几天过去她就要有新的工作了，所以当然是越快越好。

