    见地面有在月球建立生产基地的想法，

    王猛一开始还感到意外，

    但仔细一想，这又在情理之中，

    从蓝星往月球运送物资实在太过费劲，

    要是在月球建立生产基地，

    “那……”

    王猛看到这个想法，脑袋中突然闪现出了很多画面，

    一个基建狂魔，带着挖掘机和无数的工人，

    在月球上大搞基础设施的建设，

    月球的物质构成与蓝星相似，

    也就是说在蓝星上能找到的矿藏，

    搞基建是一件有可能的事情。

    也许过几年，人类在观望明月时，便可以看到上面闪动着各种荧光亮点，

    那便是正在繁忙建造的月球新区，

    当然其中的问题还有许多，

    首先便是因为月球因为被蓝星潮汐力锁定，

    一个月的时间制至少有一半的时间是无法见到太阳的，

    在太阳能发电板无法使用的情况下，

    能源问题的是必然要解决的，

    众所周知有些生产设备必须要保持不间断的工作状态，

    每一次开关机都是一件极为危险的事情，

    而且在处于月夜的情况下，

    温度会骤然降低到零下150度以下，

    保证各个地方的温度也是重中之中。

    所以稳定的能源供给便是必要的。

    而地面也将希望全部寄托在了灵龙一号的身上，

    只要灵龙一号能建立在月球，

    且在真空环境中也能保持30%的工作效率，

    那月球基地便可以扩建，

    而后建立小型的生产基地，

    提升灵龙一号的发电效率，

    一旦将灵龙一号完善到蓝星的同等水平，

    那月球基地的能源供给，便完全没有了问题，

    毕竟灵龙一号的发电量理论上可以保证十万人的日常供给，

    虽然还比不上合众鹰国核动力航母

    在合众鹰国某个海岸城市因某些原因停电后，

    可以将航母开过，使用身上的小型核反应堆，为半个城市供电的事迹，

    但对于现阶段的月球基地也算是够用了。

    而且事务还在不断的发展，

    也许等月球基地完善后，

    地面有研究出了新的核电技术。

    ……

    浏览完通话记录，

    从交流的细节中王猛终于品味出了地面的意思，

    “真正的月球基地吗？”

    他抬头望向天空，似乎想要穿过火星的灰黄的天空看向蓝星，

    可惜天上什么都没有，

    在火星上并没有那轮明月，

    倒是火卫一距离火星很近，能模糊的看到一些亮点，

    可想到了火卫一，那坑坑洼洼且极为不规整的样子，

    王猛宁愿不看到火卫一，以免污了月亮在他心中的美好意向。

    “真正月球基地落成的样子，我算是看不到了！”

    王猛嘀咕一声便打算离开登陆返回舱，继续前去实验灵龙一号，

    帮助地面在月球建立基地，也算是帮助他自己，

    第二任务给了他很长年限，

    放到最后捕捉的新视野号竟然有着接近百年的时限。

    这样接近一百年的时间已经足够他老死了，

    虽然不知道百年之后会发生什么，

    但在这期间尽量促进蓝星的科技发展总也不会是错误的。

    “只要人类离开蓝星，外太空产生的机遇也许便是蓝星科技最好的催化剂！”

    虽然他有着这不知来历的，且有着实时更新的外挂，

    但蓝星的科技总要靠自己发展，

    就像人类开启航海时代，

    发现蓝星上还有着其他大陆和文明后，

    激发的工业时代一样，

    随着越来越多的人类扩散到太阳系的其他地方，

    生产力的不足导致的探索效率低下

    必然会促进人类航空科技的发展，

    想到这些，他望着面前的灵龙一号，一个念头在他的脑海中一闪而过：

    “这一切的开始便是眼前这座核电站

    也我可以写一部小说，叫做《人类?从一座月球核电站走向宇宙！》”

    ……

    而就当他准备再次开展实验时，

    他手臂上的信号灯闪烁了一下，

    “是地面的信息！”

    片刻后，

    当他打开信号接收器，看到上面的内容，脸上露出了疑惑的神情：

    “中微子信号接收发射装置？”

    “这是个什么设备！”

    作为一个普通人，他自然没有听过中微子这样的粒子，

    不说中微子，

    普通人能分清中子、质子、电子也算是不错了。

    而当王猛看完地面的说明，

    脸上的疑惑神情变为了惊讶：

    “这世上竟然有能穿透蓝星的粒子！”

    要知道核辐射中对人体伤害最大的伽马射线，

    都可以被铅板阻挡下来，

    而中微子竟然能穿透整个蓝星，

    这听起来极为夸张，

    虽然听起来来很是离谱，

    但相较于建造枪和金手掌来说，有粒子穿透蓝星也不算什么稀奇之事。

    “中微子通信技术！”

    看着地面提起的这个新技术，

    王猛心中更加疑惑了，

    这两日他一直在关注着系统实时更新的内容，

    并没有看到这个技术，

    “难道我又看漏了？”

    他没有急着打开系统蓝图，而是将整个通信看完后，

    这才明白了中微子通信技术为何没有出现在蓝图中，

    在所谓的无衰减现象发现前，

    中微子通信最多也不过几十公里的距离

    想要达到太空都难，根本算不上什么太空技术。

    而如今地面终于有了新的发现了，

    对于中微子的新发现，他倒是不太注意，

    毕竟在这之前对于中微子是什么他都不懂，

    真正引起注意的是另一件事情。

    “如果利用中微子通信，地面和蓝星的延迟将降低到十分钟内！”

    “要是真的降低到十分钟以内，那也许可以再次连接到蓝星的网络。”

    想到蓝星的网络，

    王猛突然回想起，自己在太阳那一侧时，还能上网时，遇到的一些“网友”。

    如今已经过去了数月，

    他也不知道那些“网友”过的怎么样了。

    不过现在想回起来，

    他突然发现，那些与他“亲切”交流过的网友，总会莫名其妙的消失，

    也不知道是因为什么原因，

    也许是间隔时间太长他们放弃了，

    或者是得了某些绝症，

    “总之祝愿他们身体健康吧！”

    想到可能恢复的网络连接，

    王猛对于中微子通信技术满是期待。

