    何凤歌没有反对，说：“行，我们喝了这杯白酒就换红的。小城城，来，走一个！”

    他端起酒杯示意南冬城碰杯。

    南冬城迟疑了一下，他一般是不喝混酒的，尤其是三种酒混合，他很容易醉。

    “何大哥，”他端起酒杯说：“你知道我的量，我这杯白酒喝了就好，红酒就不喝了。”

    “行，那这杯慢慢喝。”

    江若冰也坐下来，三个人一边吃喝一边闲聊，聊到了以前训练场的事，这是他们每次聚会必聊的内容，那样火热的岁月，因为年龄、因为伤病，他们再也回不去了，只能在喝酒的时候追忆。

    每一次追忆，都让他们仿佛回到了年轻的时候，回到了在训练场挥汗如雨的时候，回到了在枪林弹雨中快速奔袭的时候，让他们热血沸腾，久久无法平静。

    两个人喝酒、追忆，聊得热火朝天，不知不觉一杯白酒喝完了，何凤歌给南冬城倒上了红酒，沉浸在回忆里的他浑然不觉，继续侃侃而谈当年的辉煌，追思牺牲的队友……

    三种酒混合在体内发酵，南冬城很快就感到头晕了，当何凤歌再次给他斟酒时，他拿开了杯子：“不行了，何大哥，我不能再喝了。”

    “那我不劝你了，”何凤歌放下酒杯说：“我也喝了酒，不能开车送你，我让你媳妇儿来接你。”

    “行。”醉醺醺的南冬城忘记了，不能让卫初心来何凤歌这里接他。

    因为这里距离南华园太近了。

    卫初心刚搬到南华园的时候，有一天晚上出去，南冬城开车跟踪，差点被卫初心发现，他把厉传奇从何凤歌家里紧急叫过去，假装是厉传奇开的车才蒙混过关。

    如果卫初心知道何凤歌的家这么近，很容易怀疑那一次南冬城对她撒了谎，那也会怀疑他的眼睛没有失明。

    南冬城忘记了，何凤歌却没有忘记，所以他必须要想法把南冬城转移出去。

    他拿起手机到外面打给厉传奇，低声吩咐了一阵。

    不久，厉传奇来了，南冬城看着他问：“传奇怎么来了？”

    “你们喝酒不叫我，”厉传奇说：“我还没吃晚饭。”

    何凤歌说：“你不早点来，现在只有残汤剩饭了。”

    “那我请你们吃火锅。”

    何凤歌指着他笑：“这小子一辈子火锅吃不够。”

    江若冰说：“有一段时间没吃火锅了，我们陪传奇去吧。”

    于是厉传奇又载着他们三人到奔月楼吃火锅。

    在何凤歌的暗示下，江若冰到洗手间给卫初心打电话，说：“弟妹，凌川喝醉了，你来接他一下好吗？”

    卫初心问：“在哪呢？”

    “就在奔月楼。”

    “好，我马上来。”

    江若冰回到包间，何凤歌点了一瓶白酒，倒了两杯，递一杯给南冬城说：“传奇吃火锅，我们喝酒陪他。”

    南冬城推辞不过，只能接了酒。

    他看见服务员多拿了一套餐具，问：“还有谁？”

    “你媳妇儿，”何凤歌说：“我们每次吃饭都撇开她不好，还是应该让她跟我们一起玩儿，多多熟悉一下。”

    南冬城解释：“上次老大来，我就想带她和你们认识，她不肯。”

    “那时候她和我们不熟悉就不说了，现在你们结了婚，她跟我们熟悉了，以后聚会的时候叫上她。”

    南冬城又说：“我当然愿意叫上她，但担心你说漏嘴，如果她知道我没有失明……”

    “这你放心好了，我不是那么不靠谱的人。”

    “她今天晚上不会来吧？”

    江若冰笑道：“我说你喝醉了，叫她来接你，她答应了。”

    南冬城忽然听见外面有卫初心的声音，忙说：“她来了。”

    南华园距离奔月楼不远，卫初心来得很快，这时候点的菜都还没有烫熟。

    江若冰起身把她迎进来。

    “弟妹，”何凤歌说：“我们先喝了一台酒，传奇刚刚来，说他还没有吃，我们又点了些菜，你也一起吃点。”

    “我吃过了，你们慢慢吃。”卫初心说。

    “那少吃点，不吃也可以，陪我们喝一杯。”

    “我喝了酒就没法接凌川回去了。”

    “没事，叫代驾好了。”

    何凤歌举起酒杯说：“弟妹，我先向你道个歉，每次我们喝酒都没有叫你，真是对不住。我自罚三杯，请弟妹不要生气，以后我们一起玩儿。”

    他连喝了三杯，然后又敬卫初心。

    何凤歌的口才非同寻常，他叨咕叨咕一阵劝说，卫初心实在拒绝不了他的盛情，只能转而求其次：“我喝不了白的，最多只能喝点红酒。”

    江若冰马上说：“那我陪弟妹喝红酒。”

    于是又叫了一瓶红酒，两个女人喝起来。

    何凤歌最是鬼灵精怪，脑袋里点子多，说话风趣幽默，又会转移注意力，卫初心不知不觉被他灌了不少红酒。

    酒量很差的她哪里遭得住他这样灌？很快就昏昏沉沉起来，满脸通红地说：“我不能喝了，醉了。”

    南冬城也说：“我媳妇儿不行了，何大哥别劝她了。”

    “好，那弟妹吃点菜。”

    卫初心怕出丑，借口上洗手间，用冷水洗了手，再用冰冷的手指揉按太阳穴，竭力想让自己保持清醒。

    南冬城的头也昏昏沉沉，看向何凤歌说：“凤姐，你什么意思？”

    “帮你的意思。”何凤歌凑在他耳边低声说：“我帮你到这个份上了，如果你今天晚上还拿不下她，不能让她尽快怀上你的孩子，你就等着孤独终老吧！”

    南冬城还以为何凤歌要给他出什么绝妙的主意，没想到只是把卫初心灌醉，这让他的心里很矛盾。

    他说：“这样不好吧？”

    “有什么不好？”

    “不经过她的同意就和她发生夫妻关系，太不地道了。”

    “不地道的是你！”何凤歌骂他：“你和她领了证，婚礼也举行了，却不满足她的生理需求，让人家孤枕难眠，你的良心不会痛吗？你自己想尽办法娶回来的媳妇儿，不好好照顾着，不跟她圆房，不是坑人家吗？”

    南冬城辩解：“我们的婚礼，你又不是不知道是怎么回事，根本不是她自愿的……”

