    安易怕自己又会沉沦在男人的柔情里，赶紧说道：“快起来吧，小豆子与小蓝凫还等着咱们呢！”

    凤卿尘懒懒的伸开双臂，那如玉肌肤在黑夜里白的刺眼，“娘子给我穿！”

    安易瞪他：“自己穿！”

    “是娘子给我脱掉的！”凤卿尘眨巴眼睛，语气暧昧宛如蜘蛛网的丝，缠绕着化不开。

    安易望着他肩头的伤，虽然不重，但是刚才的动作剧烈了一些，伤口有些裂开，一点一点滴着红，刺眼。

    安易先从一堆衣服里找出伤药来给他涂上，小心包扎了，然后为他扯上那中单衣。

    整个过程，凤卿尘都懒懒的趴在安易的肩膀上，前一刻还是杀人如麻的战神，这一刻就变成撒娇耍赖的小奶狗，黏在安易的身上不肯下来。

    “好了，让他们过来吧！”安易说道，将他推开，“不是饿了，我回去给你做饭吃！”

    一听到有饭吃，凤卿尘立刻来了精神，呼啸了一声，冷九与陈氏兄弟迅速到位，马车缓缓的向着扎营地而去。

    吃安易与吃安易做的饭，就是凤卿尘最喜欢的事情。

    营帐里，传来小蓝凫与小豆子咯咯笑的声音。

    安易回眸看了一眼凤卿尘，虽然在战场之上，虽然敌人就在不远处，但是暂时的一家团聚时光还是这么美好。

    安易让凤卿尘进去陪着两个孩子，自己去看看准备一些吃食。

    军队在这边扎营，有军需，安易去要了一些面粉与肉，还有刚摘的野菜，蒸了野菜包子。

    还有一些竹笋，安易带来了酸菜，用酸菜炒了笋。

    这一场仗一打就是几天，都是随便啃一个干馍馍了事，凤卿尘已经快要一个月没有吃到热乎饭了，再加上刚才消耗了一部分体力，吃起来那野菜包子来就格外的香。

    安易里面还包了肉渣，吃在嘴里咯吱咯吱，香喷喷的。

    小豆子也是吃得连头都不抬。

    安易打量了一眼小豆子，似乎瘦了一些，脸色也黑了。

    或许这个世上，只有凤卿尘这个男人就晒不黑，常年打仗皮肤还这么雪白了！

    安易忍不住有些嫉妒。

    这安玲珑好歹也算是龙津第一美人，但是在凤卿尘面前已经是黯然失色。尤其是解开金龙相之后，这个男人年纪越大越美！

    “娘子想吃我？”凤卿尘突然抬眸，咧起嘴来笑问道。

    安易涨红脸，狼狈地看了小蓝凫与小豆子一眼，低声说道：“胡说什么呢？还守着孩子呢！”

    小豆子装作听不见，小蓝凫则不耐地翻了白眼。

    “那娘子为什么不吃饭只看我？”凤卿尘吃得差不多了，倒出嘴来调侃安易。

    安易给他端了一碗白粥，低声说道：“别贫，我就是奇怪你这张脸，你这皮肤是怎么保养的，怎么这么白？”

    凤卿尘毫不客气的接过，咕嘟咕嘟的喝了半碗，抹抹红艳艳的嘴儿，“不知道，所以很心烦！”

    最近就连薛灵乔都忍不住盯着他的脸瞧，说是比以前更明艳妖娆了。

    明艳妖娆，实在不是形容男人的好词语！

