    对萧如云来说，这应该是一场没有悬念的战斗。

    她请的这些保镖，都是一等一的高手！

    打起架来，虽不能以一敌十，以一敌三还是绰绰有余。

    刚才云不凡之所以得手，纯粹是耍阴招，拳头藏针，谁能想到？

    现在，她这边这么多人一起上，别说用针，用刀都得死！

    可是，当战斗真正开始时，她傻眼了！

    云不凡出手太猛！

    随意的一拳，竟然打碎脸颊骨！

    接下来的战斗场面更加残暴！

    十几个保镖就好像纸糊的一般，没有一个能扛住云不凡的一拳一脚。

    拳拳到肉，招招见血！

    她清晰地看到，一名保镖的胳膊被云不凡打折，骨头断裂，穿透皮肉，再刺破衣服，露出白色的骨茬！

    她的脸色开始发白，之前嘲笑云不凡的小奶狗，如今双腿抖如筛糠。

    这还是人类吗？

    他绝对相信，云不凡要是冲到他面前，绝对能左手抓他右手，右手抓他左手，用力一撕，把他撕成两半！

    想到这儿，他忽然感觉膀胱有点涨，下一秒，他便感觉双腿一阵温热，一股浓郁的尿骚味扩散开来。

    不能怪他憋不住，纯粹是被吓的！

    萧如云闻到气味，看了他一眼，狠狠一脚，将他踹倒在地。

    “丢脸的东西，给老娘滚！”

    萧如云毕竟是萧家大小姐，这阵仗虽然把她吓到，却没把她吓倒。

    她就这么看着云不凡打倒所有保镖，艰难的保持着镇定！

    她派出十五名保镖，如今一个站着的都没有。

    运气好的，只被打断手；运气不好的，腿直接被踩断，躺在地上哭号。

    云不凡解决完保镖，与萧如云对视一眼，然后比了个中指。

    萧如云气得浑身发抖，却又无可奈何。

    他转身回到许苏身边，许苏此时正目光灼灼地看着他，已然变身迷妹。

    “我的事做完，剩下的就交给你了。”云不凡微笑道。

    许苏立刻明白云不凡的意思，点了点头，径直朝萧如云走去。

    大小姐对大小姐，当然得单挑。

    云不凡有原则，他不打女人。

    对许苏的实力，云不凡还算放心。

    虽说是三脚猫，但是，对付萧如云，绝对绰绰有余！

    萧如云看到许苏向她走来，脸上还带着阴测测的笑容，心里顿时发慌。

    云不凡或许忌惮她的身份，不敢打她，但是许苏不同啊！

    平等一战，就算她真被打了，萧家也不敢放个屁！

    “许苏，你要做什么？我警告你，最好别碰我，否则，否则……”

    萧如云色厉内荏，一步步往后退，却一不小心，跌坐在地，刚好坐在那个小奶狗的尿液上。

    小奶狗没走，连忙上前搀扶萧如云。

    这也正常，毕竟萧如云是大金主。

    此时此刻，他如果逃走，以后在许州，就没他立足之地了。

    如果没沾一身尿，萧如云也许会感动。

    然而，她沾了一身骚，哪还有什么好脾气？

    “你这个垃圾，给我滚！”萧如云反手一耳光，抽在小奶狗脸上。

    小奶狗白净的俊脸多了五个鲜红的手指印，捂着脸，不敢说话。

    萧如云心里那个气啊！

    凭什么，凭什么！

    这么多年来，她一直都很嫉妒许苏。

    许苏比她漂亮，比她高，比她有气质。

    许家是许州第一家族，她家只能屈居第二。

    最可气的是，她找的男人都是银样镴枪头，她还得倒贴！

    许苏呢？随便找一个，就是“战神”级别的！

    人比人，真能气死人啊！

    许苏笑眯眯地看着萧如云，语带玩味道：“萧如云，你这是干嘛？

    这家伙不是你心中所爱、所谓的精壮男人吗？这样的男人，你怎么又不满意了？

    你裙子上黄黄的是什么？不会是尿吧！呵呵，真恶心！”

    许苏这番话，伤害性不大，侮辱性极强！

    萧如云的脸色极其难看，阴沉得都能滴出水来！

    她恶狠狠地瞪着许苏，咬牙切齿道：“许苏！你说够了没有！你不就是想羞辱我吗？来啊！打我啊！”

    “打你？我为什么要打你？你那么脏，打你，岂不脏了我的手？”许苏说话毫不客气，目光忽然冷了下来。

    “萧如云，我知道你的心思，你想踩我，借此抬高你自己。

    很可惜，你没那个能力！没能力的人，最好乖乖缩着，蹦跶得太厉害，只会丢人现眼！”

    许苏的语气十分平淡，可每一句话，每一个字，都好像刀子般，狠狠刺入萧如云的心脏！

    萧如云再也按捺不住，竟像疯了似的，主动向许苏发起攻击。

    讲真，许苏的确懒得打她，毕竟欺负一个弱者，她压根没兴趣。

    可是，萧如云主动打她，情况就不一样了！

    许苏立刻出手，抓住萧如云挥来的手臂，然后用力一甩，萧如云便摔倒在地。

    萧如云的腿都摔破皮，疼得眼泪都出来了。

    但她嘴上还是不服输，咒骂道：“许苏，你这个贱女人，你有本事打死我啊！

    我告诉你，迟早有一天，我会找一百个一千个男人，排成队地轮你！

    我要你成为千人骑万人跨的贱货！我要你身败名裂……”

    “找死！”许苏冷哼一声，动了真火，飞起一脚，就朝萧如云踢去。

    云不凡一直在观战，毕竟这是女人的争斗，许苏也不吃亏，他没必要管。

    然而，就在这时，他忽然看到一道黑影急速冲来，目标锁定许苏。

    云不凡还没来得及出手，黑影便挡在萧如云身前，竟是个头发花白的老者。

    老者一把抓住许苏的脚踝，面露微笑，道：“许大小姐，朋友间的打闹，需要下这么重的手吗？

    你这一脚下去，我家大小姐，恐怕就得住院了。”

    老者随意一挥手，许苏竟然被扔飞出去。

    眼看她要重重坠地，云不凡忽然一跃而起，在空中接住了她！

    这一手，让那位老者眉毛一挑，双眼眯起。

    萧如云见到老者，顿时来了精神，尖叫道：“钱老，您来得正好！快点出手，杀了那小子！还有那个许苏，也不能放过！

    事关我们萧家颜面，您可千万不能手下留情！”

