    洗手间内。

    杨楚在解决了生理上的某些需求后，走到了洗手台前拧开了水龙头。

    在图书馆坐的这大半天，尽管他并没有摄入什么水分和食物，但保持身体内循环和消化等系统的正常运转，依旧与普通人一样需要排除身体废物。

    不同的地方只是在于，他的这种新陈代谢，从常人对于自身的毫无察觉，而渐渐变得可控。

    洗干净手，杨楚抬起头，又一次看着那张熟悉而又陌生的面孔。

    瘦削的面容上，双眼渐渐泛起了一些疲惫的红丝，眼袋也更加明显，

    或许是从昨晚穿越苏醒过来，大脑就一刻不停的在保持清醒状态，又或者是今天在图书馆阅读各种书籍投入了太多精力的缘故，杨楚隐隐能够感受到一点晕眩的感觉。

    这种晕眩的感觉尽管很轻微，但却让杨楚对于身体内的呼吸、循环，以及行走、动作的运动系统，有点脱离掌控的感觉。

    杨楚又捧了一把水，拍了拍脸颊。

    清冷的水流划过脸颊皮肤，这种对于普通人有困意时候的提神醒脑方式，于杨楚而言刺激并不明显。

    他可以自我控制神经系统，不论是疼痛或者其他的刺激，都能够进行大脑屏蔽。

    “嗯？”

    只是杨楚在手指划过水流的时候，忽然想到了今天看过书籍中的一些内容，眼神微微亮了起来，“或许可以试试这个方式。”

    从洗手间出来，杨楚看到了图书馆内不少区域的灯光已经关闭，只是在门口附近的位置，还有几盏灯还亮着。

    穿过了一排排的书架，杨楚走到了门口附近，便看到在图书馆的工作的徐夕，坐在一张空桌子前，一边用勺子吃着外卖，一边正拿着一本书在看。

    书名正是之前杨楚看到的那本《为何我们生于此》。

    “这么用功，吃饭还看书。”

    杨楚走过去，在徐夕身旁的一个座位坐下。

    “反正也一个人，在这里吃饭还能多看会书。”

    徐夕笑着放下手里的那本《为何我们生于此》，又指了指旁边桌上的一份餐盒，“我多叫了一份晚上当宵夜，你要不介意……”

    “当然。”

    杨楚伸手从桌上拿起饭盒，他能看得出对方的好意，甚至还考虑到了他可能会拒绝的委婉措辞。

    打开餐盒，是很普通的快餐，一份米饭，小半个鹅腿，还有几个蔬菜。

    杨楚并没有马上动筷子，反而朝徐夕伸出手，认真道：“杨楚。”

    徐夕脸上露出了灿烂的笑容，又一次说自己的名字，“徐夕。”

    两人算是正式认识后，徐夕看着杨楚动筷子挑了份青菜，又说道：“其实我在图书馆这么久，很少看到有人像你这么专注看书的，特别是你看的那一些。”

    “你都看过？那阅读面很广，有什么心得体会？”

    杨楚慢慢扒拉了一口米饭，微微有些诧异。

    他今天下午翻阅的那些书籍，都是关于睡眠和潜意识的，这样的书说实话不能说没有人看，但肯定也不会太多。

    “谈不上，我也只是在找感觉。”

    徐夕拿着的勺子似乎顿了顿，忽然又露出了习惯性的腼腆笑容，“吃饭，先吃饭。”

    “我准备关门了，你要是喜欢看书的话，可以借阅几本。”

    两人吃过快餐，徐夕起身处理了餐盒垃圾，又朝站在旁边的杨楚说道。

    “不用了，我明天再来。”杨楚摇摇头。

    出了市政大厦，天已经彻底黑了，街道上各种广告牌的灯光闪烁，车流往来，人潮密集。

    “那我就先回去了。”徐夕朝杨楚告辞道。

    “谢谢你请我吃饭。”杨楚点点头，只是在对方准备离开前，忽然又问道，“对了，知不知道哪里有比较近的游泳馆？”

    “深水埗公共游泳池离这里就不远。”

    徐夕没有问杨楚为什么要找游泳池，只是朝前面的道路指了指，“沿着这条路往前走170米左右，左拐进入元州街，再走250米，右转到东京街，然后大概再走五六百米就到了。”

    “好。死不了的话，明天会再来。”

    杨楚摆了摆手，朝徐夕所指的方向走去。

    “除了脚麻的那次心跳突然变得剧烈，每一秒一次心跳，每四次心跳间隔一次呼吸，一点都没变过，精准得和机器一样，有趣！”

    市政大厦前，徐夕看着杨楚离开的背影，微笑着低语了一句，又摇摇头，转身汇入后面的人群。

    “像是个有故事的人。”

    行走在熙熙攘攘街道上的杨楚，对于在图书馆认识的这个徐夕，也觉得对方并没有那么简单。

    不知道是潜意识消失的缘故，还是其他原因，杨楚在主动观察、靠近一个人的时候，他变得更加的敏锐。

    他能够看得出，徐夕那张腼腆温和的面孔下，似乎有一种说不清的奇特气质。

    如果用来比较的话，有点像是“腹有诗书气自华”的给感觉，但徐夕外表虽看着有书卷气，可又不全然是这样。

    似乎像是一种隐藏在骨子里的平和与镇定，不会为身边发生任何人与事轻易动容，仿佛就如一汪深潭，不论外界如何，他始终波澜不惊。

    ……

    砰砰砰的棍棒打击声响起。

    一间封闭的仓库内，七八个身形健硕面相凶狠的青年，正围着地上两个鼻青脸肿的身影，不断的拳打脚踢。

    在两人不远处的空地上，还摆着一具没了声息的尸体。

    “别打了，沙哥，求你，别打了。”

    躺在地上的一个身影似乎被打得完全受不了，突然翻身推开了两个围殴他的人群，几步冲到了这些人后面的一个坐在折叠椅子上的西装男子面前。

    这个西装男子左耳有一个精致的银耳环，留着络腮胡的面容上，戴着一副黑色墨镜，望着跪在面前的这个身影，微微将墨镜拉下来几分，语气淡漠道：“飞仔东，你和你这个痴仔想跑哪里去？”

    “去大……不是，沙哥，真的不关我们的事啊。”

    脸肿成了个猪头的飞仔东，鼻涕横流地跪步向前，似乎想要抱住西装男子的裤腿哀求

    西装男子却一脚将飞仔东踢开，神色淡漠道：“谁都知道阿威是跟着我们泰哥的，是我阿沙的兄弟，说吧，是不是你们两杀了阿威？”

    “不是，不是……”

    飞仔东连连摇头，肿得快看不到眼睛的脸上露出了惊恐的神情，“威哥不是我们杀的。”

    “真的不是？”

    西装男子一把将脸上的墨镜拿开，双眸里迸射出了几分凶厉，“阿威那天就去找了你们两个，不是你们还有谁，我看那个痴仔块头不小，是不是他干的？”

    “不是啊，沙哥，我和龙仔哪里敢杀威哥，我们还想以后跟着威哥混呢。”飞仔东摆手恳求道。

    “别废话了，那是谁？”被称作沙哥的西装男子脸色变得有些不耐，伸手从口袋里掏出了一把短刀，把玩了起来。

    “是乌鱼仔啊，沙哥。”飞仔东几乎痛哭流涕地喊了起来。

    “乌鱼仔——”沙哥似乎一下子没有想起这个名字。

    旁边的一个小弟知趣的走了过来，在沙哥耳边低声道：“沙哥，乌鱼仔是道友成的人，道友成上星期进了一批货，数量不少，还没来得及散出去。结果在三天前，道友成和他的一帮手下突然被人杀了，只有这个乌鱼仔躲过一劫。泰哥收到风后，就让阿威去刮这个乌鱼仔，想问问道友成之前的一批货藏在哪里。”

    “是啊，是啊，就是乌鱼仔。”

    飞仔东似听到了两人对话，又连连说道，“是乌鱼仔杀了威哥，他已死了的，可又活了……”

    “什么死了又活了？”

    沙哥皱了皱眉，将手里的短刀指着飞仔东，“你说清楚一点。”

    “那天威哥打电话找到我，让我帮他找个人。我和龙仔也是运气好，在星堤那撞见了，然后我们就把他绑到青龙头那边的一个仓库。我们把人绑到之后，就去打电话威哥，开车到了仓库……”

    说到这里，飞仔东下意识的咽了咽口水，肿胀的面容上露出了惊恐之色，“我……我们到了后，发现乌鱼仔已经死了，威哥亲自检查过的，还让我和龙仔挖个坑处理尸体，可……可……乌鱼仔又活了……僵尸啊……”

    “僵你妈个头啊僵尸……”

    沙哥听到后面，又是一脚将飞仔东给踢飞了出去，显然根本不相信飞仔东说的，“我看你脑子是看电影看傻了，扮僵尸来唬我。”

    “真的，沙哥，你相信我。”

    飞仔东见沙哥不信，神情又是激动又是恐惧，“那个乌鱼仔真的变成僵尸了，威哥打了他一棍子，结果被乌鱼仔一脚给踢死了……”

    说着，又朝后面蜷缩着角落的身影喊了一嗓子，“龙仔，你说是不是，乌鱼仔真的变成了僵尸。”

    “僵尸，僵尸，好痛，流血了——”

    同样鼻青脸肿的龙仔根本不知道飞仔东在说些什么，只是听到对话的话，跟着附和了两句，然后又捂着出了血的鼻子，自言自语了起来。

    “痴线！”

    沙哥从折叠椅上站起身，正要开口说话——

    嘀嘀嘀——

    一阵略显刺耳的铃声响起。

    站在仓库边上，一个同样穿着西服的小弟从腰间拿出了一个大哥大，嗯嗯啊啊了几声之后，走到了沙哥身前说道：“沙哥，泰哥让你回去，说西贡那边肥仔通也出了事情。”

    “知道了。”

    沙哥摆了摆手，朝面前的这个小弟说道，“让下面的兄弟去找一找那个叫乌鱼仔的，然后通知阿威家里。”

    “是，沙哥。”

    西装小弟应和了一声，又指着飞仔东和龙仔两人说道，“那这两人……”

    “沉海吧，我们现在穿西服打领带，不要搞得那么血腥，有这两人陪着，也免得阿威路上寂寞。”

    沙哥整了整身上的西装，率先朝着仓库外走去。

    “沙哥，沙哥不要啊，放过我吧！”

    跪在地上的飞仔东听到这一句，挣扎着就从地上站起。

    可他旁边已经有两个穿着西装的小弟，一把将他按住，手脚被绑，嘴巴用胶带封住，只剩下唔唔唔的声音。

