    

    
罗飞燕一袭黑衣凸显出窈窕的身材，正趴在附近的屋檐上，眼中只有那个小屋，听说里面只有一对年轻的夫妻。

    
谁叫你运气不好呢。她叹道。

    
虽然刚刚在街上被路过的怪物吓到，但是世界上小概率的事情是不会连续出现两次的，所以现在的她在玄学上是十分安全的。

    
不过那样的怪物在京都都没人管的吗？

    
幽灵，一个幽灵在京都上空……

    
说起来，下面这个房子是有人的吗？罗飞燕带着警惕小心翼翼打开一块瓦片观察下方，对于她这种干脏活的人来说，警惕是必不可少的。

    
她掀开瓦片，看到下方有一个胸很大的姑娘，一脸认真对着枕头做拳击，口中发出‘呼呼’的声音，打得枕头凹进去又凸出来。

    
不，你这么做有什么意义吗？罗飞燕头顶黑线。

    
既不能锻炼自己，也浪费了时间，有什么必要吗？

    
当时不知为何她有好奇继续看下去，房子里的大胸姑娘很快脱下衣服躺在床上，后脑一锤床板，‘咚’的一声，她眼睛翻白就睡着了，嘴中还念着某种料理的名字。

    
罗飞燕听得脑门一紧，如果是她的话，估计要出血，这姑娘的头是练过的吗？

    
不管如何，她甩了甩头不理会下面，目标还是原来的房子。

    
罗飞燕抬眼看去，发现那间屋子里还亮着光，里面的人还是在的。

    
“王家的委托是让我找到丢失的本子，没有找到的话就干掉他然后回去。”罗飞燕在脑中回顾了一下委托，点了点头融进夜色里缓慢靠近。

    
她走近屋子，探头想从围墙看一下里面的情况，却由于身高原因没能成功，这时眼睛余光却看到一个箱子放在围墙边，看上面的痕迹是时常有踩的。

    
不知为何罗飞燕瞬间将这个箱子与刚才那个大胸少女联系在一起。

    
看来这家人和那个少女关系不错。她心想。

    
不过这样倒是合了她的意，直接踩上去探出半个头观察着院子里面。

    
院子里有人在喝茶，是目标的那个年轻人还有他妻子，罗飞燕听到她叫周若离，看了她一眼顿时暗骂：长那么好看有什么用，你丈夫不还是个普通人，哪天老娘找几十个都行，我以后就有钱了，钱是万能的。

    
这当然不是嫉妒，只是客观的分析而已。她心中念道。

    
“你没吃过那家的白斩鸡吗？那家店倒是挺不错的，下次我们去吃吧。”

    
“你哪来的钱？”

    
“我当时路过，他们非说我中奖了。”

    
“哦……对。”

    
“对？”

    
里面两人在说话，似乎说的还是一家挺不错的餐厅，罗飞燕吃不起。

    
有钱有什么用，有钱就能代表一切吗？罗飞燕心中怒道，在心中怒扇了一下刚才的自己。

    
这两个人都不是什么好东西。罗飞燕心中怒道，竟然正大光明在她面前秀。

    
“嗯？”

    
李云忽然转头看向围墙处，罗飞燕连忙将头藏起来。

    
失态了，在工作中不应该出现这样的情绪波动的。罗飞燕心中并不慌张，她将食指拇指圈成一圈，咬在嘴里，口技开始。

    
“喵~”

    
“有猫？”周若离转头看道。

    
“大概吧。”李云说道，“说起来，是不是该睡觉了？太晚睡觉可不好。”

    
周若离平时也是这个时间睡觉的，倒是不疑有他直接进房子里睡觉了。

    
围墙后的罗飞燕倒是心道一声好机会。

    
虽然多一个人也没什么关系，但是少一个人就少一分危险，多年来的经验是这个告诉她的。

    
如果刚才危险度是五，现在只有一了。

    
她翻身进入院子里，从背后缓缓靠近，一点声音都没有发出，看了看李云周围，没发现什么本子。

    
要不要动手呢？她心里估摸着，盯着李云的脖子想道。

    
“如果是我的话，会先从外面丢进真气矿石炸弹让屋子起飞，你这策略不是很好，不过看在你没有在我妻子面前动手，给你个机会自杀吧。”李云起身看向罗飞燕。

    
罗飞燕一惊，没有想到自己会被发现，看来对方不是普通人，王家的人预估出错了。

    
“呵，暗杀者可是不会临阵脱逃的。”她冷笑道。

    
罗飞燕可是上过叛军战场的人，虽然是在战场边缘整任务，但也不是一般人比得上的。

    
指尖如蝴蝶般翻出一把血红的小刀，这是名匠利用真气矿石中稀有的血石打造，寻常人只要碰一下就浑身无力，若是武者被划一刀，当场就要湿了。

    
指血如泉涌。

    
武者会被扰乱体内真气运行路线，血管瞬间爆炸，这就是走火入魔的初始阶段了。

    
“啪。”

    
被手指架住。

    
“诶？”

    
李云看了看手中的刀，评价着说道：“血石吗？这种真气矿石是修炼魔道的武者陨落影响的矿石化作的，想要隔绝影响并不算困难，只要比原主人强就行了，在战场上这方面可是常识。”

    
听到李云的话，罗飞燕咬牙，要是我那么强，我还用这玩意干嘛！

    
啥也别说了，风紧扯呼！

    
不过她刚走两步脚就被石子打中直接摔到在地。

    
“你明明年纪不大，却对生死搏杀如此熟悉，你究竟是什么人？”罗飞燕惊恐道。

    
“我可不会回答是路过的假面骑士。”李云在她面前坐下说道。

    
罗飞燕眼睛左右扫动，但是很快便发觉，自己似乎是没有逃跑的路线，而且根据刚才对方表现出来的实力，她似乎就是个送菜的。

    
京都这么恐怖吗？

    
她高高举起双手做了个军礼：“我投降。”

    
“你比起你的前辈差远了，他们在被发现的那个刹那，已经跪下来了。”李云说道。

    
在战场上，暗杀者是最没节操的，他们通常是被雇佣的，当然也不会为此拼上性命，哪边有利为哪边干事，通常搞个千层饼套路才是正常的。

    
“请问阁下何方神圣？”罗飞燕嘴角一抽。

    
“你不认识我？那就好办了，你要是装成认识我，估计我会动手。”李云笑道。

    
妈的，还好老娘忍住没耍贱。

    
“那么，来谈谈你的问题。”李云说道。

