    一剑横天宇，直斩烈日去！这一剑惊天，有开天辟地之威，剑芒带着一缕缕宛如雾霭一般流动的仙辉划破了葬仙星的高空，而后越过金星，水星，是真的奔着太阳而去的。

    何人敢斩太阳？

    但是这如同神话，如同传说的一幕真实发生了。

    前线屏障处，天子看向了那一剑的主人。

    这是剑尊的首席大弟子，凌天阳！传闻此人被培育了多年，而且秘密雪藏，只留下过无尽的传说，但从未见其本尊。

    今日，显然从仙界过来的便有他！长剑锋芒宛如耀眼璀璨星辰，而且本身距离太阳极远，哪怕是光速也要八分钟左右。

    但是这一剑却不到一分钟就到了太阳那边。

    因为这一剑宛如咫尺天涯这样的神通一般，在虚空之中跳跃空间，无可匹敌！轰隆！这一剑没办法看到结果，但是这一剑却给人留下了太深的印象了。

    而且不仅如此，同样的在那座浩瀚的天关之上，有一个白衣男子迎风而立。

    天关宛如一座浩瀚的关隘，镇守四方，犹如一座巨大的城池。

    如果一个人站在上面，自然会被显得渺小和忽略，但是这个白衣男子浑身发光，耀眼刺目，宛如谪仙的气质空灵出尘。

    他手持一杆长笛，怀抱天下的气势，便是天关也难以压迫！这可怕的一幕幕直接被整个世界看到了，也在这一刻，宣告着仙界真正意义上的进入了葬仙星上了。

    那种威势真的太可怕了，让所有人都生出一股无力感。

    尤其是那一剑横空斩日的剑，更是让人印象深刻至极。

    但还没有结束，天关缓缓而来，其后还有一道道可怕的身影浮现四周，仙辉同样惊艳世间。

    “老师！”

    叶双双站在太虚原这边，心有余悸的看着这些人，因为她体内有一股莫名的力量被牵动了。

    而且不仅是她，一旁的卫子青身上更是如此，体内此刻居然有仙辉往外翻涌，甚至有些控制不住。

    但这仙辉显然是要受到葬仙星意志压制的，几乎仙辉一出，天空蓦地变色，雷劫阵阵，一道粗大的闪电直奔卫子青而来。

    洛尘抬手按在了卫子青肩膀上，仙辉瞬间消失，那道雷电也在这一刻刹那间掉头飞向了虚空。

    这绝对是大事，仙界与葬仙星的路一旦被打开，那么这会造成宛如降维打击一般的可怕后果。

    毕竟路已经打开了，这条路只会越来越坚固，到时间能够来的人也只会越来越强。

    这个时候，如奥林匹斯，如尼罗河畔，如昆仑等古老的势力都在惴惴不安，或者说，都在焦急。

    因为仙界的降临显然是提前了，如果封神榜被解开，那么即便仙界降临，各大势力虽说不敢说一定能够胜。

    但至少，不会说没有一点靠山让人心中发虚。

    而如今，封神榜还未完全打开，各家高手还在封印之中，一旦仙界发难，怕是这件事情要难以掌控了。

    不仅如此，天关横陈，随着越来越近。

    哗啦一下子，顿时可怕的仙气和仙辉像是石灰倒入了池塘一般，顿时就沸腾了。

    一缕接着一缕的仙辉洒下，前线顿时像是被侵染了一般，因为那不是属于葬仙星的气息，也不是葬仙星的灵气。

    这一刻，两种灵气碰撞在一起，顿时天翻地覆。

    而天子傲立深渊之中，蓦地仰天长啸！随着他的长啸，他同样肌体生辉，仿佛这一刻，压抑和压制太久的气息终于爆发了。

    仿佛这一刻，他被压制的力量得到了解放一般。

    “他一直被压制了？”

    妖神子在神洲大地的妖神宫内蓦地开口道，露出不可思议之色。

    天子本身何其可怕，在他看来，这是一个不弱于洛无极的人，因为宛如洛无极一般深不可测。

    前段时间，他曾私下里和天子切磋过几招，深知此人的可怕。

    但是看到眼前这一幕，他顿时更加惊骇了，因为此刻对方气息更加深厚了，简直宛如一片青天一般。

    “他本就是一界天选之人，称之为天生地养也不为过，实力自然不容小觑。”

    “来到我们这边，肯定会水土不服，不得已压制，如今有仙气承接他，他自然可以恢复一些了。”

    袁洪神色同样冷峻之中带着严肃。

    “恢复一些？”

    妖神子面色再次蓦地一变。

    此刻天子气息横压天地，丝毫不弱于那一剑斩日，傲立天关的两人。

    但即便如此，也只是恢复了一些。

    这让人如何能够接受？

    “他的主场乃是罗天界，若是回到罗天界，怕是才能知道他到底有多厉害，如今怕是远远不是真正的实力。”

    袁洪叹息道。

    “可惜，我葬仙星从未有过这样的人。”

    袁洪叹息一声。

    葬仙星实在太特殊了，并没有一界天骄，或者说葬仙星自己从不会这样生出一个孩子。

    甚至从最为古老的记载之中，也没有找寻到这样的存在。

    “化妖池已经为你准备好了，你需要快速提升实力了，否则乱世开启，我妖族不能总是这般被动。”

    袁洪叮嘱道。

    但他眼中还是有一丝不甘，化妖池需要龙血凤胆。

    而且不是普通的龙血或者凤胆。

    凤胆他们倒是有一颗极好的，但是龙血妈，他们手中只有一些身前不太厉害的龙血了。

    “可惜四海龙王了。”

    袁洪叹息一声，尤其是最后一任东海龙王，晚年被李靖伏击，两个人几乎双双陨落了。

    若非如此，这一次，妖神子怕是即便不能如天子那般可怕，但也能够比肩一下了。

    毕竟化妖池内有一丝妖师的精血，一旦触发，妖神子整个人将会有一股质的飞跃。

    妖神子这边只是这个世界的一个缩影，实际上，各地都在议论纷纷，都在不断感慨！但显然仙界的降临，绝非是那么简单，因为刚刚一来，大战似乎就已经要一触即发了。

    天关洒下仙辉，照耀天地，那个傲立的白衣男子横空踩着虚空而出，同时一道剑光也跟着飞了出来。

    目标便是贺洲！ 

