    陈星河费了一番力气，终于进入斗姆宫密室，他想看看斗母元君藏着什么东西？希望对自己有益。

    密室不大，也就近百丈长宽高，与整个斗姆宫相比实在不算什么。

    仔细看去，他不由得皱起眉头。

    密室之中别无他物，唯有一座九十九丈高黑塔。

    奇怪的是，这座黑塔已经矗立眼前，却完全不在感知之中，这种现象还是头一次遇到。

    “塔？斗姆宫密室之中竟然藏着一座黑塔。”陈星河正在疑惑之际，宛如乖宝宝一般的疾鸾说话了：“嘎嘎嘎，这不会是十大神器中的昊天塔吧？”

    “昊天塔？”

    “是啊！嘎嘎嘎，传说昊天塔是天界重宝，其浩瀚无穷法力可以降伏一切妖魔，就算神仙在此塔面前也一样受到压制，可以更换天地日月。昊天塔封印着制定宇宙万物相生相克的法则太一之轮，追溯其起源应该是昊天帝贴身法宝，蕴含着封印和镇压的力量，以禁锢著称而非杀戮。嘎嘎嘎，斗姆宫藏着昊天塔似乎也正常，按照传说来说，这座塔也能操控日月星辰。”

    “感觉很像锁妖塔呢！看来世界与世界之间总有光影相似。”陈星河仰头看向黑塔，有一种直觉，眼前这座黑塔就是昊天塔，遂喃喃自语道：“这算是掏虾米结果掏到鲨鱼了吗？可得小心些，既然列为神州十大神器，与轩辕剑必然属于同一层次。”

    他围绕黑塔转了一周，基本上可以确定器灵不在！

    “难道如同轩辕剑那般？器灵转世投胎，去人间历练了？就像轩辕剑仙以及将轩辕剑仙分离出来的本体那般？生而为人？”陈星河突然之间想到了罗婵儿。

    要知道罗婵儿背负着螟蝶，那应该不是生灵，而是上古螟蝶宗留下来的至宝。

    “难道这等层次宝物有着转生需求？这是一种向着更高境界发展的必经之路？”

    陈星河急忙压住各种猜测，托起下巴看向黑塔，不知道怎么处理才好。

    他试着喷出一道剑气，斩在塔身上没有留下任何痕迹。

    这下子可遇到难题了！想把黑塔拆解开来带走，那是绝无可能的事情！身上也没有这般容量储物法器。

    “右手！全看你的了！这座黑塔好歹是金属制成，不过我的神通可奈何不得它，所以要由你先行侵蚀。如果连你都搞不定，那咱们趁早离开，省得麻烦。”

    话音刚落，陈星河伸出右手贴在塔基之上，手臂立刻生出金色甲叶，宛如蝴蝶翅膀一般煽动起来，带动所有龟背纹转动。

    只听“轰隆”一声巨响，黑塔荡起不可思议力量，陈星河受到排斥当即飞了起来，不过右手紧紧贴在塔身上，并没有离开的意思。

    这就痛苦了，右手贴得很紧，右臂也足够强横，偏偏身体受到冲击，时时刻刻都在向外甩动。

    刚开始时还好一些，越往后撕裂感越强，也不知道右手在干什么，黑塔还是那座黑塔，没有出现任何变化。

    右手的变化倒是很明显，金色甲叶变得厚重起来，甲叶与甲叶之间粘连，大有就此浑然一体之感。

    “这是？”

    “这座塔比轩辕剑还要厉害？”

    “是因为像疾鸾说的那样，封印着制定宇宙万物相生相克法则太一之轮吗？”

    疾鸾早就跑回心莲了，可不敢在外面瞎晃。

    “坚持住！”陈星河深吸一口气，极力运转金尊仙元功，依靠骷金骨骼死死支撑住，给右手创造机会夺取好处。

    右手没有让陈星河失望，以极快速度“成长”！

    不知道应该不应该称之为“成长”，此时此刻的右手乃至右臂变成了蟹钳一般存在，与身体相比极不协调。

    右臂足有七尺来长，快赶上陈星河的身高了，通体金光灿烂，不过光芒正在变弱，看上去有几分“黑”的意味。

    这可不是臂长过膝，如果能够把手臂收回来，都可以蜷缩着搭在地上了。

    关键是这条手臂不单单变长，而且变得格外粗壮。如果仔细观察就会发现，手臂上生满密密麻麻龟背纹，似乎可以吸引什么东西过来。

    “咔嚓……”密室突然出现耀眼闪电，陈星河明白了，右臂可以吸引天雷降临，不过是不是应该小心一些？伤到他这个主人怎么办？

    还好，右臂很快锁住气机，没有继续引动天雷！不过黑塔还是好好的，没有出现丝毫斑驳。

    这就尴尬了，差距这般巨大吗？

    吃了人家一根毛便五饱六撑，快要吃不下了！人家黑塔可能仅仅损失九牛之一毛，完全不在同一层次上，之前在山海经世界吞噬轩辕剑也没有这般费力呀！

    还好黑塔的排斥逐渐降低，之前那种撕裂感慢慢减弱。

    整整一个时辰，黑塔依然没有变化，陈星河就算再迟钝也看出了，右手压根没有吸收昊天塔。

    “疾鸾，你说什么来着？昊天塔封印着制定宇宙万物相生相克的法则太一之轮？”

    “嘎嘎嘎，是啊！这是关于神州十大神器的传说，很多人都知道！”

    “这太一之轮是什么东西？你知道多少？”

    “啊啊！属下仅仅听过名字，并不知道具体细节。”

    “太一之轮？”陈星河看向右手手背正在转动的光影，觉得有些像龟背纹，又有些像轮子。

    “看来右手对这座塔不感兴趣，而是对塔里的东西感兴趣。管他呢！反正变强了，紫电金丹差不多从初期进入中期了，换做平时修炼三百年都做不到。”

    正在这时，外面传来声响。

    陈星河知道这是小蓝示警，他想抽身离去，无奈手掌与黑塔紧紧贴在一起。

    右手吸上瘾了，根本停不下来。

    很快，外面又有声音传来，陈星河用力撤手，还是撤不下来。

    小蓝急腾腾跑入密室，抬头看向昊天塔有些吃惊，不过他没有忘记重点，赶紧说：“斗姆宫那些人回来了！”

    “我被吸住了，你等会儿！”陈星河在心中大叫：“该走了！你都吃成这个样子了？撒手！”

    “轰隆隆……”手臂极不情愿地耷拉下来，看得出右手很喜欢太一之轮，恨不得住在这儿。

    “走！”陈星河抓起小蓝施展遁法。

    斗姆宫还有不少大阵存在，留下来是找死，所以现在不走更待何时？

