    林清尘的来历，姬白帝自然是知道的。

    所以在这个时候，姬白帝明白，若是说出另外的名字，林清尘必然会知道的。

    先不说知道多少，但最起码，不会是一无所知。

    果然，在姬白帝说完之后，林清尘顿时愣住了。

    “天机镜，也就是昆仑镜，在那边的神话之中，据说不知所踪，好像是遗失了，原来……”

    “不，其实现在想想，不仅仅是昆仑镜，其他上古神器，又未尝不是如此，后世谁见过，好像没听说有谁见过的。”

    在这个时候，林清尘想到了，在自己故乡那边，一些关于这些神话之中的神器之事。

    在自己的了解之中，昆仑镜，据说是遗失了，没有了。

    但是现在看来，并没有遗失，而是依然在。

    只不过，是换了个地方。

    如此，林清尘在这一瞬间，想到了很多很多。

    只是，现在没有打算都说出了，其实也是不知道该如何说起。

    不过，就算是这样，有一点林清尘还是很清楚了。

    那就是，关于那些真正的神器，在故乡那边，又有几个人见到过。

    后世，可以说没有人见到了。

    为什么没有人见到，现在自己不敢说全都知道，但是也算是知道了一部分了。

    看来，这其中还有太多的秘密，等着自己去逐一的发觉。

    对于林清尘此刻的行为，在场众人，很多人都不理解，也不明白，林清尘为何会如此。

    也就时在这个时候，圣长老姬白帝，再次开口说道。

    “为了不让你们感觉到什么不适应，以后就称之为寰宇昊天镜吧。”

    “其实寰宇昊天镜，不仅仅只有万年之前表现出来的那种能力，还有其他的能力。”

    “比如说，预测未来，当然了，这是要一定的境界才能够做到的，但也要付出代价。”

    此刻，姬白帝表示，既然是在天玄大陆，还是按照以前的称呼吧。

    寰宇昊天镜，不仅仅是万年之前，所展现出来的那种能力。

    其中，更重要的能力之一，就是预测未来。

    不过，虽说是可以预测未来，但是也是需要付出代价的，并且也要一定的境界修为。

    不但如此，根据要预测的事情，也会承受不同的后果，需要承担更大的代价。

    当东中听到这里的时候，虽说是震惊于寰宇昊天镜的能力。

    但是，与此同时，也有些蒙圈了，这，和林清馨有什么关系啊。

    “当初至圣重伤，还未陨落之际，做出了诸多的部署，这，其实也是至圣会那么快陨落的原因之一。”

    “当初做出的其中一件事情，就是用寰宇昊天镜预测了一下有些事情。”

    当姬白帝说到这里的时候，众人已经慢慢的开始了解，很多以前从未了解之事。

    原来，很多事情，圣族之所以会知道，是因为这个原因，因为寰宇昊天镜。

    也知道了，为什么以至圣当初的伤势，会那么快就陨落了。

    按照道理来说，不应该如此才是。

    当初关于至圣陨落的种种猜测，现在却已经知道了，这其中，还有其他的故事。

    当然了，肯定不止这一点，还有很多。

    “说到这里，你们还有什么想不明白的吗。”

    众人本以为，姬白帝还会继续说下去，说出更多的，其他人不知道的秘密。

    谁曾想，在这个时候，姬白帝直接不讲了。

    当然了，也确实如姬白帝所说，现在对于要林清馨去一趟圣族，也没有什么疑惑了。

    有些事情，应该是早就已经安排好了。

    现在这个时候，就是该启用有些手段的时候了。

    这些，暂时还是不适合让更多人知道，哪怕现在这里都是自己人。

    毕竟，这也算的上是林清馨个人的事情了，都说了，是属于她的，留给她的。

    “丫头，有些事情，以后你知道了，还有，有些东西得到了，除非是到了动用的时候，不然不能说，也不能展现出来。”

    在这个时候，还没有开始带林清馨去取东西呢，姜悦诗就叮嘱林清馨。

    之后，不管是知道了什么，得到了什么，暂时都不能对外宣布。

    除非是有一天，到时候了，否则，谁也不能说，更不能展现出来什么异常。

    还是那句话，并非是不信任在场的这些人，因为若是不信任，就不会跟他们说之前的那些了。

    现在之所以这么说，让林清馨这么做，自然是有道理的。

    当然了，在场的众人，也都明白这个道理，所以也不会有什么情绪。

    “去吧，跟圣长老走一趟。”

    在此时，南宫慕灵示意林清馨，现在就跟着圣长老姜悦诗，离开这里吧。

    “嗯，好，我知道了。”

    此刻，林清馨看着姜悦诗，还有南宫慕灵，算是回答了她们。

    随后，姜悦诗就带着林清馨，离开了圣天宗。

    随后，圣长老姬白帝再次开口说道。

    “雅儿丫头，若是有一天，你继承了一些东西，一定要守护好，并且……”

    此刻，当姬白帝对着林清雅，说出有些话的时候，说到一半的时候，就停了下来。

    不但如此，也看看了南宫慕灵。

    其实，不管是姬白帝，还是圣族其他的知情人，真的不希望有些事情发生。

    但是，既然已经有了那种迹象，有了了解，也不得不提前，尽可能的做一些准备，并且提醒一下。

    这样的话，或许事情会有转机。

    但是，姬白帝也明白，有些事情，他不能说，也说不得。

    所以，只能点到即止，这，其实也是没有办法的事情。

    因为，一旦泄露，甚至于有可能，会引发更大的麻烦，到时候后果会更严重。

    对于姬白帝，此刻的行为的言语，众人真的是不明白了。

    “圣长老……”

    此刻，林清尘看着姬白帝说了一半，然后又停了下来，打算开口说些什么。

    但是，还不等林清尘开口，姬白帝说到。

    “少族长，我也有我的苦衷，有些事情，没有办法说。”

    “我这么说，你们能够明白吗。”

    在这个时候，姬白帝只能这么回答。

