    小南苑火光冲天而起，高大威猛的金臂从内冲出，却被大群兵士用绳索和大网控制在原地。

    左参事身为指挥，虽然面对意外情况，却能够冷静应对，的确是一名经验丰富的将才。

    “拉好绳索，不要上前，耗尽他的力量！”

    金臂在罗网中如同困兽般怒吼连连，拉动四周士兵不断跌倒，但却有源源不断的兵士继续冲上来，就像越聚越多的蚂蚁，眼看就要把这只落入罗网的大象击倒！

    四周的绳索却越收越紧，金臂发出一声怒吼：“动——火——！”

    “来了——！”

    随着一声高喊，从后方墙壁的破洞内冲出一团熊熊燃烧的烈焰，炙热的气流宛如风暴，瞬间将四周点燃！

    “这是一个人！”

    “怪物，快后退——！”

    本已经密集成阵的士兵被这突然出现的火焰震慑，纷纷向后退开，又把小南苑门前的空地让了出来。

    来人浑身被火焰包裹，正是彩月公主身边的巫战——动火！

    左参事脸色越发难看，没想到这小南苑里竟然隐藏了不止一个高手！

    眼前这个人会操纵火焰，不用说刚才炸掉阁楼的火焰就是他释放的，自己带来的这一百多人对付那个巨人就已经有些勉为其难，如果再加上这名操纵火焰的高手，恐怕会死伤惨重！

    此刻动火已经冲到金臂的身侧，用火焰烧断了大量绳索，金臂重获自由，震慑得四周兵士向后退去。

    左参事在后方大声指挥：“不要靠近，放箭，继续放箭！”

    四周士兵应声而动，一时间箭如雨发，铺天盖地向小南苑大门口处射去，动火只有躲到金臂身后，由金臂来拦下大片箭矢。

    四周士兵都拉开距离射箭，动火的火焰无法攻击到他们，而金臂需要替动火抵挡箭雨，导致行动缓慢，两人就这样被大群士兵耗在了原地，无法冲出小南苑的大门！

    左参事松了一口气，还好这次带来的弓箭手够多，暂时可以把这两个怪物压制在大门之内！

    左参事转头望向身侧的随从：“快去通知军机营的队伍，让他们马上赶到此地，十万火急——！”

    大门口僵持之际，墙壁破洞的后方还隐藏着两名人影，正是彩月公主和她身边最后一名巫战黑瘴。

    黑瘴望向外面的战局，看到战况僵持，眉头皱起。

    他转头把一瓶药剂递给彩月公主：“殿下请先服下解药，我要用毒瘴了。”

    南诏国公主阻止了他：“不可，这里很多都是平民，你的毒瘴杀伤力太强，会波及无辜。”

    黑瘴眉头紧皱：“殿下，那些士兵训练有素，动火和金臂恐怕无法冲开包围，再这么僵持下去，等对方增援抵达我们就无法脱身了！”

    南诏国公主极为坚持：“绝不可在这里释放毒瘴！我乃南诏国皇族，就算战死在这里，也不可令父王蒙羞！”

    黑瘴叹了一口气：“殿下既然不许，那我用迷魂瘴便是，不会伤人性命，请殿下服下解药吧。”

    南诏国公主这才点了点头，把手中的药丸服下：“你去把，不要伤及无辜之人。”

    黑瘴转身走到前方，盯着外面的战场，从怀中取出一个黑色的布囊，眼底闪过一丝杀气。

    所谓的迷魂瘴根本就不存在，黑瘴使用的只有一种瘴气，那就是在南诏国深山中提炼出的毒瘴，只要在这里放出，外面那一百多名士兵顷刻间就会肌肤溃烂而亡！

    不但那些士兵会死，就连没有服下解药的金臂和动火二人，也难逃此劫。

    黑瘴面上显出一丝犹豫，但很快就消散而去：“殿下身份尊贵，一定要保护她安然离开饶州城，只有委屈你们二人了！”

    黑瘴面对外面的人群，举起手中的黑色布囊，就在他准备解开布囊的一瞬间，嘭的一声闷响，后脑被人重重的敲了一击。

    “什么——”

    黑瘴身形僵硬在原处，随后向前一翻，跌倒在地。

    林凡收起手中的法鞭，伸手从地上捡起那只黑色的布囊：“这东西很危险啊，你这家伙想害死整条街的人么？”

    林凡突然出现击倒黑瘴，彩云公主自然是大吃一惊，从腰际抽出一把匕首：“你……你是什么人！”

    林凡转头望向彩云公主，微微一笑：“杀你的人。”

    林凡刚才潜入暗巷，趁着小南苑大门处一片混乱的空档，悄悄翻墙进入后院，确认了公主和黑瘴的位置后，从后面摸了上来。黑瘴的全部注意力都集中在外面的战斗上，而且他本身并不是擅长近战，所以才会被林凡摸到身后，一击打倒。

    外面厮杀声不断响起，林凡看到彩云公主握刀的手有些颤抖，摇了摇头：“连刀都握不住，又何必来饶州城送死。”

    彩云公主双手握刀，身形微颤：“你们大唐国咄咄逼人，我是为南诏国的子民而战！”

    林凡叹了一口，举起手中的法鞭：“不用和我讲大道理，你们先动手，那就不要怪……”

    林凡说到一半，突然脸色大变，整个人向后猛地退出数步，牢牢盯住面前的彩云公主：“你……这是？”

    此刻的彩云公主望向林凡，眼眸中闪起一丝丝血色的光芒，散溢出铺天盖地的恐怖气息，向林凡涌来！

    彩云公主望向林凡：“我不想杀人，你快快退下！”

    林凡眉头紧皱，做出防御姿态，他现在才发现自己有些小看这位公主殿下了：“你身体里的是什么东西？”

    彩云公主眼中的血色光芒更盛，猩红色的光芒妖异无比：“让我来看看，你心底的恐惧到底是什么……”

    嗷————！

    虚空中突然传来一声凄厉的嚎叫，带着惊恐和痛苦意味，彩云公主的身躯猛地一震，张嘴噗的一声喷出大口鲜血！

    “你……！”

    彩云公主身形摇晃了几下，向后瘫倒在地昏迷不醒。

    林凡走到彩云公主近前，微微摇了摇头：“我心底的恐惧，不是你这种小孩子能随便看的。”

    林凡心底的恐惧只有一个，那就是盘恒在他头顶始终不曾离去的劫数。

    雷劫！

