
　　看着这些收获，苏耀辰满眼都是星星。

　　鲨鱼肉就不说了，管它好不好吃，无害能吃饱的食物，在现在就是硬通货。

　　在地球上，鱼翅可是和燕窝，鲍鱼，熊掌等一样的稀有食材。

　　苏耀辰二十多岁了，也从没吃过鱼翅。

　　按照物品说明，这鱼翅似乎还可以强身健体，这对于他现在的身体来说，更是不可或缺的好东西。

　　最后的鲨鱼头，谁也不敢保证自己会不会下海。

　　苏耀辰觉得，自己也许真有那一天会到海里面去。

　　就是······真的丑啊！

　　嫌弃的看了一眼，希望不要有带上它的一天。

　　目前还是想办法把鱼翅给吃了，好好的增强一下自己的体质。

　　这个虚弱到软绵绵的身体苏耀辰受够了。

　　再次打开面板，一阵系统提示音让他有些诧异。

　　打开一看才发现，原来有很多人给他发了私聊。

　　都是想要换水的，可惜他们却没有丝线，所以私聊想要用其他物资兑换。

　　结果当然是不行啦。

　　苏耀辰也不是圣母，只能尽可能的先把自己给照顾好。

　　把这些废话全部过滤掉，仔细的看了一下几条较为有用的私聊。

　　【系统提示：太阳伞已经完成交易，获得木材*20】

　　【系统提示：50ML水已经完成交易，获得丝线*3】

　　林若彤：“你好，请问还有太阳伞吗？我愿意用【篝火堆】交换。”

　　马钱：“大佬，还有水吗？我用【火锅底料】交换。”

　　叶倩儿：“大佬，我想要净水器，我用【简易木屋图纸】交换行不行。”

　　苏耀辰挂在交易上的水和太阳伞在他狩猎鲨鱼的短暂时间里就已经交易出去了。

　　虽然很多人嘴上说不要，但是身体还是很诚实的。

　　可能没有等到苏耀辰的回复，又怕被人换走，所以只能捏着鼻子换了。

　　其中还有三条私信引起了他的注意。

　　点开查看了一下这些道具的资料。

　　【篝火堆】

　　品质：黑铁

　　耐久：0/10

　　效果：添上木材就能够自动燃烧。

　　评价：我想在你这里，用尽全身力气钻木取火，点燃此生。

　　【火锅底料】

　　品质：青铜

　　耐久：3/3

　　效果：极品火锅底料，可以大幅度提升食材的美味程度和少量增强食材的效果，直接加水烧开就可以让你轻松的享受一次美味。

　　评价：怀念火锅的味道吗？我好像已经见到了你思念的泪水从嘴角流出来的样子。

　　【简易木屋】

　　品质：黑铁

　　耐久：100/100

　　效果：使用木材和棕榈叶搭建一个小木屋，可以为你遮风挡雨，不再遭受风吹日晒。

　　评价：天干物燥，小心火烛！

　　游戏评价还是一样的皮。

　　篝火堆是一个好东西。

　　大海上夜晚的气温比较低，篝火堆可以提供温暖。

　　而且有了火，自己的生肉也可以烤来吃了。

　　嘶溜~

　　馋哭了！

　　火锅底料可以提高食材的效果。

　　鱼翅略微提升身体素质的效果想必也是可以受到它的增幅。

　　这是他目前急需的。

　　最后的是简易木屋，作为一个现代人，房子就是执念。

　　虽然不是特别急需的东西，但是苏耀辰就是有点挪不开眼睛。

　　最重要的是对方提供的是图纸，而不是成品。

　　图纸是技能，学会后只要有材料就可以多次制造。

　　她应该也是知道如果提供木屋成品在现阶段肯定比不上净水器，所以才直接把图纸拿了出来。

　　简单思考了一下，苏耀辰就决定同意这三个人的交易需求。

　　拿出材料制作了一个海水净化器挂了上去。

　　【海水净化器：棕榈叶96/3、塑料89/2、木材122/4、绳子2/2、玻璃4/2】

　　其中玻璃是目前比较稀有的材料，苏耀辰也只有4块。

　　只能够做两个海水净化器。

　　额外再制作一个太阳伞。

　　加上50ML水。

　　一起挂上了交易区。

　　然后在私聊中回复了三人。

　　一瞬间，三人就完成了交易。

　　并且发来了感谢的私信。

　　丝线已经到手。

　　那么精致的钓鱼竿也可以制作了。

　　花了2木材、3丝线、1金属片、1塑料。

　　终于把钓鱼竿做了出来。

　　【精致的钓鱼竿】

　　品质：青铜

　　耐久：30/30

　　效果：比普通的钓鱼竿更容易钓上鱼且更不容易让鱼脱钩。

　　评价：钓鱼钓鱼，钓的可不仅仅是鱼哦。

　　不过想要煮火锅，还缺少一个容器。

　　所以苏耀辰忍下口舌之欲，决定明天再吃鱼翅。

　　在交易区再次挂上了一个交易信息。

　　【鲨鱼肉*1交换一个锅碗瓢盆，哪个都行】

　　挂上交易信息后，苏耀辰没有浪费时间。

　　虽然现在已经是晚上了，但是时间就是资源，时间就是生命。

　　先看了看简易木屋的建造条件。

　　【简易木屋：木材/116/40、绳子0/8、棕榈叶93/20】

　　材料倒是比较简单，就是量比较多一些。

　　不过苏耀辰却建不了。

　　因为简易木屋的占地是3X5，15平米的长方形。

　　而现在木筏基地根本放不下。

　　只能放弃。

　　篝火堆倒是可以直接使用。

　　把它放到太阳伞外安置好，然后添加一块木材，其一次性最多可以加十块。

　　不过苏耀辰觉得这还是第一次，还是少点好，先试试再说。

　　太满了会溢出来的。

　　当一块细木板插入篝火堆后，一簇火焰直接燃了起来。

　　看起来是自动点火的，针不戳！

　　一跳一跳的火苗就像是打扮的花枝招展的青楼女子。

　　仿佛在与苏耀辰打着招呼。

　　大爷，快来玩啊！

　　真是单身久了，看什么东西都是眉清目秀的！

　　不知道一份木材可以燃烧多久。

　　照着火光，苏耀辰决定先扩建一下木筏。

　　根据论坛上的资料。

　　升级木筏需要先造一个【普通的木锤】。

　　有了木锤，就可以再花100份木柴对基地进行升级了。

　　苏耀辰还有115份木材。

　　足够了。

　　用两个木材制作一个普通的锤子。

　　然后在木筏基地的升级选项上直接选择了升级。

　　100份木材顿时从苏耀辰的背包中飞出。

　　木锤也开始在木筏的边缘敲敲打打。

　　大约一分钟后。

　　木筏基地的范围直接扩大了一倍。

　　【木筏基地·浮游】

　　品质：青铜

　　耐久：120/120

　　特性：浮空，御风

　　评价：略

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七章 木筏扩建免费阅读。https://xs.23sk.com 