    刺客听着周围三个星河级存在，都开始对贾岩展现出了极为感兴趣的神色，在一阵的喜悦过后，连忙是说出了他自己最想要的东西。

    “呵呵，那就如几位所言的这样做吧，不过我跟这贾岩有点过节，如果到时候抓到了他，最后问出东西后，由我来处死他行吗？”

    “这个当然是没有问题的。”

     得到一群的星河级大佬的首肯，刺客也算是心情大好，对他来说，有些情况下，被贾岩击败的过往简直就是一种污辱，可现在一想想，不管是不是污辱，未来能够利用贾岩进化兽的身体，通过某些方法让自己得到星河中阶的实力，甚至到达域主的话，就算再被人骂百倍他都愿意啊。

    当然了，如果他真的能够到达域主级，估计敢骂他的也没有几个了，因为到了那种等级，除了整个银河系里都稀少无比的域主级存在，还有谁敢对一位域主大放厥词？！

    而到那个时候，眼前的几个星河级存在，估计眼珠子都会瞪出来吧……

    被评为跟眼前的几个星河级强者，几乎是同一个等级，都是没有机会修炼到星河中阶的刺客，野心远远不止到星河初阶这么简单，起码都要达到星河中阶程度。

    而想要实现这个野心，进化兽贾岩的那个肉身是他需要的。

    远在刺客星域内，由刺客发起的联手小队，贾岩毫无所觉。

    可他肯定也在心里冥冥知道，会有什么星河级强者看上自己的。

    所以修炼的极为刻苦，除了在次空间内偶尔的看看外界的智脑传来的情报外，就完全的宅在次空间内。

    次空间这种对别人而言，几乎就是生命禁城的地方，对贾岩来说，反而是极好的修炼场所，不仅没人打扰，对自己的修炼感悟还挺有用。

    “贾岩大人都已经在次空间内待了那么多天，还没有一点动静……”

    在太亚国内，伴随着贾岩一天一天的不出现，又有比较奇怪的流言，说贾岩晋升失败之类。

    太亚国都如此，在人心不稳的北方星域其他地方，就更是如此了，特别是听到这种消息，对被太亚国统治不那么爽的普通民众，一个个都有点欢呼雀跃的感觉。

    毕竟如果是老牌强大的国度或者势力统治他们，也就算了，可太亚国对他们而言，就像是无法忍受的小孩子在统治他们这些强大的势力，偏偏这太亚国的上面，有一个能够战胜星河级，而且自己也快要达到星河级的强者，他们根本就不敢乱说话。

    现在贾岩如果是真的晋升失败，那么对别的势力而言，虽然还是不敢说话，但心底里面的高兴，是绝对的。

    而如果想要这些势力或者国家听话，那么就要在未来培养出与有荣焉的心态来，可这种内心的认同感，不是强迫就会产生的，需要许多的时间。

    “我也不知道大人到底怎么样了，可你们别被外界的流言所影响了，晋升星河级我们虽然都没有听说过具体内容，可哪个强者晋升不是耗费了许多时间的？贾岩大人这才多久呢，就说他失败，简直是破坏整个北方星域的稳定，给我调查一下，到底是什么势力或者国家在背后搞花招，严惩不贷。”

    卡玛在与一群大臣们进行早朝的时候，对底下大臣们直言不讳的说出民间在传言，贾岩已经晋升失败的事情，感觉到非常的不开心，甚至下达了命令，想要看看到底是什么势力，在背后针对贾岩大人造谣的，简直有点大逆不道了，一个即将达到星河级的强者，也是随随便便一个人，就能够造谣的吗？

    而后，事实出来的结果却有点让人无奈。

    因为造谣的果然是有的，不过造谣的幕后首脑，居然是北方星域外的一些媒体和强者在搞鬼，这些地方要么就是背后也有非常强大的后台，要么就根本不在北方星域里面，只是在网络上拼命的扁低贾岩罢了，太亚国就算再气，也拿不在北方星域的那些人没办法啊。

    这种情况下，北方星域许多的缺点就暴露出来了。

    没有贾岩这样开绝对强大的力量在镇场子，整个北方星域本来就很混乱，现在敌人又趁着北方星域还没有来得及统一，甚至比平常更为混乱的情况下，进行了舆论战。

    这就好比当年的地球联盟华夏国，华夏在崛起的时候，其实一直就没有拿到舆论战的上风，哪怕封了外网的网络也是一样，许多华夏互联网媒体背后，或多或少都有些外资，或者外国控股的影子在，于是那些所谓的华夏本土网站等，几乎都有各自的‘颜色’，比如倾星条旗国’的，又比如倾‘倭国’的。

    就像现在的北方星域，一般都不会有直接骂你们北方星域如何如何，因为那太明目张胆，北方星域现在的政府，就可以查封或者关停你们。

    但他们绝对有各种办法，比如舆论被掌控后，一些独立事件总是被拿出来说，然后还非常肯定的说北方星域不行，北方星域未来暗淡，影响到广大民众甚至是官员们的内心。

    这就是拿到舆论战上方，甚至将对方全部舆论能力击垮的可怕。

     当年的地球太多这样的例子了，在当年的地球上，把全球舆论整个捏在手里的星条旗国，玩弄其他国家民众的心，就像是玩什么简单之极的玩具，想要你们国家利益的时候，直接就鼓动民众颜色革命，然后他们就有介入的理由。

    不然一个工业慢慢掉落到二流，其他产业除了创新业相对还有点水平的国家，为什么能主要靠玩‘金融’，玩成几亿人口平均水平都能达到整个地球的前几名？还不是靠的吞食其他国家利益，隔段时间就来外面剪羊毛一次？

    北方星域如今也是这样，唯一的不同就是，北方星域比起当年的地球上其他国家，更弱多了。

    唯一的倚仗就是贾岩，可现在的他还在修炼中，弄得北方星域在整理内部时，都遭到无数的阻力，甚至许多的星球、势力、国家，在被兼并成为整个北方星域联盟一员的时候，都在发生着无数的可歌可泣的故事。

    比如间谍战、又比如直接的地面军队战，又比如某些桌面底下的各种暗战。

    总之林林总总，把太亚国这个名义上的主管者，可实际都没有掌握过这么大权力的国家，有点心力憔悴的感觉，非常的累。

    卡玛这些天也累了，成为了贾岩直接强硬任命，为‘北方星域临时最高长官’的她，瞬间在北方星域里，变成了人人皆知的权势滔天女帝，而且许多的民众，都在深挖她的过往，连她与贾岩的过往许多事情，也被连带着挖出来，其中有不少，还是太亚国出版的那种‘女帝与巨蚊大人二三事’这种小道文章。

    于是她成了最近的大热门网络红人，加上权势滔天，令得无数的人都在用异样的眼光看待她。

    所以卡玛也累的很。

    “你们都别乱了阵脚，这种情况对我们来说，是肯定会出现的，毕竟那瑟卡等外界的势力，不对付北方星域才是有鬼，早出现不如晚出现，因为现在我们本来就在乱，只要贾岩大人仍站在我们这边，我们是肯定不会出什么问题的，未来等这一阵一起乱过后，就肯定会稳下来了。”

    卡玛对周围的一名名大臣，如此镇定自若的言语着。

    卡玛已经成为了太亚国女帝几十年的时间了，对她而言，这样的情况已经遇到过许多次，可每次都有办法对付过去，哪怕撑不住了，说出背后的贾岩出来，就会有许多助力，起码不管面对的是什么敌人，人家不敢一下把你打死，等到贾岩归来一次，她就能再把全部失去的找回来过。

    在这样的状况之下，卡玛认为这一次的难关，也肯定会渡过的。

    “报，在北方星域东南脚，又发生了一个小型势力不愿认同我们北方星域联盟的，现在那边的使者被围攻，生死不知，我们是不是要派舰队过去支援？”

    突然有一位高层，从外界走了进来，手里拿着外件。

    这种状况，对如今的太亚国来说，简直就是家常便饭。

    因为‘北方星域联盟政府’，还没有正式成立，甚至都没有一个成套的规格，于是太亚国方宣布，将暂时‘接手北方星域联盟政府权利’，这也是许多投降了的北方星域势力大佬们，非常不甘心的事情，因为他们认为加入刚刚成立的联盟，就会获得高位，然后未来甚至有机会架空太亚国这个在他们看来，绝对是傀儡的一个政权。

    可他们的愿望没有得逞，贾岩在太亚国内部坐镇，令得他们根本就不敢轻举妄动，太亚国强硬无比的要求他们先交出军队和政权，他们也不敢不合作，只是令得他们没有料到的是，太亚国居然连事前允诺的地位，都暂时没有交出来，只说是未来北方星域稳定了，才会给他们相应的地位。

    等到稳定？稳定了还有他们什么事！

    这些高层一个一个都极其不甘，可再不甘，也只敢在私底下搞点小手段，比如刺杀某些太亚国往外派出去的使者，又比如是扰乱某些会议等等。

    但除了这样不甘心的，也有许多认真配合的，甚至不要自己暂时的地位都行，要强者就支援强者，要战舰就恨不得把自己原来的老底全掏出来。

    这种属于是看明白了现在的局势的，他们清楚未来北方星域最终只会如贾岩要求的那样统一起来，而他们这种占了极大资源的高层存在，又或者某些家族或者势力，如果不能融合到北方联盟之内，肯定等着他们的是灭亡的结局，因为在一位星河级存在的眼中，什么花样都掀不起来。

    北方星域的乱，简直是乱成一锅粥，可这些乱，对仍在次空间内修炼的贾岩而言，又是一些小打小闹的局面。

    就像是北方星域里面有识之士所明白的一样，贾岩早就认定了，北方星域会乱，可就算乱了，也绝对会逆来顺受，慢慢的接受他要求的一切。

    因为，这就是强者的实力，对贾岩这样的强者，任何的势力，或者国度，又或者什么文明传承，都没有用，只要对方没有能够匹配的实力，那么就只能是等着背接受强者的理念，就算那理念再不通情达理，再没有什么理由，都只能是接受。

    贾岩早就做过许多次这样的事情了，只是这次闹的比较大点而已，对他而言并不算有什么意外，也不可能出现意外。

    “北方星域乱了么？嗯，不过别人看起来像是在乱，可在我眼中，倒像是那些势力和国度的最后一次拼博……这么说的话，我需不需要出面？”

    在次空间内修炼停顿的状况之下，贾岩看了看智脑。

    然后他摇了摇头，决对不出去。

    “说实话，如今看似乱，可太亚国卡玛这边，掌握的资源甚至是军事实力，也慢慢的越来越强大，如果这种状况下她都不能完成我交出的任务，还要我出面的话，那就太让我失望了。”

    贾岩决定在等等看，卡玛是否能够自己解决眼前的问题，哪怕就是用武力军事去推，贾岩都会觉得她做的不错，当然如果有更好的办法，他就更是会高看卡玛一眼。

    “总之不管她，我修炼吧，只要我达到了星河级，估计消息一出去，整个北方星域都会消停了吧。不过那样就看不成卡玛的表现了，倒也不是什么好事情呢……”

    贾岩对自己开了一玩笑，如果能够那么轻松就修炼到星空级，他哪会在这北方星域次空间内卡这么久？

    “两个多月了吧。居然刚刚整理清楚了阴阳道晋升的某些需求和大方向，真的是太难了。”

    看完情报，贾岩不再管那么多的，直接再观察起自己的身子来。