    她的统子，绝对生灵了。

    “就这么微薄一点，看你激动的。”

    “我怎么不激动。有一就有二，有二就有三，有三就有千千万。这说明什么？这说明这个世界是有灵气的！我们回家的日子不远了！”

    郝灵远比它冷静：“还不如我指头缝里漏下来的多，算了，好歹算是个好消息，你收着吧。”

    灵灵灵一愣：“你不吸收？”

    “太少，没什么意义，你拿着吧。”

    灵灵灵闷声：“我空间炸了。你抓紧做任务吧，我要修复的地方太多了。”

    郝灵：“...你们报废的统子应该怎么处理来着？”

    灵灵灵：“...你好毒。”

    说笑而已。

    盒子里除了镶嵌得稳稳当当的明珠外，还有一个像是挂件的东西，寸余长宽，半方半圆，寥寥几笔粗雕成一个虎头的形状，简单却极为传神，只一个虎头，却似看到一只狰狞猛虎咆哮而上。

    扑面的凌冽杀气。

    其主，主杀伐。

    郝灵转着虎头，略有所思。也不知那人那般遮掩这东西究竟有什么来历。

    虽然只是在她眼里没什么用的玄铁制的，一般人挂这东西也镇压不住，但，刚好这里有人正好能用上这个。

    自己还有个续命三年的任务呢。

    “对了，我帮盐阿郎续命三年，你能得多少能量？”

    灵灵灵想呵呵：“还行吧，残次废系统能续命三年，多不多？”

    “那你呢？”

    “三天吧。”

    “...”

    灵灵灵忧伤：“谁让我太优秀。”

    郝灵觉得不对：“一个三年的任务，你才得三天的命，我帮助老人的任务你能得几个？”

    “比零多一点？”

    “...你现在竟还活着？”

    “多谢关心，我和你绑定了，你不死我也不会死，最多沉睡，你一死我陪葬，所以——”

    “所以，你现在用的是我的生命？”

    “有什么大惊小怪，咱俩绑一起了，”敏锐觉察到郝灵是在嫌弃它用了她的命，灵灵灵循循善诱：“想想我修复好了你能得多大益处？想回家吗？谁给你发求救信号？谁给你发定位信息？”

    好吧，她又没说不要它。

    灵灵灵提醒：“不要以为这样你就可以倦怠了，至少我养好伤，可以帮你找灵气。”

    郝灵并不对这个抱多大希望，这个世界，便是有灵气也不会多，直觉告诉她的。

    收了珠子找盐阿郎：“过来，给你个好东西。”

    盐阿郎过来，头上被套进根绳子，绳结一收，他忙两手去拽，直翻白眼：“你要勒死我呀。”

    郝灵不好意思道：“好久没打这种结了，好了，松开了，不准取下来。”

    虎头垂在锁骨之下，盐阿郎觉得有些硌得慌，怀疑：“这不是这么戴的吧？不对，你给我戴这个做什么？”

    郝灵看了眼，虎头一戴，杀伐之气开始涌动，很好，不知道与混乱的灵性能冲出个什么结果来。

    看着他歪歪扭扭的领口语重心长：“领子系好了，这是赃物，不能让人看见。”

    “...”那你还让我戴？

    “只有你能戴，有好处，戴着吧。”

    盐阿郎不想，去摘，方才在她手里收大收小的细绳到他手里不能动了，摘也摘不下来。

    想找刀割断。

    郝灵：“记着你的身份，不听我的，还钱。”

    “...”

    盐阿郎低头，拉着绳子看了眼，好吧，以男人的挑剔，这个虎头还是挺好看的，默默掩好领子。

    他不是猜不出来，这东西，就是那主家意图蒙混带走的，比银票珍贵得多。

    赌坊不过是对外人蒙了一层纱，掀开来看，也没什么与众不同，很快几人失去探索的兴趣，在大堂里枯坐等天明。终于到了黎民百姓可以走动的时辰，栗书生被差遣去找小何来接手。

    栗书生没多问一句要小何怎样做的，反正他只是传话，小何该怎么做，让他自己去问吧。

    好吧，他承认他们关系不好。

    那个何家小子，长着便是一张伸张正义的脸，从小看他们，哦不，看盐阿郎不顺眼，自己跟盐阿郎要好，以前正经读书的时候见到自己都阴阳怪气的，还劝自己洁身自好，自打自己抛了仕途之志，游手好闲起来，那小子更是每每见到他板着一张后爹脸。

    呸，老子碍着你什么了。

    于是栗书生尽责只传了句话，等小何跑到赌坊，面对的是门窗大开空荡荡的空房子，又是茫然又是气，再跑回家附近找郝灵。

    郝灵当然不会在那里等，早回补觉，只是赌坊里熏了一晚，让她觉得自己臭哄哄。

    小婵喊兰婶子烧水，她去做饭。

    盐阿郎裹着毡往还摆在院里的桌子下一钻，一秒睡去。

    郝灵去找师婆婆。

    “你住脚，臭。”

    郝灵卡在门框上，不进不退，笑盈盈对内室喊：“师傅，我给你带礼物了。”

    内室悉悉索索，好一会儿师婆婆才出来，一身黑衣，没穿斗篷。

    郝灵仔细看她眼，哎呀惊叫：“师傅是才泡过药水，看着更老了呢。”

    师婆婆一个深喘气，大清早的，小崽子来找晦气。

    坐下来敲敲桌子：“自从你来，我一个好觉没睡过。”

    十五的晚上等了大半夜，当然睡不好。十六晚上她大快朵颐还有那大象跳水一样的洗澡声，自己又没睡好。十七晚上好不容易自己适应了又是半夜叫窗又是大早喊门。今个儿可好，好不容易夜不归宿自己睡踏实了大早上又来气她！

    她这是收了个什么玩意儿！

    老天啊，我得罪你了？

    郝灵拿出小盒打开给她：“说了要带东西给你，给你。”

    灵灵灵：“郝灵——我要杀了你你你——”

    郝灵让它淡定，用不上的玩意儿，不要太在意。

    师婆婆搭眼一瞧，惊了一下：“你们去偷大户了？”

    还不是普通大户。

    郝灵拿出珠子丢给她，师婆婆灵巧一抓，入手微凉，凉意不散，仿佛深海的石头发出一般。

    挑眉，这东西，在那些世家眼里都可用来传家了，小崽子是什么运气。

    郝灵靠在门上：“不信你不知道我们做了什么。看，徒弟都孝敬你了你还没教本事呢，这徒弟收得值不值？”

    “值值值，你这徒弟，厉害得很，既然这么厉害，正好，城东一家要捉鬼的，从前年请我到今年，你正好去一趟。”

    捉鬼？

    郝灵一下起了好奇心：“这世上还有鬼？”

    师婆婆手里盘着珠子，沁凉的气息抚平心绪，道了句：“鬼嘛，住在人心里，有人才有鬼。”

    一句话，明白了。

    郝灵又问：“从前年就请你，你怎么不去？”

    师婆婆皱起眉，很是嫌恶的样子：“那家子乱得很，我去脏了我的眼。”

    郝灵：“...行吧，我去好了。”转身，又回过头：“是不是你名气不大，人家没把你当回事，如今又来请，是死马当活马医？”

    一只鞋砸了出来。

    崭崭新。

    觉着以后会经常用到，师婆婆让小婵买了一箩筐就放在她随手够得着的地方。

    看，立马就用上了呢。

