    雷海禁区所在，此刻这里一道道雷霆闪耀而出。

    在空中形成一片可怕的雷云！！！

    雷云密布，电闪雷鸣！！！

    无尽的轰鸣声响起！！！

    而在这雷云下面，

    一颗闪烁着一道道雷霆的果子悬浮在这里，散发着可怕的雷霆力量。

    这乃是一颗雷属性的灵果！！！

    随着这颗雷属性的灵果出现，整个世界的强者都因此而察觉到了。

    尤其是那些修炼雷属性元气力量的武者更是第一时间察觉到了。

    唰唰唰！！！

    很快，一道道身影出现在了雷海禁区外。

    他们目光全部注视着这颗闪烁着恐怖雷霆的灵果！！！

    这时，楚风和雷魔王的身影也出现在了这里。

    “好强的雷属性灵果！”

    雷魔王注视着这颗果子，其眼中闪烁着精芒。

    “主人，我感觉这颗灵果若是我得到。”

    “便可激发我体内的那股雷霆力量！”

    雷魔王眼中充斥着兴奋的神色注视着这颗灵果。

    “那便去拿下吧！”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    而此刻四周的那些强者看到楚风这位魔主的出现。

    他们都是纷纷退避三舍。

    如今魔主之名，威震世界，自然让人畏惧！

    当即雷魔王便朝着这颗灵果冲去。

    轰！！！

    这时，一股恐怖的雷霆力量从这颗灵果中爆发出来，朝着雷魔王轰杀而去。

    结果雷魔王一如既往的冲去，丝毫没有去在意这些雷霆力量。

    而这些雷霆力量直接冲入其体内，却没对他身子造成任何影响。

    当即雷魔王便一把将这颗蕴含着恐怖雷霆力量的灵果抓在手中。

    “放下那颗灵果，我饶你不死！！！”

    当即一道冰冷而强势的声音响起。

    一行人直接出现在这里，

    他们一个个身上散发着恐怖的雷霆气息。

    为首的一位青年，身穿一袭蓝色长袍，一双眸子雷光四射。

    他一脸冷傲的表情，高高在上的俯视着雷魔王。

    “你哪位啊？让我放下就放下？”

    “你以为你是天王老子啊！”

    雷魔王看着这个青年一脸不屑的冷哼道。

    “我乃天雷山掌门之子！”

    “你敢不听我的话！”

    这位青年一脸冷傲的喝道。

    而他便是天雷山现任掌门之子！”

    “原来是天雷山的人，我当是谁呢！”

    这时楚风一步踏出，站在了这位天雷山掌门之子的面前。

    “你是谁？”

    青年看着楚风眉头一皱，冷道。

    “你们天雷山副掌门是我杀的！”

    “你们天雷山护法雷震子也差点死在我手中！”

    “你说我是谁？”

    楚风看着对方冷道。

    “你是魔狱魔主？”

    这时，这位天雷山少主和其他的天雷山强者神色一变。

    他们目光充满杀意的盯着楚风。

    “原来是你小子！”

    “杀我天雷山副掌门！”

    “今日我便要让你知晓我天雷山的厉害！”

    这个青年冷哼一声。

    他一手挥出，一把闪烁着紫色雷霆光芒的长锏出现在其手中。

    轰！！！

    他一锏子便朝着楚风轰杀而去，恐怖的雷霆爆发出来，惊天动地！！！

    这一击的威力已经超越了武之境，威力极其恐怖！

    轰！！！

    楚风全身瞬间覆盖着龙鳞。

    他运转御龙魔诀，一身的魔龙之力爆发出来，

    伴随着他一击龙爪轰杀而出。

    当即楚风一爪便和对方的长锏撞击在一起，传出一道刺耳的轰鸣声。

    对方长锏中爆发出恐怖的雷霆力量想要摧毁掉楚风的爪子，

    但却被这魔龙之力给摧毁掉了。

    轰！！！

    楚风再次运转雷之力，一股强劲恐怖的雷之力爆发出来。

    当场便将对方长锏中的雷霆力量给全部镇压了下去。

    蹬蹬蹬！！！

    瞬间，这位天雷山少主身子便被楚风给轰的连连后退，

    九玄功！！！

    旋即楚风催动九玄功，他又是一爪朝着对方轰去。

    这一爪上蕴含着恐怖的重力，宛如一座山岳轰击而来，

    当场天雷山少主如遭重击，他再次被轰飞出去，一口鲜血喷出。

    “少主！”

    这时其余天雷山强者看到这一幕，他们神色一变，纷纷朝着楚风出手。

    而楚风冲了上去，挥舞着一双魔龙之爪便疯狂攻击着。

    这一双利爪便是最好的武器，一爪下去，保管一击毙命！！！

    这群天雷山强者实力虽然都踏入了武之境，甚至还有武徒境强者存在。

    但面对着楚风却根本没有任何抵挡的能力。

    转眼间，这群人便被楚风给全部斩杀了！

    “你……我父亲不会放过你的！”

    此刻这位天雷山少主脸色苍白，目光死死的盯着楚风喝道。

    楚风看着对方眼中闪过一抹杀意，

    他便要出手将这家伙斩杀掉，结果……

    轰！轰！轰！

    这一刻，苍穹之上，一道道震耳发聩的雷霆之音响起。

    下一秒，无尽的雷霆闪耀而出，

    形成一道刺眼的雷光，亮瞎众人眼球！

    随着这雷光消散掉，一道身影出现了！

    此人身穿一袭蓝色盔甲，一头蓝色长发披散着。

    其双手持一对雷锤，浑身弥漫着雷霆之光，

    宛如一位当世雷神，气势无双！！！

    “你又是谁？”

    楚风看着此人冷道。

    “众神之乡，神殿十二主神之一雷神奥丁森！”

    这个男人一脸强势冰冷的喝道。

    “原来是神殿的人！”

    “你也想来抢这颗灵果？”

    楚风冷道。

    “没错，交出这颗灵果，我饶尔等凡人不死，否者杀无赦！！！”

    这位雷神奥丁森一脸强势的冷道，比之那位天雷山少主更加霸道强势，

    就像是一尊真正高高在上的雷神，不给人任何拒绝的理由。

    其身上更是散发着恐怖至极，让人窒息的雷霆之威。

    在场众人皆是被压迫的身子朝着地上跪去。

    “凡人？”

    “你真以为自己叫雷神，就真的是神了？”

    “自欺欺人！”

    楚风不屑道。

    “找死！”

    当即这位雷神神色一沉，眼中闪烁着雷霆怒意。

    他一步踏出，手中的一对雷锤直接朝着楚风轰了出去。

    这对雷锤闪烁着雷霆之光便朝着楚风轰去，

    气势无匹，势不可挡！！！

