
　　成仙路上，尽头的仙关前无穷高处，大道轰鸣，灵宝阵图缓缓转动仙四剑悬挂，气涌开来，酿无边杀劫利的剑芒轻易地将混绞碎，像是要重开天地，再立地火水风惊世剑芒伴随着漫天血光落下，径直要劈在帝尊肉身上一旁的成仙鸣，传出愤怒的神念波动，要携众生念力冲过来，护住其主周淡淡地了它一眼，随意地将彼岸金桥扔出，亿万里桥身横虚空彼岸金桥展现出尺天的至高空间奥义，演化一重重的宇宙，将其困住实在太恐怖了，密密麻麻的仙光涌，成千道、上万道剑气纵横，释放惨烈杀机,血腥扑鼻、气滔天今日仅仅周一人运转杀阵，其威力竟还要超过当初飞仙星仙路上，昆四尊的合力这一来，是周此时乃是圆满天尊境界，实力远远超过烛龙等人二是，周默默运转完整的度人经，天地间顿时有莫明力量浮现，像是真正的灵宝天尊尚在人间，于此释放神威指南更为关键的是，两非玉非石的道珠于周诸多因素的作用下，灵宝杀阵图发光，四口事实上，平日里，灵宝杀阵也不会对帝尊造但如今，帝尊浑，肉身只能被动防御，完毕竟，杀阵真的斩过罪仙！

　　不仅如此，一旁沉许久的长生天尊再度出“轰！”

　　一座绿锈斑驳、但宏伟巨大的青铜宫殿浮现，青铜仙殿曾于飞仙星成仙路上花一现，乃是当世屈指可数的几件仙器之一烛龙和竟也将它交由长生天尊使用，为的自然是将帝尊一击必杀！

　　亿万仙辉放，青铜仙殿和灵宝杀阵一同压落任帝尊有天大的神通，也要饮恨帝尊的肉身被击穿，留下一个可怖的大洞，血花起无数剑气纵横，造成密密麻麻的血痕，一间，帝尊就化为了个血人，甚是恐怖而鲜红晶的血珠滴落，竟有类似不死药的气机扩散“不愧是帝尊，其血液竟然进化成了稀世大药！

　　禁区中的至尊们贪地看着这一幕，若是能浴帝尊之血，或许能再活一世也说不定但敏锐的神觉告诉诸尊，帝尊绝不会如此简单就落下幕眼看着帝尊的肉身行将破碎，其道宫中却传来了轰鸣隐约可见一道金色的人影盘坐其中，通经声传出，至高经文漫天帝尊当真与众不同，道宫不修五大神，也不修过去、现世、未来三大身，而是只尊今世真我，一人踏万道紧要关头，在道宫中真我的呼唤下，帝尊的双眼然睁开，恢复清明，神采“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝尊一声怒吼，即将裂开来的肉身重聚，五大秘境齐光华一拳轰出，间破灭尸山血海，无穷气和杀机也为之一肃另一边，成仙得到其主相助，间挣脱彼岸金桥，悬于帝尊头顶神霞漫天，垂落下道道混仙光帝尊目光如，利的眼神一一扫过长生、遥、道伐三人旋即，宏大天音响起：“本尊以诚相待，邀诸位出世，更是无偿奉上力转仙丹，助三位再现日荣光为何要行如此劣之事？

　　其声浩荡诸天万界，令听闻此言的众生都惊三位天尊竟背叛了帝尊？！

　　帝尊对面，长生天尊神情淡然，洒脱一笑：“好一个坦坦荡荡！”

　　“若想人不知，除非己莫为”

　　“诸天星斗大阵的真实用途，帝尊你难道还需要本尊替你一一道来吗！？”

　　长生天尊自然也不甘示弱，威严浩大之声令十方皆动帝尊灿然一笑：“天尊多虑了”

　　然后便望向周，一脸诚恳真：“道伐你又如何？

　　闻言，周抬头，直视帝尊，毫不退让周双中似有星河幻灭、天地重开的景象一闪而过，旋即摇了摇头，叹道：“本尊曾统御宇内，辉煌一世又岂会将命数系于一人一念之间”

　　“哈哈哈！”帝尊畅快大笑：“好！好！”

　　帝尊脸上旋即恢复冷漠神情，不屑地了众人一眼：“要想取本尊性命，就凭你们，还不够！”

　　“还有什么招数都使出来吧！”

　　“轰！”

　　青铜仙殿浮现在长生天尊身前，遥天尊则腾空而上，相助周，一同催动灵宝杀阵众人不再多言，杀阵和仙殿一齐压落尸山血海间将帝尊笼罩，利剑芒和仙辉神光纵横，每一道都足以压塌宇宙然而，帝尊的表现却令人惊惧仙台有至高神则喷薄而出，同时与仙殿和杀阵的劫光对抗“!”

　　金色的帝拳挥出，径直打在仙殿和杀剑本体上，前者倒退而去，后者更是发出哀千余年未见其出手，帝尊的修为竟然到了如此地步周和长生对视一眼，如今的帝尊，绝对远胜过日被昆四尊和灭围攻的他当然，帝尊能有此表现，也与万物源脱不开关系绿铜悬于帝尊头顶，攻防一体，既磨灭仙殿和杀剑打来的仙光剑芒，又浩荡出众生念力，磨灭汪洋血海，甚至逼向后方的三大天尊“哈哈！痛快！好久没有这般放开手脚了！”

　　帝尊畅快大笑，似乎还留有余地闻言，周等三尊心中一沉，他们已然竭尽全力却依然何帝尊不得“轰！”

　　帝拳和仙齐光华，将仙殿和杀阵都震开帝尊超脱而出，立身无穷高处，三人，语气冷漠：“若是等就这点手段，不如早日化道去吧！”

　　话音落下，帝尊一掌拍在成仙上“当一”

　　道音扩散，穿透了仙路，浩荡向大宇宙天地笼罩诸天万域，将其融为一座神炉的诸天星斗大阵再度轰鸣，释放无边神能仙霞，汇聚大宇宙先天本源，加诸帝尊一人之上如一尊真正的仙帝临尘，无可匹敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十九章 围杀帝尊免费阅读。https://xs.23sk.com 