    伴随着开幕式的结束，除了揭幕战的两支队伍留下来需要比赛以外，其余队伍选手包括教练也是慢慢从舞台两侧离场。

    而作为揭幕战的首秀，拳头安排的赛程也很有意思，光明正大的搞事情，skt对阵g2，一上来就是重头戏。

    很明显，拳头也是知道两支队伍的恩怨情仇了，有意识的把两支队放到一起来赚取流量，而结果也很明显，拳头成功了。

    当skt和g2的队员踏上舞台的时候，台下的观众声音都已经携翻了场馆。

    在这种情况下，两支队伍今天的揭幕首秀也是正常打响，开局也是标准的抛硬币方式选边，g2运气更好一点，优先选到了蓝色方。

    这样一来，在这种Bp下，两边也是拿到了各自想要的阵容。

    g2拿了一套前期上野强势，但是中后期抱团也厉害的阵容，上单鳄鱼，打野盲僧，中单发条，下路寒冰加婕拉。

    而skt则是纯属有点没有把g2放在眼里了，有一点练阵容的意思，随随便便的就选了一套很敷衍的阵容，上单加里奥，打野男枪，中单辛德拉，下路维鲁斯加女枪。

    这套阵容还是脱胎于去年世界赛，在今年春季赛已经连续几个版本削弱法辅的情况下，今天两支队伍都依然拿出了法辅，看得出来都没有拿出压箱底的东西。

    不过阵容归阵容，比赛还未开始之前，大部分的观众包括解说都是看好skt的，没办法，实力摆在那里。

    而在国内，因为比赛的时间会从凌晨两点半持续到早上七点半，因此解说也分上下两个半场，一共六场比赛。

    而上半场解说的也是老熟人组合，娃娃米勒，lpl官方也是非常照顾老人。

    因此看着两边已经确定好的阵容，解说席上的娃娃和米勒纷纷都觉得skt应该可以很轻松的就拿下这一局比赛。

    但事实恰巧相反，进入比赛以后，今天的g2犹如吃了药一样，开局就来了一波小高峰，直接上演一波欧洲lgd分部。

    在比赛开始以后，g2直接五人抱团从中路入侵下河道，在贴着墙站位的情况下，skt也没有防备，更没有人站在中路看视野。

    这就导致当李哥的辛德拉从自家野区往蓝bf外面那个草丛钻的时候，g2这边由寒冰打头的五人偷鸡小分队直接逮了一个正着。

    zven的寒冰草外提前释放w直接盲视野减速到了草里站位的李哥，在毫无防备的情况下，faker的辛德拉直接被挂上减速，然后下一秒就被g2插眼插了出来，同时发条和婕拉纷纷交出技能补足输出，并挂上虚弱，而落后一个身位的打野trick则是后手出q，刚好命中交闪逃生的faker。

    这样一来，李哥的辛德拉不仅开局被gank，还直接交了一个死亡的闪现，人头被二段q跟上的打野盲僧直接收下。

    “哎哟，这波g2一级设计的有点好，skt这边完全没有防备，faker直接交了一个死亡闪现，人头还被盲僧给收了。”看台上的娃娃目瞪口呆，他怎么也没有想到，这是李哥的操作。

    “今天的g2有备而来啊！”米勒则是盯着屏幕感叹，很明显从g2这个一级设计来看，今天的g2就是来打有准备的帐的。

    在这种情况下，局势突变，许多人都改变了今天对这一场比赛的看法，按g2这个打法，还真的说不定逆袭了skt！

    而拿了一个一血人头的trick也没有辜负期望，在前六分钟都没有主动做事的情况下，在第七分钟成功利用skt下路想要卡六级打一波康波爆发的时候，在维鲁斯和婕拉双双加大招想要击杀辅助婕拉的瞬间，直接反手q接摸眼回旋踢成功踢回女枪并完成击杀，再度拿下一个人头。

    “哎哟，这个trick状态有点小猛啊，竟然给小花生都给按住了。”lgd的后台休息室里，看着屏幕里的画面，韦神也是被trick今天的状态给惊艳到了。

    真是士别三日当刮目相待啊，要知道去年世界赛上，这个trick可是没少给lgd送温暖。

    “没这么简单。”苏言见状，也是摇了摇头，指了指男枪，“你别看这把g2前期节奏好像不错，而男枪也没啥声音，一直刷，但是你看这个男枪刷了多少刀了！”

    听到苏言这么说，lgd众人还真的看了一下男枪补刀，不看不知道，一看吓一跳，竟然七分钟压了盲僧十五刀了，接近四组野怪！

    这么一看，要不是盲僧有两个人头在手，可能经济都已经被碾压了，但就算如此，光拿人头的盲僧等级还是被男枪压了一级！

    当然也不是说盲僧玩的有啥问题，而是trick这样打虽然有节奏，但是人头全部被盲僧拿到了，但经济和等级又没领先对手，这样的打法总是很危险的，特别是面对skt这样运营能力拉满的队伍时。

    似乎是为了印证苏言这一点，在接下来的十几分钟里，g2继续对着skt穷追猛打，在十三分钟的时候继续印证了他们欧洲lgd的称号，直接来了一波标准的tp五包二。

    在这波越塔中，trick的盲僧继续发挥亮眼，一波摸眼q接r闪直接来了一波一串二的康波，成功配合tp落地的鳄鱼闪现w，再加上perkz及时给出大招直接秒杀两人，拿下双杀！

    这一波打完，按照正常的节奏来说，一个发条前期能够这么爽，既能游走还能拿两个人头，肯定这把c了，但是因为苏言前面的话，此时的lgd众人看着面板上的各种数据也不敢肯定了。

    因为在人头比上四杠零的g2在经济上竟然一点都没有拉开skt，反而在野区资源上落后了，连续被男枪控下一条风龙，一条土龙！

    这样顺风反而一直被skt交换掉资源，这样的画面更加证实了苏言的担心！

    那就是g2很有可能会被skt慢慢给运营死！

    事实不出所料，前十五分钟几乎完美表现的g2，在skt紧接着开始换线交换一塔准备结束对线期的时候，g2就开始犯病了。

    首先就是上路的鳄鱼在上路守塔的时候强行不走，被维鲁斯给上大招配合女枪，再加上支援而来的男枪直接一波带走，成功拿下第一个人头！

    而这一个人头就像是吹起了skt反攻的号角一般，在之后的连续几波换线运营上，skt总能找到以多打少和huni绕后tp的机会，让g2频频减员。

    如果光是这样也就算了，关键是g2也头铁，在没了前期一鼓作气的气势以后，面对skt一连串的智商碾压，脑子也跟着犯病，每次少人都还要强行和skt接团，直接导致中期很多次资源刷新的时候就被找到机会单抓一个。

    然后双方鏖战到三十分钟，skt就已经控下四条小龙，而前期大顺风的g2一条都没有，反而经济也被反超领先了接近五千！

    当然对于g2来说，就算如此，靠着发条前期远超时间的发育再加上大后期法核的特性，g2也不是不能打。

    但是架不住越往后拖，加里奥这个肉盾的离谱性就越发凸显出来了，与之成对比的就是g2的上野，在三十多分钟的这个时间线，鳄鱼和盲僧几乎已经沦为超级兵，盲僧还好一点，这把因为前期拿了很多人头，出装偏战士，也能对c位形成威胁，但是和男枪一对比就完全不是事了。

    这个时候一整局都是偏控图打法的小花生的作用终于体现出来，完美控下四条小龙不说，还在补刀上压了盲僧接近七十刀，这样的发育直接让男枪领先了盲僧一件半的装备。

    这就导致打到后期，双方在团战的输出能力完全不是一个等级，g2这边只能靠一手发条，其余人都是刮痧，特别是寒冰打到这个时期，基本上已经打不动加里奥了，出了大穿甲都要刮好一阵的功夫。

    因此在三十五分钟的时候，双方大龙坑爆发团战，加里奥一个挡在前面吸收大量伤害，然后在残血准备拉开的时候w闪反向开团嘲讽住发条，直接导致perkz被秒，g2团战溃败！

    对于g2这个阵容来说，发条阵亡，就相当于剑客手里没了剑，只能挨打没有一点输出能力。

    团战的胜利就是skt成功收获大龙，然后就算如此，按照skt稳健的性格也是没有一鼓作气平推掉比赛，而是慢慢利用这一条大龙bf成功平推三路防御塔滚起经济优势，然后利用经济优势再度拿下第二条大龙才成功结束掉比赛。

    这样稳健的风格可是把后台看着比赛的lgd众人给看晕了。

    “这也太折磨人了。”pyl无力吐槽，明明能够三十分钟就结束掉的比赛，skt就要四十分钟结束，拿不到足够的优势，就好像完全不保险一样。

    “感觉skt也不强啊。”韦神在旁边瘫坐在沙发上，也是被skt的风格给折磨的瞌睡都要出来了，因此也是很瞧不起，“被g2前期打成这样，后面还拉扯了二十多分钟才结束比赛。”

    “你说呢，言宝。”

    韦神说完，还把目光看向了苏言。

    “人家运营这么强，你凭啥说人家不强。”看着教练不善的目光，苏言也是身子挺直，一本正经的胡说八道。

    当然，skt今天对阵g2虽然赢了，也展现了其恐怖的运营能力，但也是暴露了很重要的一点，那就是现在这一支skt太过于注重于团队的配合和运营了，对线的实力严重下滑。

    就从一个方面来看，那就是曾经食肉打野天花板的小花生，现在已经完完全全被调教成了力宏的形状，关键还不怎么对味儿。

    因此打这样的skt，其实说简单也简单，说难也很难。

    要么找一个团队配合比他强，运营也比他强的队伍，直接互相折磨死，要么找一个纯个人能力天花板的队伍，直接对线打蒙！

    在苏言看来，lgd很明显是后者！

    在第一局比赛结束以后，第二局上场的就是来自越南赛区，号称越南之光的gam和有着北美宇宙队称呼的tsm！

    两支队伍相继登台，台下的观众也是非常给面子的使劲欢呼道。

    这两支队伍交手，在赛前观众和解说看来，其实就和g2和skt一样，都是弱队打强队的典型，但是因为上一局g2前期惊艳的表现，观众和解说现在也说不好了，面对永远无法猜到下一秒的竞技比赛，谁也不能百分百的肯定最后的结果。

    因此两支队伍的交手也让不少人期待，在万众瞩目中，这一场比赛，双方都是拿了各自绝活，特别是gam这支充满个人特色的队伍，很喜欢逆版本拿一些自己擅长的英雄。

    而这一局gam也是如此，在tsm搬掉了gma打野levi非常秀的盲僧前提下，他反手又拿出了另外一个绝活螳螂。

    除开打野以外，中路的optimus也是一个绝活哥，面对比尔森的露露，同样反手就是一个许久不登舞台的英雄狐狸。

    在这样充满不可预测的风格下，双方这一局打的也算是有来有回，不管是对线还是人头比，又或者小龙控制上，双方都是基本上保持你拿一条，我拿一条的节奏，经济还咬的十分死。

    这样的结果可把一些北美的观众给急坏了，预想中的暴打外卡赛区的画面并没有出现不说，反而有了一丝小赛区逆袭大赛区的消炎画面！

    最终比赛拖到三十七分钟，tsm最肥的老鼠一着不慎，被tp绕后的gam上单酒桶从后面大招炸回，在空中直接就被optimus的狐狸r上前接上魅惑，然后配合螳螂直接完成了秒杀！

    和上一局skt打g2一样，这一局在队伍灵魂比尔森选择了露露的情况下，大核老鼠被秒，随之而来的就是溃败！

    gam成功打了一波二换五的团战不说，还顺利控下本场的第二条大龙，然后成功的利用大龙bf结束掉了比赛。

    比赛结束，gam的队员们一跃而起，看得出来以弱克强，在所有人不看好的情况下，赢下tsm，他们真的很高兴。

    在世界赛打出成绩，对于他们来说无疑是一种拯救！

    看着打到最后，gam就只有领先了tsm一个人头，苏言也不得不感叹gam这一把确实逆袭了，和g2一对比，他才是那个消炎。

    “该我们了。”

    面对第二场的比赛结束，作为教练的李政贤也是终于站了起来，鼓励道：“别有压力，平常心打就完事了。”

    “没搞错吧，教练，打个省队还要有压力？”

    韦神一如既往的皮，说完头也不回的走向了舞台。

    在后面看着的苏言虽然看不惯韦神越来越嚣张的模样，但是不得不承认他说的很对，打个省队还需要认真？

    看我今天，野区训狼！

