    他满脸都是惊恐，甚至已经忽视了后背的传来的剧痛，指着我剑尖上面的虫子，口中惊恐的说道：

    “宁老弟，这虫子是哪里来的？”

    “不会是我后背上面的吧？”

    我点点头，对着他说道：“王大哥，你这里有玻璃罐没有，给我找一个。”

    “玻璃罐？”

    王朝阳愣了一下，连忙说道：“我去找找，家里面应该有！”

    一边说，王朝阳来到了他的酒柜上面，随后就拿出来了一瓶名贵红酒。

    砰的一声！

    他用起瓶器把木塞拔拉出来，随后把里面的名贵红酒倒空之后，把空瓶子递到了我的手里，说道：

    “给，宁老弟，这个虫子是什么东西？”

    “怎么看起来这么的吓人？”

    我接过红酒瓶，把这个漆黑的虫子塞进了红酒瓶里面，随后拿出一张符纸贴在了瓶口。

    随后说道：“我也不太清楚，应该是造成你们一直想要去福来私人餐馆的罪魁祸首。”

    做完这一切之后，我撇了王朝阳已经满身鲜血的后背，但是此时他的眼神还死勾勾的看着我手中的红酒瓶，我无奈一笑，对他说道：

    “王大哥，我先给你处理一下伤口吧。”

    “啊～”

    王朝阳一摸自己的后背，才发现上面已经满是鲜血，连忙说道：

    “好好好！”

    “宁老弟，难道你还会医术吗？”

    我让他转过身去，把后背对向我，随后说道：“我这学的内容比较杂，每一行都稍微掌握一点。”

    一边说，我一边把手掌覆盖在了他的伤口上面，驱动灵力进入到他的伤口之中。

    “啊～”

    “后背怎么这么暖和！”

    感觉到后背的异状之后，王朝阳哼哼几句，之后便发现我的手已经离开了他的后背，他愣了一下，说道：

    “宁老弟，怎么了，你还没有准备好吗？”

    我看了一下他已经没有任何伤疤的后背，无奈一笑，说道：

    “不，我已经治疗结束了？”

    “啊？结束了？”

    王朝阳诧异的喊了一句，随后连忙去镜子上面看你的后背，发现竟然后背一丝伤口都没有，甚至连一个伤疤都没有留。

    一瞬间，他眼中的崇拜就是暴增好几倍，满是期待的对我说道：“宁老弟，既然你的艺术这么厉害，那么能不能够治疗一些其他的疾病？”

    听到他说的话，我眉头一挑，问道：“举个例子？”

    “比如说，癌症呢？”

    我看了他一眼，说道：“如果是早期的话，那么一天便可治疗好。”

    “如果是中期的话，那么可能得需要一两个疗程，大概两三个星期左右。”

    这时，王朝阳赶紧满是期待之色的说道：“宁老弟，那如果是晚期呢，还有没有救？”

    我轻轻一笑，说道：“如果是晚期的话，那么，至少得需要一个月的治疗时间，以及后续一两年的观察，我才有可能保证痊愈。”

    “什么？”

    “痊愈！”

    王朝阳怪叫一声，满脸都是不敢置信之色，他们以为我能够续个几年命就已经是逆天，但是现在竟然从我的口中听到了，直接就可以痊愈！

    一瞬间，王朝阳感觉有些恍惚，感觉有些不敢相信这是真的一样。

    过了一会儿之后，他才反应过来，连忙对我说道：

    “宁老弟，我有一个不情之请，希望你能够答应。”

    “我的生母得了癌症，我恳求你能够医治她。”

    “只要你能给够治好我的母亲，你就算把我所有的资产都要走我也二话不说。”

    听着王朝阳无比认真的语气，以及他脸上满是真诚的神色，我心中微微一惊，没想到此人也还是一个大孝子。

    那么不管出于什么，我都要施加援手。

    随后，我从口袋中拿出一枚乾元丹和一枚坤元丹，对着他说道：

    “这两枚丹药分成十份，一个星期让你的母亲服下一份，至少可以让你的母亲延长数年的寿命。”

    “这一段时间有些麻烦，所以说抽不出来空闲时间，等这段忙完之后，再去解决你母亲的事情。”

    “王大哥，你看这样行不行？”

    我的话音刚落，他便如获珍宝的接过我递给他的丹药，并且连忙点头说道：

    “好的，这自然是没有问题！”

    突然，我想起来了刘万奇此人，想必他也应该和王朝阳一样，正遭受着这个来头不明的虫子所造成的痛苦和折磨。

    随即我对着王朝阳问道：“王大哥，你知道刘万奇的电话号码吗，我觉得此时他的情况应该也不妙。”

    王朝阳点点头，说道：“他的私人电话我是有的，昨天我们分开的时候，我们顺便就互相留了一下电话号码。”

    说完之后，他把电话给了我，我立刻又拨通了这个电话，谁知道接通的却是一个女人的声音：

    “喂，你是来找刘总的吗？”

    我皱了皱眉头，心中隐隐一丝不妙，连忙说道：

    “对，我名字叫宁远，刘总他人现在在哪里？”

    “是宁先生呀，刘总去福来私人餐馆了，刚刚去，并没有多久。”

    听到这之后，我顿时心中猛地一惊，脸色难看了起来。

    恐怕这个刘万奇应该是没有忍受得了折磨，去了福来私人餐馆。

    我知道如果他这一次去了的话，很有可能就再也回不来了。

    旁边的王朝阳看我脸色变得难看，连忙询问道：

    “怎么了，宁老弟，难道是刘总出什么事情了？”

    我放下手机，点点头说道：“确实，刘总，现在去福来私人餐馆了。”

    听到这里之后，王朝阳顿时面露惊恐之色，着急的说道：

    “宁老弟，我们现在怎么办？”

    我深呼一口气，当即说道：“刘总并没有去太久，我现在立马开车去福来私人餐馆，说不定还能把他拦住。”

    “你的话，你自己决定，需要在这里呆着，还是跟我一块去？”

    “宁老弟，我还是跟着你一块去吧，说实话，在你的身边，我才能够更有安全感一点点。”

    “好，那么我们赶紧走！”

    随即，我们二人不再犹豫，从别墅里面走出来之后，那边开着车前往福来私人餐馆。

    一路上我的车速基本已经开到了最高，心中只希望能够及时的拦住刘总！

    大约有十几分钟的路程，我们的视野中终于看到了福来私人餐馆六个大字。

    并且，一定要看着让我眼熟的车也刚刚好停在了餐馆的门口！

    是那个刘万奇的车！

    我瞬间就认得出来。

