    别墅销售员不敢置信道：“先生，您确定吗？”

    “呵呵，这是卡拿去刷吧。”陈重只是笑了笑。

    别墅销售员咽了口吐沫道：“我的意思是，您不需要再了解一下？”

    “不需要了，我可不像某些屌丝，买个房子还要等祖辈的房子拆了。”陈重道。

    中年男子在一边那是个无颜面，他在对方眼里，确实是一个屌丝。

    别墅销售员怀着激动的心情，一刷果然两个亿转了过来！

    这个月快要结束了，她排名在倒数，有被淘汰的威胁。

    毕竟别墅不好卖，但是提成高，百分之十的提成，两个亿一下为她赚了两百万！

    “谢谢你先生，谢谢你让我开单，您有空吗，我请你吃饭。”

    陈重微笑道：“吃饭就免了，你能开单与你良好的服务离不开。”

    众工作人员那是一个羡慕嫉妒恨，这是什么服务，才说了几句话。

    也是，众人都没看上这几个人，就这个新来的有耐心，这下房车都能买得起了。

    合同来了后，陈重招手道：“辉子来签字吧。”

    “这是……给我买的？”杨辉有些吃惊，这可是两千万的十倍！

    他虽然出国留学，但家里也不是特别有钱。

    他虽然是黑客，想要搞钱很容易，但是只要涉及到利益，就可能被盯上，就很少出手。

    所以对于这一庞大的数字还是有种眩晕感，还只是住了房子。

    “是的，今后它如何被处理，那就是你的事情了，”陈重拍拍他的肩膀。

    杨辉又要搂上来了，直接被一脚踢开，他转而搂住高雅道：“我上面只写你的名字！”

    “你就不怕我写了我名字后，我再一脚把你踹开？”高雅问。

    杨辉凝视着她道：“我不怕！”

    高雅眼圈一红，用拳头捶了一下他道：“我说过你太小看我高雅了！我是不会写我名字的！”

    杨辉就写了自己的名字，转而道：“那这个女销售员？”

    王燕燕有些畏惧地看了她一眼，对于高雅的凶悍她还是知道的。

    “哼，打这种女人，我怕脏了我的手。”高雅淡淡地说了一句，“我们去看房子吧。”

    王燕燕浑身发热着，这种轻蔑的羞辱，简直比痛打她一顿还要难受。

    也意想不到，对方竟然那么有钱，直接比她说的超过了一百倍。

    三人正想往外走，刚才那个娇滴滴的女生突然跑过来道：“等等，我能认你做干爹吗？”

    “额……”陈重摇摇头道，“我也比你大不了几岁，这样不好吧，再说我也不喜欢这样。”

    “我在床会叫爸爸哦。”娇滴滴女生道。

    陈重肾上腺不知道飙升了一下，还是郑重道：“这位女生还是洁身自好，找一份工作吧，这样才能更让人看得起。”

    “那样多累。”娇滴滴女生显然没当回事，忽然她大叫了一声。

    那个中年男子一拽她的头发，就大耳光扇了上去道：“叫你背叛我，叫你背叛我！”

    “我不想叫你爸爸，你就不想给我花钱……”娇滴滴女生哭道。

    “……”

    走出售楼处。

    杨辉想到自己的前女友，不禁感到困惑道：“这人都是怎么了？”

    陈重讲道：“有些人想抄近道，不管怎么唾弃这种行为，人家确实比普通人混得好，

    所以影响扭曲了一些想不劳而获的人，要不一句话讲得准确，想贫不笑娼嘛。”

    “不说这个了，还给心里添堵，”高雅一摆手道，“走吧，老大，这个房子太大，我也叫李静和梅梅一块住进来，先去看看。”

    陈重正想点头，手机响了，是苏紫莹打来的，示意道：“你们去吧，我有事。”

    两人没再勉强就走了。

    通过电话了解，是家族一个子弟要过生日了，要请苏紫莹参加party。

    陈重到医院接了人，按照地址走，没想到竟然是苏正宇的家里。

    此时他最不愿意来的，就是这里了。

    到达停车。

    苏紫莹拉了拉晚礼裙，转头道：“怎么了？”

    “没事，老婆，你都生病了，还这样穿是怕好不起来吗？”陈重一脸责怪。

    苏紫莹打了个抖，仰着雪白的脖颈道：“我来这里，不仅要告诉参加派对的人知道，在苏家年轻一辈中，我是地位最高贵的，同时也是最美的。”

    “这已经不需要证明了吧？”陈重拿出车里的外套道，“来把这个穿上去。”

    “你还是不懂我。”苏紫莹用手打开，就倔强地走了进去。

    陈重愣了下，这话让他郁结了一下，什么叫不懂她？

    进入别墅后，与之前来时变得有些不同，做了漂亮的点缀。

    “莹莹姐，你今天好漂亮呀。”

    “莹莹，我们这些女人在你面前那是一个黯然失色。”

    “尽管是小可的生日，但在这里，你还是主角。”

    众女生犹如众星捧月般，捧着这个年纪轻轻就进入高层的苏紫莹。

    苏紫莹起初是渴望融入，到进入后害怕，现在好像直接有种习惯的感觉，仿佛这样的生活才是她追求的，整个人都飘飘然起来。

    陈重在一旁看着，一口一口喝着酒。

    “陈重，你别忘记了答应我的，拉我进高层圈。”苏富诚走过来道。

    “不要着急，我总不能强行拉你进来吧，得找一个合适的机会。”这就是陈重不愿意来的原因。

    他压根就没想过拉对方进来，高层可不是说进就进的。

    首先要经过高层全体同意，你还要有实力，苏紫莹也是沾了她爸爸与爷爷的光了。

    “总之，你不是在敷衍我就行，否则我与你们没完。”苏富诚警告道。

    “放心吧，”陈重转而道，“我说富诚叔，这里都是年轻人呆的地方，你还是别凑热闹了。”

    苏富诚见这些年轻人都时不时瞧向他，玩起来都放不开，他也怪不自在的，就离开了。

    “你一个人在这里喝闷酒呢，又被莹莹训了？”苏辛雪端着一杯红酒过来。

    目光却瞧着被围拢着的苏紫莹，目中闪过嫉妒与恨，那本来是属于她的光环。

    而使得对方走向高层的，就是眼前这个被人看不起的上门女婿，她决定过来讨好他。

    “没有被训，我一个男人又怎么好凑上去？”陈重笑笑。

    苏辛雪哪还不清楚，左右看看没人注意，忽然脱了高跟鞋，用裤袜的腿在他身上蹭着道：

    “陈重，其实我一直对你有意思，苏紫莹一家看不起你，你们估计还没发生过关系吧，

    你不如同意与她离婚，跟了我虽然不会与你结婚，但是在那方面绝对满足你。”

    “这个……”陈重不禁有些心猿意马。

    尽管对方没他老婆漂亮，但也是一个美女，还很够味，也放得开。

    苏辛雪继续道：“如果你不满意，我可以与严歌儿一块陪你。”

    “一块？”陈重身体里的血液似乎加快了流速，不过他还是摇了摇头道，“对不起，我对我老婆的爱是忠诚的，希望辛雪姐还是洁身自好。”

    苏辛雪还想着说什么，却见陈重在向她后面看，转过头，就见一众女人不知什么时候来了，慌忙穿着高跟鞋。

    “哼，我就看到这个苏辛雪鬼鬼祟祟的跑来干什么，原来是想沟引姐夫。”

    “苏辛雪真是够可以的，还想两个人陪姐夫，怎一个贱字了得？”

    几个女生纷纷鄙视唾弃道。

    苏辛雪简直无地自容，这些女人曾经巴结她，此时却调过头来攻击。

    “苏辛雪，”苏紫莹走来就一巴掌打在她的脸上，“你敬我酒，我已经原谅你了，你却做这种事情，给我滚，别让我在派对上看到你。”

    苏辛雪愣愣的，完全没想到对方敢打自己，还是当着众人的面，这让她丢人到了极点。

    苏小可出声道：“让你滚，你没听见吗？还要让我请人把你扔出去？”

    苏辛雪仇恨地看着这些女生，包括陈重，转头跑了出去。

    众女显得十分义愤填膺，其中一个女生呸了一口，转而赞道：“还是姐夫意志力坚定，换成我男朋友，说不定魂都被勾走了。”

    苏紫莹骄傲道：“他不敢背叛我。”

    “是，他就是一个上门女婿，有了今天都是莹莹姐一家给的。”又有女生赞同道。

    苏紫莹没有解释，就当默认了。

    陈重尽管心里不舒服，但还是将她拉到了一边道：“你怎么打了苏辛雪？不知道我们与苏伯良正绑在一起吗？现在还不是时……”

    苏紫莹打完就意识到错了，但她被轮番敬酒有些蒙，也很不爽被他责怪，便冷眼道：

    “打了这一巴掌不至于，你是不是对两人陪你很心动？我不和你发生关系，你就去追她好了，我不怪你。”

    陈重眉头拧到了一块，她怎么能说出这样的话，心里很难受，便向外走了出去。

    苏紫莹愣了下，没想到他真的出去了，那双眼睛不禁有泪水溢出，气得在旁边的桌子上捶了一拳。

    陈重后脚出去，苏辛雪人已经不见了，只是她的车还在，正想着是不是跑开的。

    忽然看到一个脸色苍白的男人在关一个面包车。

    而在十几米远处有几个人，尽管穿着便衣，但从神情与姿态看，就知道是安全员。

