    与此同时，阵法之外，两道身影出现了，巍峨无边，远远看去，竟与天地齐高。

    两股令人窒息的气息降临了。

    这两人中的一人，身穿黑色武袍，肌肉虬结，黑色短发冲天，气质超绝，霸道无边。

    另一人，则身穿火焰凤袍，身姿曼妙，凹凸有型，十分的火辣，简直完美至极。

    但她的脸蛋，却精致万分，凤眉高挑，有煞气流露。

    这两人一落下，原本诸子申和诸多长老所形成的气场瞬间被撕裂了，众人的目光都被这两人给吸引了过去。

    而后，有惊呼声瞬间想起。

    “霸绝武帝！”

    “红鸾武帝！”

    “嘶，他们两个怎么来了？好快！”

    人群狂震，一个个倒吸冷气。

    霸绝武帝和红鸾武帝和玄冰武帝一样，都是万宝楼的供奉强者，一向神龙见首不见尾，万宝楼中很多强者往往只闻其声，不见其人。

    今日，三大顶级供奉一同出现，这场面，实在是震撼。

    “师尊！”

    帝天一和秦颖看到两人，顿时喜极而泣，一个个激动不已。

    “你们两个，来的太晚了吧？害的本座有些狼狈啊。”玄冰武帝笑着说道，十分的爽朗。

    “呵呵，玄冰，你好歹也和我们齐名，居然连这么个废物都拿不下，太丢份了吧？以后可别说认识我们。”霸绝武帝笑了，它身如黑塔，一张脸刀削斧刻般，十分的有型，此刻笑起来，皮笑肉不笑的，让人说不出来的难受。

    玄冰武帝顿时不爽了，你这家伙怎么说话呢。

    “霸绝，你说的轻松，有种你一个人来试试，这么多人围着你打，就跟疯狗一样，再加上阵法的压制，我看你有多能耐。”玄冰武帝不屑说道。

    这让周围核心长老们极度不爽。

    疯狗一样，靠，说谁呢？

    他们堂堂核心长老，居然被说成疯狗，这要传出去，脸都丢尽了。

    而诸子申也是颤抖，心中震惊霸绝武帝等人来的这么快的同时，更是气得跳脚。

    因为，霸绝武帝两人到来后，彼此笑谈，完全没将他这个副楼主放在眼里，眼里还没有他这个副楼主。

    “霸绝武帝，红鸾武帝，你们可知犯了什么罪，胆敢轰击我藏宝阁阵法，更是助纣为虐，你们是想造反吗？”

    他怒喝，杀气腾腾，催动螣蛇血脉，要杀出重围。

    但是，螣蛇血脉虽强，但天生被红鸾血脉克制，那黑色螣蛇被火焰红鸾给抓的遍体鳞伤，惨叫连连。

    不过，诸子申虽然处于下风，但实力毕竟在，结合阵法之威，一时倒也不至于败落。

    “诸子申，你算什么东西，也配定我们的罪？”霸绝武帝冷笑，他以前就看诸子申不爽，现在就更加不爽了。

    他转头，看向交战的红鸾和螣蛇，对着红鸾武帝道：“红鸾，你这也太废了吧，这么久还拿不下一条臭虫，让本帝来助你一臂之力。”

    话音落下，霸绝武帝直接出手了，轰隆一声，他一拳轰出，顿时有一道可怕的拳影飞出，可冲三十三重天，霸道无比，一拳轰在那巨大螣蛇之上，顿时将那螣蛇轰的惨叫连连，疯狂后退。

    “收！”

    诸子申闷哼一声，急忙将螣蛇血脉收了回来，可血脉之上，已经是伤痕累累。

    这还是他收的早，若是早晚一些，直接被轰爆都有可能，这样的话伤势就严重了。

    “霸绝武帝，红鸾武帝，玄冰武帝，你们三人对付诸副楼主一个，还要不要脸？”有核心长老怒喝，杀气腾腾，目光愤怒。

    玄冰武帝目光一冷，心中却想笑。

    这世上还有比这更无耻的吗？赶紧你们先前十几个人围攻本帝一个，就要脸了？

    袖子一甩，一道寒冰之气爆卷而出，直接就将那核心长老给震飞了出去，当场吐出一口鲜血。

    这种不要脸之人，还跟他们废什么话。

    而后，玄冰武帝他们动了，身影掠过，瞬间出现在了冷无双他们身边，将几人扶了起来。

    “徒儿，都没事吧？”

    几人小心翼翼的打量着冷无双他们，看到几人都没事之后，才松了一口气。

    好不容易老来得徒，找到了能继承自己衣钵的满意弟子，要是被人打伤了，这得多心疼啊。

    “我们走！”

    他们对着秦颖几人说了声，而后带上康司童，根本不理会诸子申，转身就走，视这里其他人为无物。

    诸子申脸色铁青，这也太过分了。

    “你停下。”他颤抖怒吼，寒声说道：“你知道你们三个冒犯了什么罪吗？若是敢离开，休怪本座不客气。”

    “哦？我倒要看看，你怎么不客气法。”霸绝武帝冷笑，十分不屑。

    “这可是你说的。”诸子申眼中闪过一丝狰狞，他手中瞬间出现一道令牌，啪的一声，直接捏碎，顿时，一道道流光冲天，爆发出刺目的华光。

    这华光太刺目了，直接在天宝山脉亮起，清晰传递到了万宝楼总部。

    “这是……传讯信号。”康司童脸色顿时就变了。

    诸子申捏碎的正是万宝楼的传讯信号，这种讯号，一般只有在万宝楼生死危机的时刻才能捏碎，代表宗门遭遇大难，他现在捏碎，这必然会惊动万宝楼中的诸多宿老和顶级长老，这是要将事情给彻底闹大啊。

    果然，这信号一出现，整个天宝山脉像是复苏了一般，远处万宝楼总部，顿时传来了道道可怕的气息。

    而后，几道流光疯狂暴掠而来，杀气腾腾，直接出现在了藏宝阁上空。

    轰隆隆！

    一道道可怕的气息降临了，每一个人都是耄耋老者，身材枯瘦，但体内却蕴含汪洋一般的气血，澎湃涌动，令人心惊。

    “诸子申，到底发生什么了？为何捏碎生死传讯讯号。”

    一道蕴含无尽威严的声音响起，是一名老者，须发花白，但气势却极其可怕，他一出现，无论是那些耄耋老者，还是诸子申，甚至是霸绝武帝三人，顿时被压了一头。

    仿佛天地间的核心，一下子成为了他一个。

    “见过诸葛太上长老。”

    这一刻，下方许多人都跪下来，哪怕是长老级别也都一样，也就只有诸子申和霸绝武帝等顶级供奉，可以无视，淡然处之。

    这老者，正是万宝楼的太上长老，诸葛青云！

