    第286章 万物融合诀的恐怖

    “难道是有人想灭了万古大陆，仙界？”

    “可这是为什么呢？到了界王界皇境界，还有什么个人恩怨吗？”

    夜北辰疑惑了。

    不过思来想去也找不到答案，就不在多想了，继续吸收天地之力，稳定半界王境界再说了。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰终于从修炼之中苏醒了。

    肉身没有什么进步，仙念达到了五十亿条仙龙之力，境界突破，加上无尘珠的十倍修炼速度，进步也是极快。

    最后则是境界，达到了半界王二重境界，体内强大的能量达到了四条界龙之力，虽然还没有赶上肉身的十二条界龙之力那么恐怖，但夜北辰拥有十三个界力融合，爆发的力量，轻而易举的碾压肉身之力。

    “如今也突破了半界王境界，试试看万物融合诀的恐怖了。”

    夜北辰说着，开始运转体内的力量，然后让体内的各种力量开始融合。

    夜北辰的万物融合诀直接避开了界力融合，而是直接让各种力量融合，在体内变成一股新的力量，夜北辰不知道这些力量融合了会发生什么事情，但一定很强大，超级强大。

    时间也不知不觉过去了一天一夜之后。

    夜北辰的万物融合诀发生了蜕变，体内的力量再次得到了压缩，蜕变，变成了一种无色的力量，而且力量的纯净比之前还纯净很多。

    “竟然达到了一百六十条界龙之力。”

    夜北辰震惊了，他体内力量融合了八成左右，竟然达到了如此实力。

    而且这种力量竟然有一种极强大的吞噬之力，夜北辰就算什么都不干，天地之间的力量还是疯狂向他汇聚，吸收，炼化。

    “继续。”

    夜北辰不管这么多了，继续炼化。

    时间也再次流逝了半天之后，夜北辰的融合彻底完成，体内的力量全部转化变成无色之力，这种力量仿佛就是从冰块变成了铁块一样，发生了质的变化。

    “很强大的力量，万物融合诀果然不一样，或许接下来我可以尝试签到更多的感悟了。”

    夜北辰露出一丝惊喜说道。

    毕竟以后的力量不用在签到什么万道神丹，或者花时间感悟了，有万物融合诀在，一切力量都能够融合。

    夜北辰的疯狂修炼和沉淀，真武女神也是一样，除了融合了红土大陆，仙界，还融合了剩下的三个大陆，万古大陆整体足足暴涨了十八倍。

    万古大陆是一块版图，红土大陆也是，仙界也是，还有另外三个大陆，变成了六块版图。

    其中天地之间的无数能量不断汇聚在万古大陆的版图这里，似乎因为是混沌世界的原因，就算是融合了无数的大陆，这里还是优先得到极大的好处。

    “妹的，这到底发生了什么事情了？”

    “各种大陆融合？玩呢？”

    “凭什么万古大陆仙元，界元最浓郁？”

    “谁来告诉我这到底是怎么回事吗？”

    无数人纷纷大骂说道。

    因为不知道是好的，还是坏的，这种感觉很难受。

    “诸位，你们应该很疑惑吧，为什么各种大陆可以融合，接下来我来告诉你们为什么。”

    真武女神的声音洪亮说道。

    然后紧接着说道：“万古大陆属于混沌世界，可以吞噬各种大陆然后变成一个更强大的大陆，跟不上说就是蜕变，这里的规则也正在潜移默化的发生了改变，变成界王，界皇甚至更强大的世界也是时间问题。”

    “当然了，力量暴涨之下，你们想突破界王，界皇境界，也是信手拈来。”

    无数人听到了这里的时候，明白了什么情况了。

    原来是真武女神创造了这个世界，然后力量暴涨。

    但他们也明白了一个问题，混沌世界的主人，那可是无敌整个世间，因为这是承载了一个世界的力量的。

    “所以，顺我者昌逆我者亡，你们只有加入我的势力，才能活命，不加入的，必死无疑。”

    “我们愿意加入。”

    除了万古大陆的强者之外，无数人纷纷说道，首当其冲的就是仙界强者。

    真武女神在仙界根深蒂固，又得民心，现在一呼百应。

    “当然了，我也不是收废物的势力，只有仙帝，半界王，界王，或者更强者才有资格，剩下的，你们就老老实实的好好修炼，明白了吗？”

    “是。”

    众人纷纷点点头，的确，没有实力，加入了一点话语权都没有。

    夜北辰仙念一直感应四周围的情况，没想到真武女神竟然会凝聚势力，除了万古大陆，还有五个大陆的势力，尤其是仙界这个大陆，强者更是数不胜数，凝聚起来，超越了天殿了。

    可惜他没办法阻止这种变化，真武女神不死，一切都没办法改变。

    “真武女神，你就这么迫不及待的想凝聚势力，然后杀我吗？”

    “可是你的如意算盘打错了，凝聚再多的强者，在我这里，他们都是废物。”

    夜北辰一瞬间来到了真武女神的面前，不屑说道。

    真武女神目光看着夜北辰，脸色不太好。

    不知道为什么，哪怕融合这么多大陆，哪怕让世界的规则变成了半界王巅峰，她还是半界王巅峰，面对夜北辰，还是没有底气，这种感觉很难受。

    就像是本应该无敌的时候，出现了一个意外，这个意外比你还恐怖。

    “夜北辰，要不我们达成一个协议，我们井水不犯河水如何？”真武女神问道。

    “一山不容二虎，你觉得我会让你成长吗？”

    “现在你的，根本杀不死我，杀不死我，你也就不是我的对手。”

    “那也要试试看才知道，不是吗？”夜北辰露出一丝邪笑说道。

    “那就试试看吧！”

    真武女神说完，汇聚浩瀚的能量笼罩自己，然后一股力量压制夜北辰而去。

    这是混沌世界的压制，真武女神在这个世界，就是无敌一样。

    “你太弱了。”夜北辰冷笑说完，轻而易举的睁开一切的力量束缚，然后身影一瞬间来到了真武女神面前，一拳轰出去。

    (本章完)

