    “小心。”

    空释道君猛地暴喝一声。

    一只有力的手掌，猛地率先握住了东傲剑君的利剑。

    东傲剑君脸色微变，但同时仍旧脸色傲然，“巅峰不死道体又如何，他终归也只是个圣尊境巅峰修为，实力顶天了君境三重巅峰的小子罢了。”

    哗…

    一股血色，猛地从萧逸手中迸发，继而蔓延东傲剑君手中之剑。

    “哼。”东傲剑君冷哼一声，“血剑一道？雕虫小技罢了。”

    东傲剑君剑上一阵凌厉气势爆发，刚要反袭血色，却忽然凌厉气势一顿。

    “这…”东傲剑君猛地只觉体内一阵气血不顺。

    全身上下的血液，在这一瞬翻涌不停，如若平静海面上升起的无数波涛骇浪。

    大惊失色下，东傲剑君同时体内元力一颤。

    还未等他来得及有应对之法，蓦地又猛地心头烦躁。

    在那翻涌不停的血液中，似蕴了一股灼热心火，让他浑身难受莫名。

    虽不是受伤，但血液翻滚以及心火灼烧下，却让他极其难受。

    包括远处的一夕古君以及空释道君，同样脸色齐变，体内难受至极。

    仅数息之间，三人同时眼眸一睁，随后眼中迷茫密布。

    在他们眼眸尚有清明之前的一瞬，只见萧逸嘴中似咬碎了些什么。

    这…便是他们陷入迷茫前的最后景象了。

    今之情景，忽然变得诡异而莫名。

    一夕古君、东傲剑君、空释道君，三人定格在原地，别无动作。

    但他们三人脸上之神色，却在短短数息间变幻了千百次不止。

    脸色，或有惊骇，或有着急，或有恐慌，或有悲哀。

    短短十数秒后。

    嘭…嘭…嘭…

    三股惊人火焰凭空从三人身上爆发。

    包括那数十三宗武者，同样陷入了迷茫，身上同样爆发出火焰。

    又是短短数息之间。

    东傲剑君三人，已被火焰吞噬。

    那，绝不是寻常火焰。

    数十三宗武者，已然在火焰之内化作灰烬。

    而东傲剑君三人，则满脸恐慌之色中，生机不断流逝。

    十息后。

    啪…啪…

    两具身躯，轰然倒落。

    那是东傲剑君与空释道君的身躯，但，那已然是两具不满灼烧痕迹的尸体。

    而至始至终，根本不见萧逸有任何出手之动作。

    甚至不见他身上有些许元力涌动。

    他，似乎只是单纯站着。

    而两大君境强者，这两位一者苍穹之下有数的至强剑修，一者世间顶尖的风道强者，却是诡异死去。

    唯一夕古君，忽然猛地身躯一颤，迷茫的眼眸似恢复了些许神采。

    萧逸眼眸一眯，身躯猛地动弹，斩星剑重回手中。

    锵…

    必杀一剑！

    一夕古君的咽喉，顷刻洞穿，血溅当场。

    溅血一瞬，一夕古君顷刻恢复了眼眸清明，但，他已无力回天。

    他那不可置信的脸庞上，还残余着惊恐，嘴中只颤抖地道出生前最后一声，“幻…”

    话未说完，一夕古君的身躯同样轰然倒地，已是一具灼痕密布的尸体。

    没人知道，在那短短恐怕只数十息之间，他们三人陷入了何等境地。

    那无可反抗的幻境中，一头浑身火焰的幻化巨龙，成了他们的可怕对手。

    那短短数十息间，他们仿佛经历了数十日之长。

    一切，无人知晓。

    唯三人还未闭上的眼中，似还有一头火焰巨龙的虚影一闪而过，随后再无踪迹。

    萧逸看了眼仍旧残余的无数邪兽，眼眸一冷，“杀光这里的邪兽。”

    “是。”冰宫四大护法，应答一声。

    萧逸一手紧握斩星，同时大片紫炎倾泻。

    这，只是一场单纯的屠杀。

    这围困古家多时，让整个古家岌岌可危的危机，只在短短时间内便结束。

    哗…

    古家的护族大阵，就此消散。

    古老家主猛地飞跃而出，连连对萧逸躬身行礼，“谢过总殿主相救。”

    “否则，我古家今日必会在这无数邪兽下就此覆灭。”

    萧逸点了点头，“我既答应过会尽力护百家族地，自不会食言。”

    “古老家主料理完家族之事，速回南部据点帮忙吧。”

    百家家主，本是尽皆去了南部据点帮忙。

    只不过百家族地被君境袭击一事传开后，不少家主都选择先回自家族地一趟罢了。

    古老家主便是其中之一。

    古老家主听出萧逸口中话语意思，羞愧道，“总殿主放心，老朽定当竭力听遣，即刻便赶回南部据点。”

    “至于家族内的善后，自有家族内的族人处理。”

    萧逸点了点头，看了眼古家族地周遭的残余大阵气息，微微皱眉。

    之前他便觉得这大阵有些眼熟，如今，倒是想了起来。

    这和古境宗那些金光手段极其相似。

    “古老家主，你们古家和古境宗有关系吧。”萧逸问道。

    古老家主脸色猛地一变，道，“总殿主不要误会，我古家和八宗并无勾结。”

    “我古家先祖，乃是当年那位古境宗帝境强者的弟子。”

    八宗，乃是由八位帝境强者所创立。

    也是因此，八宗有着完整的帝境传承和底蕴遗留，方才一直以来都是大陆的至强势力。

    古老家主继续道，“自那位帝境陨落后，我古家先祖便离了古境宗，来了此地开创古家。”

    “以往，我们古家和古境宗因这分情谊，确有些许联系。”

    “但自从大陆诏令下达后，总殿主大闹古境宗后，我古家已断了和古境宗的联系。”

    “此事并不是什么秘辛，在百家中不少人都知晓，隐师也知道的。”

    一旁，夏遗风点了点头。

    萧逸点点头，轻淡道，“我只是好奇下问问罢了，并无他意，古老家主不必误会。”

    隐世百家，果然如他所想的那般，皆有属于自己的故事。

    那百位创造出武道辉煌的百家先祖，皆非泛泛之辈。

    “走了。”萧逸转过身，大手一挥，收走了东傲剑君的尸体。

    刚要离去。

    陆凡迟疑地叫了声，“小子…不，宫主，你…”

    萧逸瞥了眼，轻笑，“我为何知道你会出手？”

    陆凡点了点头，脸上满是疑惑。

    萧逸轻笑，“一个连八百万年前之事都记得如此清楚的人，怎会忘却初心。”

    “以你君境三重的实力，若真要杀人，四大护法还能等到我赶来？”

    “我来古家族地之前，其实已大概能猜到袭击百家族地那位君境就是你。”

    “大半年前，东云地域外的事，一鸣有与我说过。”

    “若你心头真的没有冰尊一脉，一鸣如今早已是具尸体。”

    ......

    第三更。