    时间，一晃眼到了8月8号。

     8号，魔武再办宗师宴！

    这一日，魔武大门洞开，红布高挂，喜气洋洋。

    门口处，还是和上次一样，学生们列队迎客。

    可上次和这次比，虽然时间间隔没多久，然而质量却是有了天壤之别！

    中品学员，接近300人！

    这一次，全是中品学员列队迎接，身着统一制式的战甲，战甲外身披红色披风……

    隔着老远，那些宗师们就看到了这一幕。

    隔着老远，不少人都无奈摇头，哭笑不得。

    好大的阵仗！

    好大的排场！

    数百中品武者当门童，何等的张扬，何等的狂放！

    中品武者，武大的学生，到了军部都是都统，到了地方都是提督一级。

    除了三部四府，其他各方，能拿出这样阵仗的，真的没了。

    哪怕京武这样的名校，除非让导师齐上阵。

    “狂将军！这个称号好，够狂！”

    “只有取错的名，哪有取错的外号。”

    “哈哈哈……”

    “年轻人张扬一些，那才叫年轻人，都跟我们似的，一点热血冲劲都没了，还叫年轻人吗？”

    “……”

    老辈们也不生气，都是付之一笑。

    什么年龄，什么地位，做什么样的事。

    “这才是年轻人啊！”

    有人感慨一声。

    年轻人啊！

    年轻的方平，可以肆意张扬，可以上一秒装大爷，下一秒装孙子，大家只会付出一笑，也不会太在意。

    可换成别人，换成年纪大的。

    就方平这张扬的姿态，那张邀请函再珍贵，被丢出去的可能性都不小。

    他要是有吴奎山的年纪，送那样的邀请函给张涛，张涛会觉得他是傻叉，故意挑衅。

    可因为他年轻，他的张扬在张涛眼中，真的和孩子炫耀自己的棒棒糖没差别，只觉得好玩，可笑，还有点可爱。

    虽然这家伙很不可爱！

     ……

    半空中。

    有强者并未落地，也没下去。

    此刻，半空中的张涛，扫了一眼下方，看了一眼方平，轻笑道：“这小子，欠揍！大家来参加他的宗师宴，他还要故意扎人心，迟早挨收拾！”

    一旁，南云月淡淡道：“再过几年，恐怕难收拾了，要不趁着现在，收拾他一顿。张部长，你没意见吧？”

    张涛笑道：“我能有什么意见，不过你考虑清楚了……这小子现在家底厚实，底气十足。吴奎山、李长生，对了，还有吴镇守、田司令，南部长，你得想清楚。”

    南云月嗤之以鼻，淡然道：“4个一起来！”

    一旁，吴川看了她一眼，轻笑道：“南部长，这小子要是愿意出10柄神兵，我还真不介意试试。”

    南云月嗤笑道：“拿到了九品神兵，觉得可以赢我了？”

    “没那想法，南部长要收拾这小子，我没意见，绝对赞同。可南部长刚刚那话的意思，明显没把我们放眼里啊……”

    一旁，田牧大大咧咧道：“跟娘们计较干嘛！”

    昔日，八品境的田牧，就喜欢挑衅这个挑衅那个。

    如今，到了九品境，田牧那是胆子更大了。

    今天没口误，就是挑衅你，你还一个打四个，能的你！

    三部四府，此刻都到了。

    两部部长亲自来的，吴川这位镇守使也亲自到了，李德勇代表军部，其他三府，张卫雨处理事务没来，也派了一位八品金身强者在一旁待着，另外两府都来了一位七品。

    除了这些代表，像教育部的王部长，军部的田牧，都是以私人身份来的。

    一旁，另外一处，北枪王王宇，代表的中央政府直属部门来道贺，面子也是给的十足。

    此时此刻，此地聚集了5位九品，一位绝巅！

    而另外一边，半空中，苏浩然带着几位镇星城的小辈朝张涛微微点头，这也是九品。

    除了苏浩然，还有一位帅气的黑发男子，看起来年轻无比，却也是九品强者。

    张涛看了一眼，笑了笑点头回应，微微有些意外道：“蒋家主居然也来了，倒是稀奇。”

    镇星城来人，他意外也不意外。

    可一来来了两位九品，就真的有些让人意外了。

    至于八品的李默和郑宇也来了，张涛没太在意这个，李默和郑宇来是应该的。

    他们俩能活着，还是方平救回来的。

    之前双方关系闹的不太融洽，他俩又有伤在身，没表示什么也就算了。

    现在方平突破，邀请函都送到镇星城了，这时候两人不来，那就有些说不过去了。

    镇星城一下子来了两位九品，两位八品，这样的阵容可不弱了。

    此时此刻，空中有7位九品，外加一位绝巅。

    张涛又四处看了一眼，轻笑道：“宗派界都来了不少人，他什么时候连宗派武者都搭上关系了？”

    他已经看到了不少宗派界的强者。

    如今的宗派界，九品目前就赵兴武一人。

    不过赵兴武要坐镇中州地窟，这次没来。

    可八品境的，在宗派界也不多见，这次却是来了好几位。

    青田山的青衣女子，当初差点成为李老头的师娘，两人后来大打出手过。

    王屋派这边，赵兴武的嫡传大弟子，唯一的一位八品金身强者，这次也来了。

    这样的阵势，够看得起方平的。

    吴川闻言笑道：“青田山本就和魔武有交情，钟掌门……”

    说起这女人，吴川倒是不好说什么，他是老校长的学生，对方比他还高一辈。

    “至于王屋山，赵盟主上次和方平见过，倒也谈的不错，如今方平破境，来了也不稀奇。”

    张涛笑了笑，方平倒是交游广阔。

    几人也不急着下去，张涛又扫了一眼下方的魔武，缓缓道：“魔武实力的确越来越强，中品境武者大幅度增长，打天门城还是有希望的。

    不过……真要打了，死伤不会低。

    方平这小子，一心想着给魔武积累实力，损失惨重，他就不担心魔武再次败落了？”

    吴川沉声道：“军部答应魔武开战，还是有些出乎我的预料的。如果真要战，吴奎山和李长生出手，能拿下天门城主和天门树吗？

    李长生这情况……真要一场大战打下去，指不定就要耗空生命力陨落。”

    一旁，田牧冷声道：“要不让我顶替李长生……”

    “那不行！”

    张涛否定道：“如果真要战，只能是魔武！你是军部的人，吴镇守是镇守府的人，你们真以为地窟一无所知？

    我们的九品战力，他们都有记录。

    如果你们出手，那意味着全面开战，和现在就截然不同了。”

    “可是天门城那边，还有一位八品境……”

    如今的天门城，九品两位，八品一位，七品则是少多了，现在还有3位。

    如果吴奎山一人顶住两位九品，李老头收拾八品，其他人围攻3位七品，那高品这边必赢。

    可要是吴奎山顶不住……

    田牧刚说完，张涛就平静道：“真要战，不会是这样。九品就这样了，八品境……妖葵城也许要来一位八品，七品境，妖葵城也会来几位。

    所以，到底是战还是不战，待会我会和魔武众人说清楚。

    如今军部和各部都不会为了魔武的事，出动大量的兵力。

    强者，也是一个萝卜一个坑……”

    张涛说到这，忽然失笑道：“这小子故意的吧？”

    众人闻言纷纷朝下方看去，下一刻，各个哭笑不得。

    ……

    魔武。

    方平正在热情欢迎那些宗师。

    宗师宴，原本他这个刚突破的宗师，不来迎接也没多大问题。

    可方平来了！

     满脸笑容，一脸谦虚，极为友善。

    这样的行为，原本值得夸赞。

    可此刻，众人忽然觉得，这家伙现在滚蛋最好。

    就在方平迎接众人的时候，又有人来了，并非强者。

    隔着老远，来人就喜笑颜开，大声笑道：“哥，我来了！”

    方圆来了！

    方平成为宗师，家人来，那是应该的。

    可是……下一刻，大家就有些不是滋味了。

    小丫头蹦蹦跳跳地来给自己哥哥道贺，多暖心的场景。

    可这丫头，给方平套了个生日帽，这是啥意思？

    生日帽没什么！

    关键是上面那一行显著的大字——祝哥哥20岁生日快乐！

    用得着在生日帽上写的这么清楚吗？

    谁家过生日在帽子写字的？

     20岁还给标红了！

    谁家的孩子这么讨嫌！

    那行字后面还画了个圆圆的笑脸，这是在笑话咱们？

    讨厌的熊孩子！

    我们没失忆！

    方圆可没想那么多，笑嘻嘻地给方平戴上了生日帽，欢喜道：“哥，祝你生日快乐，祝你今天七品，明天八品，后天九品！”

    门口的几位老宗师，愈发不是滋味了。

    扎心啊！

    可人家妹妹给哥哥过生日，能说啥呢？

    而方平，也是喜笑颜开，笑呵呵地捏了捏方圆的脸颊，滚滚啊滚滚，哥没白疼你！

    至于那些宾客们的眼神，方平觉得自己很无辜，我妹妹送我的生日帽，我戴上了，没毛病吧？

     20岁了啊，及冠之年了！

    代表我成人了，从今往后，我就是个大人了，不是孩子了。

    这时候，自家妹妹一片心意，亲手为我制作的生日帽，我总不能丢在一边不管吧？

    一旁，方圆则是没想那么多。

    自家大哥说他20岁了，希望自己送他一顶生日帽，标注一下他的年纪，方圆觉得大哥很会为自己着想，要不然一时半会的，她还真不知道送什么。

    现在大哥就要一顶帽子，外加生日蛋糕，方圆觉得方平可会为自己着想了。

    于是，站在方平身边的方圆，这一刻也笑的跟傻子似的。

    ……

    半空中。

    张涛好笑道：“你说……故意的还是无意的？”

    “故意的。”

    吴川想都不想，这小子蔫坏，要说无意的……谁信啊！

    张扬的小子！

    可人家是妹妹送来的，一个十多岁的小姑娘，你能怎么样？

    都多大人了，要是因为孩子的举动而感觉不快，那还当什么宗师？

    这时候，田牧忽然笑道：“别人是倚老卖老，这小子非要装嫩，我先下去，你们随意！”

    丢下这话，田牧从天而降。

    下一刻，田牧大笑道：“方平！20岁了，我要是有重孙子，跟你应该差不多大，恭喜了！”

    这话一出，方平脸色一滞。

    下一刻，人群中有须发皆白的老者笑道：“是啊，跟我玄孙差不多大，成就不可限量啊！”

    “我孙子比方平还要大几岁……”

    “我重孙和他差不多……”

    “天骄不愧是天骄，孙子辈的都成就七品了，我们真老了。”

    “……”

    这些老头老太太，此刻都恢复了笑容，一个个笑的开怀。

    看方平的眼神，那是真的看孙子的眼神。

    孙子，你不是装嫩吗？

    不是要扎心吗？

    我们都多大年纪了，就这点还能扎到我们？

    你继续炫！

    有本事你变成10岁，看看我们会不会被扎心？

    一位位宗师带着自家后代或者弟子从门前进入，一个个都笑容满面，有几位看起来慈祥的老太太，还摸了摸方平的脑袋，那眼神，那姿态……

    方平满脸郁闷，是啊，我干嘛非要装年轻啊！

    大家都是同等实力，按理说，这时候我该拿出宗师气度来，高调一些才是。

    结果……都这态度，我都没法说理去。

    等看到第一个喊出来这话的田牧，方平一脸委屈，老头子坏的很啊，刚来就要压我的气势，恶客登门啊！

    田牧笑呵呵地看着他，探手摸了摸方平的脑袋，感慨道：“年轻就是好啊，脸皮丢地下被踩了个稀烂，也没人会在意。

    等你到了我这年纪，让你装你都装不出来了。”

    这话，那是真的充满了无限的感慨。

    这种事，也就适合方平干了。

    当然，喊“孙子”的事，也就适合现在的方平。

    方平真要七老八十了，田牧来这么一句，那得结成死仇。

    田牧第一个下来，很快，其他人也陆续落下。

    吴川看了方平一眼，笑道：“什么年纪干什么事，什么地位做什么事。今天你是学生，是20岁的年轻人，过了今天，你就是宗师了！

    一代宗师，可不是嘴上说说的，要不然只能称得上高品，而不是宗师，明白我的意思吗？”

    方平连忙点头，笑呵呵道：“吴师兄放心，就是趁着今天，我才放浪形骸。从今往后，我方平也是宗师了，自然不会辱没了宗师的荣耀。”

    宗师宴一办，不管他多大，不管他多年轻，宗师就要有宗师的气度。

    那时候，再乱来，大家也不会真的再把他当孩子对待。

    再如现在这般张狂，有人可以接受，有人就要记恨了。

    这边正说着，空中有人大声笑道：“恭喜方宗师！方宗师无敌，横扫七品……”

    方平脸颊一抽！

    我去，这胖子故意坑我吧？

     胖子的话还没说完，就被人活生生掐断了！

    是的，掐断了！

    胖子身边那位帅气的年轻武者，如同掐鸡脖子似的，掐住了胖子的脖子，提溜着落地。

    胖子都开始翻白眼了！

    老爷子这是要真掐死我的节奏？

    我不就这么一说嘛，习惯了而已，何必呢。

    蒋超的爷爷也不给胖子开口的机会，笑着朝方平点点头道：“之前的事，给你们添麻烦了。”

    方平急忙道：“蒋大宗师见笑了，是我给您添麻烦了。”

    “小胖子能活着就是好事，其他的不重要。”

    蒋元华也不是太在意，蒋超没死，蒋昊没死，那就够了。

    如果因为方平的缘故，导致蒋超死了，那此刻蒋元华就不是这姿态了。

    人没死，一切好说。

    方平连忙客套了几句，蒋元华也不给胖子开口，掐着他就直接跟着魔武的人去了宴会场。

    蒋超很悲愤，老爷子过分了啊！

    一点面子不给自己留！

    这就算了，反正大部分人不认识自己，关键是……玛德，光头那家伙看热闹似的，跟在他后面看着，就差嗑瓜子了！

    此刻，秦凤青的确跟在他后面看热闹！

    他不是学生，也不用再干接客的事。

    闲着也是闲着，听到之前胖子的吼声，他跑出来看看情况，结果看到了胖子被他爷爷拖死狗似的往里拖，秦凤青看的都想捧腹大笑了。

    这死胖子，拍马屁的功夫倒是不错！

    怪不得最近拍方平马屁用处不大了，这死胖子不会是把自己要拍的都给拍完了吧？

    很有可能啊！

    现在看蒋超被他爷爷拖着走，秦凤青幸灾乐祸至极。

    ……

    秦凤青和蒋超的事，方平懒得管。

    此刻的方平，继续接待宾客。

    一般人好办，等到陈耀庭来的时候，老头子张口一句：“七品了，20岁成人了，修身齐家治国平天下，修身都修炼到金身了，也该齐家了！”

    方平一脸懵。

    修身……是这么理解的？

    好吧，老头子非要这么解释，他也无言以对。

    关键你说话的时候，一边看看我，一边看看你孙女，陈云曦还一副羞怯的样子，这让我压力很大啊。

    我才20岁呢！

    偏偏身边刚刚还被他夸懂事的方圆，现在接过陈云曦给的一颗能量果，笑嘻嘻地小声叫“嫂子”是什么鬼？

    你为了一颗能量果就把你哥卖了？

    我好歹也是宗师的人了！

    你就算卖……不给你几百斤生命精华，你能就这么卖了？

    这丫头怎么就这么好糊弄呢！

    难怪傻乎乎的，让干啥就干啥，让送生日帽就给送了生日帽，说她天赋低，别人纠正了，都能说别人不懂。

    哎！

    这么傻，以后都不知道该怎么办了。

    方平也不说啥，也跟着满脸傻笑，笑的跟真傻子似的，弄的陈耀庭都不知道要不要继续说了。

    哭笑不得之下，陈耀庭也不再说。

    他提这茬，那是方平和陈云曦好像有些这兆头，他才会提一句。

    方平不接话茬，他也不想多说什么。

    陈耀庭之后，其他人陆续进入。

    苏浩然带着镇星城的小辈们一起落空，这位之前说再也不带队出门的九品大宗师，自食其言，也没人知道他当初发下的毒誓。

    想当初，他可是发誓再带队出门，自己弄死自己的。

    可惜，方平不知道这茬，要不然他自己不开口，也得忽悠胖子去刺激一下这位大宗师。

    苏浩然之后，便是李德勇这些人。

    直到最后，张涛和南云月才一起落空。

    大人物，那都是最后到场的，哪怕提前来了，那也得最后。

    不过看着这两位一起落空……方平心里忍不住腹诽。

    老张和南云月……不会那啥吧？

    不知道绝巅是不是能看透人心，还是老张从他眼神中看出了什么，也没多说什么，就是进门的时候，不小心踩了方平一脚！

    是的，一位绝巅，走路不小心踩到人了！

    就和上次不小心撞到了那位地窟九品一样，反正方平这一刻没感觉到自己的脚在哪。

    直到老张走了，方平看了一眼已经跟面团似的脚，有些无奈。

    绝巅原来这么小心眼！

    自己又没开口说什么！

    老张一到，人算是到齐了。

    这一次，来的宗师极多，方平数了一下，差不多有150位左右。

    这么多宗师，灭一窟都够了。

    华国闲散的宗师，暂时不需要去地窟的宗师，能来的差不多都来了。

    而等宗师们都去宴会场了，方平没急着去。

    一旁，放礼物的地方，方平精神力探查了一圈，许久，忍不住低骂道：“一群老头老太太，混吃混喝来了，好意思吗？”

    这么大的排场，这么大的阵仗！

    原以为收礼物能收到手抽筋，数钱数到流口水。

    结果倒好！

    居然收了一堆的字画！

    关键还不是古董，是这些老头老太太自己写的画的。

    尽管宗师写出来的字画，那都是抢手货，可这些玩意，他能卖吗？

    明显不能啊！

    ……

    与此同时。

    宴会场。

    一群宗师说说笑笑，满意至极！

    今日的宴会，肉食都是妖兽肉，现场，能量浓郁到了快雾化的地步，某位财大气粗的主，把能源石的设备搬来了，直接在燃烧能源石释放能量，偌大的宴会厅，如同仙境！

    水果，那都是能量果，要不是顾忌颜面，宗师们都准备大口吃他个几十盘了！

    一些年轻武者，包括镇星城的那些人都有些呆滞，方平真够豪气的！

    而这些宗师们，对自己送出去的礼物，也觉得很满意。

    有人笑道：“听闻方平说喜欢收集高品武者的一些字画，这次大家准备的不会也是这个吧？”

    “你们准备的也是这些？”

    “是啊，方平既然喜欢，一般的东西我们也拿不出手，他喜欢就好。”

    “……”

    宗师们笑的开心，这是方平自己说的。

    当日在天南地窟，很多宗师都听到了，这话不会有假，他喜欢收集，大家投其所好，方平应该也很满意。

    人群中，吴奎山也笑，笑的都快哭了。

    小子，让你浪！

    亏大了吧！

    这小子哪是喜欢收集什么高品武者的字画，那是喜欢收集欠条。

    现在欠条没有，字画一堆，倒是可以开个展览馆了。

    至于方平铺张浪费，好东西砸出来无数，吴奎山也懒得说他，这些东西，撑死了价值一柄神兵。

    以往觉得神兵难得，价值连城……现在，也就那样嘛！

     现在大家吃进去的，吸进去的，回头还得还给那小子。

    关键是，今天魔武的确够面子！

    以往一些老家伙觉得武大抠搜搜的，现在还这么想吗？

    咱魔武啥都缺，就不缺钱！

    眼红死你们，羡慕死你们！

    吴奎山笑的开心，不过很快开心的情绪低落了三分，玛德，为什么都在议论那小子，魔武校长还在这呢！