    环境昏暗的电影院是时下许多处对象的男女们约会的天堂。

    借着忽明忽暗的光线的掩饰，他们有时会勾勾小手，偷个香亲个嘴儿，在女孩儿身上摸摸索索，气氛旖旎又刺激。

    当着售票员的吴家欢有时候也会透过小情侣们的互动回味她和陈建华相处的点点滴滴。

    然而这些天她过得恍恍惚惚的，连偷偷瞄别人打情骂俏的心思都没有。

    她那天下班回家后，旁敲侧击的问过自个儿妈朱志敏月饼的事情后，就完全明白过来是怎么一回儿事儿了。

    只是吴家欢怎么也没想到，抢走發记月饼生意的人，居然是她舅妈。

    吴家欢心里揣着事儿，纠结矛盾一夜没有好眠。

    对她来说，舅舅舅妈是亲人。

    在舅舅出了那么大的事情后，舅妈能振作起来撑起一个家，这不容易。

    别的不说，就光这个品质，吴家欢都觉得挺佩服的。

    然而陈建华是她认定了要嫁的人。

    發记今年的生意遭遇滑铁卢，抢了他们生意的人是自己亲戚，这让吴家欢心里很不好受。

    这事儿换做是别人做，她还能帮着陈建华家破口大骂出出气儿，可偏偏是自个儿舅妈，吴家欢觉得自己很难做。

    偏她还是个藏不住心事的，再次与陈建华见面时，吴家欢没忍住，自个儿说漏嘴了，再被陈建华一逼，就把自己知道的情况一股脑儿都说了。

    陈建华很生气，觉得自己遭遇到了吴家欢的欺骗，还为自己之前什么话都告诉对方，指定被对方当成傻子看笑话而懊恼愤慨。

    两个人吵了一架，陈建华不顾吴家欢的挽留甩袖离开，吴家欢哭红了双眼，还不敢将委屈告诉自己的爸妈。

    她和陈建华处对象的日子不长不短，她觉得陈建华还没有要带她见家长的意思，也没敢声张，这事儿一直没告诉家里人。

    所以，吵架了，受委屈了，她连吱声吐吐苦水的权利都没有。

    吴家欢觉得陈建华虽然当日没有发狠提分手，但他们俩现在的关系，其实也跟分手没啥两样了。

    揉着发涨的脑仁唉声叹息了好几回，连同事小李都忍不住出声问了她一句：“家欢，到底怎么了？跟你对象吵架了？”

    之前陈建华隔上三五日就会来看场电影，说是支持支持吴家欢的工作，请吴家欢一起看上一场，顺带谈谈情说说爱啥的，同事也都知道，还帮着打过掩护。

    可现在都快十天过去了，陈建华连个影子都没有出现，再加上吴家欢总是这副提不起气力的样子，难免叫人猜测这俩人是不是感情出问题了。

    吴家欢一直都压抑着自己的情绪，这会儿被同事追问着，委屈袭上心头，话还没说出口，声音已经开始哽咽。

    她垂头抹泪，小李有些着急了，想要找纸巾给她擦擦泪。

    这时，一方蓝色的带锁边的叠成方块的手帕送到了吴家欢的跟前。

    修长白皙的手掌捧着帕子伸到眼前，吴家欢一眼就认出了这只手的主人来了。

    “建华......”吴家欢抬起来，苹果脸上泪眼含笑。

    陈建华还是那副高高在上的清贵公子哥模样，他推了下鼻梁上的眼镜，声音温和：“擦擦泪，别哭了，之前是我不对！”

    吴家欢破涕为笑，接过了陈建华的手帕仔细擦了擦脸上的泪痕。

    小李朝吴家欢使了个眼色，摆摆手让俩人找个地方好好说说话。

    吴家欢和陈建华一前一后走出了电影院的大门，并肩站在影院门前的石阶上。

    “建华，你......你不生我的气了，不误会我了？”吴家欢抓住手中的蓝色帕子，小心翼翼的觑着陈建华脸上的表情。

    陈建华双手插在西裤兜里，闻言回头看她一眼，平静道：“我对你生什么气呢？那天是我不对。

    你是你，你舅妈是你舅妈，我对你发的哪门子火？是我不好。”

    “建华，你别这么说，我知道这事儿我舅妈她们做得不地道，可......可我也没什么立场去说她们的不是。

    我舅舅出了事，家里要是没人撑着，我外婆和我表妹她们，日子不定要过成什么样子。

    建华，我听我妈说了的，我舅妈和表妹她们就做这一回生意。

    等中秋这个节过了，她们就不折腾了，不会继续影响到發记的生意的，你们放心。”吴家欢上前拉着陈建华的胳膊，细声细气的解释起来。

    陈建华心里忍不住冷笑。

    现在大家的生活水平是比过去好了些，可也才刚混过温饱线多久？

    除了逢年过节的，平日里普通百姓舍得花几个钱买饼饵当零嘴吃的能有多少？

    他们發记是老字号了，平日里的生意也就够养家糊口，就指望着大年大节他们才能挣上一笔。

    今年这挣钱的门道都被人提前一步抢走了，可恨的是，人家话还说得敞亮又好听，说什么过完节就不折腾了，钱挣够了，还折腾个P啊？

    陈建华运着气，想着他妈的叮嘱，他才忍着没有甩开吴家欢的手。

    “家欢，今年这事儿我们家不怪你舅妈表妹她们。”

    吴家欢一听这话，感动得眼圈又湿润了。

    “建华......”

    陈建华摆摆手，继续说：“你舅妈她们做的月饼，确实好，不仅样子特别、精致，就连里头的馅儿都花了很大的心思。

    莲蓉馅儿、红豆沙馅儿、还有那个五仁馅儿，都很好吃。

    说句实话，我们家从我爷爷那辈之后，就没继承好祖先们的手艺。

    我家祖上是在御膳房给贵人们做点心的啊，可惜家里遭了难，名点名方全部都被烧毁了。

    我爸跟我妈读书也少，靠他们自己琢磨，手艺上太过于守成，他们但凡有你舅妈的手艺，也不至于被抢走了生意......”

    吴家欢闷声不吭，她听着觉得挺难受的。

    她听说过的，陈家以前是大户，在长兴街上光铺面就有七八间，家里曾经也是住的三进的大宅子，是出了名的有钱的大地主。

    可越是风光，在过去就越是艰难。

    要不是他父母咬牙扛着挺过来了，他们只怕都见不着今日的曙光。

