    所有不好的阴暗，决绝的拔刀相向，都不是因为被伤害，被欺骗，被背叛，而是当初所憧憬信任的一切在这一刻轰然崩塌。

    史库亚多这一刀，刺进了对自己儿子行无防备的男人的胸膛。

    这突如其来的变故震惊了所有人，那个在大海上驰骋一生，最护短的男人，竟然被自己的儿子一刀穿胸。

    讽刺如此，“信任”在弱小，脆弱的人心重，在这一刻却是无比的可笑。

    咣当！

    那柄沾满了白胡子鲜血的长刀掉落船头。

    “老爹！”马尔科急速飞来，焦急大喊。

    “马尔科！”白胡子制止了靠近的马尔科。

    “老爹！是你逼我的！是你们！你们早就跟海军商量好了，牺牲我们，来换取艾斯的生命！”

    此时陷入癫狂的史库亚多，大喊：“你为了让艾斯成为海贼王，决定牺牲我们所有人，让我们所有人都成海军的活靶子！”

    莫离吐掉口中满是牙印的雪茄，重新点上一根，不屑一笑：“海军可笑的把戏，更可笑的是，还会有人上当。”

    他顿了顿，喃喃道：“也不怪你，内心充满了恐惧，不坚定也是正常。”

    “太丢脸了！白胡子！”

    克洛克达尔面色阴沉，对着白胡子近乎失望的呐喊大吼：“我可不想输给你这样的懦夫！”

    “懦夫吗？”

    “饶了我吧，鳄鱼小鬼。”

    白胡子目光飘远，马尔科、乔兹、比斯塔、阿克约等等，这些追随自己，心甘情愿喊自己老爹的儿子，克洛克达尔这个喊着杀了自己扬名的小鬼，处刑台上等待自己救走的艾斯，那个打了几十年叫道的老对手战国，年轻时就交锋的卡普。

    白胡子看向史库亚多的眼神从最初的愕然到难以置信，再到现在的柔和。

    “杀了我吧。”史库亚多张开双臂，平淡的语气，慷慨赴死。

    嘭！

    想象中的巨拳，并未降临，迎接他的是白胡子宽阔温暖的怀抱。

    “我的傻儿子，虽然是个笨蛋，但依旧是我笨的可爱的儿子啊，史库亚多，作为父亲的我，依然爱你。”

    松开史库亚多，用力握住薙刀，站了起来，双拳紧握，忽然狠狠一拳砸向两侧空气。

    砰！

    砰！

    两侧冰墙被白胡子震碎，一条逃生的退路开拓出来。

    “咕啦啦啦....”

    白胡子站在船头，豪迈大笑，后高声吼道：“身为海贼，要决定你们自己决定相信什么！”

    不再多说什么，豪迈大笑，放声大喊。

    那短短一句话，让所有追随他的海贼们安心，重拾士气。

    而现在他们的气势，他们的情绪更加高涨！

    因为...

    那个世界上最强的男人从船头跳了下来。

    白胡子，参战！

    莫离站在远处勾起嘴角，左手抚摸着佩刀。

    “又是一个豪迈的老头子啊！上个时代的人都这样吗？真想去见识见识啊。”

    说完，莫离缓步走向白胡子。

    白胡子的突然参战，一时间风云变幻，似是这片战场都在颤抖，他手持丛云切刀锋直指处刑台。

    海军还在不断后撤，收缩包围圈。

    这时一个巨人中将挥舞长刀左劈右砍，几步来到白胡子面前，大吼一声，双手握紧长刀高举下劈，直指白胡子。

    白胡子单手以丛云切挡下，向上一撩，紧接着放弃薙刀，双手成爪，拉扯空气，就想要把虚空扯碎一般。

    一时间天崩地裂，地动山摇，整个大海连带着玛林梵多，整个地面就像是要被掀起来一般，海绵起伏，如同被撕裂分割成几段。

    一阵地动山摇之后，白胡子右手持刀，飞身跳起，左手握拳对着那巨人中将身前虚空就是一拳。

    嗖！

    千钧一发之际，那白胡子拳下被震裂的空气，被一个懒散的男人，单手单拳接下。

    轰！！！

    巨大的冲击波爆发扩散，冲击波所过之处墙壁，建筑，尽数摧毁。

    “啊！！！”

    “是莫离上校！”

    “哦？是莫离啊。”黄猿望了望，说道。

    “这个家伙，这么强大？”

    “那是莫离上校？”

    “该死的，这家伙的实力...”

    就在所有人都震惊的时候，白胡子看着眼前这个小个子海军，大笑起来。

    “咕啦啦啦...海军小鬼！你要阻止我吗？”

    莫离左手扶住刀鞘，右手握住刀柄，抽刀出鞘。

    抬头看向这个高大的身影，莫离笑道：“谁知道呢？白胡子老头。”

    霎时间，所有人都在注视这片真空战场，都紧张的看着这边对峙的两人。

    不了解莫离实力的家伙们都在怀疑的看着莫离。

    “老爹！这家伙很强！”钻石乔兹再远处大喊。

    “你们去帮助草帽小子，这里交给我！”

    白胡子话音刚落便高举丛云切，刀身之上萦绕白色光球，是白胡子的能力，将震动的力量附着再武器上。

    “海军小鬼！来挡挡看！”

    “好！老头子！很有活力啊！”

    莫离哈哈大笑！挥刀迎击！

    当！

    轰！

    轰！

    两刀相撞！

    那团震动光团瞬间爆炸，以两人为中心，湾内大地寸寸碎裂，剧烈的气流夹杂着震动的冲击波肆虐着玛林梵多这片土地。

    “哈哈！！！”

    “白胡子老头！我还是第一次这么兴奋啊！再来吧！”

    莫离哈哈大笑。

    白胡子目光一凝，他竟然真的挡下了！惊诧间眉头皱起。

    左手成拳，巨大光团包裹住左手，向着莫离轰去。

    莫离右手用力弹开白胡子的薙刀，同样左手握拳。

    以拳撞拳！

    嘭！

    轰！

    又是一击，惊天动地！

    湾内广场上，除了还在阻挡路飞和革命家伊万科夫还有一帮海贼的中将们，所有人的目光都聚集在两人这边。

    以两人为中心的地带，已经清空，无人可以靠近。

    刀刀相撞，拳拳对轰。

    每一击都爆发强烈气流和冲击波。

    白胡子突然间，气势大盛，脸色一正，目光坚定，霸王色霸气轰击玛林梵多。

    薙刀刀身包裹震动之力，霸王色霸气缠绕，这一刻的白胡子，与年轻之时一般无二。

    “小鬼！这一击！你来挡挡看！”

    莫离眼角微动，身后正义披风猎猎作响！刀锋微转，刀罡之气攀爬雪白刀身。

    当处于时代浪潮，两个时代的交锋，无需躲避，直面浪潮，挥刀而上。

    白胡子气势达到顶峰，状若恶鬼。

    莫离镇定自若，持刀伫立，如同一尊不动冥王。

    气势牵引，天空之中云层撕裂成两半！

    “海军小鬼！”

    “白胡子老头！”

    两人大吼，对撞！

    ......

