    “怪了，这家伙想干什么，怎么没有攻过来？”

    顾卓坐在末日堡垒上，看见感染者的举动，不禁蹙眉。形势明明都如此险峻了，他已经踩上了油门，随时准备启动车子了。

    感染者背对着他，似乎在盯着某个地方发呆，它高举着被拔出来的月弧建筑，一动不动。

    在顾卓看不见的地方，感染者正和躲在不远处的刘同直直的对视着。

    “踏马的，你看我干嘛，上啊，去打翻那辆车子啊，把里面的人都给我弄死啊！”

    刘同捂着断手，咬牙切齿，脖子暴着青筋，在心中怒喊到。

    然而感染者依旧一动不动，只是瞬也不瞬的盯着他，好像一具死不瞑目的尸体般。

    “艹，你踏马疯了吗，给老子上啊！”

    刘同终于忍不住，低吼了一句出来。

    为了刺.激感染者，他强忍着剧痛，又用刀在自己断肢处划了一刀。

    果然，这一刀下去，那个感染者立刻有了反应。

    它浑身颤抖了一下，举着月弧的双手也重新放了下来。而后，它慢慢的向顾卓的方向转过身去。

    “对，对，就是这样，冲过去，解决掉他们...”

    看到感染者恢复了动作，刘同重新露出病态的笑容，用狰狞的表情看着感染者的一举一动。

    可是感染者还没完全把身子转到顾卓的方向，又像是接受到指令一般，猛的回到了原先的位置，再次直视着刘同。

    “艹！”

    见状，刘同忍不住骂了一句。

    他刚要暴怒，下一秒，感染者就对着他发出了一声嘶吼。那嘶吼比对付顾卓时，还要来的更为撕心裂肺，更为惊悚恐怖。

    刘同被这一声吓了一跳，逐渐明白到底发生了什么。

    “什么，什么意思...”

    他踉踉跄跄的后退几步，面色惨白的看着吼完过后，慢慢动起来的感染者。

    那感染者并没有向着顾卓的方向，而是向他面前走来了。

    “给我后退！后退！”

    刘同的嘴唇颤抖着，对感染者指挥到。

    可是感染者根本不会听从他的指令，依旧在步步逼.近着。

    不仅如此，它双手将月弧举的更高了一些，那尖厉的月弧尖就这么直直对准着刘同的位置。

    母体竟然在这种时刻失控了，这是刘同怎么也没有想到的事情。他原本以为对母体的控制是万无一失，没有丝毫误差的。

    明明当时祭司也这么告诉了自己。

    祭司骗了他！

    刘同意识到这个事实，全身像爬满了蚂蚁一般，一阵鸡皮疙瘩后，后背浸满了冷汗，而后抖抖索索起来。

    他一屁股坐到地上，往后退了几步，面前的感染者一步一步的跨过来，一下一下的接近，无不是在宣告他的死亡倒计时。

    “顾卓，那边好像有什么人！”

    朝影最先发觉到刘同的身影，她赶紧对顾卓说到。

    顾卓往她指的方向看过去，果然看见了一个穿着黑袍，坐在地上不停后退的男人。

    “越岑，你来看看，这是不是刘同！？”

    顾卓忙把越岑喊过来。

    “对，是他！”

    越岑往那男人看了一眼，便笃定的回答。

    得到肯定回答后，顾卓蹙眉:

    “这家伙居然一直在旁边看戏！不过也奇了怪了，感染者怎么突然就盯上了他。”

    不管怎么样，顾卓还有很多事情要质问刘同，他不能眼睁睁看着刘同被感染者杀死。

    他开启了空气炮，瞄准感染者的后背，而后一炮轰了下去。

    感染者背后中了一击，踉跄了一下，随后身子倾斜，跪倒在了地上。在它的背后，出现了一块明显的凹陷。除此之外，感染者没有受到别的丝毫的伤害。

    不过顾卓开炮也没想着打败感染者，只是为了吸引它的注意力，让它放过刘同，转而攻击自己。

    可是感染者挨了顾卓这一炮，只是痛苦的呻吟了一声，并没有转过头来，它挣扎着想要从地上站起来，继续往刘同的方向迈过去。

    刘同也不傻，他看到顾卓的空气炮把怪物轰的跪倒在地，这是他逃命的最佳机会。

    他也不管会不会被顾卓等人发现自己了，从地上猛的站起身来，拔腿就往后面跑去。

    他狂奔的同时，鲜血从他断肢处一直淌下来，淌的满地都是鲜血污渍。

    “艹，这家伙怎么就认准了刘同！”

    顾卓见拉不了感染者的仇恨，只得将末日堡垒提速开过去，想赶在感染者从地上起身，靠近刘同之前救下他。

    然而他车子的速度再快，却忘记了一件事情:

    感染者手中的那轮月弧建筑，也是可以杀人的。

    只见感染者高举那轮月弧，它虽然还跪倒在地，没能站的起来，但是它将月弧尖对准了刘同的后背。

    刘同此时还在狂奔，根本不敢回头去看感染者，生怕回头一下，自己就被感染者抓住了。

    感染者对准了狂奔中的刘同，而后将月弧向他狠狠投掷了过去。原本巨大的建筑在感染者手中显得如此轻盈，就像是古罗马投枪手手中的标枪一样。

    刘同只听到后背传来一阵呼啸的风声，夹杂着一股巨大的冲击力。他想回头，却强迫自己不去注意后面的动静，生怕一回头就看到感染者那张恐怖肿胀的大脸。

    顾卓见到那投掷而去的月弧，也顾不上别的，忙对刘同大喊:

    “躲开！躲开！”

    刘同听到一个陌生男人的吼声，他不知道那属于谁，也没听清楚他说了什么。他现在脑子里只有一个目标:

    逃，逃，不停的逃！

    正当他没了命的用劲狂奔，以为自己要逃出感染者的视线范围，即将获得重生时，一股巨大的疼痛感和撕裂感，从自己背后一直蔓延到了胸前。

    这股剧痛甚至超过了他断肢的伤口，令他大脑整个空白起来，隐隐约约的，面前的视线都变成了一片纯白。

    他摇摇晃晃的停下步伐，低头，看见了自己胸前那硕.大的，贯穿了他整个人的锋利弧尖。

    曾几何时，他在这弧尖跟前处决了多少幸存者，这弧尖沾了多少无辜的血液。

    现如今，竟然全都报回他身上了。

    他大脑当中失去了一切想法，一切记忆，只有疼痛，从骨髓深处传来的疼痛。

    他闭上眼，月弧强大的惯性在射中他以后，还没有停止，一直往前滚了几圈，而后才重新树立起来。

    而刘同被挂在了弧尖上，就像是挂在老枯树上的破败尸体。

    在刘同死前的最后一瞬间，他回想起赵文跟他说过的话，他会在下面等着他，带他一起下地狱。

    ...

    看见刘同的尸体已经挂在停止翻滚的月弧尖上，像是殉道者的墓碑。

    “艹！”

    顾卓打了一下方向盘，心情极度郁闷。

    不管自己做什么，刘同居然还是死了。

    刘同一死，祭司和先知的线索又断了，也不能知道这些天以来到底发生了什么。

    正当顾卓以为刘同死了，感染者就要将目标放在他们身上时，却见感染者依然是向刘同的尸体走过去。

    它走到月弧前，把刘同的尸体拔了下来。而后，它把头埋在刘同的肚子上，用嘴撕开了他的肚皮，开始大快朵颐起来。

    随着它大快朵颐，它的体积变得越来越大，双手的轮廓也越来越粗，最后壮实的好似两根树干。

    顾卓以为还会有场恶战，他想着实在打不过就开车迅速离开这里，但没想到的是，感染者把刘同的肚子完全掏空，吃的一干二净以后。它全身的血管突然膨胀起来，像是出水口被堵住的水管。

    “这家伙，怎么看起来这么不对劲！”

    顾卓见状，心中隐隐约约觉得有些地方很古怪。

    还没等他弄明白哪里古怪，猛的，一声爆响突如其来的响彻起来。

    爆响起来的瞬间，感染者竟然整个爆炸了！

    它浑身的血肉都被炸成了四散的肉块，“啪啪啪”的掉落在地面每块地方，像是下了场肉雨。

    它体内流动的黑血如一坛墨，溅在原地，覆盖了刘同的整个尸体，把他的尸体染的漆黑。

    被爆炸吓了一跳的顾卓，把末日堡垒连忙往后开了一段距离。在原地等待很久，确定没有别的意外以后，他才看向那片狼藉的现场，喃喃自语到:

    “这到底是怎么回事啊？这两个家伙同归于尽了吗？”

