一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    镇妖塔内的压力，他亲身体会过，恐怖无比。

    秦浩怎么可能从十二层里安然走出来？

    退一万步讲，即便真的走出来，也不该如此毫发未损吧？

    最少得像田卜光一样，瘸个腿什么的。

    “噢我知道了，一定是药老头子，暗中帮助你，所以你才走出了十二层，秦浩，你分明在作弊……我不服，大家都来看看，他们实在太恶毒了！”

    田卜光抬头瞪向秦浩，诬陷他使用了不光彩的手段才赢得了比赛。

    此言一出，药老的瞳孔猛得一缩，严厉的朝田卜光盯去。

    这个畜生，居然敢败坏自己的人品。

    周围也是议论纷纷，但大家并不相信田卜光的话。事实上，没人相信。

    比赛一开始，这里大大小小的掌门，便暗中释放自己的意念，想窥探一眼塔内的情况。

    然而镇妖塔被一道屏障笼罩，把在场几百位圣阶强者，硬生生阻拦在外。

    这道屏障相当强横，大家猜测，很可能是龙渊大帝设下的。别说是圣阶，哪怕药老和田树林这俩位尊级大能，也穿不透镇妖塔的防护。

    药老想出手，也没那个本领。

    很明显田卜光在说谎，耍赖诬陷好人。

    实际上，当田卜光刚刚说出此话，他爷爷田树林已经尴尬的朝后面躲了几步。

    因为他爷爷早就试过了，当初也是抱着想暗中出手，帮自己孙子的心理，结果他的元气一丝都穿不进塔里去。

    “你看在座各位前辈，有哪个信你？田卜光，没想到你居然是个输不起的人！”

    秦浩负手俯视着下方，眼神落在田卜光身上时，充满了鄙夷。

    同时，他看到人群之中的陈婉沁正对着自己发笑，笑容里充满了信任。

    秦浩轻轻点了点头，一切尽在不言中。

    事实上，当所有人都替秦浩担心时，只有陈婉沁始终坚信他会赢到最后。

    “怎么会这样？镇妖塔每一层都克制对应的精神品级，但你凭什么能从十二层里走出来？”

    田卜光绝望的大喊到，他还是不相信。

    “就凭我拥有十三品的精神强度！”

    秦浩沉喝道，右手伸在身前。

    刹那间，一道小白色的光柱，从秦浩的掌心缓缓上升，如竹子一般不断生长。

    一节，俩节，三节……

    十节。

    十一节。

    刚好控制在三十节。

    这，是秦浩的精神意念。

    事实上，当元者测量出自己的精神品级之后，已经不需要在借助什么工具，就可以自由的释放出来。

    当初四国武道会上，王龟也是这样展示自己精神品级的。

    “实话告诉你，我不但走过了十二层，那十二层之上，还有个你们都不知道的十三层。”

    说到这里，秦浩的言语也是止了。

    即便他不继续说下去，也告诉了所有人。

    他成功踏出十三层，站在了塔尖。

    轰隆隆隆……

    似有一条怒雷从头顶滚过，整个洛水广场再次鸦雀无声，皆被秦浩深深的震撼原地。

    十三品的精神力！

    西凉大地出现了一位十三品精神力的绝世天才。

    秦浩的天赋，何等妖孽。

    已经有好几百年，西凉没出现过像今天这般惊绝的场面。

    当田树林炫耀他孙子十一品精神力的时候，众人心头已经震惊。

    眼下秦浩的精神力，又何止甩了田卜光几条街，俩人简直不是一个档次的。

    可怜田卜光还想碾压秦浩来着，到头来，不过是扇自己的耳光，沦为了秦浩崛起的垫脚石而已。

    这一刻，不管是田卜光，田树林，还是药老和欧阳宏。

    乃至剑公子、步香尘，甚至连齐小瓜，都震惊的瞪大双眼。

    十三品的精神力。

    简直，太高了！

    “秦浩兄弟，还是个人吗？”剑公子傻傻说道，双眼痴呆。

    “怪不得我的魅术对秦浩不起作用，看来，是我太自大了！”步香尘望向秦浩的目光中，竟然隐隐包含着一丝倾心的味道。

    因为秦浩是唯一不受她魅惑的人，这个男子太与众不同了。

    “不愧是我的老大！”

    齐小瓜开始发挥当小弟的风格。

    “嗯，没错，不愧是咱们的老大！”

    叶水寒把手搭在齐小瓜的肩膀上，又一次被秦浩所征服。

    “十！三！品！的！精！神！力……”

    田树林的脸色变得难看无比，咬着牙关，一个字一个字的说道，每一个字都仿佛用尽了全身的力量。

    可以说，十三品精神力的秦浩，简直把他孙子压得毫无翻身。

    田树林万万没猜到这种结局。

    比斗武力，他孙子不行。

    比斗精神力，他孙子又被秦浩甩几条街。

    此刻，他算是彻底体会到，田卜光方才的那句话里，“爷爷，杀了秦浩，秦浩若不死，我就不活了。”这其中的恨意，究竟是有多大。

    “此人不除，我孙子将永无出头之日！”

    田树林抓紧了手掌，在心里已经把秦浩列入死人的名单。

    但今天，却不是时候。

    “哼……什么狗屁比赛，毫无一点公平性，黑幕太黑，不比也罢，卜光，跟爷爷回家！”

    狠狠瞪了秦浩一眼，田树林拉起田卜光就要走。

    “田总院长，您好像忘了一件事吧？”

    想走？

    秦浩岂能让他如愿？

    双手张开，身子从塔顶平缓的落向地面，就落在田树林的身前，秦浩将他挡住。

    “我想走，你还敢阻拦我不成？”

    田树林脸色绷紧道，恨透了秦浩。

    “晚辈自然拦不住您，但田卜光还欠我一个赌约！”

    秦浩不惧对方，声音铿锵有力。

    “秦浩，你休要得寸进尺，想让我给你当奴才，死了这条心吧！”

    仗着自己的爷爷在，田卜光打算出尔反尔。

    “听到了吧？我孙子的话，便代表老夫的意志！”

    田树林冷冷的说道。

    “呵呵……”

    秦浩笑了：“这就是田总院长所谓的一口唾沫一个钉吗？真让人失望。还有一件事希望你们搞清楚，我从头到尾根本没想过让田卜光给我当狗，他不配。”

    言到此处，秦浩的眼中闪过冷冷的杀意。

    他不需要狗。

    他要田卜光的命。

    “小子，你找死！”

    田树林怒不可揭，不容分说，举掌对着秦浩轰了过去。

    “姓田的，你太过分了！”

    药老震喝一声，赶在对方打中秦浩之前，同样举掌迎了上来。

    轰隆一声震鸣。俩人双掌相交，劲气肆虐而起，周围顿时人仰马翻，一击之下，药老和田树林脚底的地面，都随之塌陷了一尺多深，石板碎裂。