    在进入【化劲】之前，主要是习练各种拳术兵械。

    抛开招数、战斗能力不讲，本质上各人武者都是在进行两方面的修炼。

    【易骨】和【易筋】。

    所谓【易骨】者：练之以筑基壮体，使骨体坚如铁石，而形式气质，威严壮似泰山；

    而【易筋】者：练之已腾其膜，以长其筋。

    有俗语说：“筋长力大”。其劲纵横联络，生长而无穷也。

    这两样功夫，是在真正的让人体变得更健康，更强大。

    至于各种拳术刀法，在洪康看来只是护道之术。

    但是，这两样功夫在过去也是一个门派真正的的好东西，非嫡传弟子不可传授。

    寻常弟子，最多学几手拳法套路，这真东西是想都别想。

    就算是嫡传弟子，做师父的也不会把所有关隘一下子倾囊相授。

    总是要慢慢考验品性为人，若其脾性始终如一，方得面授机宜。

    要么，就是靠自己天资悟性，自己领悟其中关隘。

    不过，这种天才，是少之又少！

    而第三步功夫，便是【易髓】。

    便是洪康如今在琢磨的层次。

    拳经记载说：“所谓【易髓】者，练之以清虚起内，以轻松其体，内中清虚之象，神气运用，圆活无滞，身体动转，其轻如羽。”

    简单来说，这一步功夫，不是在锤炼筋骨肌肉了，而是在清理内腑。

    而清理内腑也只是初始阶段，高深阶段是要能强壮骨髓。

    清理好内腑，使吸入气息清新自然，五脏六腑不积攒杂质，就可以使各系统功能得到最大的发挥。

    比如说肺部的换气、肝脏的解毒、肠道的消化等！

    内脏健康了，人不会得病，这才是拳术养生的真谛！

    但是这一步极少人能做到。

    至于更深层次的骨髓，那就更关键了！

    骨髓有造血能力。

    更强壮的骨髓能生成更鲜活的血液，当全身老血经过新陈代谢被替换完，人的体质能进一步的提高。

    或许寿命都会得到一定的延长。

    不过，后一句是洪康自己的猜测。

    但也不是没有依据的。

    现代医学，已经证明了，人是很难活到自己的理论寿命极限的。

    因为在几十年的日子里，因为各种各样的因素影响，人的身体遭到的各种病菌的侵害，都会一点一点的损伤人的生命力。

    而古时候那些修道有成的高人，像是钟离权、吕洞宾、白玉蟾、张三丰等等，关于他们的记载里，见过的人都说他们是鹤发童颜。

    也就是虽然头发花白，但是皮肤紧致如婴儿。

    而婴儿还有什么特点呢？

    那就是双瞳如剪水，清澈明亮；而不是老人的目光浑浊，黯淡无光。

    以前，洪康没觉得这是真的，只认为这是一个夸张的形容词。

    但现在自己练上了武术，而且火候儿到了一定高度了，自然忍不住猜测这些记载的真实与否！！

    假的就不用说了。

    如果是真的呢，究竟该如何修炼呢？

    到了这个时候，身边的人已经没人能给洪康帮助了，他们的境界还没洪康高呢！！

    洪康只能选择，向拳经里寻找。

    但拳经里有真有假，须得仔细分辨。

    说一千道一万，还得洪康自己亲自去试。

    毕竟“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”。

    洪康看着那一堆拳谱自语道：“这是【形意门】的《虎豹雷音注述》；这是【武当派】的《钓蟾功》，里面好像有记载《大蟾气》；这是【八极拳】的秘传擤气录，里面有记录《哼哈二气详解》；这是《大洪拳》中的【翻浪劲】……”

    “这么多本，先看哪本呢？”

    洪康有点陷入了“烦恼”。

    若是让以前的人知道，那绝对会按捺不住内心嫉妒或是贪婪。前来杀人夺宝。

    这放在以前，那都是一个门派的根基啊！！

    就算是现在，大家都提倡交流，但也没这么多的练髓秘本，放这儿让人选啊！

    有些小拳种由于发源时间不长，本门里还没出现过化劲宗师，那是根本没有这方面的记录。

    “算了，从上往下看吧！现在又不赶时间。”

    洪康拿起了最上面的那一本，《虎豹雷音注述》。

    找了个藤椅，悠悠地翻阅着。

    一翻开，洪康就沉了进去。

    这个年代没有互联网，不是信息大爆炸的前世，没那么多的书籍随便浏览。

    所以，洪康养成了一个好习惯。

    看书的时候是慢条斯理，专注于其中。

    “《虎豹雷音法》不是用来打架的，而是用来发声长功夫的。”

    这本书里开篇明旨。

    洪康读到这一句，眼前一亮。

    再接着往下看去，心思沉浸下去。

    不知不觉，日头就西斜了。

    微黄的阳光洒在院子里，花草都被染上了一层金妆，看起来格外美好。

    ……

    一连近一个月，洪康都在研究总结各门各派的练髓特点。

    除了日常处理一下【黑水集团】的工作，洪康是一门心思扑在功夫上。

    简直比他刚学拳的时候还要着迷。

    最后，他发现所有的练髓窍门，归根到底就是一个东西——声音。

    无论是《虎豹雷音法》的模拟滚滚雷音；还是《大蟾气》的过海底上脊椎，撑命门入玄关；亦或是佛门的念咒，那些和尚念着“阿弥陀佛”敲着木鱼……

    都是在【声音】上下功夫。

    区别无非是锻炼的身体部位有所差异。

    但究其本质，是相同的。

    洪康总结了一下，当武者练拳练到一定程度，骨骼筋肉都已爽利坚实，此时功夫要向身内走，就是要沁进五脏六腑。

    但这一步很难，就要用“发声”来接引一下，声音由内向外，劲力由外向内，里应外合一下，功夫方能成就。

    因为内腑柔软，骨髓深藏，不能像以前练功那样，只能依靠声音来牵引。

    “不知道能不能找到它们的共性，结合一下各种法门的优点？”洪康自语道，“嗯？应该是可行的，不过得小心琢磨。毕竟是内腑，要是一个不慎伤了，养伤都得养好久！！”

    唰！

    忽然，脑子里有灵光闪过。

    洪康回忆起了一些事儿……

