    刘健表情稳定，心……却有些乱……

    错了吗？

    他脑海里有一个挥之不去的疑问。

    倘若是三十年前的刘健，或许不会有这个疑问，他甚至会跳出来，大义凛然地指责王守仁。

    可现在……历经了宦海沉浮，见识了这么多事，他内心的深处，何尝不知论语无用。

    可是……

    他自然不能学那吴世忠，毕竟自己是体面人，是大明一等一的首辅大臣。

    所以他默然无言，只是这心底深处，被王守仁投下的那一颗怀疑的种子，却深深的扎根于内心。

    刚要入轿，刘杰突然道：“父亲……”

    “嗯？”刘健坐进轿子，没有将轿帘打下，而是看着刘杰。

    刘杰道：“从前那篇劝农书，读之，甚觉有理，而今日听王先生读来，却是可笑之至。”

    “噢。”刘健淡淡的应道，心里却是酸酸的，若不是顾忌着慈父和大臣之风的形象，刘健真想给这个不成器的儿子一个大耳刮子。

    劝农书是你可以议论的吗？

    “今日耕作下来，虽是疲惫不堪……”刘杰沉默了片刻之后，说起了自己的感受：“虽是浑身筋疲力尽，可现在却有极充实的感觉，仿佛自己再不似从前那般无用了。”

    “在家里读书，也叫无用？”刘健皱着眉头，严厉地道。

    刘杰想了想道：“读书固然有用，可读得多了，却是越来越糊涂了，父亲看到那个朱秀才了吗？朱秀才屡屡回答王先生的问题，却屡屡直指要害，真是令人佩服啊，他年纪轻轻，竟有如此见识，儿子竟不如他。”

    “……”刘健的脸色已经有些不太好看了：“他想来，也只读过一部论语吧。”

    “这不然，赵普不也凭着半部论语就成为一代贤相吗？”刘杰的脸上露出了几分惭愧之色，道：“儿子的意思是，儿子已年届四十了，功名未成，至今连举人之身都没有，实是愧对先祖，更愧对父亲，儿子在书斋里读了许许多多的书，可越读，竟连一个少年秀才都不如，心里更加觉得无地自容。”

    “在此，儿子学会了耕作，一日下来，方知这耕作，竟也有如此大的学问，儿子很佩服王先生，更佩服王先生的恩师，自然，其实儿子愚钝，也不知他们说的到底是对是错，可儿子既一事无成，那么不妨跟着他们多学一学……”

    刘杰的表情很认真，他是当真了。

    他觉得今日很充实，虽是身心疲惫，却感觉比成日坐在书斋里要好。

    他也不知道王夫子的道理对不对，可能是因为自己资质愚钝吧。

    可这又有什么关系呢？

    经过今日，他心里有了新的觉悟，俯身去做一点事，哪怕只是小事，也总比成日关在书斋里要强啊。

    他只中了一个秀才，却因为有了一个刘健这样的父亲，这辈子都在他的光环之下，这种压力，不是寻常人可以想象的。

    因而，他看向自己的父亲，一言不发，目中带着希翼。

    刘健此时的感觉是，自己的儿子在抓着老子的衣襟，然后左右开弓，抡起手来狂煽。

    脸……很疼。

    可刘健这性子是习惯了泰山崩于前而色不改，他只轻描淡写地道：“噢，这既是出自于你的本心，那么为父是阻止不了你的。”

    “谢父亲。”刘杰狂喜。

    “可是……”刘健沉默了一下，沉声道：“你必须牢记一件事。”

    刘杰因为高兴，脸上带着笑容道：“不知父亲还有什么教诲……”

    看着儿子喜滋滋的样子，刘健心里叹了口气，阖目，平静地道：“在外不要告诉别人，为父是你的父亲，就算人认出来，也要抵死不认。”

    刘杰倒没有异议，很实在的点头道：“儿子知道了。”

    刘健这才拉下了轿帘。

    坐在轿里，他心里不由感慨，幸好朝廷钦定了程朱理学为科举必备的经注，如若不然，这天下的读书人，怕要乱套了。

    方继藩那个小子，真是唯恐天下不乱啊，他推出这个王守仁，不知会掀起多大的惊涛骇浪。

    自己儿子……不争气啊。

    …………

    而此时的方继藩，则是打了个哈欠。

    有人骂自己？

    其实方继藩没有偷懒，他也想去西山，看看自己可爱的土豆，这土豆的作用，比红薯还要强的多，不但产量高，而且更适合作为主粮。

    更可怕的是，土豆生长周期短啊，同样的亩产量，可土豆至少可以做到一年两熟，红薯再如何神奇，也不是土豆的对手。

    只是……今日王守仁去讲学，方继藩不愿凑这个热闹。

    虽然对王守仁而言，自己是他的授业恩师，是因为自己的指点，才让他悟通了真理。

    可实际呢，方继藩可不这样认为，王守仁就好像一个活火山，本身蕴含的巨大的力量，随时准备喷发出来，而这样的人，只需人生轨迹中，多出某种变量，他的思想，自然会渐渐开始有了雏形。

    方继藩，只是这个变量而已。

    虽然号称两世为人，似乎看得比古人更远，可论理论水平，方继藩比之王守仁，还差的远了。

    至于上一辈子的诸多思潮，且不说方继藩大抵也只是一知半解，可即便他当真精通，又理论过于超前，带给社会的，可能是更大的危害。

    王莽新制怎么完蛋的，这是前车之鉴啊。

    理论而言，那王莽新制的内容，放在了大明朝，都算是先进呢。

    方继藩是个有道德的人，这一点毋庸置疑的，即便千千万万人否认，可方继藩自己却深知自己和王学思想一般，无论自己做的是啥缺德的事，可至少心里还有良知，坚守着自己道德的底线。

    因而，他不愿去凑这个热闹，让那些跑来求教的读书人，见了自己，更加深信不疑的认为，王守仁的思想完全是自己所赐。

    这一份荣誉，本就该属于王守仁，自然该让他去大放异彩。

    方继藩早已打定了主意，以后自己一辈子，都不提什么知行合一，哼，让你们见识什么叫做三观，什么叫做德艺双馨方老师。

    唯一令方继藩忐忑的，就是太子殿下了。

    虽然是方继藩建议太子殿下西山的，可心里不免有点放心不下，让太子殿下跟着王守仁学习，会不会……坏事呢？

    这小朱同学，确实不太靠谱啊，却又急于改变皇帝心目中的印象。

    也罢，事已至此，管他呢，玩砸了……就说是刘瑾唆使的，反正刘瑾也习惯了给太子背黑锅了，而且，下面没了的家伙，活着和死了也没什么分别，作为一个死阉贼，就算是为太子死也是值了。

    …………

    次日清早，晨曦初出，朱厚照又兴冲冲的戴着纶巾，穿好了儒衫，准备赶去西山。

    王先生沐休三日，今儿正是第二天，如此大好的学习机会，不容错过，据说今日是去挖矿啊。

    朱厚照很兴奋，在他看来，相比于其他的读书人，以他强健的体魄，那些人简直一个能打的都没有，昨日农垦，他就得了王先生的夸奖呢，说他翻的地多，是其他读书人的一倍。

    这是他的强项啊。

    当然，信心很重要，每日被王先生夸着，小朱秀才现在可是读书人中的佼佼者，很有成就感。

    他带着刘瑾，刘瑾呢，则早已布置了数十个明哨和暗哨，主要用于沿途的保护，到了西山，防卫就可以松懈了，毕竟那地方的全称是羽林卫屯田千户所，算起来，也是驻扎了禁军的。

    朱厚照背着手，催促着刘瑾，刘瑾小跑着上前，堆着笑道：“殿下，您吃一点早膳再动身哪……”

    “不吃。”朱厚照摇头道：“天下美味都及不上蒸饼，和蒸饼相比，其他食物，都没胃口，赶紧的！”

    “……”刘瑾觉得不可思议，当初自己入宫，就是因为家里实在是吃不下那难以下咽的蒸饼了，想着未来这辈子吃蒸饼为生，倒还不如切了干净，好歹有白米饭吃。

    朱厚照已翻身上了马。

    却在此时，有人急匆匆的过来道：“殿下，殿下……”

    朱厚照骑在马上，回头一看，乃是詹事杨廷和，以及少詹事王华。

    这二人联袂而来，带着深深的担忧。

    虽是中秋沐休，可作为东宫的正副侍读官员，却是不能沐休的。

    昨天，他们在明伦堂里等了足足一天，也不见太子来读书，今儿他们算是留了心，太子不主动来，那就去堵他。

    “噢，两位师傅好。”朱厚照面无惧色，笑吟吟地看着两位师傅。

    杨廷和正色道：“殿下何故不来读书？虽是中秋将近，可太子乃未来储君，读书方能明理，不学则无术，殿下切不可贪玩了。”

    朱厚照坐在马上，想了想道：“本宫的学问，已经很精深了，连王先生都说本宫非寻常读书人可比，已经读懂了圣人的道理，那还学什么？”

    杨廷和原本还勉强带着笑的，毕竟是面对着太子殿下，他是君，自己是臣。

    “哪个王先生……”

    朱厚照坐在高头大马上，居高临下地看着两个师傅，毫不犹豫地脱口而出：“王守仁先生……”

