    凌风丝毫不去理会老者的威胁。

    老者觉得受到了挑衅，愤怒之下便是到了凌风的近前，速度极快，根本就不容许凌风躲闪，看着眼前急速而来的黑色光芒，凌风脸色猛然间一变，身形一晃，瞬间的便是退到了三丈之外，

    而且这个时候，凌风也已经反应了过来，一道道青色的火焰从体内涌出，将凌风包裹住，看着朝自己攻来的拐杖，凌风一咬牙，手腕一转，手中的长枪狠狠的朝着拐杖迎了上去。

    “砰！“

    “轰隆隆......“

    一声巨大的响声猛然间响彻而起，拐杖跟凌风的长枪重重的砸在了地面上，强大的能量波动瞬间的扩散而出，将周围的石砖震碎成了无数块，而那拐杖则是直接的被轰出了一个深坑，一阵烟尘猛然间升腾而起，凌风脚下的土地直接的塌陷了下去，整个的地面剧烈的颤抖着，发出一声巨大的闷哼声。

    一招之下，两人的战斗便是结束，看着眼前那深坑之中的深坑，凌风深深的吸了一口气，将心中的震撼压了下去，目光看向了旁边的老者，只见老者的眼中闪烁着一丝震惊，嘴唇微微的动了动，看了凌风一眼，随即身影一闪，猛然间消失在了原地。

    凌风看着老者消失的位置，微微的撇了撇嘴，刚才那老者所站立的位置正好是之前他们交手的位置，虽然凌风不知道这个老家伙怎么跑到那里去的，但是看他的速度，绝对不比自己差多少，想要追上那老家伙，恐怕是不可能的事情了。

    想到这里，凌风微微的叹了一口气，看了一眼地上的那些碎掉的石砖，摇了摇头，看样子自己必须要将这里的碎片清理干净了，想到这里，凌风手中的动作再次的猛然间一停，

    双眼猛然间一亮，看着地上的碎片，凌风的脸上闪过一丝喜色，嘴角微微一扬，身影一闪，瞬间便是出现在了地面上，一把抓起地上的碎屑，放在鼻孔闻了闻，然后直接的放入了自己的口袋里面。

    看着凌风的动作，那两个老家伙的脸色都是微微的变了一变，看着凌风的动作，眼中满是震惊之色，他们万万没有想到，凌风竟然是如此的狡猾，他竟然趁着自己两人交手的空挡偷取他们的武器。

    “砰！“

    “嗖嗖！“

    看着凌风的动作，另外一名老者猛然间的怒喝了一声，一拳狠狠地砸在了凌风的胸膛之上，顿时一股庞大的力量从那老者的拳头上面爆发而出，朝着凌风席卷而去，凌风的身体被那老者这一拳打的猛然间倒飞了出去，口中猛然间喷出了一口鲜血，脸色瞬间一白。

    但是就在被击中的一瞬间，护体神农功法自动发挥效用，便是几乎在瞬间便是治好了凌风的伤势，让他看起来就像是金刚不坏之躯一样。

    而就在凌风被打倒的同时，老者的另外一条拐杖也狠狠地轰击在了凌风的胸口之上，顿时间凌风的身体猛然间便是朝着地面狠狠的摔落了下去，一道道裂缝在凌风的身体表面蔓延了开来，凌风的胸口也是凹陷了下去，整个的衣服被撕扯的支离破碎，显现出了里面的皮肤。

    看着凌风这一幕，那老者微微的皱了皱眉头，眼神之中满是疑惑的神色，不知道凌风究竟是怎么做到的，竟然可以抵挡住他的全部攻击而不受伤害，

    不过这一切都已经不重要了，看着凌风，老者冷哼了一声，身形一闪，直接的来到了凌风的身边，伸手一探，直接将凌风提在了手中。

    “小畜生，竟敢跟我斗，真不知死活，现在就送你归西！“冷哼一声，看着凌风，两个老者都是怒喝一声，身影瞬间的便是消失在了原地，

    再次出现的时候，便是到了凌风的面前，看着面前的凌风，眼中满是愤怒之色，手中的拐杖狠狠的朝着凌风的胸口轰击了过去，一股强大的劲风，呼啸的刮过了凌风的衣服。

    “哼，雕虫小技！“面对着两个老者的攻击，凌风冷哼一声，手臂一挥，一团青色的火焰猛然间的从他的手中飞了出去，化作了一道青光，迎着老者的拐杖轰击了上去。

    “碰碰碰......“

    ，老狐狸跟另外的一个老者，同时一愣，随后两人脸色微微的变幻了一下，猛然间的爆喝一声，身影一闪，瞬间出现在了凌风的左右两侧，同时朝着凌风猛然间发动了攻击，一道道凌厉的劲气朝着凌风暴射而去。

    凌风看到突然出现在自己右边的两人，眼中闪过一丝凝重之色，心中微微的震惊了一下，手臂一抬，手中的斩神刀便是猛然间的朝着左右两侧的那两人挥舞而去。

    “砰砰砰砰......“

    一阵阵巨大的碰撞之声传入耳朵之中，凌风手中的斩神刀直接的将那老家伙打出的攻击给挡了下来，但是另外的那个老者却是趁着凌风抵御他们攻击的时候，

    一掌朝着凌风拍了过来，凌风看着这个攻击，眉头微皱，身影一闪，瞬间的便是出现在了另一侧的空中，避过了老家伙的攻击，身体在空中微微一扭，再次的出现在了那老家伙的身侧。

    “轰！“

    “砰！“

    两道强横的气息猛然间的朝着两个方向猛然间的爆发了出去，在半空之中爆炸开来，顿时间

    青色火焰跟拐杖相遇，一阵巨大的撞击声猛然间在空气之中回荡了起来，强烈的能量波动四散开来，卷起了漫天的沙尘，两股强大的能量相互碰撞在一起，在半空之中形成了两朵巨大的蘑菇云，

    一阵阵强烈的爆炸声猛然间的传来，一道道青色的火光瞬间的从半空之中爆裂开来，朝着四周席卷而去，整个的场地都是被笼罩其中，一股浓厚的烟雾，瞬间的弥漫了起来。

    凌风身影一动，快速的后退了几步，稳定了一下身形之后，脸上的表情依旧是显得十分的凝重。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

