    终极吸收的伤害对暴击流武道熊师来说并不是非常的明显，毕竟属性上占据了不利的因素。不过，超级蜥蜴王还是借此进行了有效的恢复，生命值恢复到了一半以上的程度。

    对于草属性宝可梦来说，最棘手的招式不是那些威力强大的技能，而是各种层出不穷的负面影响和持续的恢复能力。终极吸收就是属于草属性宝可梦持续恢复的技能之一，既可以造成伤害，又可以恢复自身，是续航能力的有效保障！

    小智的蜥蜴王一直都是走的双刃流，在攻击方面有着绝对的强化。殊不知，现在的蜥蜴王已经有着高效的续航。为了能够尽快的拉回对决的优势，小智没有任何犹豫的指挥超级蜥蜴王施展高速移动的技能，快速的靠近暴击流武道熊师。

    本身，蜥蜴王的速度就比暴击流武道熊师要快上一些。超级进化之后，超级蜥蜴王的速度还要更上一层。如此状态下配合高速移动的增幅，暴击流武道熊师根本就不可能跟上他的速度。

    只见，超级蜥蜴王双臂上如同利刃一般的叶子结构猛的变得修长了起来，并且附带上切割一切的气势。这很显然就是叶刃的攻击。小智的超级蜥蜴王近战能力非常的强，叶刃这个技能也是他最常用的近战技能。现在锐利的叶刃斩下，仿佛要将暴击流武道熊师给劈成两半似的。

    王皓连忙调动自身的波导形成防御壁垒去阻挡超级蜥蜴王的攻击，但速度上还是慢了一些。暴击流武道熊师被叶刃的攻击劈中，留下了一道不算太深的伤口。如果不是属性不利的话，这记叶刃所带来的伤害绝对不止这样。王皓不由的庆幸了起来！

    但，很快王皓就意识到不对！从暴击流武道熊师的伤口上不断有能量窜出，并没入超级蜥蜴王的体内。这是终极吸收的表现，叶刃的攻击不应该附带这样的效果才对啊？为什么暴击流武道熊师的能量会有这样的流失呢？

    其实，那是因为超级蜥蜴王在叶刃的攻击中附带了终极吸收的技能！虽然看上去和施展叶刃没有太大的区别，但却是两个技能的组合！瞬间，王皓就意识到这只超级蜥蜴王的棘手程度甚至比起之前小智的其他宝可梦都要高。

    此时的超级蜥蜴王已经恢复到自身四分之三的状态，只要再有一击附带终极吸收的攻击就可以让其彻底的恢复了。火拳带来的优势已经全然消失了，王皓很想让暴击流武道熊师再施展一次火拳，可速度慢、施展时间长的问题都是致命的。

    知道问题的根源，解决起来就比较简单了。暴击流武道熊师的速度相比超级蜥蜴王却是存在着较大的差距，但并不表示他就完全没有办法拉近两者的速度差。王皓趁着现在超级蜥蜴王和暴击流武道熊师的距离较近的时机，立即就让暴击流武道熊师施展起技能，鬼面！

    利用恐怖的神情瞪向超级蜥蜴王，使其感到恐惧，从而下降自身的速度！这虽然是一招变化类的招式，但削弱效果还是非常明显的，特别是在这种双方距离较近的情况下。

    鬼面只不过是王皓反击的第一步，当这招命中后，他又立即让暴击流武道熊师施展起了燕返的技能。这是一个必中的招式，同时还是双倍克制超级蜥蜴王的招式，命中后所爆发的伤害可是一点都不低的。虽然这个技能无法触发暴击流武道熊师无象拳的特性，但依靠属性克制带来的伤害还是足够的。

    只见暴击流武道熊师一个侧身轻俯，双手化刃，劈斩而起！超级蜥蜴王直接就被暴击流武道熊师的这一击挑飞，生命值直接跌落到没有使用终极吸收进行恢复之前的状态。

    小智怎么都没有想到，暴击流武道熊师还能施展飞行属性的技能，而且还是燕返！只要有燕返技能在，超级蜥蜴王的所有近身战斗都可能成为暴击流武道熊师反击的最佳时机，所以超级蜥蜴王的近身战斗仿佛一下子就被封杀了。

    好在，超级蜥蜴王并非只是擅长近身战斗，他走的是双刃流，远程消耗的招式同样擅长！拉开与暴击流武道熊师的距离后，超级蜥蜴王第一时间就释放了一个青草场地的技能。郁郁葱葱的青草开始蔓延开来，并且瞬间遍布整个场地，还同时给超级蜥蜴王和暴击流武道熊师带去了一点恢复。

    这是青草场地附带的效果之一，可以让处在场地上的宝可梦得到持续的恢复。虽然这恢复的量不是很高，但在这种情况下，聊胜于无了。除此之外，青草场地的另一个效果就是提升草属性技能的威力。这和其他场地技能的效果基本是类似的，对本属性技能的威力提升。

    小智的超级蜥蜴王并没有掌握任何克制暴击流武道熊师的招式，所以他能做的就是尽量让超级蜥蜴王本属性的攻击威力提升到极限。青草场地是这个提升最根本的技能，也是之后所有进攻的基础。当青草场地蔓延开来后，小智就让超级蜥蜴王施展起真正的攻势，疯狂植物！

    只见超级蜥蜴王将自己尖锐的尾巴刺入地面，整个地面就仿佛活了起来一般。大量的、粗壮的根茎从地面窜出，形成一股包围之势将暴击流武道熊师给团团围住，并牢牢的限制在了地面上。同时还有一部分根茎如同长鞭一般甩动着，狠狠的抽向暴击流武道熊师。

    疯狂植物作为草属性强力技能之一，本身的威力就非常的高，加上青草场地的增幅，不仅施展的速度极快，威力也大幅提升了。王皓没想到在青草场地上，超级蜥蜴王的第一波攻势就是这么强力的技能。不过，他也并不是完全没有反击的可能。

    此时，暴击流武道熊师虽然被围困在地面上，但他却并没有停止对周围火属性能量的调动！炙热的能量已经开始压缩成橙色的火焰，阻挡着根茎的鞭打。暴击流武道熊师企图通过火拳来冲破疯狂植物的囚困，并给超级蜥蜴王带去伤害。

    超级蜥蜴王因为施展疯狂植物而陷入了僵直的状态中，正是反击的绝佳时机。随着暴击流武道熊师聚集起来的火属性能量越来越强，疯狂植物所带来的影响也就越来越弱了。巨大的火焰拳头轰出的时候，所有的植物都化作了灰烬。

    就在王皓以为暴击流武道熊师的火拳即将正面命中超级蜥蜴王的时候，他动起来了。或者更加准确的说，超级蜥蜴王通过插入地面的尾巴将自己给甩了出去。利用尾巴的力量来破解疯狂植物所造成的僵直，并且还以贴近地面的飞行状态，堪堪的避开了火拳的攻击范围。

    这样意外的一幕让王皓彻底的愣住了。他怎么也没想到超级蜥蜴王会有这样惊人的表现，会用这样的办法来解决疯狂植物的负面影响。飞行过程中的超级蜥蜴王已经渐渐的恢复了行动能力，只见他的双爪出现一层黑色的能量，并携带着锐利的攻势袭来。

    龙爪，超级蜥蜴王的正面攻势转瞬就袭来的，根本不给王皓和暴击流武道熊师任何反应的时间。龙爪的攻击虽然不能得到青草场地的增幅，但在这种时候却能起到关键的伤害。再加上没有属性抵抗的关系，龙爪所能造成的伤害比起之前的叶刃、疯狂植物要强上许多。

    凭借暴击流武道熊师现在的生命值，硬扛下这波伤害也是没有太大问题的，就是之后的生命值会降低极点。凝聚波导防御壁垒的时间显然是不太够的，所以王皓在这个时候有着决定！他取出暴击流武道熊师的精灵球，将其收回。

    然后，通过手上刚刚完成的极巨腕带中的力量将精灵球变得无比巨大。最后才从这颗巨大的精灵球中释放出超极巨化的暴击流武道熊师。没错，暴击流武道熊师通过极巨腕带完成的是超极巨化。之前为了制造极巨汤，王皓和熊徒弟可以没少废功夫，现在正好就派上用场了！

    超极巨化暴击流武道熊师的样子和一击流、连击流类似，高达三十米的体型，以白色为主的肌肤，萦绕在脑袋上的红色云朵。这些都是一样的。不同的是，超极巨化暴击流武道熊师的站姿是以扎马步的样子，并且他的身上没有多余的毛发，而是漆黑的火焰！包括身体上的纹路，也都是漆黑的火焰纹路！

    这又是一场超极巨化VS超级进化，不同的是对战双方使用的力量对调了一下。因为超极巨化的关系，超级蜥蜴王之前的龙爪攻击没能顺利的命中暴击流武道熊师。现在，超级蜥蜴王看着眼前的庞然大物，一时之间也不知道该怎么继续攻击才好！

    “难怪对决开始之前你要将许愿星制作成极巨腕带了，原来是因为手里的宝可梦已经掌握了超极巨化的力量！这个场面多少有些熟悉，就是不知道结果会不会一样熟悉了！能和你全力一战，确实是一件令人开心的事情！”

