    心烦意乱的权万纪，直接走到了李恪的身边。

    飞起一脚，将脚下的尸体，踢的翻了一个跟头。

    这才气咻咻的对李恪说道。

    “既然蜀王已经知道，长安城中的消息乱飞。”

    “那你就应该更加的谨慎了。”

    “怎么会想起干灭门，这种蠢事儿来？”

    “现在若是武家满门被没，这长安城中，第一个要被怀疑的，就是蜀王你。”

    “就算你做的再怎么天衣无缝，难道还能挡住别人的怀疑不成？”

    “你难道就不怕，引来皇上的关注？”

    “砰！”

    大袖一扫，桌上的杯盘碗碟，全部都被扫到了地上，摔的粉碎。

    脸色铁青的李恪，咬牙切齿的说道。

    “我又不蠢，怎么会不知道？”

    “若是将武家灭门，我们还多少有一点机会，能从群狼之中，夺下那么一点带肉的骨头。”

    “可若是时间拖下去，武士彟真的好了的话，岂不是半点机会都没有了？”

    “那我要上哪里去找那么多的钱来？”

    “难道割了我的肉卖了不成？”

    李恪狂躁的叫嚣，而权万纪，却是一愣。

    他到是没有想过，武士彟会活过来。

    伤后感染这种大病，才刚经过乱世的人，谁不知道，这根本就是九死一生重症。

    整个长安的医生，几乎都被召集到了应国公府，可全都束手无策。

    就连太医令巢元方，都说了让家属准备后事。

    若不是得到这样的消息，谁敢轻易的，吃一位国公的绝户？

    蜀王府，也不正是这样吗？

    若是武士彟真的活过来的话，别说吃绝户，光是赔礼道歉的钱，就要花上一大堆。

    已经有些捉襟见肘的蜀王府，恐怕会更加的雪上加霜。

    这话可不能当成耳边风。

    听此的权万纪，连忙紧张的问道。

    “王爷是从哪里得来的消息？”

    “说这武士彟能够活过来？”

    “难道终南山隐居的孙真人，来长安了不成？”

    “没有！”

    兀自气愤不已的李恪说道。

    “这还用等消息吗？”

    “那杨氏，从前就有月光菩萨转世的传言，连太上皇都深信不疑，这才会让她下嫁武士彟。”

    “现在她们又多了一个不动明王降世。”

    “还请了药师琉璃光如来的庇护。”

    “这么多神佛保佑，出现什么奇迹都不稀奇。”

    “所以我才会派人，将武家灭门。”

    “万一要是药师佛保佑，让武士彟真的醒来，那我们还谋划个什么？”

    “白白的惹一场骚吗？”

    蜀王李恪的这一番话，不由的权万纪也牙疼。

    神佛之事，谁说不清楚。

    你可以说他卵用没有，可要是有个万一呢？

    就这个万一，能让你万劫不复。

    一个擅长谋划之人，最痛恨的，就是这个万一。

    这要是武士彟，真的过来，那可就见鬼了。

    心神不定的权万纪，开始烦躁的在书房之中踱步，想要想一个两全其美的好方法。

    李恪也是深思不属，索性一屁股座在了胡櫈之上。

    想要伸手去拿杯茶和，可所有的茶杯，都被他摔了个稀碎，不由得气恼了起来。

    “砰！”

    猛的一圈，重重的砸在了桌子之上，独自生着闷气。

    想了好久的权万纪，犹豫了好一会儿，这才有些迟疑的说道。

    “若是武士彟真的醒来，谁也没有其他办法了。”

    “只能把目光，转到他的两个女儿身上。”

    “若是王爷不嫌弃的话，不如娶这武氏做王妃如何？”

    “这样一来，偌大……”

    权万纪话还没有说完，那边，李恪指着他的脸，瞪着眼睛，就差破口大骂了。

    仿佛气笑了一样，“呵呵”两声，李恪这才愤怒的骂道。

    “你是不是蠢呐，我的好师傅？”

    “现在站在我身边的人，不管是世家子弟，还是寒门百姓，都是冲着我的身份来的。”

    “若不是如此，我李恪，怎么会有这么大的威势？”

    “你现在居然让我娶武家女？”

    “你不会不知道，她们是什么身份吧！”

    “一个商人出身的寒门小户，你让她做我的王妃？”

    “你是不是没睡醒？”

    权万纪也知道，这话不妥。

    可不如此，哪里去弄那么多的钱？

    你自己不想卖的话，难道要卖了我不成？

    无计可施的权万纪，也是一屁股坐到了胡櫈之上，闷着嗓子说道。

    “这也不行，那也不行，那到底干什么才能行？”

    “你既然不想娶武家女，那就想办法拉拢李平吧！”

    “他和武家的女人，关系匪浅。”

    “你不是一直想让他变成奴将吗？”

    “若是成功的话，还会缺钱吗？”

    奴将。

    就是家奴为将。

    汉大将军，长平侯卫青，就是家奴出身。

    乃是平阳公主的骑奴。

    本朝也有一位赫赫有名的人物。

    那就是左骁卫大将军，新兴县公马三宝。

    他原本是柴绍的家僮。后来，平阳昭公主李秀宁嫁给柴绍之后，便跟随在公主身边伺候。

    直到柴绍跑路，这位奴将才在公主的麾下，转战南北，成为赫赫有名的大将，护卫皇帝左右。

    可不管这些奴将，有多么的厉害，身份地位是多么的高贵，光是家奴出身，这个身份，就能彻底的束缚住他们。

    让他们绝对不会偏离主家的立场。

    这和隋末的大将，会收出类拔萃之人为义子，有异曲同工之妙。

    当日，长史讲《卫将军骠骑列传》的时候，李恪就对李平，动了收他为奴将的心思。

    直到今天，这个心思，才慢慢儿的淡了下来。

    不是李恪不眼馋，而是此人太过桀骜不驯。

    怕是难以收服。

    听权万纪再这么一说，李恪顿时，又有些心动。

    他沉吟了片刻之后，这才略带迟疑的问道。

    “师傅是不是，又带来的新的消息？”

    权万纪略微有些厌恶的从怀中，掏出了一张写满了字的贡纸，铺平之后，往前一递，郑重其事的说道。

    “我希望蜀王记住这个教训。”

    “别整天让手下的探子，盯着一些强盗山匪，鸡鸣狗盗之徒。”

    “不光是没什么大用，还会惹一屁股的麻烦。”

    “那曹湛、董康买是什么人？是刘黑闼的残部。”

    “是被隐太子李建成剿灭之人，若是真的被人察觉，蜀王那帮人有染，怕是你身边的人，都要跑上一半。”

    “知道了，知道了。”

    “师傅就是啰嗦！”

    有些不耐烦的随口打发权万纪的说教。

    你说的倒是轻松。

    血统带来的优势，是声势浩大没错。

    可声势浩大，是要花钱的。

    现在，能赚钱的生意，都被你们这些人瓜分的差不多了。

    我不养上这么一帮人，要用什么堵住这么一张张嗷嗷待哺的嘴？

    我难道还能吃风喝屁拉银子不成？

