一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十七章美好前景

    张铁森把冬梅他们带到了工厂，给他们拿了几瓶冬瓜汁，微笑着说道：“阿姨，这就是厂里生产的冬瓜汁，先给你们解解渴。”

    冬梅连声道谢之后，望着张铁森说道：“你能不能给我儿子也喂点，我放他下来不方便。”

    张铁森点点头，拿了根吸管给她儿子喂了几口。

    小女孩很快就把一瓶给喝光了，拉着张铁森的衣角，吵着还要喝，“大哥哥，我还要喝。”

    “小妹妹，这个喝多了牙齿可是会烂掉的哦，咱们去大姐姐那里再喝好不好？”张铁森语重心长的说道。

    小女孩扁了扁嘴，也没再闹了。

    张铁森带着冬梅来到了贴商标的地方，说道：“阿姨你看，这就是贴商标的活了，就这个活最轻松了，你看……”

    冬梅认真的把贴商标的工序给看了一遍，发现这个确实挺简单的。

    只不过她觉得自己带着孩子，始终会有些不方便。

    这时，她好像在那群大妈当中看到了一个她认识的人，欣喜的喊道：“马大娘你咋也在这里？”

    马大娘抬头看到了冬梅，脸上立刻露出了笑容，招手说道：“冬梅你也是来这里上班的吧，快来大娘教你。”

    “这个……”

    冬梅还有些犹豫，不敢过去。

    “阿姨，你去试试吧，不打紧的。”张铁森给了她一个鼓励的眼神。

    “可是我还带着小孩呢，做起来不方便吧。”冬梅的脸色有些为难。

    马大娘倒是很热心，过来把冬梅拉了过去，笑着说道：“这个轻松的很，如果你孩子闹的话，我们这里这么女人，帮忙照顾一下就是了。”

    “你看一瓶一个商标，不要贴歪了就可以了。”马大娘手把手的教起了冬梅。

    冬梅也渐渐的融入了她们的圈子。

    因为都是一些年纪比较大的妇女，大家的心肠都很热，对冬梅也是很照顾。

    这个本来就是个简单的活，冬梅很快就学会了。

    而且一帮妇女有说有笑的，她似乎都已经忘了还带着孩子的事。

    看到她已经开始工作了，张铁森也感到很欣慰，望着她说道：“阿姨，那你先忙着呢，你儿女今天就教给我来帮你带着。”

    “诶，那就谢谢你了。”冬梅跟张铁森点头示意了一下，然后望着小女孩嘱咐道：“妮儿，你可要听大哥哥的话，别胡闹知不知道。”

    小女孩认真的回答道：“妈，我会乖乖听大哥哥的话。”

    说完，她还跟冬梅挥挥手告别。

    张铁森牵着小女孩刚走了大门，外面来了一辆货车。

    他以为是杨美娟来了，兴冲冲的跑过去喊道：“美娟……”

    才喊出名字，他立刻呆住了。

    因为车上下来了一个他不认识的人。

    “请问你是？”张铁森困惑的问道。

    司机笑脸盈盈的跟张铁森打了声招呼，“你就是张老板吧？你好你好！”

    张铁森还有点懵，机械的跟他握了握手。

    就在这个时候，温迪从货车的后面过来了，冲张铁森挥手喊道：“铁森兄弟，我来运冬瓜汁来了。”

    张铁森现在才知道事情的真相，笑着说道：“原来你是温迪叫来的，你好你好。”

    “对啊，我就是温氏集团的货车司机，温经理把运冬瓜汁的事都交给我了，以后我会经常来的。”司机很开心的说道。

    “那你跟我来吧。”张铁森难掩喜悦之情，领着司机向工厂里走去。

    张铁森叫来的夏师傅，对他说道：“夏师傅运冬瓜汁的车来了，你给安排几个人把冬瓜汁给搬上车。”

    “这些小事交给我就行了，我会安排好的，你忙你的去吧。”夏师傅笑呵呵的说了一句，带着司机往仓库那边去了。

    张铁森看着他们离开，笑的都已经合不拢嘴了。

    等看不到他们人影的时候，他才发现小女孩没在他身边了。

    “糟糕我一高兴，把小妹妹给忘了。”张铁森脸色着急，走出厂房看到小女孩正跟温迪在一起。

    他们有说有笑的，好像还很开心。

    “小妹妹，你咋不跟着我，他可是很坏很坏的人，专门骗小孩的。”张铁森故作惊恐的样子，想要吓唬吓唬小女孩。

    他这么也是为了以防万一，虽然小女孩今天遇到的是温迪，可是万一她都没有戒心的话，万一碰到什么坏人，那就不好说了。

    小女孩立刻躲在张铁森的后面，探出脑袋嚷嚷道：“大哥哥说你是坏人，我不跟你玩了。”

    温迪被弄的苦笑不得，摇了摇头说道：“铁森兄弟，你这个可不厚道了，怎么能说我是坏人呢。”

    “跟你开玩笑呢。”张铁森给了他一个眼神，以示歉意。

    温迪摆摆手说道：“算了算了，我也不跟你计较这个了。”

    张铁森微微一笑，问道：“这个冬瓜汁你昨天给温叔叔尝过没有？”

    温迪愣了一下，心想“我昨天拿冬瓜汁的时候，他明明没看见，现在又怎么会知道的？”

    张铁森看到温迪惊讶的表情，淡淡的说道：“别惊讶了，你把冬瓜汁藏在衣服里，鼓的那么高，我想看不见都很难。”

    见张铁森直接拆穿了自己的行为，温迪不好意思的抓了抓脑袋说道：“原来你都看见了啊。”

    “不过我吧喝了你的冬瓜汁是赞不绝口，让我大力给你推销，现在我家每个超市门口都已经布置好推销场地了，就等着运冬瓜汁回去了。”温迪满脸得意之色说道。

    张铁森很感激他们能这么信任自己，难掩激动的说道：“那你回去替我谢谢温叔叔，下次有空我一定亲自去谢谢他。”

    “感谢的话就算了，这又不是什么大事。”温迪神秘一笑，凑过来小声说道：“如果你真的想感谢的话，就帮我把雨薇给追到手。”

    张铁森痴痴的望着他，心中一惊“没想到他还是个痴情的种，对小薇还真是一往情深。”

    “这个我可真的帮不了你，你得凭你自己的本事了。”张铁森摇头晃脑的说道。

    脸上故意表现出一副爱莫能助的表情。

    “你这样就不够意思了，你不帮我的话，我调头可就回去了。”温迪用威胁的口吻说道。