    分析半晌后，巫师们决定亲自到后方区域瞧一瞧，按照水晶球内记载的讯息，这里能满足他们修炼所需一切资源，能助他们从初期修炼至王尊层次。

    如果真是这样，面具人说的话不无道理，真会有人舍不得离开。

    水晶球内记还录了，整个后方宫殿区域被命名为‘真命云台’，是整个乐园的核心所在。

    “哈哈，竟有此稀罕之地，果然来乐园是非常正确的，也不枉我们历经生死到达这里。”

    “只要获得足够的真命值，修炼至王尊也不在话下。”

    罗克和其他巫师靠近时，就听到附近传来抑制不住地兴奋声音，当其他人神色各异地看过去，说话的两名真尊一点也不在意，自顾地述说着自己的苦尽甘来。

    说话的两人不是来自这些有名有姓的大位面，他们是慕名前来的冒险者中的少数幸运儿，一路闯荡到了乐园第七层。

    “下民嘴脸。”见此，一名恶魔领主不屑地说道。

    “哼，你们出身于大位面内，资源丰厚，怎知我们一路追寻资源和传承的艰辛，不曾经历过我们的痛苦，你们又有何资格说这话。”

    两真尊中一人名为‘伊桑’，听到这话，他直接冷声反驳道，他的同伴想制止都没拉住。

    “好胆！走着瞧。”恶魔领主威拉德满含杀意地盯着他。

    “怕你不成。”伊桑很是硬气，态度丝毫不让。

    他有硬气的底气，因为真命云台和宿营区均禁制斗殴和杀戮，这是乐园定下的规矩，想要解决纠纷有专门的地方，那就是斗场，不过必须双方都同意。

    威拉德叫嚣着斗场见，伊桑并不接茬，气得他周身力量澎湃，却不得不强压着。

    “太过失态了。”

    “受到下面几层的心幻力量影响，如今骤然松缓下来，加上真命云台带来的兴奋刺激，一时间还没习惯过来吧。”

    巫师们从旁观看了这一幕冲突，心里对真命云台相信了几分，如果这里没有让人发狂的东西，那名真尊作为一名有经验的冒险者必然不会是眼下这个样子。

    随后，巫师们沿着真命云台走了一遍，走过了所有宫殿，亲眼见到了各种力量传承碑文，见到了辅助融合力量的阵势，见到了供他们探索的秘境任务，逛到最后巫师们都有些沉默。

    抛开需要付出的代价不谈，一切的迹象都表明了，这里就是一处修炼宝地。

    这样一处适合真尊修炼到王尊的宝地，对于那些正苦苦追寻传承力量的人而言，绝对有致命吸引力，即使粉身碎骨也会有大量真尊欣往。

    “难怪那人会失态，不得不说，连本巫师也为之心动。”富兰德说出了不少人的心声。

    “灵魂、生命、空间、信仰、真幻等等，除了像时间这类亘古罕见的力量，这里应有尽有，任人参悟，试问有哪名真尊不动心呢。”内利德神色沉重地点了点头。

    作为出身于巫界大族木妖勒家的一员，他都产生了一股跃跃欲试的心绪，更何况其他人。

    就拿罗克来说，他为何在真尊前期就敢横行无忌，不就是仗着高超的空间造诣，羡慕他的人比比皆是，这不眼前就有给人参悟的机会，就问其他真尊动不动心。

    在发现不了问题的情况下，很少有人能遏制住自己的欲望，哪怕明智背后可能藏有猫腻。

    由此也不难判断出，这乐园幕后所涉及的因素绝对让人心惊胆战，不是他们所能反抗的，想到被罗克留在巫塔内的凤鸟，巫师们才有一丝心安。

    “或许这真是一个际遇，毕竟汇聚了那么多位面的人。”

    “越是这样越难以离开乐园，大家好自为之吧。”

    如今的情况是哪怕他们不心动，也必须想办法在此提升实力，否则就无法完成第七层对应的考核。

    唯有完成第七层的要求，才能出入第八层，待最终前往第九层，只有完全达到所有要求才能离开乐园。

    前前后后仔细探查了一遍后，巫师们又回到了位于中间区域的圣观殿。

    第七层的要求是提升实力到一定程度，对比的是各人的初始实力，也就是他们踏入第七层时的层次，这圣观殿正是用来测量和记录初始实力的地方。

    巫师们进入宽广的圣观殿时，远远地就发现有几名神灵神灵存在，见他们到来无比狠厉地盯着他们，恨不得将他们用眼神杀死。

    有一名女性神灵眼珠子都要飘到罗克身上了，让他不由地微微皱眉。

    “你杀了道格夫，四时盟必然饶不了你，无论你躲到哪里。”赤月女神昆莱娜见他无视自己，忍不住冲他语气森然地低喝道。

    “本巫师从来不躲躲藏藏，你若想挑战我们，随时可以奉陪，否则莫要在这里碍人眼睛，影响我等心情。”罗克不客气地说道。

    “你所依仗的不过是空间力量，很快你就会知道，那份力量他人通通能够掌控。”昆莱娜满含怒火地说道。

    罗克不可置否，也懒得再搭理她。

    同时他还有一些无语，之前围杀道格夫的人不止自己一人，这女人竟然无视了其他人，莫不是想找软柿子捏。

    不会是忘了之前斗场自己曾战败过道格夫，莫不以为自己依仗只是空间力量吧！

    圣观殿中央摆放着五面测量晶镜，就放在所有人都能看到的高台上，让不得不怀疑乐园的目的。

    “哈哈，我先来试试。”在不少人观望的目光中，富兰德洒然一笑，走到其中一面晶镜前，任其侦测自己的实力。

    光芒闪过后，他的实力信息直接显露在晶镜中：真尊后期，魂幻双魂核。

    富兰德走下台来，向巫师们微微颔首，表示没有发现什么问题。

    测量是必须进行的，随后罗克几人就分别登上了五座高台，来到测量晶镜面前，被晶镜内闪耀的淡色光芒照得通透。

    看着晶镜内显露的简讯，四周突然窃窃私语起来。

    无他，因为五位巫师显露了一个相同的讯息，都是双魂核真尊，无一例外，也不知是巫师界资源多，还是这些巫师太过自负。

    “这混蛋果然已经凝聚了灵魂魂核和空间魂核，怪不得那么难缠。”看着罗克显露出的情况，赤月女神昆莱娜脸色阴沉地说道。

    罗克确实是其中更为特殊的存在，两种力量均是很罕见的强横存在，这也激起了周遭真尊们的野心，此时身在乐园他们也机会触及更上等的力量。

