    在轰鸣声中，飞机缓缓降落。

    黎九儿透过窗户，看着下方的高楼大厦，这就是中海么？

    太繁华了！

    以前她觉得缅光很繁华，可跟中海一比，还是差了太多了。

    虽然她在网络上，电视上，也看过中海，但亲眼所见，依旧震撼无比！

    震撼的同时，她又有些小兴奋和小恐慌！

    兴奋是因为，她接下来要生活在这里。

    恐慌也是因为，她接下来要生活在这里。

    她，能否适应这里？

    唐洛等人，同样有些兴奋，终于回来了。

    外面再好，那也不如家里好。

    “回来了，哈哈哈，终于回到老子的地盘了。”

    林一鸣咧嘴笑着。

    “我林大少……又回来了！”

    “嗯嗯，终于回到林少的地盘了。”

    王磊点点头，拍着马屁。

    唐洛斜着眼睛看着他，以前也没发现这小子是个马屁精啊。

    “咳，也回到洛哥的地盘了。”

    王磊见唐洛看自己，还以为不满他的话呢，忙又加了一句。

    唐洛懒得搭理他，老王他们也已经回到中海了，等先回公司一趟，就去接货！

    他对于标王，还是挺期待的，想要解开。

    很快，飞机降落了，滑行了一段距离后，停了下来。

    “走吧，下机。”

    唐洛握住黎九儿的手，他知道，这丫头来陌生的地方，肯定会有些害怕。

    他能做的，就是尽量不让她害怕。

    “嗯嗯。”

    黎九儿感受着手上的温度，心情平复不少，跟着唐洛向外走去。

    “呼……”

    等下了飞机，林一鸣张开双臂，来了个深呼吸。

    这里……要比缅国多些清凉，更舒服一些。

    “还没有一次，会觉得家里这么好。”

    林一鸣看着周围熟悉的一切，笑着说道。

    这次出去，不是出去旅行，而是经历了很多事情。

    相比较有些混乱的缅国，华夏……实在是很好了。

    正所谓，没有对比就没有伤害，没有对比，也没有幸福。

    林一鸣觉得，生活在华夏，是一件很幸福的事情了，尤其对普通人来说，更是如此。

    “我爱我的祖国啊。”

    林一鸣说了一句。

    “呵呵，你最近觉悟很高啊。”

    唐洛看着林一鸣，笑着说道。

    “不是觉悟高，是发自内心的。”

    林一鸣摇摇头。

    “以前吧，觉得华夏有各种问题，可出去转一圈才会发现，还是华夏好。”

    “确实，尤其相比较那些动荡的国家，和平，是他们最大的愿望，但就是这个愿望，也无法实现……”

    唐洛点点头。

    “所以，该珍惜现在的生活。”

    旁边，王磊看看两人，再往周围看看，也没啥记者的吧？啥情况？

    “走了，我已经打电话安排过了。”

    林一鸣说着，看向黎九儿。

    “对了，九儿是去酒店呢？还是怎样？”

    “先去酒店吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    林一鸣点头。

    “那我现在安排……”

    随后，林一鸣拿出手机，打出电话，意气风发！

    他已经很久没有这种意气风发的感觉了，在缅国……人家谁认识他林大少啊，他基本上都跟着唐洛混了。

    而回到中海，他才有一种翻身做主人的感觉！

    “九儿，先给你安排个酒店住下，等明后天再给你安排住处……到时候，我们再商量一下，接下来的事情。”

    趁着林一鸣打电话，唐洛对黎九儿说道。

    “好，一切听洛哥的。”

    黎九儿乖巧点头，她也没问唐洛别的。

    有些事情，她心里清楚。

    “嗯。”

    唐洛笑笑，他觉得黎九儿最好的就是去上学了，哪怕是去交几个朋友也好。

    她现在最需要的，就是融入华夏，而不是别的。

    “好了，已经跟酒店那边说了，老唐，你呢？一起过去？还是干嘛？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “一起吧，先把九儿送去酒店，我再去公司。”

    唐洛看看黎九儿，说道。

    “好。”

    林一鸣点头。

    “走了，外面车已经在等着了。”

    随后，几个人出了机场，上了车。

    “铁柱，你就不用去公司了，先回家，好好陪陪你娘……不着急去公司。”

    唐洛看着轩辕铁柱，说道。

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声。

    “铁柱，在公司混没什么前途，不如跟我混吧，你考虑一下。”

    林一鸣看着轩辕铁柱，继续挖墙脚。

    他可是见识过轩辕铁柱的强大的，要是能带着这么个保镖，那可就太牛逼了。

    “不去。”

    轩辕铁柱摇摇头，根本不拐弯抹角，直白拒绝。

    “……”

    林一鸣无语，不去就不去，用得着这么直白么？

    “铁柱啊，我觉得你要……注孤生啊。”

    “注孤生是什么意思？”

    轩辕铁柱好奇问道。

    “注定孤老一生！”

    林一鸣没好气。

    “哦，俺不怕，俺一直跟着洛哥。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “……”

    林一鸣还能说啥。

    “呵呵，老林，你就别打铁柱的主意了。”

    唐洛笑了笑，这次轩辕铁柱在缅国收获也不小，已经突破了。

    他能感受到轩辕铁柱的天赋，非常强！

    或者说，那个传承很强，让轩辕铁柱的实力，突飞猛进。

    如今他对轩辕铁柱的来路，也很好奇。

    轩辕皇族！

    搞不好，真与轩辕黄帝有关！

    “不打了，以后都不打了。”

    林一鸣摇摇头。

    “王磊，问问你老子，跟他说，我下午过去。”

    唐洛看向王磊，说道。

    “好，我现在打电话。”

    王磊点头。

    在他们说话时，黎九儿一直看着窗外，如此近距离的，她更为震撼，中海真的是太繁华了。

    处处都是高楼大厦，一切的一切，都刷新着她的认知。

    在那个混乱的国家，哪怕是最繁华之地，也无法与这里相提并论。

    “如何？”

    唐洛看着黎九儿，笑着问道。

    “真好。”

    黎九儿轻笑。

    “呵呵，等我忙完这两天，陪你在中海好好逛逛。”

    唐洛握着黎九儿的手，既然她来了，他自然不会把她抛在一旁，就不管不问了。

    黎九儿也有这个担心，可现在，这担心没了。

    她觉得，唐洛不会那么做。

    “不用，洛哥，你去忙你的，我自己转一下就可以。”

    黎九儿摇摇头，很是善解人意。

