    幽灵船之行，就这么结束了。
    直到众人重见天日，还有种恍然若梦的感觉。
    等到彻底的确定，这一切都是真实的时候，所有人都忍不住欢呼了起来。
    此次之行，想象中的诸多福源机遇没有半分，反倒是危险重重，要不是他们运气好，恐怕早已经丧命其中。
    而此次，一个名字也彻底的烙印在了他们的脑海。
    唐炎！
    他们都明白，不谈其他的，不管是直接的，还是间接的，唐炎都救了他们不止一次。
    这也让他们心中生起了一丝感激。
    幽灵船中的恩怨早已经一笔勾销，没有什么比活着更加的重要。
    另一边，夏柔等人所在之处。
    “唐炎那小子怎么还没有出来？不会出什么事了吧？”叶鸿飞的脸上露出了一丝担忧。
    而他的话音刚落，一道轻笑声就在他们的身后响了起来：“呵呵，叶老，我能有什么事？”
    众人转过头，顿时就见到一个笑容贱兮兮的青年，正笑眯眯的看着他们。
    “唐炎！”
    “你小子！”
    “师傅！”
    众人欢呼了一声。
    万幸的是，此次之行，他们之中，并没有任何人遭遇不测！只是受了些伤而已。
    要说最惨的，还是叶倾羽。
    莫名其妙的磕掉了门牙，现在吹牛逼都有些漏风。
    “哈哈哈，唐，我就知道你没事！”
    这个时候，一道开朗的笑声忽然传了过来。
    就见到库里楼缓缓走了过来，在他的身后，则是清一色的骑士。
    说着，走上来，热情的拥抱了一下唐炎，然后话锋一转，恭喜道：“唐炎，恭喜你要当爸爸了！”
    说完，还对着唐炎眨了眨眼。
    唐炎的脸当时就黑了。
    这家伙肯定是故意的！
    唐炎没有猜错，库里楼的确是故意的。
    虽然他很喜欢夏岚，但是却没有那种横刀夺爱的癖好。
    但自己喜欢的女人，不仅名花有主，还有了孩子，心里总归是有些不平衡的。
    而库里楼也是个精明人，一下子就看了出来，唐炎这家伙是有正牌女友的。
    这家伙的艳福还真是让人羡慕！
    所以他心中嘿嘿一笑，决定给这家伙制造点麻烦也是极好的。
    果然，随着他这一句话，现场的氛围一下子就变得古怪了起来。
    可是，下一刻，他就后悔了。
    因为……
    之间唐炎脸上忽然露出了一抹邪恶的笑容，然后贼兮兮的拿出了一部手机，对着他晃了晃。
    顿时，在幽灵船中，那不堪回首的场景一下子浮现在库里楼的脑海中。
    库里楼差点就喷出了一口老血，他怎么忘记了，自己跳舞扭动腰肢的时候，这货还特意的拍了视频！
    他一个闪身，将手机给夺走，然后咔啪一声，将其捏成了粉末。
    唐炎则是无所谓的摊了摊手，道：“我已经备份了好几个，你捏碎了也没用。”
    库里楼的脸一下子就黑了，这货怎么这么贱！这玩意还带备份的！
    关键的是，他清楚的知道，这货的实力跟他也不分上下，琢磨了半天，他有些沮丧的发现，自己还真的拿这货没办法！库里楼都快要哭了。
    要是那段视频传了出去，他的一生英明算是毁了！
    唐炎看着库里楼那一阵白一阵青的脸，笑的更加邪恶了，一把搂过了库里楼的肩膀，小声道：“我这个人呢，其实很讲道理的。”
    唐炎一开口，库里楼就差点喷他一脸。
    讲道理？
    呸！
    臭不要脸！
    唐炎没理会库里楼已经快要发青的脸色，而是继续道：“其实这段视频，我也只是想珍藏起来而已，绝对不会放出去的。”
    库里楼翻了个白眼，他才不信这家伙的鬼话，而是没好气的道：“说吧，有什么条件。”
    唐炎惊讶的道：“谈条件多伤感情？”
    就在库里楼以为这家伙良心发现了时候，只听他嘿嘿笑道：“不过我的确有点事情想要麻烦你。”
    库里楼终于忍不住了，这货真的是太特么贱了！
    但还不等他发飙，唐炎就传音给了他。
    库里楼的动作顿时停了下来，狐疑的看着唐炎道：“此话当真？”
    “自然当真！我的人品你还不相信吗？”唐炎拍着胸脯。
    库里楼转身就走！
    相信你的人品……我还不如直接当做没听到。
    唐炎一见，立刻叫道：“我以天道誓言起誓！”
    库里楼的身子微微一顿，这才摆了摆手道：“一言为定！”
    说完，一挥手，便带着一众骑士消失在了他的眼帘。
    而周围的其他人也走得差不多了，只剩下他们这些人。
    唐炎拿着轩辕剑来到了司辰轩的面前，道：“司辰轩组长，你的剑。”
    可是司辰轩却并没有接过剑，而是缓缓说道：“不，这是你的剑。”
    我的剑？
    唐炎摸了摸鼻子，总感觉司辰轩组长在骂他，可是他又没有证据。
    “这把剑也是我年少之时偶然得之，这么些年来，我却没有尝试将其收服，因为我知道，我并非是他的主人。”
    司辰轩看着唐炎手中的轩辕剑，面带回忆的说道：“而我有种预感，你很有可能就是他的主人。”
    唐炎顿时无语了。
    预感？
    还能够草率一点吗？
    然而司辰轩也没有解释，而是道：“是时候回去了。”
    说完，他的身形一闪，已然不见了踪影。
    叶鸿飞和叶凯等人对视一眼，也是急忙说道：“唐炎小子，我们还要去军舰汇报这次情况，先走一步。”
    说完，叶鸿飞和叶凯等人已经找到了陶山，一溜烟的就跑的没影了。
    开玩笑，这小子后宫似乎要起火了，虽然他们也很想看热闹，但就怕有命留下来，没命看啊！
    眨眼睛，唐炎的身边就剩下了夏岚，夏柔、莫小雨、玄灵子等人，还有一旁撒欢的松小果和小兔子唐玉。
    至于陈萌萌，自唐炎出来之后，就已经从他的影子之中消失了。
    唐炎没有去管陈萌萌，因为他知道，陈萌萌要去做的事情，有很多，但每一件，都是对他有利的。
    气氛一时间有些怪异。
    夏岚眼神躲闪了一下，而后说道：“我在米国还有些事没处理，我…我先走了。”
    然而她刚转过身，就被夏柔给拉住了：“姐姐，你忘记之前怎么答应我的了？”
    “我……”夏岚有些语塞。
    夏柔则是转过头，狠狠瞪了唐炎一眼。
    唐炎摸了摸鼻子，说道：“那个，夏导…夏岚，你真的怀孕了？”
    这话刚说出来，唐炎差点没抽自己一嘴巴子。
    这特么的，第一次当爸爸，紧张的直接说错话了！
    果然，夏岚面色一黑，没有说话。
    就在唐炎尴尬异常的时候，一道奶声奶气的声音忽然从夏岚的肚子中传了出来：“粑粑！粑粑！人家终于能和你说话了！”
    唐炎：？？？
    卧槽？妖怪？
    唐炎一惊，已经把轩辕剑横在了面前，紧张的看着夏岚的肚子。
    这妖怪在夏岚的肚子里，还喊他爸爸？
    等等！
    爸爸？
    唐炎怔住了，然后差点没把自己的眼珠子给瞪出来！
    “这……”唐炎瞠目结舌的指着夏岚的肚子，一句话都说不出来。
    夏柔和夏岚从未见过唐炎这幅见了鬼似的的表情，这家伙的心大的跟口井似的，横竖都是二。
    夏柔捂嘴笑道：“没错，这是姐姐肚子里孩子发出的声音，这小家伙才两个月就已经有了意识，而且还有很强大的力量，姐姐很多次遇到危险，都是她帮忙化解的。”
    “我也是无意中用光明之力造成了某种反应，让她能够与我们精神力交谈。”
    夏柔的话说完，唐炎整个人已经傻了。
    他说不出来自己是什么感觉，有震惊、有难以置信，更多的似乎是骄傲，和喜悦。
    这就是……自己的女儿吗？
    “女…儿？”唐炎嘴巴动了动，小心翼翼的问道。
    “粑粑，是我！”那奶声奶气的声音再次传来。
    唐炎顿时就蹦起来了。
    真的是他的女儿！
    嗖的一声。
    他的身影原地消失，然后直接来到了夏岚的面前，用耳朵贴在了夏岚的肚子上，眉飞色舞的道：“宝贝，再叫一声。”
    “粑粑！”那声音似乎也很开心，再次叫道。
    “哎！”唐炎嘴巴都快裂到耳后根了。
    但很快，唐炎就感觉到了一股杀意。
    抬起头，就见到夏岚正面色发黑的看着他，“摸够了没有？”
    唐炎这才发现，由于刚才太激动，他的手不小心落在了夏岚身后……
    “你们先谈，我们在机场等你们。”这个时候，一旁的夏柔突然说了一句。
    接着抱起了正在撒欢的小兔子，而后和莫小雨等人转身离开了。
    看着夏柔离开的背影，唐炎心中极为的复杂。
    这件事情，虽然他从始至终的都保持着被动。
    但不可否认，夏柔做出的牺牲最大。
    一方面是自己的恋人，另一方面是自己的姐姐。
    如果放到其他人身上，估计早已经崩溃。
    但是夏柔不但没有崩溃，还做出了一个是女人都很难做出的选择来。
    很难想象，到底是有多么的伟大，才能在这种情况下，选择自我回避。
    夏岚的面色同样的复杂，她看着夏柔离开的背影，眼神逐渐坚定了起来，似乎做了一个重要的决定。
    “唐炎，我有事情跟你说……”
