    他的手下意识伸了上去，想要触摸夏珠的眼睛，却在即将触摸到时，夏珠的头给偏了过去。

    只有一缕发顺过了夜枭的手心，随后夜枭的手一空。

    夜枭的心也跟着一空。

    他的手收回，幽深的眼眸凝着夏珠：“夏珠，没关系，他不要你，我要你。”

    说话时，夜枭的眼眸倒映着夏珠的身影，仿若天地万物之间，只剩下夏珠一人而已。

    夏珠从夜枭的眼中，看到了男人对她的深情。

    那是裴衍和司容止的眼中，看不到的深情。

    夏珠知道，裴衍和司容止喜欢她，但仅仅是喜欢而已。

    这样的喜欢很浅显。

    所以她胡乱报了一家店，让裴衍和司容止大费周章去找。

    因为这样浅显的喜欢，折腾几次，这喜欢就会渐渐消失。

    但她不会去这样折腾夜枭。

    因为喜欢可以折腾到消失。

    而深情，这样折腾，却只会让对方心如刀割。

    她也不知道为什么，夜枭会对她深情。

    她和夜枭在一起，并没有经历太多。

    也许是夜枭太孤独。

    他虽然看似有无数的簇拥者，但却很孤独。

    还有凄惨的童年，更是让夜枭的心理出现了极大问题。

    可能夜枭对她深情，是因为她将夜枭看透了，她理解了夜枭的苦，夜枭的孤独。

    又或者，她对一宝的母爱，打动了夜枭。

    但夏珠知道，她不可能和夜枭有结果。

    吸了吸鼻子后，夏珠决定和夜枭说清楚。

    她开口说道：“夜枭，谢谢你这句话，让我知道还有人关心我，但他不要我，我也不会让别人要，这人一生可能喜欢很多人，但爱一个人，只有那么一次。”

    “要不然怎么会说爱情是这世上最伟大的感情，我爱过一个人，所以这份爱如果消失了，那么这辈子我不会再爱上别人。”

    夜枭的眼角，渐渐弥漫了苦涩。

    他听懂了夏珠的话。

    尽管他早明白，可从夏珠嘴里亲口说出，还是让他的心如同被钝器缓缓割着一般。

    夜枭沉默了。

    夏珠又道：“夜枭，其实你身边有个人一直爱着你，一直关心着你，她愿意为你做任何事，甚至愿意为了你生死不计，你的眼里，应该看到的是她。”

    “满目青山空念远，不如怜取眼前人，白夜她才是值得你相守一生的女人！”

    夜枭还是没有说话。

    而夏珠也不知道说什么了。

    一时之间，两个人陷入了沉默。

    直到良久后，夜枭忽然站了起来。

    他伸手摸了摸夏珠的头发。

    这个动作猝不及防，让夏珠都没有反应过来。

    等反应来时，夜枭已经将手伸了回去。

    他看着夏珠：“所以你还爱他是吗？我明白了。”

    说完夜枭离开了。

    他要去找席寒城。

    夏珠爱他，那么他就不允许席寒城不要夏珠。

    他想让夏珠幸福。

    或许原来，他会更想要占有夏珠，所以他才会让席寒城失忆。

    但现在，他却顿悟了，他既然要在这世上孤独活上这么久，何苦害了夏珠。

    或者让夏珠幸福，比占有夏珠，会让他在这不死不灭的数百年中更加让他快乐。

