    会场安静了下，继而猛地爆发出巨大的声浪。

    原本还勉强维持的秩序，一下子全乱了，所有的记者犹如养猪场里的一群饥肠辘辘饿的都瘦了一圈的肥猪，终于看到前来喂养的饲养员。

    整个会场一片骚乱，空气都弥漫着躁动的气息，许多人激动的站了起来。

    就连边上站岗的士兵，脸上也绷不住了，一个个脸色涨红，犹如被尿憋急了一样。

    “安静，安静，请大家安静！”首相约瑟夫第一个回过神来，连忙维持秩序。

    然而，根本没用。

    “god chen阁下，请问您说的是真的吗……不，我……我不是质疑您，我只是……只是，陈氏修炼法才推出半年时间……这实在太匪夷所思了。”一个记者许是太激动，语无伦次的快速的说道。

    陈守义面对这种场景，脸上面无表情，心中丝毫没有波澜。

    毕竟……他是见过大世面的人。

    直到数秒后，同声翻译回过神来，迅速的翻译，陈守义才开口道，惜字如金：“半年已经很长了！”

    半年时间，他从传奇达到半神。

    半年时间，他的杀死的真神都有三个了。

    他从正式练武到现在，堪堪也就三年。

    有人一年就能修完高中所有的课程，并考上C9联盟高校，有人高中五年，努力不比别人少，也就勉强考个大专，学习如此，练武同样如此。

    他短短三年，从一个武者学徒都不是普通人，达到当前人类的巅峰半神，天下无敌，靠的是什么……

    他感觉还是有天赋在其中的，当然还有努力以及……知识之书。

    陈守义的话顿时掀起更大的声浪。

    人类崇拜强者。

    强者天然是被尊重和优待的，享受更多的资源，吸引更多异性。

    更何况对方还如此的年轻、智慧以及英俊。

    此时此刻，仿佛浑身都在发着光，英俊的令人刺眼。

    一旁的地中海首相约瑟夫早已被完全的忽略，孤零零的站在发言台前，虽然会场气氛喧闹，热火朝天，但他却感觉前所未有的孤独。

    他仿佛被世界排斥了一样，根本没有一个人关注他。

    一些女记者，水润温柔的目光如胶水一般，都恨不得黏在god chen的脸上。

    他怀疑哪怕自己现在离开，估计都不会有人察觉。

    不过对这些，他是一点都不在意……身为欧联盟首相，他更关心的是陈氏修炼法2.0，会不会公开？

    什么时候面世？

    以及最重要……在哪里公开？

    现在god chen可是身在柏林访问，近水楼台先得月。

    正想着，他就注意到有个大夏国政府人员站了起来，他脸色微变，心中立刻决定，绝不能让大夏国干扰god chen的决定。

    god chen性格简单纯粹，这是个令人尊敬的真正武者。

    从半年前毫不保留的就公布陈氏修炼法，就可见一斑。

    他估计也不会在意在哪里公布。

    尽管就算god chen回大夏国公布，也就迟个几天的事情，但既然能先一步得到，为什么要迟一两天，更何况这种事，还能大大提振民心，增强他个人的威望。

    毕竟god chen是他邀请来的。

    他连忙使了个眼色。

    旁边的工作人员恍若未觉。

    他又使了个眼色。

    依然没看到。

    他嘴角微微抽搐。

    好在这时有记者及时发问：“god chen阁下，请问您会向世界公开新陈氏修炼法吗？”

    “当然！”陈守义点了点头。

    其实也是话赶话了，陈守义本来根本就没这个打算，他怀疑就算三次优化版公布，能修炼的估计两个手指都数的出来，第三版对潜意识的要求更高，至少也要达到能随心所欲凝聚意志的程度。

    完全不是二次优化版可比。

    至于他现在修炼的第四版，就更变态了。

    气氛丝毫没平静的迹象，甚至变得越发火热。

    “那您会选择在柏林吗？”

    “看情况吧！”陈守义说道：“至少这里显然不是演示的地方。”

    人也太少了。

    怎么也要来的几万以上吧！

    刚走到一半的准备提醒陈守义的苏浅语，闻言不由苦笑一声，重新回到位置上坐了下来。

    ……

    半小时后。

    一排黑色汽车，驶出欧联盟总部大楼。

    二十五岁就已是外交部副处级的苏浅语，坐在陈守义边上。

    精通五门外语，一向能言善辩，面对各国记者都不怯场的她，此时手指紧握，不时小嘴微张，欲言又止。

    陈守义感觉着身边的目光，看了她一眼，以自己的思维判断：“要签名？”

    他发现只要签过一次名，都会想着要签第二次，第三次……

    今天出门前，他就又给三个女团员签了名。

    当然，对他而言，只是举手之劳。

    一秒钟就完事了。

    “我……我不要，不是，我现在没想签名……”苏浅语闻言脸色猛地涨红，腿下意识的紧紧并拢，吞吞吐吐的说道。

    上次的签名，就差点让她失禁了。

    那强烈的刺激和飘飘欲仙的愉悦感，到现在都记忆犹新，忍的真的好辛苦，才没让自己失态。

    她都怀疑陈总顾是不是故意用超凡能力调戏她们，但看着却又不像，而且那次过后，她感觉自己不仅容光焕发，而且皮肤也变得细嫩不少。

    如果是私密的场合，只有两个人……

    可这里是车上，前面还坐着司机，万一忍不住……实在是太羞人了。

    陈守义自是不清楚对方的想法，看着她羞红的脸，奇怪问道：“那你想说什么？”

    莫名其妙，有什么好脸红的？

    “我……”苏浅语张了张嘴，最后还是决定放弃了，脸羞红道：“陈总顾，您刚才在台上真帅！”

    陈守义顿时有些不好意思。

    以前他长得像路人时候，他走到哪里都没人关注，自由自在，当街撒尿都没人多看一眼。

    而不像现在，走在路上，感觉所有人都在监视他一样，简直是一点自由都没有了，还经常遭遇女流氓的骚扰。

    好在他如今也渐渐适应了。

    毕竟……这也是没办法的事情。

    ……

    ps:不好意思迟了。