    　　“砰！”

    　　随着一声巨响，秦霜还未反映过来，苏迎夏已经双膝重重的跪在了地上，眼泪也在眼中打转。

    　　秦霜一急，赶紧弯腰将苏迎夏拉了起来，急声不解道：“迎夏，你这是干什么？”

    　　苏迎夏根本不为所动，只是泪眼婆娑的望着秦霜！

    　　秦霜搞的实在没办法，索性也跪在了苏迎夏的面前：“迎夏，到底怎么了？”

    　　“秦霜师姐，迎夏从未求过人，今天，迎夏想求您帮迎夏一件事。”苏迎夏苦着道。

    　　“你想让我去帮三千，对吗？”秦霜道。

    　　她也想帮，但她也更明白，保护好苏迎夏才是对韩三千最大的帮助！

    　　苏迎夏出乎意料的摇摇头，望着秦霜，道：“我想师姐将我送出去。”

    　　“送出去？”秦霜奇怪不已。

    　　苏迎夏点了点头：“来人既是方家，很明显，对方是冲着我来的，其实对于这个我倒并不是很意外。”

    　　苏颜没有说话，起码在苏迎夏这一观点上她没法反驳。

    　　作为事情的亲历者，苏颜也清楚，方家是很有可能想办法找上门来报复的。

    　　毕竟方坤惨死，儿媳也被人抢，尽管当时方家可能震慑于韩三千之威，但心中之怒等到韩三千出了城，他们没了担忧再来报复，自是正常不过。

    　　望着苏迎夏如此认真，再看看苏颜也默不作声，秦霜尽管不知道到底发生过什么事，但清楚苏迎夏说的定然是真的。

    　　秦霜也开始明白，这一阵韩三千受袭，苏迎夏总是内疚不已，甚至一度还私自跳船离开了。

    　　她怕自己连累韩三千！

    　　而现在，亦是如此！

    　　“你是想让我把你悄悄的交给对方，甚至，不让三千他知道是吗？”秦霜苦涩道。

    　　苏迎夏点点头。

    　　“那如果三千知道这件事，你猜他会不会杀了我？”秦霜道。

    　　苏迎夏一怔，但下一秒她摇了摇头：“三千早已将你当成至亲之人，这世上我最了解三千，你要么永远无法走进他的心中，要么，一旦进入他的心中，他会无尽的疼爱。”

    　　“那又如何？三千这辈子恐怕也不会再想和我说话了吧？”秦霜苦笑道。

    　　“但这也是为了三千的安全着想，如苏小姐所言，方家万人之众，加上刘家的话，那更是人多如麻，在这样的情况下，你让三千一个人守在那上面，和让他送死有什么区别？”苏迎夏急道。

    　　秦霜冷声一笑：“迎夏，亏你还说的出口最了解韩三千？如果你真的了解他的话，那你应该比任何人都清楚！”

    　　“三千他宁愿战死在外边，也绝对不愿意将你拱手让出！”

    　　“你们经历了千辛万苦，说出这种话的人，不应该是你！”

    　　“就因为我们一起经历了那么多，所以我才知道活着对于三千有多么的重要，他天赋出众，如果可以一直安然发育，将来他的前途谁人可以预料？！”苏迎夏冷静的回道。

    　　“这一点，秦霜师姐和苏小姐应该都非常清楚吧？”

    　　“但我的存在，只会不断在他成长的路上给他带来生命危险，一个冉冉上升的未来之星却要在中途被毁灭，你们不觉得可惜吗？”

    　　“留得青山在，才会不怕没柴烧啊，师姐！”

    　　“如今的困苦，何尝不是一种成长的历练？”秦霜皱眉道。

    　　“但这种历练也要分轻重，如果不断带来死亡威胁的，真的是一句历练就敷衍过去的吗？”

    　　两人争锋相对，各有之理，苏颜硬是夹在中间，一时间不知道该如何开口。

    　　但几乎就在此时，一股诡异的味道突然袭来，同时，一股极大的威压也悄然而至，三女震惊的互望一眼，不由担忧的望向头顶的天花板，韩三千所处的方向……

