    昨晚尼克扬和欧文的精彩大战被人录下传到互联网上，先是尼克扬扮演的老头就能吸引不少点击了，没想到老头竟然被一个戴着黑色面具的人打败，之后老头被眼尖的网友扒出就是湖人队的球星尼克扬， 这下子可不得了，黑色面具的人更加让人好奇了。…，

    谁能打败nba的职业运动员？答案只有一个，他也是nba联盟的人，在纽约、身高193cm左右，以及打球风格都与谢晨十分吻合，所以大家都认为黑色面具的人是谢晨，于是乎，那些有本事没本事的人都过来挑战假谢晨了，而且跟谢晨想到一块去了，都戴上了白色面具，甚至现场都有卖面具的，五美元一个。

    这些谢晨都忍下了，一登场用实力让他们目瞪口呆，堂堂mvp，排队都认了！可好不容易排上队，尼克扬竟然不让比了！他算那根葱啊！看起来还没他旁边的神秘男子厉害！话说那个高个子的穿着魔术师球衣的家伙到底是谁？看起来还是蛮健壮的，而且举止显得非常沉稳。

    此时的欧文，也在打量着身前这个家伙，穿着尼克扬球衣的就是尼克扬不用猜，“魔术师”到底是谁？

    “呵，这白痴竟然搬救兵了，估计也不会搬出多大牌的救兵。”欧文轻笑一声，答应了尼克扬的约战。

    欧文在现场随便找了四个队友，尼克扬和“魔术师”随便找了三个，当然，都没有这些蒙面侠什么事，都是之前在现场打球的普通人，所以，这次的对决。可以说是一对二。

    “假如那个‘魔术师’足够厉害的话，这一次，我应该就能知道你这个‘艾弗森’到底是谁了！”谢晨隐隐觉得魔术师能逼出‘艾弗森’现出原形！

    尼克扬还是之前莽撞的打法，在欧文的贴防之下，命中率不高，而且还有失误。但渐渐地，他开始传球给魔术师，这个魔术师跑动的速度不快，但落位后接到球，面对对位的大个子，却显得极为沉稳，脚步真可以说是华丽，一个梦幻脚步，将对位晃起。然后轻松命中。

    “oh，好漂亮的梦幻脚步！这个‘魔术师’也不是寻常角色啊！”现场讶异道。

    之后，欧文突破尼克扬，直冲篮下，万万没料到，却被“魔术师”给盖了！好在球权没有丢，这个时候的欧文，看似有些慌张。一连做了好几个胯下的动作，似乎觉得被盖非常丢人。非要再冲进去证明自己，果然，一个漂亮的大拉杆，躲过了魔术师的盖帽，终于将球打进！

    “原来是凯利欧文！”从刚刚的动作中，谢晨终于看出这个“艾弗森”就是骑士队的凯里欧文！

    其实疑犯也就那么几个。而拥有如此运球和上篮能力的后卫，除了骑士二当家还有谁呢？

    一猜出是欧文，让谢晨更加兴奋了，在东部决赛的交手还没过瘾，既然新赛季还有段时间才开始。何不现在就较量一下呢？

    不过可惜，谢晨身为mvp先生，却连上场的资格都没有，暴露身份当然可以上场，那不就没没意思了嘛，而且“白面具”阵营貌似已经有两位nba球员了，再加入他们，也太欺负欧文了。

    欧文看起来求胜欲非常强，就是不知道，他能否打败两个高手领衔的队伍！

    随着比赛的深入，两队打的也越加火热，尼克扬今天依然铁的不行，反倒是那个“魔术师”，面对普通球友的防守，虽然身形差不多，但完全是辗压对手的节奏，无论是在内线强吃，还是靠脚步迷惑对手，亦或是拉出来投篮，都是极为轻松，而且谢晨和欧文越看他带球过人越觉得熟悉，真的很熟悉。

    场边的谢晨摸着下巴越发觉得奇怪：“这个魔术师到底是谁？接近210cm的身高，又是惯用左手，230磅的样子，运球还不错，其他各种技术都非常娴熟，尤其是他持球过人的时候，那种感觉，实在是太熟悉了！”

    或许，这就是蒙面之后有意思的一点，你根本看不出对方是谁，在这种情况下打球，更加可以随心所欲，谢晨已经迫不及待蒙面登场了，他要做这里的蒙面球王！决不能被欧文抢了风头，哪怕他会被误以为是谢晨！

    “魔术师”在罚球线位置接球，面对同样身高的防守者，竟然玩起了胯下的动作！他想戏耍对手！

    尼克扬挥动起了双臂，也不去跑位，就这么在原地看着队友单打，对队友的个人实力极为信任，在尼克扬的带动下，现场气氛也变得更加热烈起来，大家纷纷给这位魔术师叫喊助威，手机摄像更是拍个不停。

    然后，只见这位魔术师在几个胯下之后，虚虚实实之下，假装要投篮，竟然一个停顿，左手轻轻一点，篮球直接从对手胯下穿过，而对手竟然毫无察觉！

    之后，“魔术师”接到球，轻松用左手上篮命中。

    “拜佛穿裆过人！虽然速度慢了点，但看着真是轻松啊，他到底是谁？！”

    一个穿裆过人直接让现场高.潮了，欢呼声不断，“魔术师”进球后也得意的跳了起来，这个时候，几乎是同一时间，谢晨和欧文露出了笑容。

    “原来是他。”

    谢晨和欧文都猜出了这位大个子左手将是谁，欧文更是不屑：“他应该很久没打球了吧？哼，我可是不会输给你们这两个家伙！”

    人总是这样，对神秘的人或事物容易产生敬畏，而一旦知道这个神秘的人是谁，就不再害怕，欧文决定一挑二！

    一个三分，又是一个三分！

    “这个‘艾弗森’一定是克里斯谢！我赌一百美元！换做其他人不可能三分这么准，不可能得分这么厉害！”

    “伙计，原本我也是跟你一样的看法，可是不知道为什么，我越看他打球，越觉得他跟谢不像了呢？刚才的三分球根本不是库里式的。”

    “白痴！谢什么样的姿势不会？库里式的三分只是他其中惯用的一招而已！”

    听到身边的球迷吹自己。谢晨自己都觉得不好意思了。欧文听后更是冷哼一声，联盟里三分投的准的，得分如探囊取物的后卫里，就只有谢晨一个了吗？你们不知道我欧文也参加过三分大赛，我欧文常规赛单场得分也过50了吗？还是面对的马刺！

    渐渐地，即便尼克扬队里有两位nba高手。但战局却是不分上下。

    “面对两位nba级别的选手，都能不落下风，除了谢和少数几个后卫也没谁了，一定是谢错不了，而且那个‘魔术师’极有可能是字母哥！”

    “哦？你说阿德托昆博？谢竟然一个人跟尼克扬字母哥打的旗鼓相当，哈哈，果然厉害！我们纽约尼克斯今年有希望了！”

    听到有人认为魔术师是字母哥，场上的尼克扬冲‘魔术师’挤了挤眼，‘魔术师’也开怀笑了。

    这场决斗依然没有记分。所以也没有胜负一说，只是场面上看起来打得旗鼓相当而已，欧文打得的确出色，就算是谢晨以一敌二，可能也是这个结果，当然，谢晨还是有信心一个打他们两个的，毕竟。谢晨比欧文多了一个很重要的能力，后仰跳投。这一招，面对身高高于自己的尼克扬，是很重要的一个进攻手段。

    打了有一段时间，大家伙儿也都看high了，尼克扬也有些累了，于是就走到穿着艾弗森球衣的欧文面前说：“嘿。ai，不如这样，这两场我们的队友水平都参差不齐，打起来不公平，也没什么意思。明天，我们进行一场正式的黑白阵营之间的对决，怎么样？”

    欧文听后只是摊开双手，表示无所谓，好像尼克扬怎么玩他都可以奉陪到底。

    尼克扬心里嘀咕了一声该死的谢晨还真是会装酷之后，就冲拿着手机拍摄的球迷说道：“嘿，大家听着，明天这里将有一场高水平的黑白面具之间的对决，欢迎高手过来参加，请自备黑色或白色面具选择阵营，明天我将在这里亲自选拔白色阵营的队友，我想大家也猜出来了，没错，我就是nba单打王，尼克扬！”

    “耶！”尼克扬一自爆身份之后，引起现场欢呼，谢晨也惊讶了一下，这个家伙没想到还挺有人气。

    “揭面！揭面！揭面！揭面！”现场的球友们开始齐声高呼让尼克扬揭开面具，其实他们更想让身边那个“魔术师”揭面。

    尼克扬伸开双手示意让大家停止呼喊，继续说道：“忘了说明，明天的比赛，输的一方要当众揭面！所以我是不会揭面的，赢得比赛的人才有资格保持神秘！另外，我想大家应该也猜出来我对面那位是谁了。”

    “克里斯谢！”

    “克里斯谢！”

    全场高喊谢晨的名字，让真正的谢晨觉得很受冷落。

    “哈哈。”尼克扬坏笑道：“各位看到此视频的nba的朋友，如果你们明天晚上有空，我尼克扬正式邀请你们来参加明天的比赛！”

    尼克扬想让明天的比赛变成真正的nba球员之间的比赛！可是，真的会有nba的球员来吗？毕竟大部分球员还是要考虑很多问题的，因为所属球队绝对不希望自己的球员在休赛期比赛受伤的。

    当年勇士的蒙塔埃利斯，就因为在休赛期骑电动车意外受伤缺席了30多场比赛，不过乔丹却被允许在任何时间任何地点都能打球，这也是著名的“篮球之爱”条款。

    既然明天这里将有一场选拔，那谢晨明天是必须要来的了，至于选择黑色面具阵营还是白色面具阵营，谢晨还是有一点纠结的，因为他不想跟杨少侠做队友，这位‘魔术师’倒是还挺喜欢的，不过跟欧文做队友更不可能，欧文必须是对手，所以，虽然有点不情愿，但还是必须选择白阵营，就是不知道，明天黑色阵营的对手里，还会出现哪些高手？

    要知道，明天输了的一方要揭开面具的，都是名人，都是只想戴面具玩一玩，保持神秘感，在这么多人面前揭面，是一件很丢脸的事，希望明天尼克扬不要坑队友才行啊。

    今晚的视频很快就传到了互联网上，引起了更多的讨论，甚至espn节目里都开专题报道，相信明天前来的媒体记者也会不少，t.nt更是把明天的比赛称之为“蒙面球王”之争！

    谢晨回到家之后，也接到了不少电话和短信，都是在询问他是不是那个黑面具的人，哈桑更是不停地问需不需要帮忙，他明天直接戴个黑面具杀过去呀！

    谢晨不想这么早就让外界知道真相，他想明天通过比赛揭晓答案，所以回答都是模棱两可，就连最亲近的哈桑都没有告诉，当然，安东尼他说了，因为安东尼和谢晨住的很近，这家伙直接拿着黑面具冲到谢晨家里说明天哥跟你一起参战啊，直到谢晨说那是欧文，他才把黑面具放到一边。

    两杯上好的西湖龙井茶沏好，让安东尼忍不住调侃道：“凯蒂，你越来越像一个中国媳妇了。”

    端起那色泽绿翠内质清香的龙井茶，安东尼喝了一小口，也赞不绝口：“其实我也看出那个‘艾弗森’跟你不像了，你既然决定明天加入白色阵营，又不需要我帮忙的话，那也可以，不过欧文是‘艾弗森’这件事，勒布朗一定也知道，我比较担心的是，明天勒布朗詹姆斯会不会来！”

    欧文和詹姆斯是好兄弟，明天既然是一场高水准的恶斗，詹姆斯有可能也会来纽约助阵！

    但是谢晨却摇了摇头：“我不认为他会来。他连扣篮大赛都不参加，这种事他不会有兴趣的，而且对手是尼克扬和那个谁，又没有我，他也不确定我明天会不会去，所以，我不认为他会出现。”

    “呵呵，说起那个穿着魔术师球衣的朋友，去年，我和他还是队友。”安东尼当然也知道魔术师是谁，想起来也不由得笑了。

    而此时，正在休斯敦夜店庆生的詹姆斯哈登，在看到网络上的视频之后，立刻醉醺醺地起身，卡戴珊连忙搀扶住走路都不稳的哈登，询问：“你这是要去哪儿？”

    哈登醉醺醺指着前方：“我要去买黑色面具！我的好兄弟需要我！尼克扬和字母哥这两个小混蛋竟然敢挑战我兄弟！去，立刻给我订机票，明天我要去纽约！”(未完待续。。)

    ps：  大家猜出“魔术师”是谁了吗？u