    【二合一～～】

    秘境之中的战斗并不被人所知，虽然最后难免消息会传出去，但是至少现在，作为盟友的水执事穆总指挥和李大千还是严令手下保密。

    不过，他们来的时候，英城看见的人太多了，有心人肯定会知道有大事发生，再加上云顶拥有秘境的事情已经人尽皆知，三支势力上山之后什么都没做又离开，那只有一种解释，这一次的行动在秘境之中。

    云顶是有主动发动大规模战斗前科的，在诸多的猜测中，这肯定是作为一个选项的。

    逐渐的，便有一些不太确切的信息传出去，很多势力已经从种种蛛丝马迹中大概知道了云顶再次完成了一次大规模的狩猎行动。

    只是不知道规模究竟有多大。

    在云顶正在默默的进行分批次进化的时候，在叶钟鸣依然沉浸在装备的制造中的时候，在两大实验室默默发力准备出成果的时候。

    一件事情的发生，一下子把云顶山庄架在了火上。

    新一期的国区排行发布了，虽然只有一份榜单，就是国区综合势力排行榜，可是云顶，赫然出现在了第一位！

    要知道，自从有了国区排行榜之后，其他榜单变动很大，但是国区综合势力排行榜第一名，从未变过！

    反抗区，就是反抗区！

    他们一直都是第一！

    耀世军是最有资格挑战他们的，但是一直被死死压在身下。

    其他的，什么零商会、五环钱、食人魔连锁，品宫，云顶之类的，更是没有任何机会。

    是的，反抗区有四个部分，现在基本上处于分裂状态，C区和T区，算是保持着反抗区的构架，G区的张和泰则是自成体系，而S区，也就是穆馨妃父女这边，和G区已经是敌人，又因为之前C区和T区对他们的求助采取了放任不管的态度，使得G区侵占了许多S区的地盘，甚至他们也占了不少便宜，所以彼此已经越走越远，形同路人。

    但在统计的时候，他们是合在一起的，实力自然超群。

    现在，反抗区第一次失去了国区第一的宝座。

    排在他们前面的，是云顶山庄。

    在上一期的排名中，云顶还仅仅排在第五，这一次怎么一跃就成为第一了？

    由于五环钱这个榜单越发的权威，普通进化者或许还会质疑，但能够上榜的势力则是相信的。既然五环钱能够这么排，那么一定有其道理。

    只是，道理在哪？难道叶钟鸣进化为九星了？

    不可能！九级的强大大家都清楚，除了万兽庄园击杀了一头之外，还没听说过其他哪个势力能够做到，并且击杀一头九级生命有什么用，至少也要击杀十头加上逆天的运气才可能转动到九星药剂。

    不是进化为九星，那么是拥有了九级的战兽？

    这个倒是有可能，会是谁？那头火系巨龙，还是地黄丸？

    很多人自然想到了这次云顶神秘的行动，于是渐渐的，大家有了公论，应该是云顶在秘境有了大动作，所获不菲。

    国区综合势力排行榜上，云顶第一，反抗区第二，耀世军第三，万兽庄园第四，品宫第五，神堂第六，零商会第七，食人魔连锁第八，五环钱第九，黑星第十。

    前九位都是榜单上的常客了，自从第一期开始就一直在榜上，黑星是在无人区覆灭之后上来的，算是新兴势力。

    也正是因为这个榜单是所有排行里变化最小的，所以骤然改变才会让人如此惊讶。

    无论如何封锁，在第二份榜单公布之后，云顶秘境之战的消息还是泄露了出来。

    第二份公布的榜单是国区变异生命排行榜，排名第一的……不再是铠王！它从榜单[567中文 www.567zw.top]上彻底消失。

    有消息传出，是叶钟鸣在把铠王带进了秘境击杀，同时杀死了另外一头秘境中的九级生命，得到了巨大的好处，于是才跃升为了国区第一！

    这自然引起了新一轮的猜测。

    到了这个时候，五环钱才和往期一样，对榜单出了一份点评。在关于云顶方面他们是这么总结的。

    秘境之战，云顶联合三大势力获利颇丰，获得了常人难以想象的好处，经过了这一战，无论是叶钟鸣本人，还是云顶其他成员，都会在进化之路上，向前迈出跨越性的一步。

    同时，也恭喜红妆卫队，成为全七星战队！不过我们决定在个人实力榜单上，并不加入红妆卫队成员的单独排名。

    解释很短，可足以说明许多问题，大家这才知道，原来云顶和三大势力真的去到了秘境之中，原来他们真的杀死了九级的生命，还是两头！

    这个消息，无疑是劲爆的，红妆卫队的全七星战队，更加的劲爆，至少其他人知道了，这一次叶钟鸣获得了大量的七星进化药剂。

    在进化者平均进化等级只有四星的今天，一支全七星的战队出现，对所有人都是震撼的。

    云顶自然也得到了这两份排名，甚至在排名公布之前，五环钱还通过水执事，解释了一下因为消息已经泄漏，不可避免的情况下才率先公布，以保证权威性，希望叶钟鸣理解什么的。

    这件事情水执事私下也解释了，她组建自己的势力这件事情已经因为这一次的行动暴露了，在五环钱内部话语权在减少，如果不是因为她和佟执事关系非同一般，估计已经被排挤出了巨头的行列。

    叶钟鸣对这些不太在乎，云顶已经过了人怕出名猪怕壮的时候了，排名第一就第一吧，知道云顶有这样的实力就知道吧，没什么的。

    他很淡然，可其他国区的势力就不淡然了。

    通过避役以及水执事穆总指挥官等传来的消息，整个国区都因为云顶的这次成功狩猎而有了大动作。

    本来已经濒临分裂的反抗区再次合作了，张和泰与文重纪瑞广三个人在尖峰山口碰头，决定了继续保持反抗区的完整。他们还给穆总指挥传话，希望他能够屏弃前嫌，让四个分区再次合而为一。

    遭到了心结难解的穆总指挥拒绝之后，立刻宣布把S区踢出反抗区序列，穆总指挥也干脆，在第二天就把自己势力的名字改为了逐日反抗军。

    这并不是结束，把穆总指挥刨除在外后，全新的反抗区宣布，与耀世军和黑星共同组建战略联盟，囊括了国区排行榜上十几个势力。

    国区再次震动。

    很多人把这个看成是对云顶万兽庄园逐日反抗军以及水执事联合的回应，国区第二第三第十联手，对抗国区第一第四第十五联手！

    穆总指挥的逐日反抗军，被排在了第十五位。

    这种反应是连锁的。

    为了保证自身的独立性，五环钱宣布，水执事脱离组织，她和云顶的联合是私人行为，与五环钱无关。

    水执事从五环钱里被踢了出来。

    但叶钟鸣知道，这只是一种无奈之举，是商业组织保证客户信任的手段，水执事至少在未来很长的一段时间内，依然会和五环钱保持着密切的关联。

    在人们的情绪还没有从这一系列驱出和同盟中清醒过来的时候，又有一个爆炸性的消息袭来。

    神堂，品宫，零商会也联合了！

    国区综合势力排行榜第五第六第七站在了一起！

    至此，排名综合实力前十的超级势力，除了以商业起家的五环钱和食人魔连锁外，其余的，全部组建了自己的联盟。

    叶钟鸣知道了之后，也是摇头苦笑，没想到自己找了一些有往来的朋友帮忙，却造成了国区拉帮结伙的结盟运动。

    不过看看这些结盟的现象，还真是有点鱼找鱼虾找虾的味道，特别是品宫，神堂和零商会，都不是什么好东西。

    国区的势力出现了这种状态，三分天下，无论是反抗区的联盟也好，还是零商会的联盟也罢，和云顶联盟的关系都不怎么好，以后显然要提防着一些。

    不过，云顶和叶钟鸣的担心并未变成现实，人家的确是行动了，目标不是云顶。

    不知道是不是因为被云顶刺激了，这两个联盟都在短时间内进行了一次大规模的行动，他们的行动目标直指九级生命。

    反抗区耀世军黑星的联盟实力强劲，据说盟约之下囊括的进化者数量就超过了三百万，他们在国区的中北部，选择了一座拥有九级生命的三线城市发动了攻击。

    具体的情况除了参与的人外谁都不清楚，但结果却是很明确的，就是反抗区联盟胜利了，他们成功的杀死了九级生命，清除掉了一座城市里的所有变异生命。

    陆陆续续的消息显示，反抗区和耀世军黑星以及其他势力，一共出动了百万大军，进行了三天的会战，才完成了上述目标。

    因为参与的势力数量多，所以保密工作自然不会做的很好，成果很快被国区所知。他们获得了超过三百万的各等级魔晶，以及一具九级生命的尸体。

    至于那座被清理出来的城市，也被作为了联盟共同管理的一个据点。

    当然，损失也是很大的，小道消息说，百万大军的战损超过了三成，其中更是有反抗区战部指挥官和耀世军分部的军长级别人物死亡。

    李大千的万兽庄园击杀九级是因为那是一头孕期生命，算是捡了一个大便宜。云顶山庄击杀九级生命，是因为让两头生命自相残杀。

    他们，严格说来都不算是真正的挑战了九级生命。

    可是反抗区联盟这一次是真真正正的直面硬撼最高等级的存在，并且成功了。

    另外一个联盟，也就是神堂零商会品宫的联盟，同样进行了一次大规模的战斗，消息显示，他们没有出动那么多的进化者，但是却发动了非常多的变异生命，显然是神堂的手笔，他们对一处资源极其丰富的绝地进行了扫荡，绝地之中，有一头九级的怪兽。

    行动同样成功了，在付出了不菲的代价之后。

    有传言说圣座分会长等高手战死，但无法确定真假。

    面对两个联盟接连挑战九级生命成功的行动，叶钟鸣表面上没有如何，心中却是无比感慨。

    这些势力，终究底蕴太强大了，都有着在末世之中安身立命的底牌，平时不动手，那是怕承受不住巨大的损失，可一旦被逼到了绝境，一旦豁出去了，爆发出的力量真的令人畏惧。

    叶钟鸣完全没有想到，自己一次完全以云顶发展为本意的大型狩猎，会带来这么大的连锁反应，不仅促成了国区三足鼎立的格局，还让人类进化者终于向九级存在露出了狰狞的獠牙。

    人类，在向九星进化的道路上，提速了……

    这一次，两个联盟虽说损失惨重，但无疑的，这也是一种资源的变相集中，获得的利益，会被少数一些人占据大部分，每个势力或许都会因为损失而造成实力的下降，但是这些人无疑会在这样的行动中，越发的强大。

    云顶的优势依然明显，那是在整体上的，可是在金字塔的塔尖上，其他势力正在奋起直追，彼此隔空形成了一种竞争，看看最后是谁，最先进化到了九星！

    看着情报上传来的这两个联盟大范围迁徙，各自占据了国区的一片区域，互相抱团，叶钟鸣知道，自己的重生给整个末世带来了剧变，现在发生的这些事情，前世都不曾发生过，他不知道这是好是坏，也不想知道，他只知道，自己站在了国区的顶峰，他要做的，就是保持下去，并且在适当的时候，铲平一切魑魅魍魉。

    面对国区的风起云涌，叶钟鸣做好了迎接风雨的准备。

    国区剧变，布鲁秘境也走到了尽头，本就破碎的世界，已经进入了最不稳定的时候，空间每时每刻都在震动，毁灭就在眼前。

    魔怪指挥官找到叶钟鸣，它要带着手下过来了。

    叶钟鸣目光落在全新制造出的国区地图上，在两大联盟的地盘上来回巡视……

