

    “你是不是真的喜欢儿子！”宋知之一脸委屈的问道。

    万一她生不出来儿子怎么办？

    季白间会不会很嫌弃？

    或者会让他一直生，生到儿子为止。

    一想到自己悲惨的命运，宋知之心情更不好了。

    “夫人，为夫是这么肤浅的人吗？”季白间耐心哄她，声音硬是好听到不行，“为夫巴不得生一个和你一模一样的女儿。别说儿子女儿了，只要是为夫和夫人的结晶，夫人生条小狗为夫都会爱不释手。”

    宋知之怔怔的看着季白间。

    看着季白间一脸真诚。

    她眉头微皱，“季白间，你骂谁是狗呢！”

    “我就是打个比方。”

    “有这么打比方的吗？！”宋知之不爽。

    季白间笑得很爽朗。

    严谨走到病房门口。

    尽管季白间身体各项机能都很好，但为了掩人耳目还是要定期查房，此刻他倒是应该进去还是应该进去呢？

    认识季白间这么多年，还从来没有看他对谁这么笑过，以前的季白间成熟得让他怀疑他的真实年龄，要不是他确实是季云雷的儿子，他铁定以为季白间打了玻尿酸才会这般年轻！

    但此刻。

    季白间才真的有了年轻人的一点活力，才真的在宋知之的面前，变成了一个开朗阳光的大男孩，曾经那个遇事只会不动声色的男人，好像就不是季白间了。

    严谨敲了敲房门。

    他是真不想打扰了他们，年轻人恩恩爱爱也是极其正常的事情，他只怕他现在不进去，两个人可能会滚到床上去。

    毕竟此刻季白间显然已经开始有所行为了。

    打闹的两个人，突然僵住了。

    宋知之连忙从季白间的怀抱里起来，脸有些潮红。

    季白间也变得一本正经。

    严谨说，“例行查房，躺好。”

    季白间就乖乖的躺了下去。

    宋知之有时候觉得季白间和严医生关系挺好的，大概是……年龄相仿。

    宋知之嘴角一笑。

    她怎么就会喜欢上一个老头子。

    宋知之看着严谨非常认真的在给季白间做检查。

    不是没有发病吗？

    怎么会检查得这么仔细。

    她有些紧张的看着。

    严谨检查完毕，对着季白间说道，“虽若身体安好，但之前提醒你的事情，不要不放在心上。”

    “什么事情？”宋知之问。

    “心脏不好的事情。”严谨回答，“毕竟做过心脏搭桥手术，和常人不同。不能受到太大刺激也不能做过激烈的运动，比如……”

    宋知之看着严谨。

    “房事的时候温和一点。”

    “……”宋知之好尴尬。

    严谨也是点到为止。

    他转身离开。

    宋知之看着季白间。

    季白间慢条斯理的把病号服扣好，他说，“别听他的，他不懂。”

    “他是医生他不懂你懂吗？”宋知之没好气的说道。

    “我说他不懂房事。”

    “……他不是有儿子吗？”宋知之问。

    “但他离婚了。”

    “离婚跟房事有关系吗？”这货什么想法？！

    “直接关系。”季白间下结论。

    “那以后我们要是离婚了，是不是也是你房事……唔！”宋知之看着季白间突然放大的脸。

    季白间这厮，要不要这么激动！

    她被他捂得出不了气。

    还被他狠狠的咬了一口。

    她哀怨的看着季白间。

    季白间那一刻却没有哄她，而是非常严肃的告诉她，“这辈子都不会离婚，你想都别想！”

    宋知之心口波动。

    季白间长臂一伸，将宋知之搂进怀抱里，紧紧的抱着，代表着他的坚决。

    宋知之温顺的躺在季白间的怀抱。

    “季白间，我们真的可以这么一辈子吗？”宋知之有时候会觉得幸福得不够真实。

    “会的。”季白间给了她很肯定很很肯定的答案。

    而她相信他。

    ……

    下午2点。

    慕辞典准备手术。

    他换上了病号服，却迟迟没有推进手术室。

    医生有些生气，“都说了手术期间家属必须在外面陪同的？还没来吗？”

    慕辞典很沉默。

    他想，辛早早可能不会来了。

    他正欲开口。

    那一刻突然看到辛早早带着聂峰走进了他的病房。

    他眼眸动了动。

    医生对着辛早早有些冒火，“你不知道你哥2点做手术吗？所有的术前检查他自己一个人去的就算了，马上手术了你还不来，你到底是不是他妹妹！”

    辛早早抿了抿唇瓣，忍受了。

    医生也不多说，对着其他人说道，“准备手术。”

    慕辞典跟着医生护士，去手术室。

    辛早早跟在后面。

    她不是故意来这么晚，她既然签了字，就会陪他把手术做完。

    她只是一天太忙了，忙到几乎忘记了时间，而她她处理完自己手中工作反应过来的时候，就已经是这个点了。

    慕辞典的脚步停在了手术室门口。

    医生和护士等着他。

    慕辞典突然转头看了一眼辛早早。

    辛早早眼眸微动，眼神和他对视。

    彼此，沉默。

    慕辞典跟着医生护士走进了手术室。

    辛早早坐在外面的走廊上。

    走廊上很安静。

    如此，持续了大概2个多小时。

    医生从手术室里面出来。

    辛早早就这么蓦然的看着医生。

    医生走过去，“你还是第一个，自己亲人手术，等着医生来给你做汇报的。”

    意思是，其他人早就上前询问情况了。

    辛早早没说话。

    医生直言，“手术很成功，现在麻药还没清醒，等清醒了就会推出来。还是那句话，手术虽然很成功，但胃病是靠养出来的，之后的饮食要特别注意。”

    辛早早默默的点了点头。

    医生看辛早早也不是特别热情，摇了摇头走了。

    辛早早看着医生的背影，眼眸又这么看着手术室。

    而后。

    等了大概半个小时。

    慕辞典被人推了出来。

    他脸色很苍白，嘴唇也很苍白。

    “家属在哪里？”护士把慕辞典推了出来，就大声的叫着。

    “这里。”辛早早起身，走了过去。

    躺在床上的那个男人，此刻虽然已经麻药清醒，但那一刻还是困得连眼皮都抬不起，却在听到那句“这里”的时候，嘴角拉出了一抹很浅很浅的笑容。

    他感觉到一个人熟悉的身影靠近。

    护士说，“跟着一起去病房，还有很多注意事项要给你说。”

    “嗯。”辛早早应着。

    慕辞典被推回到了病房。

    护工把慕辞典移到了他的病床上。

    护士给慕辞典身上放了很多医疗监控设备。

    病床旁边的床头上放着心跳脉搏血压等基础数据，慕辞典手上打着点滴。

    护士弄好了所有一切，对着辛早早说道，“病人现在刚麻药醒过来，身体各项机能都没有恢复，处于非常虚弱的状态，但这个时候一定不要让他睡着，要一直叫着他，直到6个小时麻药全部过去才能让他休息。”

    辛早早皱眉。

    意思是，她要陪着慕辞典，6个小时。

    “没听明白？”护士语气有些不耐烦。

    “非要一直叫着他吗？”

    “否则你想他这么睡死过去。”护士冷漠道。

    辛早早抿了抿唇。

    “这段时间不能给他吃任何东西，但如果嘴唇太干可以用棉签帮他打湿唇瓣，绝对不能喝水。”护士叮嘱。

    “嗯。”

    “如果有什么事情都要及时叫我们，这里是传呼器，按一下直接说话，护士台那边可以直接听到。”

    “好。”

    护士又交代了好多，才离开了。

    离开后，房间中就剩下了慕辞典，她，还有聂峰。

    辛早早站在慕辞典的病房旁边。

    慕辞典一直闭着眼睛，脸色看上去很差。

    她就这么看着他，缓缓，“慕辞典。”

    慕辞典没有回答。

    “慕辞典。”辛早早声音大了些。

    慕辞典依然没有回答。

    辛早早皱眉，她走过去，弯腰，在他耳边，“慕辞典……”

    手心。

    突然被人紧紧握住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又有点晚了，明天见，(*￣3)(ε￣*)