
　　凌笑没想到一次撞上自己都想要找的人，倒是省去他不少功夫。

　　幽影在这边与美女畅饮，那就先让他多快活一会吧，免得让人说他不近人情嘛！

　　凌笑悄然跟着影峰的方向掠了过去。

　　转到了一处楼阁之前，又有不少人在这里防护着。

　　影峰进了他的房间之后，凌笑便从窗户隐没了进去以手化刀，出手力量可是一点都不留情，两具身体的人头立即就被斩了下来。

　　两道神魂惊慌地掠了出来想要逃跑。

　　只是它们还没能逃跑，凌笑已经将它们给擒下吞噬了下去。

　　凌笑做完这一切，只不过是在一个眨眼的功夫，简直是快得让任何人都察觉不到。

　　凌笑手中一挥，一股强烈的死煞之气将那两具体尸体给腐蚀掉了。

　　凌笑将那空间戒收了起来，他并不着急立即离开，而是继续坐在这里消化掉那影峰的记忆。

　　果然，这影峰正是幽影一族在表面上的代言人，那幽影正是影峰的一个堂弟，那幽影称号只不过是一个化名。

　　当然，幽影现在在凌笑眼中根本不算什么，等会趁其不意给他下了锁魂咒便可以了，到时控制此人到天龙门去做证，便是光明正大诛杀方不二与贺功等人的时候。

　　凌笑之所以干掉影峰在前，是想要了解如今幽影族的一些情况，好让他制定下一步的计划。

　　通过影峰的记忆，幽影族一脉确实是无法与金族相比。

　　他们的族人虽然比之金族的人要多上不少，可是能修炼成幽影秘术的却是不多。

　　最主要的是上古那一战当中许多幽影族的至尊始神以及神王都陨落了十之七八，留下来的传承和资源更是少之又少。

　　虽是经过了无数年的发展，但是随着其他势力的崛起，他们幽影族并没能再展现出古族的强势威风，所以选择了隐世起来，先累积势力，日后再重振声威。

　　如今幽影族内已经拥有了两位至尊，有数位半始神，而神王数量也不比那些超级势力少，其中千神王也有好几个。

　　千神王数量之所以这么少，主要还是他们平常很少派人出去争夺这些排名，要不然绝对也不比那些超级势力弱的。

　　必竟千神王的名声也不是每一个人都必须去在意的，只要有足够的实力去到哪都一样受人尊重。

　　了解到这情况，凌笑就觉得想要灭掉幽影族夺回属于魂族的地盘只怕不容易啊！

　　他药鼎当中虽有数十神尸魔当帮手，可是却没有达到真正至尊级别的存在，只有两尊半始神而已，真正要开战不够人家塞牙缝呢。

　　当然，这并不是凌笑退缩的理由。

　　他现在也不一定立即要铲除幽影族，而是先寻个偏僻的地方让魂族的人居住下来，告诉他们这里就是他们祖地地盘了，想要夺回属于自己的一切必须要努力去修炼争取尽快将实力提升起来才行。

　　只要他们平时约束自己的行为，尽量低调行事，不要将魂族的身份泄露出去，那他们也不见得会有什么危险。

　　当然，这事必须从长计意再说了。

　　凌笑不动声色地退出了影峰的房间，再次回到大厅那边。

　　凌笑看了一下，除了上座的幽影之外，其余人实力都不差了些，他想要都干掉他们不是什么难事。

　　凌笑懒得再看下去，身影掠动，直接朝着那些神王出手了。

　　他这半始神的实力可不是乱盖的，力量不知道比之神王阶段强悍了多少倍，再配以风属性的速度，身形是快到了极点。

　　噗噗！

　　在场的人，除了幽影以外，其他人皆是在瞬息间被毙命了！

　　他堂堂巅峰神王居然不知道有人潜了进来，人家还将这里在场的人一个个给干掉，可想而知对方实力是多么强悍了。

　　他后背冒出了一身冷汗，他将自己抱着的歌妓给甩开惊喝道“谁，给我出来！”。

　　“嘿嘿，你猜猜我是谁！”凌笑发出阴深的笑容一步一步地逼近了幽影说道。

　　幽影不停地环顾着四周，可是却连毛影都没发现，神念也在这里扫了好几遍也没有任何气息存在，他都怀疑自己是不是见鬼了。

　　“莫……莫非是族里的长老？”幽影在心中暗付道。

　　他们幽影一族可以修炼一种幽影秘术，能隐藏踪迹，常人难以发现，而他本身也将这种秘术修炼到了大成之境，想要隐藏起来不难。

　　可是现在被别人给锁定着了，他想逃也不可能啊！

　　“谁，别装神弄鬼的，是不是鬼影七叔？还是影云长老？”幽影已经将神器取在了手中，不停地留意着四方喝道，神色充满了紧张之色。

　　一向都是他隐身吓人，今日反被别人这般恐吓，真是让他感到非常害怕与气愤。

　　“嘿嘿，你猜猜我是谁……嘿嘿，你猜猜我是谁……”凌笑有心吓唬一下这曾经派人追杀过自己的暗杀头头，不停地发出阴笑之声。

　　这声音在大厅之内不停地回荡，让人觉得毛骨耸然！

　　那歌妓直接是被这声音给吓得晕倒了过去。

　　幽影愤怒极了，再这样下去他就被对方给戏弄得不知所措了。23sK.com

　　“给老子现身！”幽影惊喝了一声，手中的神剑一挥，一道道疾风剑芒瞬间将这大厅都给充斥轰毁掉了。

　　轰隆轰隆！

　　幽影管不了那么多了，他瞬间冲天而去，打算潜藏起来再说。

　　而他这么做目的也是想要引起影峰的注意，让城主府内的人前来引援。

　　凌笑早防了幽影这一手了，不过他并不担心惹出什么动静来。

　　在这里他不认为能有人能察觉得到他的存在。

　　城主府的强者一个个都惊动了，他们都不知道是怎么一回事。

　　随后一个惊慌的声音传了出来“不……不好了，城……城主大人他被杀了！”。

　　这声音刚刚传出来，一个个都为之色变了起来。

　　在这里最强大的就是他们的城主大人，居然被别人杀了还不知道。

　　诸多高手一个个地朝着城主所在的楼阁飞掠了过去。

　　幽影则是被吓得六神五主了，影峰的实力和他差不多，居然被别人给无声无悄地干掉了，他不禁在想“莫……莫非是至尊出手了？”。

　　想到这里，他越发地担忧，他想也没想立即朝着远方遁逃，或许只有回到族内他才觉得安全！

　　“想逃么？门都没有！”凌笑冷笑了一声立即追了上去。

　　幽影还没飞出多远，只觉得后脑一痛，整个人立即晕了过去。

　　这么一个傀儡帮手，凌笑可不想损失，回头将他控制起来，再让他到天龙门说出当初方不二重晶收买他的那些好事。

　　到时候，就是他光明正大去杀人的时候了！

　　凌笑将幽影带回到了酒楼那边安置了起来。

　　等到天明之时，神魂分身与真身合一，便可以对幽影下锁魂咒了。

　　第二日的时候，魔魂城城主被诸杀一事如同瘟疫一般传遍了城内。

　　城内所有守卫比平时都增加了一倍，他们不停地盘查这里来往的武者，弄得一个个人心惶惶的。

　　幽影族得知这消息，全族上下大为震惊。

　　魔魂城可是他们表面的敛财城池，相当重要，所以他们才派了影峰这样的巅峰神王坐阵，以防有失。

　　可是，眼下却被别人给斩杀了。

　　这让他们不得不重视了起来，并且派出了一名半始神亲自带队出来追查此事。

　　当这些人查到凌笑等人头上之时，凌刚亮出了天龙门的身份，那些人立即不敢再多盘问半句了。

　　只是如此却引起了幽影族人的疑心。

　　必竟影峰实力摆在那里，而能潜入城主府干掉他的人，实力可想而知有多么地可怕。

　　而凌刚这千神王又洽巧出现在这里，他们怀疑会不会就是天龙门的人干的。

　　不过，他们怀疑归怀疑，可不敢随便乱扣帽子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1305章 ：你猜猜我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 