    曾云风说完看了一眼，周边围着武松鲁智深等人，他们有些意动，但是最后还是没有挪动脚步。

    曾云风三人加上何成，一步一步走出了梁山军营。

    吴用看着柴进的背影收到“哥哥就这么放他走了，只怕是养虎为患，高太尉也不会饶过我们的。”

    宋江对着吴用摇了摇头低声道“柴大官人在江湖之中留下的恩义太多，这梁山军士有多少不欠了他的情！这人一杀，没过淮河人心就要散，还剿什么方腊，我们可以杀很多人，但是唯独柴进我们不能杀，方腊之事情，还要仰仗水军的兄弟们，这事就由我背了吧。”

    “各位兄弟会去紧守寨门，莫要再像何成兄弟一般骄狂，这事情我一肩担了，东京城毕竟比不得梁山，还请诸位兄弟谨言慎行，莫要在此又闯下大祸。”宋江说说着一拱到地，眼中和话语中透露着无限的恳求。

    周边的一众头领纷纷感动的看着宋江，没想到宋江如此仁义，宋江苦着脸摆了摆手，他真是被这帮兄弟搞怕了，今天这个事情若是处理不好，他丢了乌纱帽事情小，有可能还要上断头台上走一遭啊。

    一出梁山军营，曾云风就被几人围住了，这些人不是别人，正是殿帅府的一群军士，曾云风有些好笑，没想到这几个货居然敢拦着自己。

    曹正站出来说道“怎么，现如今，高俅的狗腿子已经嚣张到如此地步了吗？你去问问高俅他的耳朵现在还疼不疼，居然派你们几个夯货来，你们是不是活的太腻歪了？”

    曾云风说着眼神眯了眯，似乎想到了什么，右手挥手一撒，几个人手中的刀纷纷咣当落地，手颈上一条血线，而地上赫然插着五枚铜钱，“还不快滚，趁着爷爷的大哥今天心情好，他老人家不杀你们，否则，一招一个，让你们去见阎王。”曹正在一边大吼道，几个殿帅府的军士纷纷捂着自己的手赶紧逃走。

    “哥哥，你怎么不杀了他们。”曹正显然是刚才还怒气未消。

    曾云风抬眼看了一眼曹正，这汉子果然是个鲁莽之辈，也不想一想这些人为什么来找自己的人“这些都是苦命人了，你看了他们的鞋子没有啊，一个一个穿的可不是官靴，他们敢到我面前走一遭，其实就是在想在我这里讨个赏。”

    何尘有些纳闷儿“在哥哥面前讨个赏，讨什么赏？”

    “简单，他们是听了哥哥心善，在哥哥面前想要弄个伤势，好交差呀，若是虞侯死了，他们连油皮儿都没蹭破，那他们回去能交得了差吗？到时候必然是一阵杀威棒，活活打死。”李应在一旁道。

    “就算是没有这样的刑法，也至少有几十个军棍要挨打，与其挨几十个军杖被打得半死，还不如在哥哥这里被打得鼻青脸肿。”

    “换作你来选，你选哪样啊？”曾云风看着何成，何成挠头还没反应过来刚才李应在说什么。

    曾云风哀叹一声，没有再说话。

    阮小七之所以喜欢这个兄弟，就是因为这个兄弟性子直，没有太多的含糊，做事情也非常直接，直来直去好打交道。

    而且这个兄弟尤其孝顺老娘，一心想要报家报国，就这样才跟着宋江来到了东京汴梁府，要不然在山水之间逍遥快活不比在东京汴梁府吃糠叶菜被人欺辱强吗。

    曾云风四人快步走出陈桥驿，因为很快就兵马就会过来捉拿他们，想要讨好高俅的人不要太多。

    “哥哥，咱们快些走，这些禁军很快就会到陈桥驿，到时候被他们缠住了可就走不掉了。”

    曾云风抬了抬手止住了众人的脚步说道“现在有一个人在等着我们，恐怕我们想走掉很难的。”曾云风眯了眯眼睛，那种被人暗中窥视的感觉又再次出现。

    “出来吧，跟了我们这么久，还要一路跟下去吗？”来人闪出，这人戴着高高的紫金冠，手中握着一把剑，身穿紫褐色道袍，赫然就是入云龙公孙胜。

    “怎么，你已经猜到是我了吗？”入云龙公孙胜有些好奇。

    “你我之间其实已经神交已久，在梁山之上，你经常神龙见首不见尾，我们就很少说话，但是......”曾云风欲言又止。

    “但是什么？”入云龙公孙胜有些好奇起来。

    “但是有些事情不必与你说。”

    “你还有什么事情是不能与我说的吗？或者说还有什么事情是我不知道的吗？”

    曾云风仰天哈哈大笑“你以为你入云龙公孙胜藏得深就没人知道你下山来所谓何事吗？”

    入云龙公孙胜，眼神一紧。

    “未入红尘，怎脱红尘，未入劫难，怎渡劫难，岂知前人是路人？”

    “没想到遇到了同道中人。”入云龙公孙胜单手在前向着曾云风打了个稽首礼。

    曾云风让过这一礼说“你不必如此，我不是你同道中人，我也没有这个打算。”

    “依兄长的悟性，可惜了。”入云龙公孙胜颇有些惋惜。

    曾云风笑笑没有答话，旁边除了李应之外，其他两人听的是云里雾里的。

    何尘拉拉曹正说道“哥哥这来来去去的说什么东西！”

    曹正嗡声嗡气的朝着何成骂了一句道“你问我，我他娘怎么知道？老子一句也没听懂。”

    “看来兄长是知道我的来意了。”

    曾云风将手中的丝巾缓缓解下，手中的血已经凝固了，曾云风将丝巾解开缓缓叠了，放进自己的怀中，低着头说道“苍天已死，黄天当立！”

    入云龙公孙胜听完仰天狂笑“终于让我找到了，哈哈，终于让我找到了。”

    入云龙公孙胜接着一个江湖拱手礼对着曾云风说“哥哥在上，请受小弟一拜，愿为哥哥执马坠蹬。”

    曾云风扶起公入云龙公孙胜说道“兄弟又何必如此，你想要的，和我想要的，该是一样，没有谁帮谁之说。”公孙胜大笑。

    由原来的四人同行变成了五人同行，入云龙公孙胜的加入，让剩下的几人信心大增。

    这个曾经梁山之上神龙见首不见尾，可是频频躲过灾难，又频频给大家解除灾祸的人深深的受到大家的信任。

    公孙胜也不见外，直接说道“哥哥接下来有什么打算？”

    曾云风看了一眼，入云龙公孙胜道“去搅一搅这一潭浑水！”

    “哥哥真的是好打算！”

    曾云风笑笑“我这算什么打算？无非是去别人家里找找有没有自己可以用的，别人如果不愿意要，我就捡回来，如果不愿意给，我就抢过来！”

    求推荐收藏打赏月票

