    第2309章抢喜封

    “迎亲队来啦，迎亲队来啦。”

    楚毅才转进这条街，罗家那边就有人高声喊了起来。

    声音很快传到后院。

    罗菱原本还算镇定的小脸立马慌乱起来。

    “哎呀，这么快就来了，我都还没准备好。”

    在这方面，白玙薇也算是有经验的人了，闻言这样道。

    “罗姐姐，你别紧张，他们进来还有一会呢，咱们还有时间。”

    前头，楚毅骑着大马到了罗家门口。

    罗家大门紧闭，噼里啪啦的鞭炮声，喜庆又热门。

    白禹尘的目光，一边留意着楚凡一面放在楚毅身上。

    他想把楚毅今儿的失态都记下来，等到他大婚的那天提醒自己，别跟着出丑。

    可很多时候，往往是事与愿违。

    “岳父岳母，小婿来接菱儿了。”

    里头的罗大人听见这话，险些没当着众人哭出来。

    他娇养了十多年的闺女，这么快就要成为别人家的人了。

    罗夫人就一把狠狠掐在罗大人腰间的软肉上。

    大喜的日子可别丢人。

    再说了，这么好的夫婿，你就偷着乐吧。

    别以为她不知道他今儿都使了什么绊子！

    要是误了吉时，看她回头怎么收拾他！

    罗大人原本是把眼泪忍住了的，被罗夫人突然这么一掐，险些就没忍住当场哭出来。

    前头，楚毅叫了半天门，里面的人嬉笑着喊姑爷，但却是迟迟不开门，甚至大门都不打开一条缝儿。

    这就过分了。

    这边的人就喊道，你们不开门，是不想要喜封了吗？

    我们可是准备了许多喜封的。

    大门内传来一阵窸窸窣窣的动静。

    楚康就贴在门上，一边拍门一边跟里头的人沟通。

    楚寒和楚波悄悄溜到了墙角，趁着众人的注意力都在门口，两人麻溜的爬上了墙头。

    然后，楚波从墙头跳了进去。

    “哎呀，快开门开门，你们不要喜封，我还想抢呢！”

    楚波今儿穿了一身簇新的宝蓝色锦袍，头上扎了一个小髻，远远看去，就像哪家的富贵小公子。

    尤其，他还是从一群下人身后跑过来的。

    就像后边哪家小公子没忍住跑回来凑热闹一般。

    有下人犹豫的想要把人拦住。

    “小公子，咱们不能就这么把门打开的。”

    “为什么不能？”

    楚波跟只灵活的小猴子一般，躲过几只爪子后就蹿到了大门边，他突然转身指着墙头道：“你们快看，那里有人爬进来了！”

    楚波指的方向赫然就是自己刚才爬上来的方向，这会楚寒正坐在那里翘着二郎腿，一副有点儿高不太敢下来的样子。

    说时迟那时快，趁所有人的注意力都落在楚寒身上之际，楚波快速将门闩抽掉。

    外头的人一直趴在门上听动静，在门闩被抽掉的一瞬，立马开始推门。

    等里头的下人们反应过来要去挡门，楚波就从怀里掏出两把喜封撒出来。

    “都愣着做什么，快来抢喜封啊！”

    于是下人们就呼啦啦的过来抢喜封。

    外面的人顿时畅通无阻的冲了进来，等下人们想起主家的话再想去拦，已经晚了。

    (本章完)

