    王宴道祐康胜拱手一礼，转身离开转身离开主院。

    谢康回到寝室，玉竹璎珞服侍着沐浴更衣。

    玉竹帮谢康擦干头发，轻声说道：“第下，今夜，流苏娘子和青杏娘子，可以侍寝。”

    “海棠不舒服？”谢康轻声问道，“可有让医者去看过？”

    玉竹低声说道：“无事，过几日便好，典寝已经安排人过去服侍。”

    谢康放下心来，原来是亲戚来了，淡淡地说道：“让青杏过来。”甘蔗……红糖没见过：【小七，红糖白糖冰糖的古法制作提供下。还有九卿勋章是什么情况？】

    系统将三种糖的做法列出来，低声说道：【我也不懂九卿是做什么用的，也许……和六部九卿有关……】

    谢康无语望天，果然都是不靠谱那一挂的：【那后来多的那两个是谁，你知道吗？】

    系统忙说道：【郑稚川和邓庆之，不过法门一直没人搭顺风车，很奇怪。】

    谢康摆了摆手，不让玉竹束发，站起身来，走到窗边抱起白米，撸猫：【你的用处仅限于查资料，跪安吧，屏蔽。】

    系统：【……】这事不怨我啊，是你这个宿主不正常！

    白米抬起眼皮来看了眼谢康，继续睡觉。

    谢康撸着猫陷入沉思，以前看小说有守门人的说法，自己不会那么倒霉成为守门人吧？小七原来总是说渡劫成仙，现在不说了，为什么急着让自己渡劫成仙？

    老子西行，有传言说西行是为了避祸，身为周王朝的守藏室史，而司天台的前身是太史，在他西行不到二十年，便开启战国混战，留下一句，秦周分离，离五百年，大合于秦，合十七年，霸王出。

    这里没有这种说法流传，只说道尊失踪。也有传言西入夷狄为浮屠，若真是佛陀，他想做什么？

    还是像玄幻小说写的，踏入星空，追寻更大的道……受不祥大帝影响太深，难道其实是修炼到无路可走，发生不祥！

    好像这样更能解释得通，为什么会有伪七宝妙树出现，可……这又与一气化三清相背离。所以，九卿勋章到底是什么鬼！

    谢康低头看向白米，这只叫腓腓的神兽，又代表着什么？

    “第下。”青杏站在寝室门口，轻声叫道。

    谢康抬起头来，看向门口，“玉竹，抱白米去书房。”

    玉竹轻声应诺，走进来抱着白米离开，随手将寝室的门关上。

    青杏来到谢康面前，脱下外衫，坐在他的腿上，低声说道：“第下，还学新舞吗？”

    “不用担心，”谢康抬手搂住青杏的腰，低声说道，“孤不会将你们送与他人。”

    青杏的后背僵了一下，眼睛里有泪光闪没，小声说道：“我……相信第下。”

    谢康想到刚才看的那些，扯了下嘴角，好像说什么都显得很苍白，缃色宁绸的抹胸，映衬的肌肤如雪。竹青色的低腰长裙，露出柔软的细腰，轻声笑道：“去取笔墨来。”

    青杏脚步轻快地走到门口，接过璎珞递过来的笔墨和缣帛。

    谢康绘制出简单的线条，没有绘制五官，肚皮舞的动作分解很快绘制完毕。

    青杏眼神发亮地看着画卷，脑海里那些动作变得连贯起来，第下……真的很懂。

    ……

    寝室门外，玉竹和璎珞看了眼香篆钟，子正一刻（00:15），同时松了口气。

    玉竹传音道：【我去和平叔先生说声，你继续绣帘账。】

    璎珞默默点头，青杏娘子真的只是看上去……娇弱清纯，流苏阿姊需要学的还很多。不过几位先生终于可以放心，第下没想独房专宠。

    长长吁了口气，就算不独房专宠，还有长公主和郡主呢，三位娘子的时间……真的没多少。其余世家会想法设法送人进来，估计也就右孺人能空缺着。

    国师府会变得越来越热闹，继续绣花，那些事和自己没关系，安心守夜便好。

    ……

    太极西堂

    元嘉帝悲喜莫辨地看着司天台刚送来的尺牍，这是在向吾表态，阿姝别想离开国师府，除非谢乐安不要她。知道这招瞒不过去，只是没想到他们会以这种方式反击。

    谢玄度是曾祖，不管怎样都会支持谢乐安，王平叔和邓弘先会如此选择，才是最让人震惊的。儒门兵门想要强大，离不开朝廷的支持。

    元嘉帝右手轻拍尺牍，化为木粉，“收拾干净。”站起身来，朝寝殿走去。

    梁升亲自收好木粉，来到院子里，倒入荷花池，陛下的心思被看破……这事需要和长公主说声，不好带着怨气进国师府。

    安排好西堂的值班情况，梁升悄悄离开宫城，来到豫章大长公主府。

    “梁宦，你什么意思？”豫章长公主震惊地看着梁升，阿兄让自己当左孺人为的是随时可以离开……怎么可能！

    梁升微微颔首，低声说道：“殿下，邓家想送女郎进国师府，就是为了告诉陛下弘先半圣的态度。国师选择让陛下赐婚，是在表面自己的态度。”

    刘伯姝苦笑道：“也就是说国师，或者更准确地说是谢家在告诉阿兄，谢家不在乎。”为什么要在乎，还没进府就想好退路的人，换成自己也不会在乎。

    谢乐安肯送来红裙，已经算是给自己留了面子，轻声说道：“梁宦，你告诉阿兄，不管如何，我不会离开国师府，不会离开谢乐安。”

    梁升有些欣慰地说道：“殿下，监正上奏表，五位顶级大能立下了天道誓约，为康乐安卿。”

    刘伯姝眨了眨眼睛，也就是说，大能一起下阿兄的脸……这事还真没法说谁更过分些，虚圣及以上，本来便不需要忌惮皇权。

    梁升躬身一礼，恭敬地说道：“请殿下安心待嫁，国师今夜有招娘子侍寝。某这就回宫。”转身退出寝殿。

    刘伯姝眼神微亮，只要不是决定独宠邓真珠，就好，“顾女史，石榴花宁绸还有吗？”

    顾女史捧着雕漆木盒进来，轻声笑道：“国师说，长公主既然不喜欢那件，那就换种款式。”

    刘伯姝瞬间脸色涨红，“谁……谁让你们对嘴的！”

