    第五层石塔之内的世界，显得格外空旷，连时间的流逝都变得模糊起来。

    陈立和陈劫两个人不停搜集星空中的宇宙尘埃，将它们聚集在一起。

    起先很少，只是一个混乱的杂尘垛子。

    经过半年多的努力，渐渐的也有了一座楼的大小。

    只是比起万亿亿吨起步的行星而言，还是沧海一粟。

    再次进入5层石塔空间，陈立打算多熬一阵子，看看能不能一口气搞出个行星内核。

    他带着陈劫，以一个非常快的速度在虚空中边飞边搜集尘埃。

    真空之中阻力极小，极限超凡的行进速度可以超过100倍音速，比在大气内部要快了很多很多。

    掌控者经过蜕变，速度更是恐怖，肉身在真空中可以超过千倍音速，实力越强速度越快。到了一定程度以后，甚至比6型飞船都要快。

    当然这不是最快的，最快的还是意志力！

    肉身毕竟是物质，速度再快也有极限。

    而意志不是物质，它没有质量，只是一种类似“光子”的“态”，速度几乎可以是无限的。

    陈立现在的意志力可以在一瞬之间笼罩自身周围20万公里半径的整片星空。

    这个范围之内的绝大多数事物，都在他的掌控之中。除非遇上同境界或者更强大的掌控者，否则他就是绝对的主宰！

    如果是持续朝着某个方向探索的话，意志力前进的速度也能达到十分之一光速，也就是每秒钟3万公里左右。

    等他突破成为恒星级掌控者以后，甚至可以以意志形态穿过空间共振点，进行超远距离的星空旅行。

    此时考核需要，他不能疾速穿梭，只是保持着千倍音速的飞行速度，一边前进一边收集感知范围内的所有宇宙尘埃，然后丢给陈劫去保管。

    事实上……就算没有陈劫，他的工作效率也不会降低多少。

    只是他们两个毕竟是搭档，总要给陈劫一点参与感。

    一年过去，两年过去，时间流逝得很快。

    陈立和陈劫都不知道星核需要多大的质量，也不知道需要什么样的物质。

    他们只是漫无目的搜刮星空中的尘埃，尽可能的堆压成更小的体积。

    陈立感觉自己就像个捡破烂的。

    捡到微尘尘埃，属于“正常收获”，捡到沙子大小的，就属于“小惊喜”了。

    要是遇到弹珠大小的，那可得高兴高兴，比捡了空瓶子还舒服！

    至于超过一个拳头大小的陨石，那可真是比捡到现金还强！

    不知不觉，五年时间过去了。这日，陈立又捕获了一批尘埃，算一算，好像已经拥有了2000多吨的物质了。

    这些物质是零散的，包含了很多类型，硅钙钠铝铁碳氮之类的，什么都有。

    陈立准备试试看能不能自己做出一个行星内核出来。

    他将意志力覆盖在这一堆宇宙尘埃上，对它们施以巨大的重压，挤压体积。

    掌控者的力量，强大到能够破坏物质的基本形态，将原子压迫变形。

    这一挤压，直接将尘埃堆的体积压到了只剩下八分之一左右，没有空隙可言。

    甚至还引发了一场巨大的放热，整个堆堆都冒起了红光。

    “高压迫使物质空隙缩小，原子分子摩擦，产生了高温。这有点像搞武器……再猛一点就会不会引发原子裂变？发生爆炸？”陈劫看到陈立的举止引起的后果，有些古怪的道。

    “意思我能徒手搓核弹？”陈立哑然失笑。

    “这可不好说。掌控者的破坏力堪比恒星，搞出个核聚变也没什么奇怪的。”陈劫说道。

    然后又补充一句：“不过我们是来搓星球的，不是搓核弹！你还是换个办法吧，别把我衣服烧了。”

    “好吧……”

    虽然强压似乎没有什么效果，但是刚才的一阵放热，导致了不少尘埃形状发生改变，基本上被锻成了一块完整的固体。

    陈立略施手段，就将其搓成了一个直径7米左右的圆球。

    7米的微型小行星，制造完成！

    不过这么小的一个东西，显然很难自行捕捉其它宇宙尘埃。

    “要怎样才能让它拥有引力，自己长大呢？”陈立低喃道。

    陈劫单手托腮，不太确定的说道：“我记得……在真空环境下，只要质量达到一定程度，就会产生引力。质量越大，引力就越大。你可以弄点尘埃放在它附近试试，看会不会被吸过去。”

    “有质量就有引力？”陈立身为学渣，表示完全不理解。

    不过他还是照做了。

    意念驱使，捕捉到一片粉末尘埃，迅速收回来。

    他将尘埃放在距离圆球1米的地方。

    结果毫无反应。

    拿得近一些，30厘米距离，还是没反应。

    凑近到5厘米的时候，陈立看到尘埃动了一下，缓缓朝着圆球靠近过去，轻轻贴附在了上面。

    但随着圆球微微移动，尘埃又被甩开了。

    “看吧，其实你搓的这个球已经有引力了，只是它非常弱，根本不可能去吸引大星空中的物质。”陈劫说道，有点无奈。

    陈立皱眉道：“看样子需要加大它的质量。”

    他想起来了，自己在当年还在地球上当小白脸的时候曾经看过一些科普知识。

    所谓的天体引力，其实是天体质量将周围的时空压得塌陷了进去，导致塌陷范围内的物质都在沿曲线朝中间靠拢的一种现象。

    这种现象在床单上就可以进行模拟试验。

    黑洞可以吞噬大量宇宙物质，正是因为它的质量极大，形成的“塌陷”非常深，开口范围内的一切物质都会朝着它的方向“下坠”。

    而陈立搓的这个球，质量太小了，对空间的扭曲度幅小到可以忽略不计，自然难以产生有效的引力。

    想要加大质量的话，又得一点一滴搜集物质，慢慢积攒。

    可是按照之前的计算，以这个速度想攒够一个星球所需的物质，恐怕宇宙毁灭了都完成不了。

    有没有什么快捷方式呢？

    两个人冥思苦想。

    “有没有一种可能……我们可以自己创造一些物质，无中生有？”陈立幽幽说道，挤出一句自己都觉得有点离谱的假设。

    陈劫翻了个白眼，“你真把自己当神了啊？改变物质还好说，凭空创造……亏你想得出来！”

    “也不能这么说嘛。宇宙这么大，无穷无尽的物质都是哪来的？在宇宙诞生之初，不也是什么都没有吗？”

    陈劫直接愣住。

    好家伙！这个老爹是疯了！居然把自己比作宇宙，想要创造星空万物！

    陈立没有理会陈劫的惊愕，自顾自的说道：“你想啊，宇宙能量是可以互相转化的。光能热能电能基因能量什么的，本质都是原初能量的不同表现形态。只要基因进化程度够了，都能施展出来。”

    “而物质也是可以互相转化的，拆开原子拆掉电子，重新组装一下就是别的元素了。”

    “等量对照一下，宇宙中应该也有一种构成物质的基本粒子——原初物质。”

    “原初物质变成了金铁泥沙空气水等等物体，在无数次形态转变的过程中始终存在，不会消亡。可是当它们遭遇到原初能量的轰击时，也有可能会彻底湮灭，连原子都没留下。”

    “既然可以被消灭，那为什么不能被创造？世界上没有只有一个面的硬币，如果物质只能被摧毁而不能重新诞生的话，宇宙质量在一次次强者大战的过程中，恐怕会越来越轻，最终消亡。”

    “因此我觉得……能量和物质应该都是可以制造和消灭的。原初能量和原初物质的更基础处，还有一种更为基本的东西。它是一切物质和能量的母体，创造能量和创造物质，就是在它的基础上，对它进行加工。”

    说到底，也不是无中生有嘛，只是对宇宙最基本的那个“母体”进行加工而已！

