    他现在只希望刘飞军能够理解一下集团的公关部门，多分配一点资金来进行运作。不然的话集团公关部门就只能吃散伙饭了。

    羊城海关既羊城税务局之后，也派出相关人员进入刘氏集团进行调查，在税务局的配合下，仅仅用了半天的时间就调查出了一笔来路不明的资金。

    而刘氏集团的董事会也召开了董事会议，针对刘飞军对董事会成员人身威胁的时间进行调查。

    就在刘氏集团出于正处于风口浪尖的时候，羊城海关也在微博上发布了一条微博。

    [在税务局的帮助下，海关部门终于查处了一起许久未破的走私案件，现在海关部门已经对某集团下发了通告，后续失态发展请持续关注羊城海关微博。]

    羊城海关在微博中虽然没有说明是设计走私案件的是哪一集团，但是网民们已经猜测出来羊城海关所指的集团正是刘氏集团。

    在经历了偷税事件后，刘氏集团有被爆出了走私案件和董事造威胁的事件，这一次所有人都对刘氏集团丧失了信心。

    刘氏集团生产的商品几乎全部滞销，新开发的楼盘也无人问津，甚至于有些合作伙伴都前来追讨合作尾款，生怕刘飞军携巨款跑路。

    而股市上的情况更为严重，刘氏集团的股票在上涨到百分之八后再一次进入了跌停板，连续两天的跌停板让刘家在股市里面的资产瞬间缩水百分之二十。

    现在刘飞军的手机都快要被打爆了，不过打来的电话中没有一个好消息，除了董事会的问责就是合作伙伴的催款。

    “你这就去联系暗玉，让他们给我查出来幕后主使是谁，只要他们将幕后主使给我揪出来，条件随便他们开！”刘飞军在办公室中气的一把摔掉了手机，眼神通红的对着自己的秘书说道。

    刘飞军有一种预感，接连两次让刘氏集团陷入险境的人肯定是同一个人，而且很有可能是林云。但是刘飞军现在却不敢直接面对林云，因为林云这两天拿出来的证据实在是太让他意外了。

    虽然不知道林云是从何处得知的这些秘密，但是刘飞军却不敢轻举妄动，生怕林云一气之下再抛出对刘氏集团不利的消息。

    刘氏集团在羊城可以说是一霸，但那只是对于其他的企业来说，一旦面对上国家机器，那就是一只蝼蚁。刘飞军为人处世这么多年，自然是知道不能和国家作对的道理。

    当刘飞军气的牙根痒痒的时候，这些事情的罪魁祸首林云却屁颠屁颠的跑到了证券公司。

    “小王，这次刘氏集团的股价降了吗？”林云找到了王慧海，迫不及待的问道。

    王慧海现在很是无奈，原本还以为自己找打了一个大客户，谁能料到这大客户的之上或者是神经有问题，天天吵着闹着要自己的股票下跌。

    搞得现在自己在证券公司的名声很不好，只要是有人提起了自己的名号，就会有人在一边呸呸呸，大喊不吉利。

    若不是有林云这十三个亿的资金支撑着他坚持，王慧海早就辞职了。

    王慧海在查询了一下刘氏集团的股价后，对这林云说道：“林先生恭喜你，这次刘氏集团的股票又跌停了。”

    “同喜同喜，赶紧帮我把挂单的全买了。”林云客气了一句后，连忙催促道。

    既然客户做出了决定，王慧海就只能按照林云的命令将已经挂单在售的刘氏集团的股票全部买进。这么一通操作又是出去了三个亿，就这么一顿操作，林云就损失了三千万。

    等到王慧海买完之后，林云便乐呵的离开了证券公司，完全没有一丝赔钱的意思。仿佛损失那三千万就相当于掉了一个一毛钱的硬币一般。

    “唉，人是好人，就是有点不太正常。大不了等到他赔光的时候，我把佣金退还给他好了。”王慧海对着林云远去的背影叹息道。

    林云虽然拥有了十三亿，但是也架不住这天天买跌停板的股票啊，要是照着一天赔上本金的百分之十算下去，用不来一个月，林云就会赔的连裤衩都不剩。

    在接下来的几天中，林云除了吃饭睡觉以外，一等到股市开市就一头扎进证券交易公司，而且专门买刘氏集团的股票。一旦刘氏集团的股价有了上涨的架势，林云便会从系统那里找出几条对刘氏集团不利的消息放出去，这也就到导致了刘氏集团的股票在跌停板呆了六天。

    而刘飞军都快要被林云给折腾疯了，刘氏集团的股价仅仅用了八天就下跌了八十多元，现在董事会每天都逼着他给出一个解释。

    经过几天下来，王慧海已经被林云折腾傻了，就这么几天，刘氏集团的股价从每股一百多元下降到每股三十元。在这期间林云对于挂单抛售的刘氏集团的股票全部是照单全收，这么做的后果就是成功的把十三个亿变成了八个亿。

    “五个亿就这么没了。”王慧海每天除了帮林云买刘氏集团的股票以外就是一个人看看万年绿的刘氏集团的股票发呆，虽然这蒸发在股市里面的五个亿并不是他的，但是经过他的手后让他很是难受。

    “小王啊，你有没有听说过，炒股最切记打一枪换一个地方，咱们要学会用长远的眼光去投资。”林云也不忍心看到一个帅小伙被自己折磨成这样。

    “林先生，您的眼光太长远了吧，按照现在这个股价来说，就算是刘氏集团成为了国内第一大的企业，也不太可能帮你挽回这损失的五个亿啊。”王慧海说道。

    若是给自己十三个亿的话，自己绝对不会来炒股，全部放到银行吃利息也够自己过上百万富翁的生活了。王慧海羡慕的想道。

    “谁说刘氏集团会成为国内第一大的企业了。”林云不屑的说道。

    若是星辰集团收购了刘氏集团，国内第一企业的名号只会成为刘氏集团的垫脚石。

