    芬里尔的出现，确实出乎了云海的预料。

    就算是“裂吻”突然降临，他也不会如此吃惊。

    “别担心，我不是来找你麻烦的。”

    “你也不要担心，奥格星上这些小玩意可能会找你的麻烦，但联盟中谁也不会找你的麻烦。”

    “除了裂吻以外，其他谁都不行。”

    “所以，该怎么整就怎么整，就像你这些天一样，这才痛快。”

    “小家伙，你很合我的脾胃。哈哈哈……”

    芬里尔说着又大笑起来，全身那柔顺的白毛都在震颤。

    “那么你……”

    云海还是有些不解。

    只是他的话还没说完，芬里尔就打断了他。

    “路过，纯属路过。”

    “我要去办点事情，刚好路过奥格星，听起你在奥格星的所做所为只觉大合胃口，所以特意过来瞅瞅。”

    芬里尔笑着说道。

    “想当年，这个当年都不知道是什么时候的事情了。”

    “当初我也跟你一样，同样也是裂吻带来联盟的。”

    “不过我不是在奥格星上，而是在启星上。”

    “根本没有什么忌惮，我只用了十来天的时间就统治了那片大陆。”

    “在联盟开始关注我的时候，那已经是三十多天以后的事情了。”

    “那时候，我已经占据了小半颗启星了。”

    “毫无疑问的，联盟中止了我在启星上试炼一样的观察，吸纳了我们。”

    “现在想起来，还是当初那段时间痛快。”

    “比我们强大的，没有我们数量多；数量多的，又没有我们强大。”

    “每一场战争，我到现在都记得清清楚楚，那真是一段热血沸腾的光阴啊！”

    芬里尔慢慢地说着，眼见越说越是兴奋。

    “可是……我听它们说我们这样的种族，不会受到任何文明的欢迎，甚至就是所有文明的公敌。”

    “联盟真的会放任我们吗？又或者说最终会吸纳我们吗？”

    在芬里尔陷入了沉思一样停顿下来时，云海马上反问道。

    “呵呵，小家伙你想多了。”

    “像我们这样的存在，你击败不了我们，那寄生什么的就是个笑话。”

    “联盟大多数三级文明都可以解决你们，更不要说上面还有二类和一类文明了。”

    “我这么给你说吧，联盟最终吸纳了你们，也是将你们定义成了对外战争中的炮灰。”

    芬里尔乐呵呵地说道。

    “只是炮灰吗？”

    云海似笑非笑地喃喃道。

    “差不多就是这样吧，联盟吸纳了你们，也会对你们保持最严密的监视。”

    “如果有战争爆发，照我们的想法，他们会用生物科技制造出数颗满是凶兽的生命星球，然后再把你们投放到那些星球上。”

    “按照这次奥格星上的观察，估计几天之内，这些凶兽就会变成异兽了。”

    “哪怕实力不会太强，在宇宙战争当中做炮灰，我想你们应该还是够资格的。”

    芬里尔看上去并没有那么多花花肠子，却是大大咧咧地说道。

    “异类文明，只在联盟中占据了百分之三十，我估计占据的话语权也是这么多。”

    “那么，难道你们不想这个比例上升一些吗？或者达到百分之五十也不错。”

    云海沉默了片刻，却还是在精神交流中认真地说道。

    “小家伙，你很聪明，甚至可以说是狡猾。”

    “先不说你们有没有这个潜力，就算真的有，相信我，占据了联盟百分之七十话语权的那些存在，一定会想办法灭了你们。”

    “哪怕我和裂吻想要保护你，这也很难，因为他们的脑子比我们聪明太多了。我绝对相信他们就算这么做了，事后我们也抓不住把柄。”

    “还有一点，弗瑞格联盟的现状，大家都很满意。”

    “异类文明的比例也恰到好处，如果太多，联盟一定会乱甚至会解体。”

    “所以，该张扬放肆的时候，你可以更奔放一些，但老实的时候，你还是夹起尾巴来吧。”

    芬里尔笑着回应了云海。

    云海也听不出来，它在精神交流中的笑是嘲讽的笑，还是长辈对不知天高地厚的晚辈那种善意的笑。

    “谢谢你，我明白了。”

    不管芬里尔刚才这段话中的笑是哪种类型的，至少它这些话对自己有帮助，云海还在诚恳地致了一声谢。

    他不知道芬里尔为什么看上去对自己青睐有加，但至少现在这个样子对云海是有利的。

    “活下去，才是关键。”

    “我不会干涉奥格星上的任何事情，裂吻也是一样。”

    “其实我们不干涉，已经是最大的干涉了，否则你不可能还站在这里。”

    “事情已经发展到了这一步，该怎么做就怎么做，不妨把步子迈的更大一些。”

    “加油吧，好好干，小家伙。”

    芬里尔倒也是痛快，说着就向高空飞去。

    云海没想它说走就走，甚至还没想好要再问些什么，眼见芬里尔就要消失了。

    “对了，差点忘记一件事情。”

    “就像你是裂吻带来联盟的一样，有些异兽和异类文明也是其它类似裂吻和我一样的存在带过来的。”

    “恰恰在奥格星上，就有一个和裂吻很不对付的存在带来的异兽。”

    “这个异兽叫狡狻，如果你能顺手干掉它的话，我想裂吻一定会很满意，可能会满意到你曾经欺骗过它的事实。”

    短短的瞬间，芬里尔就已经消失在了夜空当中，只是云海的脑海中再一次响起了它的声音。

    “狡狻？”

    云海喃喃说着，同时牢牢地记住了这个名字。

    芬里尔，已经完全消失了。

    并没有彻底放开精神力的云海，哪怕猜也猜得到它肯定已经离开了“奥格星”。

    并没有急于回去母巢当中，云海站在夜空下思考起来。

    芬里尔说的不多，却足够透露出关键了。

    “异类文明”，虽然看上去很恐怖很嚣张，其实在“弗瑞格联盟”当中的地位很尴尬。

    虽然到现在为止，云海还不知道“弗瑞格联盟”中哪个或者哪些强力文明压制着像“裂吻”以及芬里尔这些存在，但他可以想象出他们的强大。

    这时，先前在芬里尔出现时消失的精神力又探了过来，而且还不止一道。

    心中冷笑一声，云海还跟以前一样当作什么都没感觉到，随即转身飞进了巢穴当中。

