    “九月里九重阳哎！收呀收秋忙！

    谷子呀那个，糜子呀啊，铺呀铺上场。

    红个旦旦的太阳哎！暖呀暖堂堂！

    满场的那个新糜子啊，喷呀喷鼻香。

    新糜子场上铺哎！铺呀铺成行！

    快铺起那个来打场啊，来呀来打场。

    你看那谷穗穗哎！多呀多么长！

    比起了那个往年来啊，实呀实在强。”

    袁世凯骑在马上，听着道路两边的农田里传来的歌声，放眼看去，只见在农田里满是劳作的农夫。男女老幼全都齐上，年壮年男女忙着给田地除草、驱鸟、浇水、施肥，老人和孩孑则是送饭、送水、帮着打下手。

    由其是在好几处田地里，都可以看见一群年龄约13、4岁的少年，穿着统一服装，背着水罐，举着各色的旗帜，在田埂中穿梭来往，一边给耕种的农夫送水，一边还大声齐唱着歌，虽然词曲普通，但亦有另一番滋味，由其是词曲颇为应景，不少耕作的农夫也在一起跟着哼唱，而旗帜上写着如“辛苦一个月，欢喜过新年”、“咬牙坚持苦干，力争取得大丰收”“一份汗水、一份收获”之类言辞简单、浅白，但却很是鼓舞士气的话语，书写颇为幼稚，一看就是少儿的笔体，不时还引得众人一阵欢笑，虽然田间劳作繁忙辛苦，但却是处处都充满了欢声笑语。

    袁世凯也打听过，原来这些少年是来自附近县城的学生，这是在农忙季节来参加社会实践活动，并且为农民最后一个月的工作加油鼓劲的。

    而见到军队在田间大道上经过，农民也不惊慌，依旧耕种如故，连妇女都没有躲避，还有不少农民挥手向军队打招呼，而随同袁世凯军队一起行进的人民军也都纷纷回应农民，有时见到有农民携带的东西太多，行动困难，士兵们还会上前帮一把忙。

    进入华东**的地界己有3、4天的时间，这时己是九月季节，虽然还未到秋收之际，但却也进入农忙时节，沿途的道路大半是在农田中穿过，所见到的场景也是大同小异，基本都差不多。

    袁世凯也颇为意外，虽然他现在位高权重，但也时常下乡入村，毕竟农村在这个时代的中国还是占主导地位，无论身份多高的人，都难以完全脱离农村，而在清廷的统治之下，乡民农民也会在耕种时说笑，但那更多的是一种苦中取乐的无奈心态，而这时所见，却能够看出，这些在由间耕作的农夫的欢喜快乐是发自内心，而且在清廷的治下，农民见了军队都是避之不及，北洋新军算是清军中军纪好的军队，但所到之处，也仅能做到不扰民，但像人民军这样和农民关系融洽，是以前袁世凯几乎从未见到过的。

    不仅如此，沿途经过村庄都可以见到，田舍之间、炊烟袅袅，鸡犬相闻，牵牛赶羊，驾车挑担亦时时可见，到是颇有田园之乐。偶尔经过乡镇集市，也是门市众多，商品琳琅满目，人头涌动，热闹非凡。一路行来，各处的情况皆是大同小异。

    这时只听身后有人低声道：“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。桃源之景，想来也不过如此啊。”

    袁世凯心里一颤，回头看时，原来说话的人是王士珍，而他刚才所说的，正是【桃花源记】的句子，心里一动，回过头去，道：“聘卿以为华东**的民风如何呢？”

    王士珍在马背上微一欠身，道：“慰帅，中原之地历来贫脊，而华东**得河南之地，不过2、3年的时间，竟然能够将这里治理得百姓丰足、安居乐业，可见其治理能力，仍是相当高明的。文景、贞观之治，大约也不过如此吧。”

    袁世凯也点了点头，道：“我和海处华人打交道己有6、7年，虽然也听说过他们不仅善于练军，也善于治理，这几天的所见，果然不假。”

    王士珍叹道：“如今海外华人其势己成，而且民心归附，大清恐怕真的无药可救了吗！”

    袁世凯看了王士珍一眼，道：“大势如此，非是人力所能挽回的，我们现在所做的一切，也不过是尽人事听天命而己，倘若当真是天命如此，聘卿也不必耿耿于怀，顺其自然也就是了。”

    王士珍又叹了一口气，道：“慰帅所言极是，士珍虽微有学识，但也无力改天换命，只可惜三百年的江山，终究是到头了。”

    虽然袁世凯对王士珍相当信任并倚重，由其是在北洋新军初创时，军务大事几乎都要和王士珍协商，而对王士珍的建议几乎是言听计从，但这次袁世凯到两江上任，就算不是背叛清廷，但实际是是放弃清廷，因此知道袁世凯打算的人极少，只有像徐世昌这样，和袁世凯从小相交，绝对信任的人才知道底细，北洋新军虽是袁世凯一手创建，但袁世凯也不敢将实底告诉他们。

    当然，北洋新军其他将领都是标准的军人，只管听袁世凯的将令行事就行了，但王士珍被称为北洋之龙，又称龙目，虽然也是军旅出身，但见解、学识却并不仅限于军事，对时政也有相当的了解，对清廷的局势忧心匆匆，但又无能为力。

    一行人马在河北、河南境内行走了11天，由陈州府进入安徽省境内的颖州府。在这里有安徽这边的军队、工作人员接待，并和河南的人员进行了交接。

    而进入安徽之后，沿途所见的景像和河南省那种安居乐业的太平景像大不相同，因为现在华东**才刚刚占领安徽省，而且安徽大部地区又遭逢水灾，因此自然不会有河南省那样向景像，但和清廷治下农村那种的萧条、麻木、贫脊的状况也不同。由于现在大水遂渐退去，华东**设立的灾民安置营也在组织收容的灾民返乡，并组织他们重建家园、一方面重新组建村落、建造房屋，划分、开垦田地等；另一方面也修建道路、沟渠水利、堤坝等公共设施，到处所见，都十分繁忙。

    不过做工的农民到是都十分积极，干劲也很足，即使是做修路、修水渠、修河堤这种与农民自身无关的事情，也同样是积极主动，另外也有许多像在河南省看到的那种宣传、鼓劲的人员，基本是由少年组成，看来华东**鼓动老百姓，确实是很有一套方法。

    5天之后，袁世凯一行人员到达庐州府的合肥市，按照和华东**达成的协议，将在合肥乘船，直抵南京。

    在合肥城门前，有人在这里迎接袁世凯一行。而陪同随行的人员告诉袁世凯，迎接他们的人是合肥市管理委员会的卢主任。袁世凯知道，在华东**的官职体系中，“主任”是很常见的一种官职名称，不过同是“主任”，级别有高有底，关建看前面的头衔，如华东**驻北京办事处的最高官员也是“主任”，但这个级别等同于省会级，对应清廷的职官，比知府高，但比巡抚低，大体相当于道台或布政使。不过合肥就属于省会级城市，因此这个主任的级别就要低一些，相当于清廷的同知府州长官。

    但袁世凯同样也不敢怠慢，因此早早就下马，步行过来和这位卢主任见礼。但见面之后，袁世凯也不由一怔，因为此人的衣作样式着实有些古怪，他的年龄在45岁左右，颔下留着一撮山羊胡子，虽然穿的是一身华东**那种中分扭扣，短襟窄袖，风格的衣服，本来华东**的人穿这一身衣服都会显得精神一些，但此人看起来却觉得十分别扭，由其是前额精光，后脑的头发垂到颈项位置，到是显得不伦不类。

    当然袁世凯马上就明白过来，此人定是刚刚归降华东**的人，很有可能原来还是清廷的官员，归顺之后剪去了鞭子，换上了华东**的衣装，但举手抬足之间，却还是清廷官员的那些套路，因此怎么看怎么觉得别扭。但袁世凯当然也不会说破，拱手道：“卢主任，袁某一行可要讨侥了。”

    卢主任也还了一礼，道：“不敢，不敢，袁制台一路辛苦了。”

    原来这卢主任就是原来的庐州知府卢成祥，在人民军进攻合肥时，他二话没说，就开城投降，由于他在合肥己任职三年多，对地方事务也都十分熟悉了，因此合肥市**机构成立之后，还是将他留下，并设立了合肥市管理委员会这样一个临时机构，任命卢成祥为主任，负责合肥市，也包括整个原庐州府地区的稳定，以及政权的交接过度，另外就是给合肥市**提供询顾问。

    本来卢成祥就己对清廷彻底死心，不然也不会毫不抵抗就投降了，但卢成祥也不甘心自己的仕途就些到头了，毕竟他才40多岁，正是还大有可为的年龄，如果在清廷，这一任知府结束后，再转另一任，积累些政绩，再运动运动，不难再做一任道台或布政使，运气好一点说不定还能做一任巡抚，因此合肥市**对他留任，也是正中下，并欣然接受。

    尽管合肥市管理委员会只是一个临时机构，但毕竟是一个官职，而且投降之人能够有这样的待遇就不错了。何况华东**在合肥设立灾民安置营后，卢成祥对华东**的行事作风也有一定的了解，知道华东**行事务实，并重视实干，因此只要自己现在好好表现，将来在华东**里也未必没有立足之地。

