    

    夜里，宁瑶在卧室各个角落塞满灵石，借助异世界学来的封禁手法，将灵气封存于此地。

    此刻卧室里有袅袅白雾浮动，灵气浓郁得几乎要液化。

    做完这事后，她又拿出两株灵植和一瓶丹药。

    随着丹药服下，浓郁的灵气在体内炸开，宁瑶借助这个股力，开始冲刷体内的窍穴。

    原本黑漆漆的窍**逐渐涌现灵光，灵气在吞吐间打磨窍**那道无形的门。

    一缕缕元气慢慢溢出，在开窍的同时也滋润着肉身。

    心脏内的太阳真火随着灵气冲刷而摇曳。

    时间还在缓慢地流动，倏地，一阵清鸣声响起。

    这是窍穴完全开启的证明。

    她顺势开启下一个窍穴。

    只是在开启的过程中，宁瑶眉心本我微微发亮，她一时间似有所得。

    她开辟的第一个窍穴，是眉心窍。

    这也是她身上最特殊的窍穴。

    首先，眉心窍尚未被人发现，或者有人发现了，但未公之于众。

    其次，她的眉心窍内有一种本我坐镇，划分灵气和元气，作战时能更快施法。

    最后一点，虽然还没实现，但宁瑶已经有了大致的思路。

    也就是把灵气和元气相互转换利用，以此来作为跨阶而战的底牌和手段。

    但现在问题就出现在本我。

    眉心窍内可以容纳本我，那其它的窍穴是否可以呢？

    倘若可以，那应该容纳什么东西？

    窍**容纳东西会带来什么变化？

    宁瑶此刻意识清明，甚至在本我的作用下，思维转动速度更快，不时有灵感迸发。

    人体窍穴共有三百六十个。

    三百六十是否代表什么特殊的含义？

    将这个疑问压入心底，宁瑶打算把它带到离火学院去解决。

    那里有更多的书籍和老师，能给她带来更多的底蕴。

    而这些底蕴，就是实现她这些想法的基础。

    直至半夜，体内丹药的药效结束，宁瑶又自然地拿起一株灵植，直接往嘴里塞。

    虽然把灵植制成丹药更方便，但太麻烦了，而且她也不会。

    在异世界生活了千年，这并不意味着她一定全知全能了。

    陈圣主要研究的是阵法、禁制和炼器这方面，宁瑶自然也跟他学这些东西。

    炼丹这东西，懂是懂一点，但也只是粗略地懂一些。

    宁瑶修炼时间短，精力有限，炼丹这东西，她只能暂时放到一边。

    修炼还在继续。

    接下来的日子很简单，每天上课摸鱼修炼，下课聊会天，回家继续修炼。

    长时间的修炼让生活都枯燥无味。

    然而宁瑶认真地一步一步向前走。

    千年的经历，不仅给她带来了知识，还磨炼了心境。

    与一个人忍受千年的寂寞相比，修炼的这点枯燥对宁瑶而言，不过是清风拂面。

    时间渐渐流逝。

    星期天，傍晚，小雨。

    宁瑶有些哭笑不得地看着林静，“我只是去集训，干嘛这副样子？”

    “唉，小瑶，你不懂。”林静翻了翻眼皮，无精打采道，“你这次去集训，以后再到离火学院，我们中间的距离就像隔了一条江。虽说你不会忘记我，我们俩也可以通过通讯仪聊天，但这不一样！”

