    等钢铁厂的工人中午下工的时候，姜芸芸的店里又迎来了一波高峰。

    每一个人把菜吃到嘴里后都会忍不住感叹这里的菜真是便宜又好吃。

    尤其是那份卤菜，有人尝过以后简直惊为天人，走时特意买了一些装在自己的茶缸里带回家。

    姜芸芸这里还不提供外带，所以想打包就得自己带着家伙事过来才行。

    这就让那些也想买点回家的人扼腕了。

    今天姜芸芸准备的菜不是特别多，在钢铁厂的那一波工人涌进来之后很快就见底了。

    好在这时候也没剩多少人了。

    等到把最后一点菜打完后，姜芸芸终于放下了一直握在手里的勺子。

    后面再进来客人，姜芸芸都只能不好意思的和人说：“不好意思，菜卖没了，下次再来肯定管够。”

    姜老头背着手从后院走了过来，看到坐的满满登登的大堂，有些控制不住上扬的嘴角。

    来饭店吃饭的人可真多啊，看来他也不用怕姜芸芸赔钱了。

    转过头看到正揉着手腕的姜芸芸，姜老头立马心疼的招招手。

    “老闺儿啊，快过来歇歇，都忙了一中午了。”

    何丽萍也在旁边附和，“去吧芸芸，就剩下收拾碗筷了，一会儿我们干就行。”

    姜芸芸想到有事要和姜老头说，便顺势同意了。

    来到后院，姜芸芸就看到几个小孩子正在头对头蹲在那里不知道干什么呢，姜玉茹在旁边看着他们。

    几个大侄子姜芸芸刚才已经看见了，他们在人最多的时候一直来回的帮着收拾碗筷了。

    从前面走过来的时候姜芸芸还看到了低头认真刷碗的姜玉佳。

    她忍不住在心里感叹，有家人的感觉真好啊！

    王敏兰本来正坐在椅子上眯着眼睛看着几个孩子，姜芸芸过来的时候她还没注意到。

    还是姜老头说话之后这才看了过去。

    “芸芸啊，累了吧，快过来坐。”

    王敏兰说着还拍了拍身旁的椅子。

    姜芸芸立马颠颠的凑了过去往椅子上一瘫。

    王敏兰……

    “好好坐着。”

    “不，这样坐着舒服。”姜芸芸说完，在椅子上瘫的更彻底了。

    “行了，你就让她这么坐着吧，都累一中午了。”

    姜老头这时从屋里搬了一个椅子走了过来。

    他心疼闺女，知道中午累着他老闺女了，就不想让王敏兰太管着她。

    姜芸芸听到这话冲着姜老头展颜一笑。

    王敏兰白了姜老头一眼，“这话说的，好像我就不心疼她似的，我不也是想让她站有站相坐有坐相一点。”

    “咱闺女好着呢，今天这不是累了嘛。”

    姜老头虽然还在和王敏兰犟嘴，不过有些外强中干。

    因为他也觉得姜芸芸现在瘫在那儿的样子有些不忍直视，可这并不妨碍他向着自己老闺女。

    姜芸芸看两个人要继续犟，连忙插话。

    “爸，我过来是想和你说件事儿的。”

    “啥事儿？”姜老头被转移了注意力，在椅子上坐好后问道。

    “今天你也看到了，我这饭店人流量挺大，每天需要的菜也多，我想着让你在村子里帮我收点菜，鸡蛋，最好再收点鸡。”

    “收菜？咱家不就有吗？你今天用的还是咱家的呢。”

    姜老头有些不解的看着姜芸芸，只觉得这闺女咋这么败家呢，家里有的东西她还想出去收，那不花钱啊？

    姜芸芸知道姜老头抠搜的毛病又犯了，不过她还是要戳破姜老头的幻想。

    “爸，你想想，咱家一共有多少菜，我这饭店就光这一个中午就用了多少菜？

    行，就算咱家的菜还能够我用几天的，可鸡呢？咱家鸡我今天可就杀了好几只，咱家还剩几只鸡？

    还有鸡蛋，我要是没记错的话，咱家的鸡蛋我可是都拿来了，今天就都能用完，等用完了明天还用什么？”

    姜老头……

    他就说了一句话，这闺女有一长串的话在这等着，他不就是想省点钱嘛。

    姜芸芸说了那么一通，又给姜老头分析了一下如果不帮着收菜，那她就得在县里就近购买，那价格可就比村里贵了。

    姜老头一听，那指定不行啊。

    能省钱的时候为什么要多花钱？

    “收！我帮你收！

    你放心，我一会儿就回去跟村里人说一声，明天早上就让你哥把收的菜送过来。”

    说服了姜老头以后，姜芸芸才和他说了具体需要的菜的数量。

    其实一开始姜芸芸想用空间里面的菜来着，可饭店一直有人，她没有办法拿出来啊。

    而且就算现在偷偷的把菜调换了，可以后她上学的时候怎么办？

    也没有时间再跑回来偷偷的调换菜啊。

    所以最后这个想法只能搁置。

    不过这个办法不行，姜芸芸还想到了另一个办法，那就是在井里搀入空间泉水。

    这个办法没有什么风险，姜芸芸早就已经偷偷的做了。

    今天做的菜用的就是井里的水，做出来后味道还很不错。

    吃过今天的饭菜的人们……那哪是很不错？那是相当的不错！

    姜芸芸的手艺，再加上空间泉水的加成，那感觉，相当于一加一大于二的效果。

    中午休息了一会儿之后，家里人都回家去了。

    没办法，家里的鸡和猪还嗷嗷待哺呢，这可都是肉呢，现在可不能让它们饿着。

    店里就剩下姜芸芸，何丽萍和姜老五。

    在姜家人走后，姜芸芸又开始准备晚上那顿饭需要的菜。

    何丽萍在旁边打下手，姜老五被指使着揉面。

    揉面是力气活儿，有姜老五在，这活儿就直接落在了他的头上。

    晚上的客人比中午的时候还多。

    这是因为那些中午在这里吃过的很多客人回去后都会和身边人夸一遍姜家饭馆的饭菜有多么好吃。

    那架势，只是口头上的描述就已经把大家的馋虫都勾出来了。

    再一听姜家饭馆开业前三天还八折优惠。

    那些本来就有些意动的人就更加挺不住了，立马呼朋引伴一起来到了姜家饭馆。

    所以刚刚经历过中午的阵仗的姜芸芸三人晚饭的时候就面临了更大的挑战。

