
这也就是“赵高故尝教胡亥书及狱律令法事”只是指出了赵高教胡亥这件事，而没有准确时间的原因。而“高既私事公子胡亥，喻之决狱”更是明确了这并不是秦始皇的命令，而是赵高的私下所为。

从“少子胡亥爱慕请从，上许之”来看，三十七年那次出巡，并不是秦始皇指定的，是胡亥主动要求的。

这个时候胡亥本人对后来所发生的事情完全没有思想准备，不然也不会出现沙丘之变时的那些对话。

那么胡亥“爱慕请从”，多半就是赵高的主意了。

因为关系近，赵高找到胡亥说了一番“咸阳真闷，外面多好玩”之类的话，喜好玩耍的胡亥就跑去找秦始皇要求跟着一起出去玩。秦始皇也没太留意这件事，于是就同意了。

当然，秦始皇出门带谁不带谁，这不是赵高所能左右的。所以在出门的时候，他也只能根据到时候的实际情况来分别对待。

这次秦始皇让左丞相冯去疾在咸阳监国，带上的是右丞相李斯和上卿蒙毅。

很可能赵高使用了某种慢性毒药，是以秦始皇“行至云梦，望祀虞舜于九疑山。浮江下，观籍柯，渡海渚。过丹阳，至钱唐。临浙江，水波恶，乃西百二十里从狭中渡。上会稽，祭大禹，望于南海……还过吴，从江乘渡。并海上，北至琅邪”这么转了一大圈之后，至平原津就发病了。

不知道赵高用了什么方法说服秦始皇派出蒙毅而不是李斯，往回走去祷告山川。

这是整件事情的一个重大节点。

如果蒙毅留在秦始皇身边，这个阴谋也就无法继续下去了。因为赵高有把握说服李斯，但怎么也不可能说服蒙毅同谋。

除了本身就是死对头之外，还有一点就是蒙氏兄弟是最坚定的“扶苏派”，绝对不会为了胡亥去干掉扶苏。

蒙毅走后，赵高除了加重药剂份量外，还做了另外一件事：吓唬秦始皇。

讲到这里，秦晓鸾忍不住打断他的话问道：“即便秦始皇病重，赵高应该也没有这个胆子吧？”

李淳丰叹息道：“你说的也正是我之前怀疑的。其实对这件事不光是我，很多人都是因为相关的节点想不通，最后而不敢断言。如果不是此行，我也想不通这里面的很多关窍。但现在，我都已经完全清楚了。”

为什么秦始皇让扶苏去掌握上郡军权？最后一次出巡到底是什么目的？

结合之前对寻仙的判断，大概就能得出结论了。

徐福卢生先后出逃后，秦始皇找仙人的念头依然没有断绝。

这时的他心理上已经完全不是“求”，而是“对等谈判”。为此，做出了“和”与“战”的两手准备。

开始还是好好说，和神仙划分清楚，以后天上你们管，人间别插手，是我嬴某人的。还有，你们必须让我长生不死。

如果和谈不成，那就战吧。你不同意我就和你打，信不信朕像是灭六国一样把你也给灭了！

可是凡人连神仙都看不到，怎么打嘛？对此秦始皇也有了想法。

你不让我长生不老，那我死了也是变成鬼魂，朕就带着十万虎狼之师的魂魄，总能找到你了吧？于是这就有了兵马俑的安排。

为什么让扶苏领兵却不正式立太子呢？这也就是秦始皇的两手准备。

如果和神仙谈成了，那自己就是无死无灭的帝王。既然自己都不会死了，还需要什么继承人？

如果谈不成的话，那就是和神仙开打。在自己肉身死亡之前，把皇位传给扶苏也来得及。

这也就解释了一个疑问：从平原津生病到最后死亡之间有一个时间段，还发生过“始皇恶言死，群臣莫敢言死事”的过程，为什么直到“病益甚”之际才“为玺书赐公子扶苏”呢？按常理来说，应该早就下诏让扶苏赶紧过来会和才对啊？

李淳丰认为，秦始皇派扶苏去上郡时，很有可能对他说过自己的相关想法。即便没有完全明说，也肯定有过相关交代。和扶苏说的主要内容，应该是安葬自己的相关程序和方法。说白了，就是安排自己肉身死后带兵去和天庭打仗的事。

作为秦始皇身边的近臣，又是一直在暗中窥视的赵高，猜度到秦始皇对神仙方面的想法并非难事。

也就是在这种情况下，就有了吓唬秦始皇的机会。

比如他可以找个机会，以其他人的口吻或者托梦之类的话术，提醒秦始皇说仙人说的“祖龙今年死”，是指的从三十六年秋开始算起。

本来对这事就心烦意乱的秦始皇，才会出现“恶言死”的表现。

即便是在生病状况下，秦始皇还是没有改变和神仙谈判的想法。直到最后病重才意识到自己连谈判的机会都没有，这才急匆匆地给扶苏赐诏，要他赶紧回咸阳。

秦始皇崩于沙丘平台后，赵高是怎么做的呢？

把秦始皇发给扶苏的诏书扣押下来之后，他就去找到了胡亥。从两人的对话之中可以发现，胡亥在此前毫不知情，整件事情都是赵高一手导演。

赵高：“陛下驾崩，只给你大哥赐了一封诏书，你们其他人都没有。”

胡亥：“哦。”

赵高：“你还不明白这是什么意思吗？”

胡亥：“啥意思？”

赵高：“你大哥到了咸阳主持你老爹的葬礼就会登基当皇帝，而你却连一点封地都没有，现在你明白了吧？”

胡亥：“明是明白了。可这有什么问题呢？圣明的君主最了解自己的大臣，圣明的老爹最了解自己的儿子。我老爹那么英明神武，对咱们都了解的很。既然他没分封东西我们，那也没什么好说的呀。”

赵高：“话不是这么说的，事在人为。现在的天下，就在你、我和李斯三人手中。高高在上当皇帝命令所有人，和在下面对皇帝俯首称臣，两者之间的差距，您可要好好想一想。”

胡亥：“当弟弟的废掉长兄，是为不义；不服从父皇的遗命，是为不孝；自己没能力依靠别人上位，是无能。这三条都是大逆不道的事情。如果这么做的话，天下人不服，我自己倒霉，国家也完了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524093"  chaptername="916.赵高劝胡亥">加入书签</a>
</div>
