    眼看着两人一起离去。

    帝辛也忍不住心中莫名感觉。

    却还一直没有时间真正认真的想过。

    怎么也没想到，伊洛竟然正是自己洛神赋所形容的神女洛神！竟然也是大名鼎鼎的火云宫伏羲女儿，本名却是为宓妃。

    不知觉中，自己竟然成了火云宫双圣的双肩女婿！不仅成了那神农的女婿，竟然也成了那伏羲的女婿，岂不就是也将两位圣人拉进了封神的大劫？

    就算两位圣人不帮大商君主，难道连自己的女婿也不帮？那宓妃、女娃可都是两个老汉最疼爱最小的女儿。

    于是眼睁睁看着两人离开，帝辛也不禁一瞬的恍惚。

    自己竟然能有幸成为伏羲神农两人的女婿，并且如果没有猜错的话，那女娃原本也应该是头顶两角的，只不过将头顶两角炼化了。

    那宓妃，本体也应该是人首蛇身的，但显然两女却都是伏羲神农与人类的女儿。

    不过再想想，自己同样跟那位西王母成了夫妻道侣，蓦然帝辛也才发现，自己已是站在了从前不敢想的高度。

    第一次真正仿佛站在山巅的感觉，睥睨着洪荒天地的一切。

    唯一心中难以解决的，过后该怎么跟宓妃解释？

    原本的时候自是不难解释，只需要承认自己是大商君主就行了，宓妃肯定也不会在意自己大商君主的身份。

    可眼下关键问题是，自己大商君主却还是其妹妹的夫君！这一下还怎么承认身份？承认朕就是大商君主，也是你妹妹的夫君？

    更忍不住心中也不禁发苦一笑的，不想女娃还真是邻家女孩般调皮的性格！竟然当着姐姐宓妃的面，将宓妃临时支出去，然后直接跟自己。

    而且宓妃还是真有可能随时进洞天抓奸在床，看到妹妹正跟自己行夫妻之事的。

    至少帝辛是差点心都跳出来，好在忍住了没有继续，明显女娃即使跟宓妃姐妹感情再好，还是有点小吃醋的，所以才要也不怕被抓住的故意‘刺激’自己一下。

    夫君你不是睡了我姐姐吗？那现在就让你当着姐姐在外边的面跟我，你现在知道害怕了吧？

    于是半天。

    帝辛才忍不住苦笑一下，这一次却是真的害怕了，至于过后该怎么解释？只能水到桥头自然直了，以明显宓妃对自己的感情，也应该能理解自己的‘难处’。

    谁让其化名什么伊洛前来大商的？自己也不知道其是女娃的姐姐，虽然不是亲姐姐。如今后知后觉的发现，自己自然就没法解释了。

    随手收了宓妃留下的茅屋洞天，临走前却也让女娃忍不住多看一眼，明显美眸中闪过一眼的自己怎么就没有想到？果然不如姐姐温柔心细，陛下他不方便住在朝歌，却正需要如此一个洞天落脚在外边。

    但自也不甘示弱的玉手不着痕迹抚了一下自己小腹，自己不就是不如姐姐温柔心细一点吗？但自己腹内却怀了陛下你的孩子，也并不是不愿意将洞天留下，只是当时没想到而已。

    帝辛自也都心细的观察到了。

    但想拥有这一切，却还得干死那老子元始两个圣人老货，将那元始撸成光杆！

    至于那老子，则本身就是个光杆，没有什么好撸的，但也可以绝杀那李长庚、李长乘、李长寿，绝杀那老子所化三清收的弟子。

    暂且将宓妃、女娃抛在脑后，接下来就是汜水关真正的一场大战了，阐教十二金仙全部都会齐聚汜水关，同样那云中子、南极仙翁、燃灯道人。

    然后赵公明追杀燃灯道人，就不知道那位陆压还会不会再现身了？紧接三仙岛三霄娘娘再摆下九曲黄河阵，将那阐教下十二金仙弟子修为全部一撸到底。

    最后却就是那元始老子两位圣人都会亲来。

    可惜震天箭已经只剩下了两支。

    要不要趁阐教十二金仙齐聚汜水关，给那位燃灯道人来一箭？到时候那燃灯道人会不会直接拉身边之人垫背？或者先用一支假的震天箭试探一下？

    帝辛忍不住心念电转。

    很快便就再出现在汜水关，张桂芳、金鳌岛十天君等人却就已经在等着，明显金鳌岛十天君也已知道帝辛已入了仙道，再不是从前的普通凡人大商君主。

    因为如果还是普通凡人的话，那位教下的石矶娘娘也不可能成为其妃子。

    而对于自己的境界，眼下让帝辛却也忍不住疑惑了，虽然感应到的天地气运越来越多，几乎半个天地都已握在自己手中一般，但却感应不到自己的境界变化了。

    准确跟西王母双修了十来天之后，体内便已是一片的混沌，能清楚感应到莫名的天位之力，同样手握几乎半个天地的感觉。

    但境界，却自从吃了三枚黄中李后，无论是肉身还是境界便都已是变成了一片混沌，同时在宓妃眼中似乎也是停留在了太乙境。

    可帝辛却清楚的感觉，自己已经进入了一个新的境界！

    而手握几乎半个天地的感觉，却是因为天地气运，如果将天地气运分为十分的话，帝辛却能清楚感觉到从一开始的只手握一分，如今已是手握将近四分！

    并且到了四分，似乎也有了停住的趋势，或者说眼下一场天地大劫，面对两位圣人，面对加上西方接引准提的四位圣人，依旧只有不到四成的胜算。

    紧接将阐教十二金仙全部废掉，还有那封神第一阴人的燃灯道人，应该就可以接近五分了，真正拥有跟圣人一掰手腕的实力。

    当然自不是在法力上败一位圣人，或者杀一位圣人，那却暂时还远。却是当掌握了五分的天地气运，便就应该有了跟封神榜抗衡的资本。

    即封神榜可以封神天庭三百六十五神位，自己掌一半天地气运同样可封神，再立大商天庭，准确却是拥有跟封神榜跟天庭一掰手腕的实力。

    汜水关头。

    帝辛注意力回到汜水关，也忍不住心中期待接下来的一场大战。

    文仙子、金光圣母、金鳌岛九天君、张桂芳、袁洪，也都已在关头等着，全都不禁站在帝辛身周左右，但帝辛却是一身的便服，风林则负责关下的兵马调动。

    秦天君也是直接激动一礼道：“只等陛下前来，贫道便下去让那姜子牙叫人前来，破我等诸道友的十绝阵。”

    但帝辛看一眼西岐阵中，却忍不住疑惑道：“那西岐阵中好像少了两人，怎么不见那玉泉山杨戬，和青峰山黄天化？”

    一旁文仙子美眸古怪一笑。

    袁洪龇牙咧嘴一下。

    秦天君、姚天君九天君也不禁瞬间尴尬。

    就连张桂芳都不由老脸尴尬看一眼。

    明显陛下失神了，不知道在想别的什么事情才会忘记。

    紧接一瞬却是肤白如雪的金光圣母动听声音微笑道：“陛下忘记了？昨日吩咐袁洪往那西岐阵中再剜了那金吒双眼，所以那杨戬来了两次，便都被那哪吒几人围攻逃走了。

    那青峰山黄天化更失手杀了武王姬发，后来也被哪吒几人围攻又逃了，所以今日阐教下弟子便上了那杨戬和黄天化。”

    帝辛也是不由一怔，却是想着接下来的事情真的有些失神了，不由便下意识古怪道：“那武王姬发死了？”

    依旧金光圣母点头笑道：“是被那青峰山黄天化杀的，不过西岐阵中却也飞走一人，只有我等看到却是那人拉武王姬发垫了背。”

    终于帝辛也忍不住双眼中闪过古怪：“现在西周武王是那姬伯安，还是那周公旦？”

    张桂芳洪声接道：“陛下，现在西岐武王是姬伯安。”

    帝辛点点头自也就只是一问，又忍不住深吸一口气，才道：“接下来诸位天君可称我为道友，便称我为秦道友吧……”

