
有办法了！？

那三个对蜀山鬼门深恶痛绝的长老面色一喜，赶紧问鲁风是何主意？

鲁风露出冷笑，用冰冷的语气说到。

“很简单……我们把这傅洋是蜀山鬼门道统传人的身份，散布出去！让茅山派、崂山派，乃至其他中小型佛道宗派也全都知晓。”

“几百年前蜀山鬼门被万神教覆灭，那幸存的疯子传人把怒火撒到救援来迟的其余宗派身上。在佛道两界都结下了无数仇怨，这也是蜀山鬼门从一个正道门派，逐渐被大家认为是歪魔邪道的原因。”

“而当年的受害门派中，除了茅山派因为原本和蜀山鬼门关系极好，追究相对较少之外。其余门派，或多或少心里都有怨恨。只要咱们把这个消息放出去，到时候，嘿嘿……”

鲁风没有再都说，只是嘿嘿直笑。

其他三人也不是单纯的笨蛋，早已经明白了过来！

此计，所谓借刀杀人也！

只不过，这也不能算是利用其他宗派，因为还有一些中型门派、或者小门派，当初遭受的损失更大！

说是和蜀山鬼门有血海深仇都不为过。

“此计甚妙！到时候，掌教天师也不可能知道是我等散布的消息吧？更何况，这蜀山鬼门当年罪孽深重，让其传人承受被害人的怒火，于情于理都没错。”

“是啊！难道几百年过去了，这血债就不用还了么？”

四个长老一边义愤填膺，一边露出微笑。

实际上，他们也不是对傅洋有意见！

而是他们这几脉，确实当年被那蜀山鬼门的疯子幸存者攻击，这口气不出，心里憋屈啊！

傅洋算是给那个不靠谱的“同门前辈”背了黑锅了。

也不知道，这冤冤相报何时了啊……

当然，现在的傅洋还不知道已经被人在背后小小的算计了一把，正和阿黄沉浸在重逢的喜悦中。兄弟两人一边聊着，一边朝山下走去。

两人久别重逢，自然是有说不完的话！

阿黄其实倒还好，在龙虎山上，每天除了修炼道术之外，日常的娱乐就只剩下欺负小朋友和抢夺他们的零食了。

李怡然那边，他也不敢去的太过频繁，三五天一次已经是极限了！

而且还是借着请掌教指点迷津的机会，否则的话他怕被打。

至于傅洋……

可说的就非常精彩了！

各种惊险的故事，各种复杂的信息，听得阿黄时不时地倒吸一口凉气，啧啧称奇。当然，他同时也知道了维可失踪的消息。

阿黄也不知道该如何安慰傅洋，只能拍了拍他的肩膀，叹了口气：“吉人自有天相。你家女王大人肯定不会这么容易出事儿的，想必正在某个地方蛰伏，等着什么时候回来大展神威。好好欺负你呢。”

傅洋也只能苦笑着点了点头。

阿黄问：“现在咱们先去哪儿？”

“先去京城吧……估计零组的命令任务已经快要下达了。你要不要也顺便去升个级？”

傅洋提出建议。

阿黄作为龙虎山弟子，应该是不太愿意成为零组的正式员工。

但“临时工”本身也是有身份等级的啊！

以他现在的修为境界，和之前的几次行动，足以将“临时工”的级别都提到一个相当高的地步了。

所以阿黄对傅洋的建议悻然笑纳。

两个家伙勾肩搭背的，一路向着龙虎山外走去，目的地当然是附近的机场咯……

与此同时，就在傅洋和阿黄准备前往京城时。

在华东沿海地区，某处无人知晓的荒野海岸山崖附近。

一道深蓝色的影子，如同疾光闪电般，正在海里飞快的穿梭游动着！

如果能看得分明的话，就能发现，这是一条蓝色的海豚。

没错！

正是之前掳走维可的那只已经开启灵智、踏上修炼之路的海豚海妖。

此时此刻，它正朝着那处隐藏在山崖内部的地下暗洞而去。

噗嗤！

蓝色的海豚海妖一头撞上了那山崖，明明是坚固的岩石，却如同水波一样扩散出一圈圈涟漪，和大海的波涛融为一体。

而它自己，则是迅速的没入其中。沿着那条连通山崖内部和外面大海的暗河，迅速的朝着前方而去！

没多长时间，就来到了山崖地下深处的一个湖泊。

这是一个咸水湖，中间位置自然是一处从水里凸起的礁石。上面盘膝坐着一个人影，被浓浓的白色雾气包裹着，就算实力极强的灵异强者都看不透、看不清楚！

四周洞窟上，都是那种外表生有红色鳞片的圆球体，悬挂在洞窟石壁上……

至于在礁石神秘人影的旁边，则是有一根从水里凸起的寒冰柱子。上面是一个黑色的巨大蛋形物体——不是维可又是谁呢？！

从维可变化的黑色蛋形物，被那蓝色的海豚海妖给弄到这地方来之后，已经过去了好几个月时间。

而黑色蛋壳的表面上，已经出现了密密麻麻的剑痕！

显然都是沉睡在蛋壳内部的维可，在沉眠睡梦之中无意间散发出来的。将蛋壳外部击碎，出现一条剑痕。

实际上……

在这几个月的时间里，处于沉睡之中的维可在不断的发生着变化。

首先是精神魂魄方面的。

她不断的做着一个又一个梦！

在梦里，经历着前世的种种因果、故事。把很大以前没有完全恢复的记忆，又再次回想起来了很多。

尤其是鬼剑宗的那些法术、剑术，更是已经熟稔于心，获得了很多新的感悟。

另一个就是她的鬼王之躯！

鬼类终究和活人不同，整个身体本来就是魂体，也是全部法力的来源。所以鬼王之躯越是坚固凝练，就说明鬼王的境界越高、实力越强。

一般来说，当到了鬼王巅峰时，就和活人全无差异！

如果能够彻底突破那一层隔阂，顺利晋升到鬼帝的境界。那么便能贯通阴阳，法力通玄，威能无边。相当于是道门的天师、佛门的佛陀。

那时候，就相当于是彻底“重生”！由死而生，可比阴司许可的那种“伪重生”不知道高明多少倍。（今天老吴家里有急事，就这2更了。大家都是人，有家庭朋友，不是机器，总会遇到些突发状况，希望理解）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7273511"  chaptername="第1161章  维可的变化（1）">加入书签</a>
</div>
