    这时，小河里撑船的老爷爷正好过来了，南溪连忙指着，转移注意力道：“快看，小船过来了，我们也去坐吧。”

    “好。”陆见深点头。

    两人说完，却发现小船已经又划过去了。

    “快点快点，不然赶不上了。”南溪喊道。

    “跟着我。”

    陆见深说完，想也没想，牵着南溪的手就往前跑。

    南溪任由他牵着手，跟着他的步伐，努力的往前跑。

    两人奔跑时，迎面忽然吹来一阵风，特别清凉，更重要的是，伴随着清香的花香，闻一下都觉得神清气爽，舒服极了。

    南溪笑了笑，嘴角勾起一抹好看的笑容：“好好闻的花香啊，清淡却芳香。”

    陆见深转过头，他漆黑的双眸轻轻落在南溪的脸上。

    当看着她轻柔美丽的小脸，他的视线顿时就定格了，尤其是她微勾着唇，在微风里荡漾开美丽的笑容，陆见深觉得那就是一幅绝美的画。

    如果有相机在身边，他一定会把这一幕定格。

    可即便没有也没关系，他会用心，用记忆去定格这最美的一幕。

    两人跑着，气喘吁吁的。

    索性最后结果不错，总算是赶上了老爷爷的船。

    坐上后，南溪嘴唇弯弯，小脸笑的明媚而灿烂的看着老爷爷：“爷爷，幸好你停了一下，不然我们就赶不上了。”

    老爷爷看了看两人身上时尚的穿着，笑着道：“小情侣是从城里过来的吧，不是有专门游客的船吗，怎么反倒看上我这老头子的一个小破船了。”

    南溪笑着解释：“爷爷，我就觉得您这样的船最原生态，最有情调。”

    她的话，逗的老爷子哈哈大笑：“哈哈，你这小姑娘嘴甜，老头我喜欢，坐好了，那就让老头子我带你领略一下这艘小船的美妙。”

    “好，爷爷，您尽管开。”

    南溪刚说完，小船一下子开快了。

    陡然的加速度，南溪整个人往前一仰，幸好陆见深抓住了她的手，将她抓的稳稳的。

    反应过来后，南溪才发现一直到这时两人还牵着手。

    她连忙低头，有些不好意思道：“那个，可以松开我了。”

    陆见深听见了，不过，他是故意装作没听见的。

    南溪以为他没听见，伸着小手戳了戳他的胳膊，又道：“已经上船了，我们松开吧。”

    这次，陆见深就是想装作没有听见也难，环顾了一圈四周的流水，他望向南溪：“这个船的安全性比观光船低，抓着你我比较放心。”

    “没事的，爷爷在这河上撑了一辈子的船了，肯定很安全的啦。”

    “嗯，我知道你不怕，是我怕。”

    陆见深说完，南溪顿时有种风中凌乱的感觉。

    这……？

    这完全不按套路出牌啊。

    再说了，她严重怀疑陆见深是骗她的。

    陆见深是会游泳的，她是见识过的，技术绝对厉害。

    以他的游泳技术，就算是掉进了这河水里，也是一点儿都不怕的好吗？更何况还坐在船上，他完全是在骗她好吗？

    可南溪觉得，要是她戳穿了，那尴尬的人不止他一个人，她也会很尴尬。

    所以现在，她只能当做他是真的害怕。

    “哦，那就不松吧！”南溪道。

    这时，撑船的老爷爷笑着开了口：“小姑娘，你看你男朋友为了牵你的手，也是费了不少心思，挺好的一小伙。”

    南溪脸颊微红道：“爷爷，他不是我男朋友。”

    “那是老公？不对啊，小两口还这么客气，是刚结婚不久吧，两人都还不好意思吧。”

    这次，南溪没有再回答。

    的确是老公，只不过不是刚结婚不久，而是快要离婚了，所以才显得如此礼貌和陌生。

    这时，老爷爷的船开的更快了。

    迎面吹来一阵清爽的轻风，依旧伴随着清淡的花香。

    小河一边传来一首熟悉的韵律，温柔的声调缓缓响起，瞬间荡漾开来。

    从前的,日色慢

    车，马，邮件都慢

    一生只够爱一个人

    从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了，人家就懂了

    充满深情，柔情的一首歌。

    如果不是拼命忍着，南溪已经泪流满面了。

    感动。

    她是真的好感动。

    尤其是在知道了爷爷和奶奶之间的爱情故事后，她对这首歌有了愈发深刻的体会。

    如果有时光机，她竟也想回到那个时代。

    一生只爱一个人，这是多么美好的誓言。

    是多少金银首饰，金钱别墅都抵不过的美丽。

    这才是，爱情最美的样子啊！

    可惜，她这一生都没有机会了。

    小船行了一会，突然，一阵浓郁的花香传来，南溪好奇的问道：“爷爷，怎么这么香啊？”

    “哈哈，小姑娘，闭上眼睛，两分钟后你就知道了，听我老头的，一会儿一定有惊喜。”

    南溪半信半疑的闭上了双眼。

    “小姑娘，可以睁开了。”

    两分钟后，当老爷爷说话时，南溪立马睁开了双眼。

    当看见发小河的两岸姹紫嫣红，百花齐放的一幕时，她是真的惊呆了。

    除了一些花团锦簇，色彩艳丽夺目的大花朵，还有一些素雅的小红花和小黄花星星点点的点缀在绿色的枝叶间，更显娇嫩妩媚。

    如果不是亲眼所见，南溪甚至以为眼前的一切都是假的，可那随风飘荡的花香却不会骗人。

    “太漂亮了。”南溪彻底惊艳。

    是真的太美了，就像是随着小船闯入了一个秘密花园一样。

    一切，都美极了。

    这时，随着一声响，天上盛开一簇簇烟花。

    南溪仰头，轻声低喃：“如果是在晚上，这烟花一定美极了。”

    南溪在看景，看娇嫩芳香的花朵，看美丽璀璨的烟火；

    却不知，陆见深在看她。

    看她浅笑嫣然的笑容，看她的一颦一笑，看她的妩媚动人和深情温柔。

    此刻，她就是他的景。

    最好的景，唯一的景。

    独一无二。

    夜幕初降，南溪和陆见深往爷爷奶奶的家里走。

    肩上，突然一沉，南溪抬头，这才发现陆见深已经脱下外套披在了她的身上。

    “我还好，不冷。”南溪说。

    陆见身上双手插兜，仰头看了眼头顶刚出来的几颗星星：“嗯，是我今天走的路多了，有点热，想让你帮我分担一下。”

