    薛莹莹一把抱着薛林氏，哭着道：“娘，该怎么办啊。我们该怎么办啊？”

    薛林氏泪如雨下，她不甘心道：“女儿啊，是娘没用啊，是娘对不起你。本来想让你过富家太太的日子，可是谁承想，我们又要打回原点了啊。”

    薛莹莹摇头：“不，娘，我不要回去。我才不要回去乡下那种地方，我不要离开神都……娘，你想想办法，我们留下来。”

    薛林氏唉声叹气着：“娘也想让你留下来，可是你表哥都说了，我们现在很危险，是黑户。”

    “会有办法的，一定会有办法的。”薛莹莹拼命地摇着头，她猛地抬起头来，“娘，我们一定要留下来，而且要光明正大地留下来。不然的话，我们在这镇国公府里也没有办法呆着呀。”

    “为什么？”薛林氏有点纳闷。

    “因为，国公爷要娶新夫人了，那位新夫人是大家闺秀，听说还是陛下赐婚呢。新夫人进府，可不见得能容得下我们这些亲戚呀，你看看秦九卿对我们的态度就知道了。”薛莹莹神色冷肃，“他们总觉得我们是寄人篱下的可怜人。”

    “啊？”薛林氏不知道为什么，总觉得心里不是太舒服，“那国公爷呢，他愿意娶这位新夫人吗？”

    薛莹莹复杂地看着自家的母亲：“娘，你说什么呢。这可是陛下赐婚，谁也违抗不得。国公爷不管愿意不愿意，都要娶了那位司马小姐进门的。”

    “哦哦，我的意思是，虽然是陛下赐婚，可是也要考虑国公爷的意愿，如果国公爷不愿意娶她，不喜欢她，她嫁进来又何必呢？”薛林氏胡乱地说道。

    薛莹莹思考着自己母亲的话，好像觉得自己抓住了什么关键。她忽然眼睛一亮：“娘，我想到了一个办法。”

    薛林氏大喜过望：“哎呀，我女儿就是聪明，这么快就想到了办法。你快说给娘听听，这究竟是什么办法？”

    薛莹莹上下打量着自己的母亲，抿嘴笑了：“娘您长得真美，咱们俩这么走出去，大家保准认为您是我姐姐，不认为您是我的娘亲。”

    薛林氏本就长得不错，虽然年纪大了，但是风韵犹存，颇有一番的味道。她羞涩一笑，连薛莹莹都看呆了。

    薛莹莹眼睛转了转，她想到了一个办法：“娘亲，女儿还是觉得，事情的关键在于国公爷。不如这样，趁着这几天秦九卿和老夫人在忙别的，您去国公爷那边打听打听，问问他对于新夫人进府的看法。”

    薛林氏一时间没有反应过来：“子轩不是说过嘛，国公爷是朝廷重臣，管不了户籍的事情。”

    “国公爷的身份，如果他真的想帮忙，那也比我们这些内宅女人办法多多了。再说了，万一我们要是回乡了，也总得跟国公爷告个别不是。白吃白住了这么久，总不好什么都不说就一走了之。”薛莹莹讲起道理来一套一套的，说的很有道理。

    薛林氏听了连连点头：“对对，我觉得也应该感谢感谢国公爷。”

    但是随后薛林氏就犯愁了，这位国公爷可是什么都不缺啊，她去感谢国公爷带什么东西呢，总不能空手而去吧。薛林氏很为难，也是这么问自己家闺女的：“莹莹，你说这怎么好呢？”

    薛莹莹眸光微闪，她装模作样地想了想：“娘，这还不简单吗？国公爷什么山珍海味没有吃过呀，但是家乡小菜总归吃的少吧。这可是咱们母女俩擅长的东西呢，不如您就带几样小菜，拎一壶好酒去和国公爷套话，您说怎么样？”

    薛林氏一听这个建议，连连点头：“莹莹你真是太聪明了，这个主意很好，娘这就去准备小菜去。”

    薛林氏说着赶紧起身去准备了，薛莹莹拦住了薛林氏：“娘，您下什么厨啊。女儿亲自帮您做，就权当是女儿对国公爷的一份孝心了。您啊，就好好打扮打扮，要不然现在蓬头垢面的样子去见国公爷，多失礼啊。”

    薛林氏脸皮一红，她不好意思：“娘都一大把年纪，还打扮什么呀。”

    “娘，您才不老呢。”薛莹莹难得对自己这样有耐心，她哄着她道，“女儿看得出来，国公爷一直对您都挺好的，娘您千万不要看不起自己呀。”

    “哪有哪有，国公爷都是看是亲戚的份上，才对我们母女格外的照顾。”薛林氏一听闺女的话，连忙摆手。

    “娘，您就听我的，好好打扮。”薛莹莹有点不放心，唤了柳儿进来，专程给薛林氏梳妆打扮，而她自己却下厨房，亲自洗手做羹汤去了。

    薛林氏心中惴惴，看着外面的天色已经黑了，任由柳儿给自己梳妆，半个时辰后，当柳儿把镜子挪到自己跟前的时候，她简直不敢相信自己眼睛。

    这个人是谁？

    真的是自己吗？

    薛莹莹拎着食盒，款款走进来的时候，一眼看到镜子旁边的妇人，脸上宜喜宜嗔，风韵犹存。她连连夸赞道：“娘，您看看您的样子，一点都不输给大户人家的夫人。多漂亮啊，保准把国公爷迷的神魂颠倒。”

    薛林氏摸着自己的脸庞，看着镜子里的自己，有些恍惚：“好漂亮的一张脸啊，如果真的回到乡下……还能有这样的机会展现美貌吗？”

    薛莹莹满意地看着薛林氏，将食盒放在她的面前，轻声道：“娘，我叫人打听过了，国公爷现在就在小书斋里看书呢，您这个时候去刚刚好。”

    薛林氏再也没有了抗拒，乖乖地带着食盒，一步一步地朝着小书斋而去。薛莹莹望着母亲离开的背影，眼神中闪过一丝的笃定。

    柳儿有些担忧地看着薛林氏的背影，她轻声道：“小姐，这个时候薛夫人去找国公爷，万一传道了老夫人的耳中，这可怎么办？”

    “老夫人在忙着清点礼物，怎么会有空管国公爷？”薛莹莹冷笑一声，她想起那么多礼物就觉得心中难受，那不都应该是自己的东西吗，现在倒好，一样都没有，“再说，我巴不得她知道呢！最好让所有人都知道！”

