    拉莫斯是皇马的未来旗帜，这已经是巴尔德贝巴斯人尽皆知的秘密了！

    之所以说是秘密，主要还是因为缺乏来自官方的承认。

    不管是劳尔、古蒂，还是之前的卡西利亚斯，都已经得到了皇马所开出来的终身合同，劳尔和古蒂都会留在皇马直到退役，他们会像老队长桑奇斯那样，一辈子就效力于皇马一支球队，他们会因此而成为足球历史上的一段佳话。

    拉莫斯也已经不止一次的对外界透露他对终身合同的渴望，他也多次表示，自己尽管不是皇马人，但他身体里的流淌着皇马的鲜血，他希望能够在皇马退役。

    而事实上，不管是杨诚还是主席弗洛伦蒂诺，都始终对他寄以厚望，管理层之前也在考虑，给他一份10年合同，但杨诚却喊停了这个计划。

    “只有顶着狂风暴雨，在大自然的磨练下，开出来的花朵，才是最美丽的！”

    这是杨诚送给拉莫斯的一句话，意思拉莫斯很清楚。

    有一份10年合同在身，很容易就让人失去进取的斗志和目标，但是他希望拉莫斯能够接受挑战，跟佩佩、孔帕尼一起参与到竞争当中，只有这样，他才有能够保持进步的势头。

    除了特殊的门将卡西利亚斯外，劳尔和古蒂也都是到了职业生涯末年才有的终身合同，现在拉莫斯还年轻，太早给他这份合同，对他没好处。

    在杨诚执掌皇马的这三年，拉莫斯的进步非常明显，他打了两年的边后卫，用实际能力证明，自己具备最顶级边后卫的实力和潜力，本赛季改打中卫，虽然面对佩佩的竞争，可他的表现照样很出色。

    因为在边后卫上打了几年，拉莫斯虽然有速度，有身体对抗，可是在位置感上却始终存在着欠缺，很多时候总是扑得很猛，补位和协防也不够及时。

    这也是难免的，毕竟打边后卫，通常都是中卫给他补位，要求不同的。

    蒂亚戈?***是一个很好的中卫搭档，成熟稳重，各方面都十分出色，很叫人放心，跟他搭档，拉莫斯总能够发挥出自己的特长，他能够肆无忌惮的扩大自己的防守范围，因为他知道，身后的蒂亚戈?***随时随地都会为他擦屁股。

    可杨诚却不希望他仅仅只是这样，于是拉莫斯就又开始了一轮特训，他进入情绪训练室，磨练自己的情绪控制能力，因为杨诚觉得他的情绪控制力低得吓人，很容易就失控，跟他一起的还有难兄难弟佩佩。

    他还要去冥想屋，因为他必须要改掉自己的毛躁的防守习惯，他要让自己在球场上的一举一动都可以变得稳重，让队友们对他更有信心。

    渐渐的，所有人都开始说，拉莫斯的位置感提升了好多，也越来越成熟了。

    位置感，一个连拉莫斯自己都觉得摸不着头脑的词汇，他不懂得什么是位置感，只是曾经听杨诚提过，那是一个包含着很多方面技能的一种踢球习惯，有预判、应对方法、阅读比赛能力、协防补位意识等等，很多很多方面组合成了一个简单的词汇。

    如果用最简单的方式就是，位置感就是你如何出现在你应该出现的地方，做你应该做的事情，这就是位置感，一种只能靠意会，而不能用言语来形容的感觉。

    拉莫斯的进步，一方面有杨诚所施加的压力，甚至还安排了一些类似于看录像的家庭作业，但更重要的是，他自己有那一份心，尤其是在当了球队的第四队长之后，他更是把劳尔当作是自己的榜样，每天最早来到训练场，最晚离开，每一堂训练课每一个项目都不肯轻易落于人后，总是拼尽全力。

    而在球场外，拉莫斯作为年轻人，主动得甚至有些张扬的行为让他和队内的很多年轻球员都很合得来，他在年轻队友当中，很有威望，很有老大哥的气派。

    在第二队长古蒂很少管事，劳尔渐渐有退居幕后的情况下，内敛的卡西利亚斯，搭档主动积极的拉莫斯，俨然已经成为了皇马更衣室里一股全新的领导力量，杨诚也一直都在有意思的栽培他们，希望他们能够接过劳尔和古蒂的班子。

    拉莫斯自己也非常喜欢和融入到这种生活当中去，他努力的训练，拼命的比赛，每一分钟都不愿意有所松懈，而他成熟稳重的表现，也让杨诚觉得应该给予他更多的比赛任务。

    在杨诚的战术规划里，无核也就是多核，因为核心越多，不代表着就越乱，只要按部就班，不至于着急的想要一步到位，多核根本不是问题。

    前场有卡卡和大卫?***，厄齐尔和马塔也都有这方面的趋势；中场有哈维?阿隆索和格拉内罗，哈维?加西亚和德拉雷德各算半个；后场有蒂亚戈?***，但是杨诚希望拉莫斯能够成为另外一个。

    蒂亚戈?***负责拖后，发挥他的长传特点，拉莫斯上抢，扩大防守范围，发挥他在后卫中都算是拔尖的有球能力，如此一来，对方想要限制死哈维?阿隆索，难度就会变大，甚至实力不够，根本就不可能。

    而且拉莫斯从后场得球后的往前推进，也同样可以打破比赛中的瞬息均衡，打开进攻局面。

    马斯切拉诺之所以没有被德拉雷德所取代，一个很重要的原因就在于，马斯切拉诺能够随时随地的给予拉莫斯保护和协防，这份意识是德拉雷德暂时所不具备的。

    也正是因为如此，所以拉莫斯越来越敢于在比赛中前插，而且都是非常坚决，非常果断。

    …………

    …………

    比赛的局势仿佛也正如杨诚所预料的，弗格森不求变，皇马则是主动求变。

    卡卡和小小罗在两条边路压制着曼联，比利亚的回撤，成功的卡住了曼联的中后场的联系，进而使得曼联的进攻不得不更多的通过长传冲吊送到前场，再靠鲁尼、特维斯和朴智星来拿球，完成推进，再重新组织。

    弗格森要上贝尔巴托夫，实际上就是要靠保加利亚前锋来完成背身接球这个环节，再通过鲁尼和特维斯打皇马身后，因为贝尔巴托夫拿球转身后的传空档直塞球能力，在前锋里堪称一绝，没有这项技能，弗格森脑子坏掉才为他花那么多钱。

    因此一看到贝尔巴托夫和阿什利?扬要去热身了，皇马上下也都知道，曼联是要求变了。

    眼看着曼联要调整了，谁都不知道调整后局势会变成什么样，拉莫斯觉得，最好是趁着现在皇马掌控局势的时候，再加强一把进攻，争取进球。

    有了这个想法，他就开始等机会。

    皇马一次进攻太着急了，直接把球送给了禁区内的范德萨，荷兰人得球后，受到比利亚的干扰，将球抱了起来，无法快速开出大脚，但是他还是很快就将球给踢出去，直接去找从右侧靠向中路来接球的朴智星。

    韩国人这一场比赛的表现很糟糕，所有人包括他自己，心里都有准备，弗格森换人就一定会搞掉他，所以他就希望能够趁着最后的机会，有所表现。

    可就在他觉得自己能够接球的时候，突然间有一条人影从自己的身后蹿出来，硬是早他一步起跳，将球在他面前用头点了下来，一落地，那个人就飞快的追上去。

    “哇，皇马中场断球成功，但……是拉莫斯！”现场解说员都有些诧异。

    作为一个中后卫，在对方开大脚的时候，你冲到中线抢球，这也算大胆了。

    拉莫斯跃起后一点，落地后追上去，整个过程非常娴熟，一气呵成，几乎没有停顿，让人见识到了他出色的身体素质和意识，而且他一得球后，顺势就从左路带球往前，可为了和边路的小小罗形成呼应，他斜斜冲向了中路，吸引了曼联的两名防守球员弗莱彻和安德森。

    小小罗往左侧跑，让人觉得皇马要打这一侧，可拉莫斯却在禁区前沿一带，将球分到了右路，卡卡得球后顺势在禁区右侧形成了突破，挑传禁区中路。

    费迪南德的回防速度很快，硬是用身体卡住了比利亚，在前点将球解围出了禁区。

    球马上飞出了32米区域，曼联的整体防线立即往外压，迫使皇马球员也得跟着跑出禁区。

    你可以不跑，但一传球就是越位！

    可就在32米区域一带，大卫?***抢在了曼联的球员之前得球，一看到所有人都出禁区，他将球往前一趟，再快速追上去，顿时让刚刚出了禁区的曼联球员有些吃惊，急停，再返回禁区。

    大卫?***看准了时机，一看到小小罗和布朗的位置持平，立即搓出了一脚弧线球，越过了曼联的防守球员头顶，堪堪越过回追的布朗的头上，直坠后点。

    范德萨无疑是一名出类拔萃的门将，可他的出色是在于他的门线技术，在职业球员里都已经算是老迈的他，出击能力是很大的缺陷，所以虽然大卫?***的这一脚球落点是在小禁区左角一带，可他还是不敢出击，放低重心在等着小小罗做动作。

    可葡萄牙人冲上来一看到球越过了布朗的头顶，再看看范德萨，他干脆直接跃起，用额头顶了一个高球。

    大卫?***的传球给的非常舒服，落点很好，旋转和力道都很适合小小罗后插上发力，所以葡萄牙人顶了一个巧妙的反向高球后，速度很快，直接越过了重心放低的范德萨的头顶，钻进了曼联的球门。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！！！”

    倒在地上的小小罗一跃而起，整个人兴奋的冲出了禁区，直扑大卫?***而去。

    “这一脚传球给得实在是太漂亮了，不管是落点、弧线，还是对布朗的判断，都非常的精确，几乎可以说是一脚无懈可击的传球，小小罗所要做的实际上就是用自己的额头，将球顶入曼联的球门。”

    “当然，小小罗的头球也打得很巧妙，特地顶了一个反向，直取球门右上角，造成范德萨扑救的难度，如果是顶距离最近的近角，范德萨也许就扑出来了，而且葡萄牙人的弹跳能力很出色，在面对机会的时候，把握得十分的冷静。”

    “可以说，这是一次团队配合下的结果，从拉莫斯突然前插断球，到带球推进，到卡卡的突破传中，再到大卫?***的传球，整个过程都可以看出皇马的进攻非常有层次，有梯队，曼联在这一次的防守中实际上也没有露出破绽，但却被硬生生的制造了破绽。”

    所有的皇马球员都冲到了场边，兴奋的庆祝着，状态如若疯狂。

    “在老特拉福德球场打入曼联2球，这对于皇马而言，已经可以说是巨大的领先优势了，不管接下来的比赛结果如何，2个客场进球在手，皇马只要不输球，已经完全把晋级的优势控制在自己的手中。”

    电视直播镜头也给到了场边的杨诚和弗格森身上，两人都没有太激动的表现，弗格森坐在教练席上嚼着口香糖，杨诚则是在场边拍了拍手，以示肯定。

    “2：0，现在曼联的处境非常的艰难了！”

    而在丢掉了2球后，弗格森很快就用贝尔巴托夫和阿什利?扬分别换下了朴智星和安德森，让特维斯回来打中场，前场三叉戟变成了贝尔巴托夫居中，鲁尼打右路，阿什利?扬打左路。

    “也该见好就收了！”杨诚笑呵呵的说。

    贝尼特斯和保罗?拜尔都觉得差不多了，能够在老特拉福德球场，干曼联个2球，对皇马而言已经是非常不容易的事情了。

    如今曼联要反扑，这支球队如果发疯起来，杀伤力不知道会有多少，所以最好的办法还是避过他们的锋芒，反正有2球在手，皇马有着绝对的优势，这种时候跟曼联死磕，不划算。

    杨诚很快就用阿韦洛亚换下了本场比赛表现出色的大卫?***，他让小小罗去右路，马塞洛上去打左前卫，阿韦洛亚打左后卫，目的就是为了加强一下防守。

    这是处于战术层面上的需要，所以大卫?***也服从杨诚的指挥，下来的时候特地跟杨诚拥抱了一下，然后站在一旁观看比赛，他希望等到比赛结束后再跟队友一起回去。

    正如杨诚所料，他在拆弗格森的招，弗格森也同样在拆他的招。

    贝尔巴托夫一上来，曼联的长传几乎都找他这个点，而他的背身拿球能力，使得他能够成为曼联的前场支点，拿球后不管是回敲给斯科尔斯，还是转身直塞身后，这些都是威胁。

    2球落后，曼联已经输无可输了，所有人都疯狂的压上来打，皇马对局势的控制力立即被曼联给压下来，不得不开始回缩。

    这支狂魔一般的球队，已经无数次靠这股疯劲干掉和逆转掉对手，杨诚可不希望自己的球队成为下一个。

    可有些事情由不得他不想，在第78分钟，狂攻了一阵的曼联终于还是打破了皇马的防线，贝尔巴托夫背身拿球后回敲给斯科尔斯，后者虽然被马斯切拉诺贴身盯防，但却没有让球在自己的脚下停留，让阿根廷人防不胜防。

    一脚出球，球仿佛在斯科尔斯脚下撞墙一般，快速的越过了皇马的防线身后，阿什利?扬得球后在左路快速插上，挑传后点，鲁尼后插上力压阿韦洛亚，头球将阿什利?扬的传中打入，为曼联扳回了1分，1：2！

    杨诚意识到了问题，立即用德拉雷德换下了卡卡，继续加强中场的防守和拦截能力。

    这一次换人也很快奏效，皇马堪堪稳住了局势，再加上前面有比利亚、小小罗和马塞洛这样的速度球员打反击，曼联的攻势也渐渐歇了，有些不敢压上。

    弗格森不满于现状，马上又用吉格斯换下了奥谢，让吉格斯去贝尔巴托夫身后打前腰，显然是要做最后的一搏。

    杨诚也意识到了问题，几乎在曼联刚一完成换人，他就用哈维?加西亚换下了哈维?阿隆索，继续稳住球队的中场中路的防守，毕竟，这里是老特拉福德球场。

    攻了足足有将近十分钟，等到了最后的补时阶段，曼联几乎已经没有多少力气再攻了。

    皇马真要死守，任何球队都别指望能够轻易攻破皇马的防线，因为杨诚在防守方面的造诣并不会输给任何人，只是他更崇尚进攻，所以才愿意打造牢笼一般的防守系统罢了。

    曼联虽然积极反攻，可在皇马的防守面前就跟撞了墙似的，最终也没能再度取得进球。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，所有的皇马球员都兴奋的冲进了球场。

    客场2：1击败了曼联，皇马不仅仅拿到了一场胜利，还拿到了2个客场进球。

    也就是说，如果曼联想要淘汰皇马，逆转晋级的话，他们就必须要在伯纳乌球场拿到2个以上的净胜球才行，这不仅仅是对曼联，对世界上任何一支球队而言，都几乎是同样一个意思，绝望！

    本赛季皇马在伯纳乌球场的战绩堪称欧洲最佳，拿分效率更是超过了穆里尼奥的切尔西，在这种情况下，杨诚不可能会再给曼联机会了。

    “我说过，我很喜欢客场的比赛！”杨诚见到弗格森的时候，第一句话就是笑。

    “我也是！”弗格森严肃着一张脸说，意思很明确，还有第二回合！

    杨诚不置可否的摇了摇头，“你不会有机会的！”

    “走着瞧！”弗格森说完转身就走。

    有什么话，留着喝酒的时候再说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

