    “说的好听，只怕你们是趁着我家没人，去搜刮钱财了吧？”莫景睿讽刺道。

    那衙役惊讶的瞪圆了眼睛，没有想到会被人看透，“你，你，你”了半晌，才反应过来，怒声道：“你胡说八道！我们可是官差，怎么可能做这种违法的事儿？我们是去收缴藏银的。”

    那县太爷根本就没有把莫景睿放在眼里，反正在他看来，这人就是个替罪羔羊，也活不了几天了。

    见那衙役还要和这书生理论，县太爷当即就没有了耐心，怒声问道：“你和他一个刁民说什么？我问你，你们收缴的藏银呢？”

    那衙役缩了缩脖子，有些畏缩的回话道：“禀，禀大人，那，那莫家妇刁蛮强横，再者还有段家二少爷在旁边帮忙，他们又抓了队长，我们不敢蛮干，所以……”

    那衙役支支吾吾的，县太爷却也听了个明白，知道他们并没有收获，当下就满脸不悦，道：“都是一群饭桶！连个女人也对付不了！”

    莫景睿在旁边听着，先是为陆雨涟担忧，担心她会吃亏，这时候，见这些衙役的模样，他却是放下了心，甚至还升起一种与有荣焉的自豪感来。

    当下，他也不管县太爷还生着气，赞许的感叹道：“不愧是我莫某人的娘子！啧啧，果然够胆气！打得好！”

    那衙役本来被县太爷训斥，心里就窝着火，这时候听到莫景睿这不怕死的话，当下就想着在县太爷面前挣回点儿面子来，当下起身，缓缓的走到莫景睿的面前。

    他冷笑一声：“好啊！你够胆儿！竟然敢赞赏一个刁妇，藐视县太爷！”

    说着，那衙役就扬起拳头，狠狠的朝莫景睿砸了过去。

    莫景睿嘴角勾起一抹冷笑，人却动也不动，只是眸光微冷的看着那衙役。

    就在那拳头快要砸到莫景睿的面上的瞬间，一个人影闪电般的闪过，一记无影脚狠狠的踹在那衙役的小腹上。

    那衙役只觉得眼前一花，什么都没看清楚，人就倒飞了出去，撞在公案上，瞬间就一动不动了。

    那县太爷被这突然发生的变故，吓得躲到了椅子后面，将那师爷拉过来，挡在自己面前，声音发颤的说道：“来着何人？竟敢擅闯公堂！”

    那人影落地，众人这才看清楚，竟然是一个身材高大的年轻男子，那男子一脸冷峻的扫视了衙门众人一眼，回身恭敬的站在莫景睿的旁边。

    “爷，属下来迟了！”那人道。

    “无妨！来的正好！”莫景睿面色不变，淡然道。

    那师爷是个有脑子的，眼珠子一转，看了看背手而立的莫景睿，又看了看腰上挎着钢刀的劲装男子，凑到了县太爷的耳边，耳语一番。

    那县太爷这才有些畏惧的问道，“还没来得及问，这位公子，姓甚名谁？”

    莫景睿扬了扬下巴，眼神俾倪的看着那县太爷，冷冷的道：“县太爷这个时候，倒是想起来问我的名字了？”

    那县太爷到底是个横行惯了的人，刚才的那点收敛，已经是很难得的了，听到这不客气的话，当下大怒，道：“哼！本官不过是给师爷几分面子。反正你如今是窝藏杀人犯的刁民，如今你死到临头了，难道还能逃出本官的手掌心？”

    莫景睿面上浮现一抹莫测高深的笑容，嘴角斜勾，道：“哦？你的手掌心有多大？不过是一个小小的七品芝麻官，是谁给你的权力，让你如此的欺压良善百姓？”

    “你说我是刁民，又有何证据？在这公正严明的牌匾下，你不问青红皂白是非曲直，就对百姓怒骂上刑，是准备屈打成招么？我倒要看看，是谁死到临头了？”

    那县太爷第一次被一个“刁民”这么当面叱骂，顿时气不打一处来，厉声喝道：“伶牙俐齿，颠倒黑白！本官这就让你尝尝，本官这大刑的厉害！看你这一张巧嘴，还能不能如此嚣张？”

    说着，那县太爷大步回身，走到公案后，怒气冲冲的坐了下来，将那惊堂木拍了又拍，怒声呵斥道：“大胆刁民！见到朝廷命官，竟然不跪不拜，还大言不惭，口口声声污蔑本官！本官就先定你一个藐视朝廷命官，咆哮公堂之罪！来人啊，给我拖下去，重打五十大板！”

    县太爷一声令下，令牌尚未落地，那两旁站立的衙役就一拥而上，就要将莫景睿拖出去。

    莫景睿身形笔直，毫不动摇，似是没有看到眼前的一幕。

    那劲装男子却是上前一步，眼神锐利如刀，一一将在场的众人扫视一遍，怒声喝道：“我看谁敢造次？”

    这一声怒吼，那劲装男子带出了几分煞气，端的是威严凛然，众衙役都被吓住了，一惊之下，都站在原地，不敢上前一步。

    那县太爷见状，几乎要跳起来，大声吼道，“你们这些饭桶，还不动手？”

    那师爷看出端倪，上前拉住县太爷的衣角，插嘴道：“你，你到底是什么人？叫什么名字？做什么的？还不赶紧如实招来！”

    莫景睿冷笑一声，一边伸手进衣袋里，一边慢条斯理的道：“我，姓……”

    他的话刚刚开头，外面就传来一阵震耳欲聋的鼓声，那鼓声也不间断，可见击鼓之人有多激动。

    莫景睿见状，手上的动作一动，已经从衣袋中露出一个角的物什，也顿了一下，又收了回去，已经到了嘴边的话也吞了回去，状若无事的站立一旁，不再言语。

    那县太爷没有注意到这一切，只是皱着眉头，不耐烦的喊道：“是什么人击鼓？还不给本官押上来？”

    不一会儿，那出去查看情况的衙役就带了一众人走上公堂来。

    那为首的女子满脸焦急，大冷的天儿，额头还冒着汗，走上公堂，焦急的朝公堂中左看右望的。一眼看见中间负手而立的颀长男子，那为首的女子面上浮现一抹笑容，脱口而出道：“莫景睿，你没事吧？”

