    黑夜和厚厚的泥沙遮挡住了海底动物的视线，武烈阳轻松将两人送出了永生门人的视线范围后，才又终于钻出了泥沙，用水系法则弄出了一条无水通道。

    “可人，交给你了。”武烈阳将中空藤蔓递给孙可馨，认真叮嘱道，“路上不用着急，但千万不要过早暴露行踪。”

    “我会的。”

    “路上小心。”

    “你也小心。”

    白可人用力抱住武烈阳，重重吻住了他的嘴唇。

    她才是他的女人。

    看着亲密无间的两人，一股难言的酸涩又悄然浮上孙可馨的喉头。

    “好了，你们走吧。”

    好在，武烈阳很快就推开了白可人。

    孙可馨强忍着酸涩，喊道，“武烈阳。”

    “怎么了？”

    “你也要小心。”

    “我会的。”说着，武烈阳就缓缓解除水系法则。

    看着不断缩小的无水空间，孙可馨心中的酸涩变得更加厉害。

    “武烈阳。”就在无水通道即将消失的瞬间，孙可馨又忍不住低声喊道。

    “怎么……呜……”

    让武烈阳懵比的事情再度出现，孙可馨竟然也疯狂的吻住了他的嘴唇。

    自己的男人被其他女人给吻了，吃醋是在所难免的，但在这种形式下，白可人却也不好的说什么。

    孙可馨豁出去了，但武烈阳可不好意思在白可人面前跟其他女人疯狂激吻，他赶紧散轻轻推开了孙可馨，尴尬说道，“可人，你们走吧，趁着夜色的掩护离开这里。”

    “好。”

    白可人也不愿意孙可馨再吻她的男人，她赶紧将藤蔓软管递给孙可馨。

    相见时难别亦难。

    孙可馨的芳心被酸涩填满，但她却也只能学着白可人的样子，紧紧含着藤蔓软管，并捏紧了鼻子。

    “散。”

    武烈阳也果断散掉了无水通道。

    冰凉的海水瞬间包住了两人，将孙可馨拉回了现实，白可人也搂着孙可馨，用力摆动着两条大长腿，带着她从水下迅速游走。

    目送着两人离开后，武烈阳就忍不住崩裂出了一股冰寒的杀意。

    敌强我弱，只能逐步消耗他们的有生力量，而修真者的威胁又是最大的，所以，武烈阳选定的第一个目标便是补缺西面的钱长老。

    月黑风高，适合杀人。

    武烈阳迅速赶回小岛附近，从海底泥沙下潜入了西面海域。

    你能御鱼，我亦能御。

    在武烈阳的控制下，两条小鱼悄悄付出了水面，在起伏不定的海面上畅游着。

    海里有鱼，是再正常不过的事情，钱长老等人都没留意这两条小鱼，但武烈阳却借助它们确定了钱长老的位置。

    没有白可人和孙可馨，武烈阳也终于不用缩手缩脚了。

    轰。

    惊涛骇浪冲天而起，掀翻了七个木筏，也模糊了永生门的视线。

    不好。

    七名永生门人旋即冲天而起，拼命想要冲出海水笼罩的范围。

    他们的速度极快，可早有准备的武烈阳却更胜他们许多。

    “电来。”

    随着武烈阳的放声狂喝，两道恐怖的电弧就已耀亮海面。

    武烈阳手持电弧狂暴劈下。

    水导电。

    恐怖的电流，让七名永生门都不受控制的出现了剧烈的麻痹感，他们的动作也瞬间放缓了数倍。

    “杀。”

    漫天风刃在尚未落下的海水中肆虐开来。

    “啊……”

    凄厉嚎叫不断响起，四名永生门人眨眼遭到重创。

    “杀。”

    风刃撒出，武烈阳便如闪电般激射向了钱长老。

    “杀。”

    身体依旧处于麻痹状态的钱长老根本无法躲避，只能仓促挥出右手，甩出漫天风刃。

    “死。”

    武烈阳完全无视了钱长老的风刃术，右拳狂暴而出，重重砸在了钱长老的脑门上。

    头颅碎裂，鲜血四溅。

    “杀。”

    就在此时，另外三方的人马也纷纷激射而来，叶长命更是一马当先，速度快到了极致。

    “哼。”

    武烈阳冷哼一声，再度甩出漫天风刃，然后便一头钻进了深海。

    “啊……”

    叶长命转瞬即至，但却只看到了被鲜血染红的海面，听到一片凄厉的哀嚎。

    钱长老已经变成了一具无头尸体，六名护法，有两人被风刃割开了脖子，显然是活不了了，还有两人被风刃斩断了双腿，另外一人缺了右臂，就有一人完好无损。

    “阎罗恨。”

    叶长命双目赤红，仰天咆哮起来。

    叶长命的咆哮清晰传入海底，让武烈阳又忍不住浮上了满脸冰寒之色。

    至此，叶长命带来的六大长老死了两个，二十四个护法死了四个，废了三个。

    连上叶长命，还剩二十二人。

    庄长老第二个赶到，刘封第三个抵达，另外一位钱长老第三个赶到。

    “弟弟。”

    看着只剩一具尸体尸体的弟弟，钱长老忍不住发出了末路野兽般的哀嚎。

    “先救人。”叶长命强行压下怒火，厉声喝道。

    “是。”

    庄长老等人赶紧纷纷捞起那些断手断脚的永生门人，钱长老则紧紧抱着他弟弟的尸体，眼中闪烁出择人而噬的凶戾光芒。

    这就是武者的世界。

    一个血腥漫天，人命贱如狗的世界。

    迅速替那个断臂的倒霉蛋止住鲜血后，庄长老又忍不住问道，“门主，现在怎么办呀？”

    “阎罗恨已经逃入海底的泥沙中了，你们都奈何不得他，唯有本座能入海追击。”

    “门主，阎罗恨凶残狡诈，您可不能孤身犯险呀。”刘封赶紧恭敬说道。

    “本座心里有数，你们无需担心。”

    庄长老又忍不住问道，“门主，那我们呢？”

    “全部回岛，待本座回来在做定论。”

    “是。”人群齐声应道。

    叶长命旋即也一头扎进了波涛起伏的大海，很快就失去了踪迹。

    “走。”

    庄长老大手一挥，带着永生门人激射回了孤岛。

    有海底的鱼虾帮忙盯着，叶长命很快就赶到了武烈阳钻进泥沙处，跟着他留下的痕迹一路追了过去。

    你有张良计，我有过墙梯。

    武烈阳一路飞速前行，很快就超出了叶长命能控制鱼虾的范围，然后便又一头钻出了泥沙，在海水中飞速穿行。

    水无形，不会留下任何痕迹。

    武烈阳绕了一个大圈，才又再次钻进泥沙，向着孤岛飞速接近过去。

    叶长命很快就追到了武烈阳钻出泥沙的地方，但却也就此失去了武烈阳的踪迹。

    大海茫茫，就算他叶长命也会水土双系法则，却也没法一寸寸搜寻海底，去寻找武烈阳的消失的地点。

    叶长命只能一头冲出海面，向着孤岛激射而去。

