    封佑翰被她看得心跳快得都要爆炸了，红着脸哼道：“你别误会，只是工作需要来到这里，刚好你也住在这里，打个招呼而已。”

    这话，他自己说的都不信。

    秦云书怎么可能看不出什么来，但她又不能说什么。

    点点头，就提着垃圾出去，“好，那我去倒个垃圾。”

    她话里的潜台词就是让他让开，但封佑翰却直接把她手上的垃圾拿了过来。

    秦云书用那种怀疑看怪人的眼神看他。

    封佑翰耳朵一红，别别扭扭的轻咳一声：“正好我也要下去，我帮你倒垃圾吧。”

    “不用。”

    “没事。”封佑翰把垃圾转了个方向，让秦云书拿不到。

    秦云书无语了，“那就谢谢了。”

    说着，她转身准备进屋，这个发展跟封佑翰预想中的不一样。

    他愣了一下，伸手拉住秦云书，“你、你不跟我一起下去吗？”

    秦云书反而奇怪的问他：“你不是说你刚好要下去吗？我不用倒垃圾了我干嘛要下去？”

    封佑翰：“......”

    不是，这不就少了相处的机会了吗？秦云书怎么这么不按套路出牌？

    秦云书刚想拿开他的手，忽然，另一边隔壁的门突然打开了。

    伴随着一阵脚步声，叶瑾墨阴冷的声音响起：“放开她！”

    话音一落，封佑翰的手就被人拿开，甩到了一边。

    “叶瑾墨！”

    “瑾墨？”秦云书目瞪口呆的看着叶瑾墨，实在想不到叶瑾墨会从隔壁出来。

    原以为封佑翰住在隔壁已经很令她惊讶了，没想到叶瑾墨也在。

    什么时候的事情？

    叶瑾墨一点也没有突然出现在这里的突兀感，面对秦云书的疑惑，他收敛了刚才的怒气，温柔的问秦云书道：“他有没有对你做什么？”

    “没、没有。”秦云书愣愣的摇头，“话说，你怎么会从隔壁出来？难道有认识的人住隔壁？”

    “不是，我买下了隔壁的房间，方便照顾你。”

    既然秦云书不愿回去住，那他住过来就行了。

    但这个封佑翰......

    叶瑾墨冷冷的看过去，封佑翰的想法居然跟他一样，不过是为了撬墙角。

    难道以为他们暂时分开，这些人就有机会了吗？

    门都没有！

    秦云书看了看叶瑾墨，又看了看封佑翰，只觉得他们脸上写着几个大字：

    “有钱任性！”或者“人傻钱多！”

    她记得隔壁住的都是一家人，不可能那么轻易的搬走，那他们想买下来，肯定是花了高价的。

    无论是谁，为了什么，这种行为就很迷惑。

    作为一个不是富二代的自己，实在不能理解这种行为。

    即使自己赚的钱也很多。

    三个人的僵局还没打破，忽然，又是一道开门声。

    随即一道温柔如皎月的声音响起：“你们怎么都在，围着云书做什么？”

    听到这个声音，秦云书呆愣的转头，看到了宋明皓那苍白却温柔的脸。

    对方噙着一抹柔和的笑，正看着她。

    秦云书忽然觉得自己好像身处梦中，看着周围的几个大男人，无奈的扶额。

    她好像，处在一个不得了了的境地当中。

