    在秦北话音刚落的那一刻，突然，整个郭家内仿佛发生剧烈的震动，紧接着下一刻，十七名身影齐刷刷的出现，气势冲天！

    “果然有埋伏！”

    顾小枫见状，龙渊刀立刻出鞘！

    “秦北，见到我这个叔叔，怎么也不叫一声啊？毕竟当年你和雯儿，可是差点喜结连理呢！”

    郭天叙笑着走来，宛若一只阴狠的老狐狸。

    “郭天叙，这便是你郭家对我阵仗？好大的手笔啊！”秦北冷笑道。

    “呵呵，手笔不大，但是杀你，足够了！”郭天叙淡淡笑道，表情逐渐阴冷。

    “爸爸！”

    这时，郭雯突然大喊一声，扑进郭天叙的怀里，开始痛哭起来。

    “爸爸，你不知道，秦北那个混蛋，他竟然想找乞丐侮辱我，你一定要替女儿报仇啊！”

    “放心，雯儿，等杀了他，我会让他的老婆孩子，尝尝跟你一样的遭遇！”

    郭天叙冷冷的看向秦北，开口道：“秦北，事到如今，你想怎么死？”

    “死？就凭这些人？”

    秦北挥舞了一下大夏龙雀刀，面带轻蔑！

    “呵呵，就凭这些，不够么？”郭天叙笑了，脸上带着仿佛胜利般的笑容。

    “不够。”

    秦北冷笑开口，刚想说话，下一刻，他的脸色突然一滞！

    他的腰间，传来一阵钻心的疼痛！

    “天策！你这是在做什么！”

    “徐天策！你在干什么！混蛋！”

    耳边纷纷传来顾小枫和苏清影又惊又怒的声音！

    秦北愣了一下，他从顾小枫和苏清影的话中听出了什么，可却又不敢相信！

    他缓缓的转过头去，只见徐天策正站在他的身后，手里还拿着一柄匕首，正捅在他的腰上。

    “天策，你！”

    秦北脸色凝固住了，他没想到，自己这个最信任的兄弟，在关键时刻竟然给了自己致命一击！

    “噗！”

    徐天策一刀扎进了秦北的体内，随后又猛地将刀拔出！

    下一刻，徐天策直接跪在了秦北的面前！

    “大哥！对不起！我...我也不想这样，可是秦家...秦家拿我父母的生命做要挟，我...我不得不这么做！”徐天策跪在地上，痛苦流涕，手里的匕首也跌落在地上，好似承受了巨大的压力！

    “徐天策！你..你个混蛋！你有困难为什么不跟我们说？你竟然做了秦家的走狗，想要杀大哥！我...我砍了你这个忘恩负义的东西！”

    徐天策突然对秦北捅刀，是他们所有人都始料未及的。

    “小枫！”

    顾小枫刚要斩杀徐天策，却被秦北拦住了。

    “大哥！你别拦着我！这个王八蛋背弃了我们兄弟！别说我，就算是南宫和拓跋在这儿，他们也绝不会放过这个王八蛋！”顾小枫怒气冲冲道。

    “好了，天策也是被逼的。”

    秦北紧紧的捂着伤口，随后看向了徐天策。

    “徐天策，你为了父母捅我一刀，我不怪你，但这一刀，也算是断了我们的兄弟情义，以后，你自便吧！”

    “大哥！”

    秦北的话使得徐天策更加愧疚，顿时忍不住痛哭起来！

    “大哥！是我徐天策对不起你！等我安顿好了父母后，我徐天策就自我了结！”

    “滚！你个混蛋！你现在说这些还有什么用！”

    顾小枫怒不可遏，直接一脚踹开了徐天策。

    “大哥，你现在怎么样？”

    顾小枫急忙抱住了秦北，急的满头大汗！

    完了！

    他怎么也没想到，在这关键时刻，秦北竟然被徐天策一刀重伤！

    凭他一人，想要将秦北和苏清影母子安然救出这里，那几乎绝无可能！

    “小枫，你先带清影他们走，我...断后！”

    秦北紧紧的捂着伤口，无论如何，他也要让顾小枫和苏清影母子安然离开这里！

    “可是大哥，你！”

    顾小枫急了，以秦北现在这种情况，他留在这里，必死无疑！

    “秦北，我们要死一起死！”

    苏清影紧紧的抓住秦北的手，泪流满面，无论如何也不肯将秦北一个人留在这里。

    “老婆，听话，儿子还小，不能没有妈妈，快带他走！”

    “小枫，你听我的，天策刚刚那一刀没伤到我的要害处，我有把握能够保护你们走，再拖下去，我们都得死！”

    “大哥！”

    顾小枫泪流满面，他知道秦北这么做只是想让他逃走。

    徐天策刚刚那一刀，深可见骨，怎么可能没伤到要害处？

    “啧啧啧，还真是感人啊，要我说，你们都别走了，秦北，你今天就准备在我郭家，殒命吧！”

    郭天叙忍不住大笑起来，不得不佩服秦二爷的神机妙算。

    果然，能够策反秦北身边的人，可比真刀真枪的跟他干要轻松多了！

    这不，他们不费吹灰之力，就已经重伤秦北！

    再凭借这十六战尊，三万精锐，秦北，必死无疑！

    “走啊！”

    见顾小枫一直犹豫不决，秦北急了，忍不住催促道。

    “大哥！”

    顾小枫猛地抓住秦北的手，低语道：“大哥，如果你真的能够逃出来，京郊三十里外的小树林，我和嫂子等你！”

    “好，你们快走！”秦北点点头，催促顾小枫快离开。

    “大哥，我走了！”

    顾小枫含泪点了点头，随即带着苏清影和秦盼立刻退却。

    “秦北，你一定要安全回来！”

    苏清影边走边回头，眼中尽是不舍！

    “想走？”

    郭天叙见状，冷笑了一下，说：“十五长老，十六长老，秦北的家眷，就交给你们负责了！”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    郭天叙的目光逐渐冰冷，如若今日不处理干净，来日，保不齐秦北的儿子，会变成第二个秦北！

    “是！家主！”

    十六战尊中，有两人站了出来。

    他们分别是二阶战尊和三阶战尊的修为，若是放在以往，他们的这点修为是连和秦北交手的资格都没有了。

    然而，刚才秦北被徐天策捅了一刀，战力大损，已不足为惧！

    “哪里走！”

    十五长老和十六长老一个飞跃，向顾小枫和苏清影母子抓去。

    “唰！”

    二人刚飞跃至半空，突然，一缕刀芒如惊鸿般闪过，十五长老和十六长老的身体纷纷从中间被斩开，断成了两截！

    空中下起了一片血雨！十五长老和十六长老的尸体宛若两块烂肉，重重的摔在了地上！

    “还有谁！”

    秦北单手持刀，目光充满了坚毅，誓要将强敌拒于此！

    ’

