    内卫府里仍是一片人头攒动的景象，只不过，那些专家不见了，取而代之的是圣都内最好的医官。

    “大人……”看到徐尊返回，火阿奴立刻上前询问，“怎么样，太后找您，是不是让您彻查此案啊？”

    “赵羽呢？”徐尊没有回答火阿奴的问题。

    “他……”火阿奴回答，“他跟着侯震他们去审那个骆甲了！大人，事实再明显不过，玄门行刺绝对不只是一场刺杀。”

    “苦娘怎么样？”徐尊又问，“我不是让你照看她吗？”

    “哦，阿妮正在为她处理伤口，”火阿奴示意了最里面的一个房间，“苦娘伤得不轻，不仅是内外伤严重，似乎还中了毒！”

    “啊？”徐尊大为担忧，连忙快步走进屋中。

    但见阿妮还有另外两名被派来的医官，正在为苦娘诊治。

    “大人……”阿妮和火阿奴一样，看到徐尊第一件事就是询问太后有何指示，是不是要让徐尊彻查此案？

    “苦娘……”徐尊忙问，“到底怎样？”

    “嗯，的确是中了毒，”阿妮说道，“我知道一些解毒的方子，但不知道针对苦娘是否有效？所以……还是请这些医生们会诊一下吧！”

    徐尊来到近前，但见苦娘昏迷在床榻之上，好像自己第一次见她时那样，一动不动，甚至都不知道她是否还有呼吸？

    “大夫，”徐尊忙问，“她怎么样？”

    “这个嘛……”其中一名医官皱眉说道，“她外伤没有大碍，但是这内伤嘛，啧啧……”

    “大人，”另一名医官说道，“女侠所中之毒世所罕见，我们两个真是无能为力啊！

    “不过，从这女侠的脉搏来看，似乎……这毒药并不能完全发挥作用，所以……她到底怎样，我们实在说不好。”

    “我们想要给她开些解毒调息的药，但她的脉象异于常人，”之前的医馆摇头说道，“我们不敢乱用啊！”

    “对，”阿妮点头，“他们说得没错，我也感觉苦娘若不是受伤严重，那毒药并不能伤她性命，但现在看起来，可就不好说了。”

    “不会吧？”徐尊大急，“说了半天，等于苦娘能不能好，全看她的造化？”

    “这……”三人都不敢再做声。

    “大人，”火阿奴劝道，“我听说过赵家的金一丹，那东西号称保命丹，在江湖上非常有名。

    “再说，苦娘武功绝顶，应该不会有性命之忧的。我看用不着服药，她必然可以自愈。”

    “唉……”徐尊蹲在苦娘跟前，轻轻摸了摸她的额头。

    苦娘的头发长出不少，乌黑带有光泽，只可惜头顶那块被烫过的伤痕，还有脸颊上的伤疤依旧醒目。

    如果不是这样，苦娘应是一个比较漂亮的女孩。

    “阿妮，”徐尊叮嘱道，“照看好苦娘，一定不能让她有事！”

    “是！”阿妮连忙应诺。

    大家全都知道，若不是苦娘在万福宫大殿上出手，恐怕林太后早已惨遭不测。

    所以间接来讲，是苦娘救了大家。

    到了今时今日，徐尊对阿妮也再无怀疑，可以放心派给她任务。

    “你们两个，”徐尊看到火阿奴和阿妮还没有来得及处理自己的伤，立刻命令道，“马上让大夫们诊治一下，不得耽误。”

    的确，在这场惨烈的厮杀中，火阿奴和阿妮也受了不轻的伤，尤其是阿妮，她的左臂几乎被利剑刺穿。

    “放心吧大人，”阿妮点头说道，“我和阿奴姐姐没事，我们都是外伤，互相处理下伤口便可以了。”

    “大人，”火阿奴将徐尊拉到一旁，再次问道，“您还没有告诉我们，这次天劫事件该怎么处理呢！

    “太后给了您什么旨意啊？”

    “你们猜得没错，”徐尊点头说道，“太后让我彻查此案，揪出幕后黑手！”

    “果然如此，可是……”阿妮小声说道，“这个幕后黑手，似乎是一个对皇宫有所了解的人呐！”

    “而且，按照得益原则，”火阿奴压低声音，“怎么感觉着皇上……”

    “嘘！”徐尊连忙制止，说道，“非常时期，千万不要乱说！”

    “大人……”火阿奴说道，“刚才赵羽还在说，这是一个根本无法收拾的烂摊子，谁接谁倒霉。

    “可是，他又说了，”火阿奴接茬说道，“您肯定得接，因为太后要找一个外人来处理这件事。

    “处理好了位极人臣，处理坏了就来背锅……”

    “这家伙……”徐尊皱眉吐槽，“哪儿来这么多受罪的话！”

    “可是……”火阿奴担心说道，“此案牵扯皇室，咱们连皇宫都进不去，还怎么查？”

    “我觉得赵羽说得不错，”阿妮满脸忧愁，“虽然军营那边抓住了不少玄门奸细，但他们根本不可能知道内情，就连那个骆甲，恐怕希望也不大。

    “而且，”她望着徐尊说道，“我甚至担心他们会拿我开刀，毕竟我以前也是玄门的人，而且那个女道尊还是我的师父……”

    “等等……”徐尊忽然想到什么，忙按住阿妮的肩膀问道，“你刚才说什么？”

    “哦……”

    阿妮吃痛地沉下肩膀，徐尊这才意识到自己摸错了地方，赶紧作揖赔罪。

    “我说，我担心他们会抓我去审问，不过……”阿妮想到什么，“幸亏这案子由您来查，或许……”

    “不是这句，”徐尊提醒，“是前面的，你刚才说抓住了奸细？”

    “是啊，”阿妮点头，“刚才听内卫的人说，他们按照那个吏部侍郎闫海的名单，抓住了不少投毒者。”

    “投毒者……”徐尊细细品味，似乎抓住了什么东西。

    “大人，”火阿奴问，“您觉得哪里不对吗？那些奸细肯定都是玄门雇来的小角色，怎么可能知晓玄门的高级隐秘？”

    “不……”徐尊琢磨着说道，“我想说的不是这些小角色，阿妮，”他向阿妮问道，“那些能致人发狂的药物，可以改变性状吗？

    “比如做成蛋糕，或者什么别的食物？”

    “不行，”阿妮摆手说道，“那种药丸每一个都有剂量，不能做成更大的东西。

    “不过……”她又摇头说道，“我不知道，师尊是不是又改良了！但据我所知，应该不行，否则会影响药效。”

    “也就是说，”徐尊说道，“发狂药必须得以药丸的状态送到军营了？”

    “那也不一定吧？”火阿奴说道，“掩藏在大米蔬菜之中不就成了？重要的是他们安插了内应，这些内应都是军营众人，所以……哎？哎哎哎……”

    火阿奴没有说完，便看到徐尊风风火火地跑了出去……

