    第四百六十三节-高卢雄ji

    “格里高里”飞行中队作为表演飞行队，非常擅长于表演造势。

    在准备进入着6程序，开始盘旋寻找切入点对准跑道，“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫让队友们依次做上一两个低难度机动，利用这难得的机会提前给苏霍伊公司在游客们的心目中加分。

    一切都是为了，赢在起跑线上。

    桶滚、蛇形机动、英麦曼机动、双机剪刀绞杀。

    喷气式引擎的轰鸣声响彻布尔歇机场上空，吸引了无数人的眼球。

    每一次战斗机机动，都会让地面的游客们出惊天动地的欢呼声，亲眼观看到真正的战斗机炫技，那是何等的惊喜，比起那些微缩的模型，更jing彩的多。

    甚至可以看到那些玩航模的遥控者也夹着摇控器，冲着苏-27用力鼓掌，为俄罗斯飞行员喝彩，那是真正的战斗机，不是他们这些缩水的模型所有相比的。

    却没有人知道在这群俄罗斯飞行员中，竟然还夹杂着一个中国的飞行员，否则将会惊掉一地的眼球。

    地面数码相机的咔嚓声和闪光灯连绵不绝，俄罗斯苏-27“侧卫”战斗机成为了整座机场的焦点，许多提前来的游客更是庆幸自己来得正是时候，国际航空航天展览会虽未开幕，可是jing彩依然不断。

    苏-27战斗机群的临时表演让许多人对本届展览会更加期待起来。

    适用于低空的机动姿态一一上演，这对于“格里高里”飞行中队来说，炫机动表演几乎和吃饭喝水一样容易。

    每一架苏-27做完一组机动，就开始转头放下了起落架，对准跑道缓缓降低了高度。

    在一溜青烟中，以35o公里的惯xing时在跑道上缓缓减滑行，直到消耗掉大半动能。

    “七号，你也来一个，简单点就行!呵呵，炫一下给那些观众们看看!”

    已经从跑道末端滑向了停机坪，在地面人员引导向临时机窝的“格里高里”飞行中队队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫在无线电里鼓动林默也来秀一个，毕竟也是队里的临时伙伴。

    此时，第二架苏-27缓缓跟在了机尾后面，第三架苏-27已经对准了跑道。

    “ok!”

    林默完成回复后，猛地往左前方推动cao纵杆，同时cao控尾舵平衡机体状态，避免翻滚过度，主机翼两侧的襟副翼立刻呈现出截然相反的姿态，o7号苏-27侧过身朝下方冲去。

    跟在“格里高里”中队后面的o7号机自然是最后一个秀机动，结束这次的转场飞行。

    “格里高里”飞行中队的队长“五月hua”完成通话后也没再看向天空，而是在控制战斗机进入机窝，等待地勤人员来牵引战斗机，对于他来说，自从飞临布尔歇机场开始，转场飞行任务就已经结束了。

    已经完成着6和正在进行着6“格里高里”飞行中队的队员依旧把注意力放在自己的座驾上时，他们并没有看到几乎大半个机场内的游客们集体不由自主的张口了嘴，瞪大了眼睛看向最后一架苏-27。

    侧转俯冲!

    难道是低空转向吗？不，不对，可是方向不对，竟然对着机场草坪上的八根高耸柱子冲去，飞行轨迹与这八根柱子压成了一线。

    面对高度迎面扑来七八层楼高的柱子

    左侧身!呼，掠过第一根柱子，紧接着机头几乎快要挨到了第二根。

    轻盈的大角度侧身，调迎角，双引擎喷she出的焰尾竟然出现了不同的强弱变化。

    右侧身拉回机头，再掠过一根柱子，很难想像如此庞大的战斗机竟然能轻盈地完成瞬间二连闪机动。

    这还没有完

    在驾驶舱内林默的动作极快，飞快的控制着cao纵杆、尾舵和节流阀，甚至连背部的单片减板也完全张开，并且随着大幅度的左移右挪间一张一收。

    仿佛一只凶猛的飞行甲虫，摇晃着身形，穿hua绕柱般以令人眼hua缭1uan的机动，左摇右晃奇险无比地绕过了八根柱子。

    那是，那是

    航空模型表演区域的人们目瞪口呆，完全没有反应过来，苏-27“侧卫”就犹如蛟龙般的身影划出优雅的s形机动穿过了八根并排成一线的柱子，每一个柱子都没有错过，几乎是擦着边绕过。

    这些柱子的间距只有6o米，而苏-27“侧卫”的机长只有22米，放在任意两根柱子之间尾几乎只有不到一个机身的空间。

    可偏偏就是在这让人根本无法反应和避让的距离内，这架编号为o7的苏-27毫无伤地生生穿了过去。

    对于时至少在4oo公里以上的重型喷气式战斗机来说，哪怕快上或慢上o.o1秒都是机毁人亡的下场。

    几乎jing准到毫厘之巅的行云流水般畅快感，让人无法言语。

    “喔！喔！喔喔！喔喔喔喔”

    法国卫视四台的现场主持人吉尔.勒布雷和嘉宾马丹.德bo利尼亚克几乎同样的表情，同样的动作，情不自禁的手指着那八根柱子的方向，心情ji动地竟然说不出话来。

    无法用言语形容的心情，徘徊在嗓子眼里最后生生变成了单一的音节，呆板地向外蹦着，仿佛在这一瞬间他们两个完全失去了语言能力。

    不断的喔喔声，仿佛就像两只大公ji在那里竞相报晓。

    法国人的象征：高卢雄ji，也许就是这么来的。

    不仅仅如此，何止是摄像机镜头前主持人和嘉宾表现出让编导爆跳如雷的愚蠢反应，镜头后面，草坪上那些航模玩家和游客们几乎也是如出一辙的同样反应。

    目瞪口呆，浑身僵硬的手指天空，集体学着高卢雄ji的打鸣声，蔚为壮观啊!

    不仅仅是镜头前，甚至是是电视机前看到这一幕的观众们也是大同小异的反应。

    卫视四台的摄像师恐怕是现场最清醒的一个人，因为他没有放过每一秒的镜头，jing熟的业务能力让他死死追着那架苏-27的每一个动作。

    “我的上帝啊!那不是真的!”

    来自于英国的资深航模烧友，亨特.史密斯浑然不知自己手上的航模遥控器失手掉到了草坪上，自己的目光依旧死死盯着天空中那架重新爬上高度，开始进入着6程序的o7号机苏-27。

    若非多次演练，和现场极为小心的jing细cao控，高仿真的航模战斗机才险险能够做到的连续过柱动作，竟然被一个庞大的真家伙给办到了。

    “见鬼!谁能告诉我刚才看到了什么？什么情况，刚才生了什么事情？”被现实打破常识的航模爱好者甚至出如此怪异的惊叹，他们的大脑一时之间甚至接受不了刚刚看到的一切，满脑子依旧震dang着a1-41f喷气式推进引擎的轰鸣声。

    脑海中反复回dang着类似多普勒效应的震惊，甚至让生出否定意识的人反应都慢了好几倍，当场出现了仿佛智力倒退的反应。

    法国卫视四台主持人吉尔.勒布雷动作僵硬地拿着话筒，一脸表情茫然地说道：“我说，德bo利尼亚克先生，刚才你好像说真正的战斗机，特别是喷气式战斗机，根本无法穿绕过这些柱子？是吗？”

    他的手指关节不自觉地用力捏到白，完全没有了刚才在镜头前的神彩飞扬，显然被刚才一瞬间的那一幕给震憾到了，依旧没有回过神来。

    “我，啊!呃!不不不，我没有说过!”

    航空爱好者嘉宾马丹.德bo利尼亚克脑袋摇得像个拔1ang鼓，矢口抵赖，流血的心头却在悲嚎着，这哪儿来的妖怪飞行员啊？苏-27能做这种机动吗？

    哥哥我的一世英名啊，毁了!全他妈毁了!

    悲剧啊!

    全法国，甚至全世界的人都将知道他，马丹.德bo利尼亚克，只不过是一个夸夸其谈的家伙，在所有人面前，话音刚落没多久，就被人公然打了脸。

    苏-27的左右摇摆仿佛就像左右开弓的耳光，左一下，右一下，反反复复netbsp;   尼玛，这什么情况，是爷们儿都不了。

    他恨不得跑过去，一头撞死在其中一根柱子上。

    “手术刀!手术刀!jing准的手术刀!”

    “是手术刀!”

    “手术刀!”

    “手术刀!手术刀!手术刀!手术刀!手术刀!”

    随着不知道哪位熟悉苏-27“侧卫”历史的人大喊起了“手术刀!”，犹如滚油锅里溅了水，许多人跟着大喊起来，仿佛被传染了一般，整个布尔歇充满了整齐而热烈的一声声呐喊，似乎连空气都要沸腾起来。

    1987年9月13日，巴伦支海上空，第一次暴1u在其他国家视线里的苏-27以初生牛犊不惧虎的一击被载入史册，从此立下赫赫威名。

    巴伦支海上空手术刀!

    jing准无比地切割在八根互相间距不到6o米的高柱中间，一下子让许多人联想到了同样jing准无比的手术刀，苏-27可也一样是拥有“手术刀”美称的战斗机啊。

    ps:不给月票不给打赏的切jj。

    !a#

