    “郡主殿下。”宁渊正儿八经行了一礼,“小生这厢有礼了。”

    “你……你……”婉仪郡主显然被吓得不轻,嘴唇都泛起了一层青色，不可置信道：“你……怎么会……”

    “郡主莫不是想问小生不是死了吗？”宁渊起身笑道：“小生吉人天相，侥幸留得一条性命,倒是惊着郡主了。”

    婉仪郡主紧紧抓着胸口的衣襟，半晌才回过神,嘴唇颤了一会，对身后的春雨道：“你在外边等着,没有我的吩咐,不许进来。”

    “可是郡主……”春雨想要辩驳二句，看见婉仪的眼神，又瞧了宁渊一眼，点点头，道了一句：“那奴婢在门口守着。”

    婉仪郡主深吸了一口气，看着宁渊，拿出了那封他收到的传书，问道：“是你借着那人的名义，用这封假信将我叫出来的吗？你是怎么知道那人的身份的……莫非，是他自己告诉你的？”

    宁渊重新坐下，嘴角依旧带着笑，“我也不过是猜测的而已。”

    婉仪郡主一愣。

    “想必郡主读过不少诗书，应当明白兵不厌诈这四个字。”宁渊道：“当然我也不是胡乱猜测，只是先前曾看出了一点端倪，便侥幸一试，不想真的一击即中。”

    “你。”婉仪郡主抿了抿嘴唇，忽然深吸了一口气，膝盖一软，噗通便朝宁渊跪了下去，“那日的事情，错在我，与那人半点关系都没有，他也全不知情，宁公子若是想要报仇，只管冲着我来便行了，只求千万别将他牵扯进来。”

    “我相信你说的话。”宁渊看着跪在面前的婉仪，却没有让她起身，自己被她害得险些丢了性命，这一跪他还是受得起的，“我与谢长卿虽算不上太熟稔，可交情总是有些的，也了解他的脾性，他那人虽说高傲猖狂了些，却一直是个死板的夫子性格，是无论如何都做不出陷害他人之事的，更何况是草菅人命。”

    说到草菅人命四个字时，宁渊加重了语气，婉仪郡主的身子也跟着颤了颤。

    瞧着婉仪郡主那明明苍白害怕得不行，却硬撑着没有哭出来的脸蛋，宁渊心中的想法真是百转千回，他被眼前这人害得差点丧命，无论对方是有心还是无意，按照宁渊往日的个性绝对是会让对方血债血偿，可一来婉仪郡主事出有因，也并非真正的歹毒，二来事情又和谢长卿有所牵扯，念及自己与谢长卿的那么些交情，还有田不韦为了高郁两肋插刀不惜得罪人的情分，宁渊对于婉仪郡主的所作所为虽然生气，却当真没有要找她报仇雪恨的心思在里边，而且宁渊也知道，与其花费精力同婉仪郡主牵扯太多，还不如借着这条线彻底弄清楚到底是什么人在背后兴风作浪，擒贼还得先擒王呢。

    关于婉仪郡主那位神秘的相好到底是谁，在过去两个月的时间里，宁渊已经思虑了很多遍，并且联想到谢长卿身上十分顺理成章，早在司空玄成人礼那时，席间婉仪郡主就三不五时地把目光往宁渊他们这一桌瞟，当时宁渊还以为婉仪郡主是在看自己，如今想来，她其实看的是与自己同处一桌的谢长卿，并且在他和呼延元宸寻了赵沫与景逸回来后，也意外撞见了谢长卿在同一个躲在树后边的女子说话，女子的容貌宁渊没看清，却清楚地看见了那女子穿的粉色纱裙，现在再一回忆，当日穿着粉色纱裙的可不就只有婉仪郡主一个吗。

    当然，猜测归猜测，哪怕是再明显，宁渊也知道草率不得，因此才假借谢长卿的名义弄了一封无署名的约见纸条，看能不能将婉仪郡主诈出来，并且为求逼真，他还是请景逸出面找上翰林院，胡乱编了个由头让谢长卿亲笔写的纸条，不想一诈既成，婉仪郡主当真出来了。

    “你先起来吧。”瞧着婉仪一直跪在地上，宁渊摇摇头。

    婉仪抬头看了宁渊一眼，见宁渊的表情真没有要生气的样子，才战战兢兢站起身，在一边的凳子上坐下。

    “如果你与谢长卿之间有了情分，我虽然诧异，却也不难理解。”宁渊道：“谢长卿那个人，虽然严肃了些，长得却是仪表堂堂，又是新科状元，你们之间既然有了情分，何不禀明长公主，让她做主请皇上赐婚，又何必做出私相授受之事予人把柄。”

    “我……”婉仪郡主垂下头，片刻之后才道：“我们之间哪里有什么情分，不过是我的一厢情愿罢了……”

    宁渊一愣。

    “我是喜欢他没错，也向他表明过心迹，可他总说自己只愿意娶一平民女子相伴终老，而不可能与宫门王府有任何牵扯，所以这份情义，他从来未曾接受过。”

    “那你们……”宁渊诧异道：“既然一个有心，一个无意，又何以会……”

    “长卿他每逢月圆之夜，都会到江华运河边祭拜亲人。”婉仪打断了他的话，“他并不知道我已经摸清楚了她的行踪，也每次都跟着他，当然我也不会去打扰他，只是在不会被发现的地方看看他而已，等他离开之时，我也会回宫……除了这样，我实难找到与他见面的机会了。”

    “原来如此。”宁渊点点头，“所以你也会答应此次宁国公府的求亲，如今看来，却也是情喇中了。”

    “也算是了断自己一遭无妄的念想。”婉仪郡主说到这里，眼睛一垂，竟落出两滴眼泪来，“不过我也从未想过当真嫁与那宁逸才为妻，只是想着自己既然已经背负了一条无辜性命，再舍弃了这幅身子也没有什么，等成了亲，了却了外祖母的夙愿之后，我自会以死赎罪。”她抹了抹眼角，又重新抬起头，“只是我没有想到，你竟然还活着，多少也让我安心些。”

    “也罢，我今日将郡主请到这里，只是想问你一句，要挟你的人是谁。”宁渊终于问出了今日最想问的话。

    “是四殿下。”婉仪郡主倒也没犹豫，“他说他已经知道我夜会长卿的事，如果不想让这件事捅到外祖母那里，连累长卿受害，就让我按照他说的做……陷害你的事情，真的很对不起，可我不能眼睁睁见着长卿出意外……”

    “你可知道四殿下背后又有什么人在出谋划策？”宁渊继续问。

    “其余的我便不知道了。”婉仪摇摇头，“我极少出宫，也只有四殿下在进宫时才能接触到他，他身边有些什么样的人我是一无所知。”

    “这样吗。”宁渊思虑片刻，“那你还记不记得，你在夜里出宫时，可曾被相熟的人发现过？”

    “相熟的人？”婉仪摇头，“为求稳妥，我每次出宫都是走一条密道，也会蒙面，几乎没有被人发现过……对了，有那么一次。”她像是忽然想起了什么，“有一次我正准备悄悄回宫的时候，在河岸边上不小心撞见了几位从画舫上下来的公子。”

    码头边的高档画舫历来是一些华京中的贵族子弟喜欢光顾的地方，婉仪郡主会碰到这些人也是情喇中。

    “那些画舫大多通宵达旦地笙歌不停，一般到了那个时辰，河岸上都没有了人，在画舫里饮酒之人也大多不会再出来了，那日我却不巧碰到了几个刚要下船的公子，只是我面纱蒙得严，又披了斗篷，想来他们应当没有认出我才对。”

    “他们有没有认出你，这可说不准，只是那些公子里，可有你认得之人？”宁渊问道。

    “有，有一个我识得。”婉仪郡主想了想，“是孟国公府的世子，孟之繁。”

    果然，宁仲坤这样说，如今婉仪郡主也这样说，看来自己今次遭的这桩晦气，铁定和孟之繁脱不了干系了。宁渊唱出一口气，像是松了口气般，忽然对婉仪郡主说道：“郡主你当真甘心嫁入宁国公府吗，若是你不愿，我或许可以帮你，但前提是你必须配合我。”

    “我能有别的选择吗，此事明面上只是我与宁国公府的婚事，可里边却夹着四皇子的影子，若是他们因此迁怒长卿……”

    “不会的，这点你大可放心，他们已经误导长公主将罪名扣到了我的头上，此时再将谢长卿挖出来，只会打自己的脸，莫说别的，当长公主意识到自己被当枪使之后，恐怕第一个就不会放过他们。”

    “……我不嫁。”婉仪抿紧嘴唇，“若有选择，我不会嫁。”

    “那好，便请郡主成婚那日，稍微配合我一下了。”宁渊轻笑，“我一定不会让宁逸才与你成功拜堂的。”

    婉仪郡主离开后，宁渊并没有跟着离开，而是又坐在屋子里等了片刻，很快，呼延元宸穿着一身夜行装，领着闫非进来了，低声道：“事情很顺利，宫里出来的人将那块玉佩捡回去了，想来此刻已经送到长公主手里了。”

    “若是能见到，真想瞧瞧长公主殿下的表情。”宁渊起身伸了个懒腰，“行了，接着就等到宁府娶亲那天再来唱大戏吧，这些个小人抱成一团喜欢给人下绊子，就别怪我以彼之道还施彼身。”

    而很快，就到了宁国公的庶长孙宁逸才娶亲的日子……

    作者有话要说：今天晚上临时有事，只有三千字更新啦，而且时间仓促埋得紧迫，可能写得不太好，明天有时间会再顺一顺，明天恢复六千，么么哒~