
    第541章剑意凝势

    “唤你为……师尊？”

    听到楚行云的话，水千月顿感脑海一炸。

    这一瞬，她怀疑自己仍在梦境中，双眼睁得巨大，话音惊诧的问道：“师，师尊，你刚才的话，可是当真？”

    水千月的心中充满了难以置信，连说话都有些语无伦次。

    没多久之前，她破开了第三剑碑，但楚行云并不愿收她为徒，态度何其坚决。

    但现在，楚行云却改变了主意。

    如此转变，太突然，也难怪水千月不敢相信。

    至于如梦幻境，以水千月的见识和修为，自然无法识破，直到此时此刻，她都觉得那一幕幕，只是一场美丽的梦。

    “你若不愿，我也不强留。”楚行云一甩衣袖，就要大步离开。

    “我当然愿意！”

    水千月一个箭步，直接掠到楚行云的面前，当她与楚行云对视之时，俏脸上立刻浮起两片绯红，弱声道：“只是这件事来得突然，我有点不敢相信而已。”

    说罢，她挺直背脊，对着楚行云躬身道：“弟子水千月，见过师尊！”

    看到水千月的这般举动，楚行云的脑海中，突然浮起如梦幻境的那一副画面，脸上的严肃表情，霎时轻柔了许多。

    他顿了顿，这才道：“跟我来吧。”

    说着，他向前踏出步伐，朝大殿走去。

    水千月点头，快步跟了过去，俏脸之上，那两抹绯红逐渐褪去，但喜色犹然，久久难消。

    待两人来到大殿，其内，陆凌和宁乐凡等人早已等候多时。

    他们的脸上带有喜意，对于水千月的出现，更是没有露出多少惊色，显然，他们都知道，楚行云已经正式收下了水千月。

    “陆凌、玄青、乐凡，你们三人出列。”楚行云走到中央处，目光陡然扫视着三人。

    这三人不敢怠慢，立刻抬步走出。

    望着眼前四人，楚行云的身上，一股玄又其玄的气息绽放开来，漆黑深邃的眸子之中，更是绽放出两道锐利神芒。

    “凝！”

    一字话音吐出，楚行云戟指向前点出，瞬然落在水千月的眉心处。

    顷刻，轰隆隆的声音传出，一股浩瀚如海的蔚蓝剑芒，从水千月的身上涌出，剑芒如海，一片潮汐之声绽放，形成浩瀚无边的剑意海洋。

    在同时，水千月的头顶之处，逐渐凝聚出一尊玄武虚影，龟躯混重，蛇躯灵动，那澎湃剑意肆虐，似乎能将一切事物都淹没掉。

    “果然是凝聚剑意之形。”宁乐凡看到这幕，嘴角露出一丝明悟笑容，不过，他的笑容遽然间凝固住，他的体内，居然毫无征兆的出现了一股强烈共鸣。

    咻一声！

    不等宁乐凡反应过来，他的体内，一股炙热剑意绽放而出，剑意成形，化为一尊振翅朱雀，仰天长鸣之间，滔滔火光弥漫虚空。

    除了他，陆凌和古玄青的身上，同样出现了这一景。

    霎时，在这片空间内，四大虚影腾空。

    白虎之影锋锐，青龙虚影连绵，朱雀之影炙热，玄武之影浩瀚，这四种截然不同的气息同时肆虐，不仅没有碰撞，反而相互共鸣，镇守虚空四方。

    更让众人感到惊讶的是，那四尊虚影，如同活了过来，不断共鸣，不断运转。

    “剑阵凝势！”

    陆青璇惊呼一声，愕然道：“这四道剑意之形，居然是阵眼，而且，它们所凝聚而成的剑阵，竟形成了剑阵之势！”

    万剑阁传承千年，对于剑道一脉，研究精深。

    对于剑阵，更是研究透彻。

    作为万剑阁的天才弟子，陆青璇在剑阵上的造诣，自然不低，就连常赤霄都对此赞不绝口，否则的话，也不会千方百计的想要将她绑死在内务一脉。

    剑阵凝势，是传说中的境界。

    纵观万剑阁的所有剑阵，能达到如此境界的剑阵，有且仅有一座，那就是万剑阁的传承剑阵——万剑大阵。

    除此，其他的剑阵，都无法达到这一境界。

    她万万没想到，楚行云在剑阵上的造诣，也如此恐怖！

    楚行云并没有理会陆青璇的惊讶，手指向前一点，那座大阵开始不断旋转，四道虚影化为流光，从上而下，直然没入了四人的体内。

    嗡！

    几乎在同时，四人的身体一颤，眼眸睁开之刻，眼瞳内，似有一道虚浮人影存在着，人影单手持剑，不断挥动，出剑，踩步，施展出一招招精妙的剑法。

    片刻过后，那道人影消失掉，四人终于回过神来，相互对视之间，都是感觉到了对方眼中的惊愕，震诧。

    “此剑阵，名为四象剑阵。”

    楚行云缓缓开口，将众人的目光吸引过来，淡声道：“天生四象，东青龙，蕴生机；西白虎，掌杀戮；南朱雀，控毁灭；北玄武，含造化，需要四种截然不同的剑意，方才能布置四象剑阵，并且将其完全施展出来。”

    “你们体内的剑意之形，就是四象剑阵的四大阵眼，而刚才没入你们体内的流光，则是四象剑典，每一者，都蕴含四象真谛。”

    “四象剑阵，还有四象剑典！”

    四人深吸一口气，只要微微闭合双目，他们就可以清晰感觉到，在脑海之中，似乎存有一套玄妙剑典，一挥一动，一颤一探，都可堪玄乎其神。

    “四象，乃是共存之物，共同镇守天地四方，所以，这四者相互间存有强烈共鸣，这就是为何，当初师尊凝聚剑意之形的时候，我们能感觉到一丝若有若无的共鸣？”古玄青惊了下，对着楚行云问道。

    楚行云点头，回答道：“当初我立下七座剑碑，根本目的，就是为了布置剑阵，剑意之形是阵眼，当然会产生共鸣。”

    “更甚者，因为四象共生的缘故，你们四人在修炼之时，还可以凝聚共鸣，从而形成剑意循环，极大提高你们的修炼速度。”

    听到这番话，水千月四人的脸上浮出狂喜之色。

    他们得到四象剑典后，已经清晰感觉到了此剑典的强横之处，相互修炼之下，居然还能提高修炼速度，这简直可以说是逆天！

    “既然师尊立下七座剑碑，目的是为了布置剑阵，那除了我们四人，青璇师姐，青瑶师姐，还有石昊师兄，他们三人之间，是否也能组成剑阵？”

    这时，宁乐凡的嘴中，吐出这一疑惑。

    要知道，当初石昊凝聚剑意之形的时候，他们三人之间，就已经产生了微弱的剑意共鸣。

    从这个角度判断，他们三人，应该也能组成剑阵！
