    “滋滋。”

    “队长，能听到吗？”

    “滋……滋……”

    强烈的杂音让人根本听不清对方的回话。

    “不行啊，信号干扰太强了，这样下去我们恐怕会彻底断开联络。”

    “石崛光彦队员，请你驾驶铬金切斯特阿尔法号出击，作为信号中转站维持联络。”

    一个散发着淡淡光晕的半透明人影出现在战备室中，正是“预知者”吉良泽优的“全息投影”。

    “预知者？那网络信号的追踪怎么办？”

    “这个交给我来处理，西条副队长已经失联了，你们不能再有任何闪失。”

    “是！”

    石崛光彦驾驶着阿尔法机出动了，战备室里只剩下自闭中的孤门一辉和一脸波澜不惊的预知者。

    吉良泽优走到孤门的身边，直勾勾的盯着他看，直到自闭中的孤门有所察觉，将呆滞的目光抬起来以后，才若无其事的收回了视线。

    吉良泽优坐到了孤门旁边，平淡的磁性声音仿佛有种魔力，让人不由自主的平静下来。

    “孤门队员，情况我已经大致了解了，想听听我的看法吗？”

    孤门下意识的点点头。

    “你有没有发现，这个游戏——”吉良泽优指了指大屏幕，“他指定了你来进行选择，也就是说，这是沟吕木真也单独为你设置的游戏。”

    “哦。”

    孤门的反应让吉良泽优忍不住的翻了个白眼，你这是什么态度啊！我在跟你讲你有没有听到！

    照着吉良泽优的脾气，要不是孤门在他观测到的许多未来里都起了非常重要的作用，他才懒得跟孤门讲这么多。

    “你现在是不是很愧疚，很愤怒，觉得是自己害死了那一条条鲜活的生命，愤怒自己没能保护下来他们？”

    孤门的眼神总算有了一丝反应，沉默的点点头。

    “那么，你恨这个始作俑者，沟吕木真也吗？”

    “……”

    孤门仔细思考了一下，对这个男人，自己究竟是抱有着什么情感？是愤怒，还是仇恨？也许都有吧，心灵是最复杂的，很多人都不敢说完全弄清楚了自己的心到底是怎么想的。

    “如果你恨他，那么，妨碍对方完成自己的目标，这是不是你愿意去做的事情？”

    “对……我要阻止他！已经有够多的人被他伤害了！”

    孤门的情绪忽然激动起来，他又想起那晚在医院是，“莉子”对自己说的话来，莉子正是被那个男人迫害，甚至变成了浮士德！说不定，说不定他抓走副队也是同样的目的！

    “那么你更应该振作起来，沟吕木真也要和你玩这样的游戏，其目的正是把你的心拖入黑暗，你瞧瞧你之前的状态，完美符合了对方的期待了属于是。”

    孤门张了张嘴，想要反驳，却反复深呼吸了几次，也没能说出一个词来。

    长长的吐出一口气，孤门颓然的说道：“我知道你说的都对，可是我一想到那些因为我而受牵连的无辜之人，就根本提不起精神来。”

    “我们是人类而非神灵，无论怎么努力，既有不能挽救的生命，也有无法达成的想法。”

    “我们能做的，只有背负起这份沉重，带着他们的份去抗争，带着他们的愿望负重前行，你明白吗？”

    长久的沉默。

    “谢谢您！我明白了！”

    孤门猛然起身，对着吉良泽优鞠了一躬，好像猛然间燃起了斗志一般，反倒把吉良泽优吓了一跳。

    吉良泽优心里暗暗感慨，这抄来的作业还挺好用的。不过那个能说出这种话的男人在未来也是很重要的，得找机会见一见。

    想到这里，吉良泽优忍不住揉了揉眉毛，他的能力有限，每次观测到的未来都在变化，而且越遥远就越模糊，自从希尔巴贡现身以来，他所观测到的未来已经跟最初产生了翻天覆地的变化。多次窥探未来已经让他的精神疲惫不已。

    “那我现在应该做什么？”

    “稍等，我先跟和仓队长他们取得联络。”

    说完，吉良泽优的“全息投影”就嗖的一下消失不见了，留下孤门在那里干瞪眼。

    我这刚好不容易燃起来了，你就又让我晾着啥也不干？

    好在没过多久，吉良泽优又“嗖”的一下出现在了战备室中。

    “现在的范围还是太大了，而且不能确定第一个视频和第二个是不是在相近的地点进行的拍摄，队长他们三个已经在尽力寻找了。”

    “那我能做什么？”

    “嗯……你需要不听沟吕木的指挥。”

    “……”

    “……”

    “啊，这个笑话很冷吗？”

    “……并没有听出来是在开玩笑。”

    “不开玩笑，我需要的正是你不被沟吕木牵着鼻子走，这是最重要的。”

    “好吧，我知道了。”

    似乎是时间太长了，屏幕上“下一关”的按钮闪烁的不耐烦了，竟然自动进入了第三关。

    孤门的脸色瞬间沉重下来，恐怕又是生命的选择题吧……

    “我会实时监控你通讯器的网络，这次一定要把这个家伙揪出来！那么，我先回作战指挥室了，你自己注意，千万，千万，别被沟吕木带沟里了。”

    吉良泽优的光影再次消失，只留下孤门的脸上反射着屏幕上的光，明明暗暗闪个不停。

    “本关内容：两个负债累累的人，各处一室。现在分别告知他们杀掉对方会被免除债务，并额外给予一万美元，之后让两人共处一室，身上没有任何装备。”

    “已知：其中一个人至中年嗜赌成性，并为此花光了父母的全部积蓄，甚至没钱给自己的女儿看病；另一个本是满腹心机的商界精英，因为某次失误被竞争对手斩落马下，背负着高额债务，时时刻刻被人催债。”

    “两人均无搏斗经验，互不知道对方接到了自己的悬赏，两人互相认识对方的家人并在平时保持着相对和谐的社交关系。”

    “请分别猜测：他们谁会先动手，会在共处一室后多长时间内动手，谁被杀了，活下来的人这笔钱用了多久，活下来的人是否对对方家人做出补偿。”

    “五个问题，每答对一题记一分，三分及三分以上视为通关，否则视为挑战失败。”

    “为保证游戏公平，此次事件为真实发生的历史案例，详细资料会在作答之后展示。”

    孤门：？这画风不对啊？

