一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看着这边的情况，那脸上也是满满的愕然之色。

    虽然是在之前的时候，也已经是知道了，这些人，是一个个，都是身上，都是带着一些病。

    所以是不需要多久之后，他们就是会死了。

    但是万万是没有想到，居然还是这样的病情的。

    而且，最为是没有想到的是，这里面的事情，还是这般的刺激的。

    一想到刚刚的时候，这些人是自己说出来的话语，还有他们是在之后，是彼此之间的对话什么的，恒彦林都是有种，是想要发笑的感觉。

    是看了一眼这些人之后，恒彦林也是摇了摇头，是懒的理会，这些人了。

    将死之人，实在是没有什么，是好与他们计较的。

    让的这些人，是在这个时候，是体验着，那死亡的时间，是慢慢走过来，这才是给他们，最为惊恐的事情了。

    想来，对于这个感觉，那个武哥，也是能够体会到一些的。

    比如是说，在之前的时候，对方是对于这些人，是满满的怒意的，但是到了这个时候，那个武哥，也已经是不想，在继续是对着这些人是说什么了。

    大家都是快要死了，是让的这些人，是与自己一样，是看着那死亡的日子，是慢慢的到来，是比起自己一个人，是这样的，是等着那死亡的时间逼近，可是好的多了。

    所以是说，那个武哥，是最为的了解，为什么，恒彦林是不愿意，是给他们一个痛快的了。

    要是给了他们一个痛苦的，其实还是给了他们最为的痛快的。

    若不是这些人，是他一样，估计是那武哥，在这个时候，也是要发疯，然后是给他们狠狠来上一下，让他们是先去死不可的。

    不过，现在是没有那个必要了，毕竟，这些人都是要一起死了，那么就是一起等死就好了。

    “不对，艾滋，好像是不会容易至死的，它还是有潜伏期的，而且，也是后期，是开始发威起来的。”

    那一旁的一个人，忽然是在这个时候，是开口说了一句。

    那说话间，就是满满的惊喜之色来。

    他还是知道艾滋的，这个病情，还是有一些的潜伏期的，在潜伏期的时候，他们是一点事情也没有。

    本人也是与那正常人，其实一样的。

    所以是说，到时候他们还是能够活上一些时间的。

    只是到了之后，是会产生死亡罢了。

    而他们呢，在这个时候，也没有感觉到，是有什么问题的啊，所以是在这个时候，是不可能，是会这般的，是容易的死去才是的。

    一想到这里，他的心中，就是满满的庆幸之意来。

    那其余的众人们，是听着这话，也是愣了一下，随后是豁然反应过来。

    对啊，艾滋其实也就是，让的人，是没有了免疫，让的他们是变得，是极为的容易生病的，到时候就是容易死亡什么的。

    所以是在这个时候，这个病，就是没办法，是能够救的。

    但是现在是看看，他们应该是，暂时是不会有事情的才是。

    至于是能够活多久，他们是不知道，但是好歹，是能够活的久一些的，那个恒彦林的话语，大约是在吓唬他们的吧！

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有一些冷意。

    这个家伙，是到底，还是在吓唬他们罢了。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得极为的暴怒出来。

    只是，对于这些眼神，恒彦林是看了一眼之后，也就是懒的理会了。

    也只有是那个武哥，是在这个时候，是比较的清楚，所以是看了一眼，这些人之后，就是开始摇头起来。

    “你们是忘记了，他是说了，这个是一个共同的病罢了，他可是没有说，他们就是得了一个病而已，出了艾滋，谁知道，我们是的还有没有弄出其余的病出来的。”

    人都是没有一点的免疫能力了，所以是在之后，也就是变得，是容易得病起来。

    所以是在这个时候，他们是会很容易，是得病的。

    也就是在这个时候，是被那恒彦林是给说中了，他们大约是有着，其余的病，而且还是十分的迅猛的那种。

    没有了免疫能力的情况下，这些病情，就是很容易，是给他们，是弄出一些事情出来的。

    一想到这里，他就是看着面前的这些人，就是颓废起来。

    都是要死了，是能够做什么？

    看着那底下，是躺着那个家伙，他们是看了一眼之后，也都是懒的理会了。

    这个家伙，要是就是死在这里，大约是对于他来说，也是一种解脱的。

    而且，他也是不认为，这个家伙，是没有得出这个病的。

    那些人都是有了，不可能，是这个家伙，就是没有这个病的。

    要是没有的话，那么是让的这个家伙，是刚刚好，就是死在这里，其实也是最好不过的了。

    那恒彦林是看了这些人一眼，随后就是转身，是出了这里。

    其余的人，是在这个时候，压根就是不敢阻挡恒彦林半下。

    原本还是能够活的久一些的，但是，要是阻拦住恒彦林的话，那么是接下来，他们就是连最后的一点时间，也都是没有了。

    一想到这里，他们就是心中是颤抖了一下，然后是放任那恒彦林，是自己离开这里。

    只是，那恒彦林是离开这里招呼，是看了一眼那小玉，眼神之中，是有种莫名之意。

    其余的事情不说，但是实际上，这个女子，是没有一点的病的。

    这一点，恒彦林是完全是能够看出来的。

    这些人是有病，但是那个小玉，是没有一点的病情。

    但是很奇怪的是，这个家伙，是与这些人，都是有过关系。

    那么这个事情，也就是有些明了了，分明就是需要，是经过一些特殊途径才是会传染的病。

    但是在她的本人身上是没有，这些人却是有了。

    而且，最为重要的是，这些人都是一次，好像是得了非常多的病，这个可就是奇怪无比了。

    一想到这里，恒彦林自然也就是看着这些人，那眼神，是有些古怪起来了。

    要是没有猜测错误的话，这些人，是一个个，都是被这个女子，是给戏耍了。

    毕竟，也是不看看，一个女子，是何必，是需要是将这些人，都是给玩一个遍的？

    而且，这女子，又不是那种女人，她只是玩玩仙人跳的罢了。

    而这些人，也不知道，到底是做了什么事情，是需要，让的这个女子，是做出这样的事情出来，用此来报复他们的。

    不过，就眼下来说，这个事情，是与他是没有一点的关系的。

    这个女子，是没有一点事情，恒彦林也是懒的动手，是杀了这个女子。

    总的来说，还是这个女子，是没有惹怒恒彦林，恒彦林也就是懒的是与对方计较了。

    那个小玉，是在这个时候，也是看了恒彦林的眼神，是看到了对方的眼神之中，当即是吓了一跳。

    恒彦林那眼神之中，是传递出来的消息，她是看的清清楚楚，也是非常的清楚的。

    也就是说，恒彦林分明是看出来了，她的身体的情况，也是知道了，她做的事情了？

    要是如此的话，其实还真是可能的，毕竟，恒彦林可是看出来了，这些人是身上有病的。但是对她，恒彦林可是从来，就是没有说过，她是有病，而她自己，又是亲自跑出来，说她是有艾滋，其实也就是与这些人，是一样的病，也就是说明了，恒彦林是真的

    ，就是会看病的！

    不过，幸亏的是，恒彦林是没有要拆穿他的意思，要不然的话，她这一次，可就是在劫难逃了。一次性，是将这些人，都是给弄成了这样了，哪里是会有不死的可能的。