    全大陆高级魂师学院精英大赛第二天的比赛正式开始了。

    全部三十支队伍中的十支走入场地之中，诺大的广场内，布置已经和第一天有了区别，除了原本唐三他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。

    尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。

    全部三十支队伍在这第二天的战斗中分成五组，今天其实并没有史莱克学院的比赛，不过史莱克众人依旧一个不落的全都跑了过来，只因为今天有诺丁学院的比赛！

    作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。

    不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置，只不过今天在他身边的两个人变成了四个！

    除了七宝琉璃宗的宗主宁风致和白金主教萨拉斯以外，多出来的二个人正是七宝琉璃宗的两名封号斗罗，骨斗罗古榕，剑斗罗尘心！

    知道俩人身份的贵族和皇族们全都忍不住在心里挖草了一句！

    这两位大佬可是轻易不会同时出现，但只要一出现，就代表着有大事要发生了！

    毕竟俩人可是拥有横扫一个国家实力的绝对大佬！

    观众席上的平民老百姓们虽然不清楚俩人的具体身份，但看到两人能够和一雪夜大帝同坐一排，心里也清楚这肯定是两位超级大佬。

    至于这两位超级大佬今日为何突然到场，可能除了宁风致以及他们本人才能知道了，就算是史莱克学院的唐三等人，也只能模模糊糊的猜到可能是因为诺丁学院的缘故。

    第二天第一场，将会是诺丁学院一队的首次出战！

    对手学院是名不见经传的火焰光辉学院，本着不想欺压弱小的人道主义，叶问瞅了瞅诺丁一队的几名魂帝和魂王，并且在他们希翼渴望的目光中……点中了个头最矮好像是来充数的小玲琅。

    “师尊？是我吗是我吗？”

    小丫头倒也一点都不害怕，晃着马尾辫一跳一跳的仰头问着。

    其他人也都羡慕的看着她。

    尤其是没能第一个出场装逼的聋羊和徐鸦，更是在心里暗暗吐槽老大重女轻男。

    小徒弟玲琅虽然只有八岁多，但魂力却是高达四十三级！

    对手火焰光辉学院既然叶问在脑海里搜索不到他们的记忆，说明他们真的就是来打酱油的一支战队，大概率也就是几个大魂师和魂尊的配置，小玲琅一个人上足以。

    “别跳了，就是你，其他人按原计划行事！”

    叶问抚了抚小丫头的发梢，有些宠溺的嗔道。

    “知道了！”

    虽然有些不开心，不过一队的几个人还是不敢去捋叶问的虎须，只得蔫蔫的应了下来。

    一刻钟后，随着主持人的宣布，两支队伍也在万众瞩目当中登了场。

    火焰光辉学院，人如其名，全员红色队服，队服上的图案也都是一团跳动着的火球，乍一看，好像还挺牛逼的，只不过在战斗开始，武魂展现之后，大斗魂场中立马嘘声一片。

    ……他们果然就像叶问猜测的那样，七个人之中，只有两个魂尊，剩下的五人全员大魂师，而且就连那两个魂尊，明显看上去也是刚刚晋升没多久的低等魂尊！

    在感官和气势上，都远远不是昨天那一场史莱克学院和天斗皇家学院的比赛来的刺激和炫目！

    要是光这样也就罢了，毕竟等观众们冷静下来也就知道，这才是高级魂师学院正常的实力。

    不过下一刻，等大家都以为诺丁学院一队也要开启武魂，准备来一场菜鸡互啄戏码的时候，诺丁学院一队这边画风却是突变！

    七个人的团队在火焰光辉学院开启武魂之后“”duangduangduang”有六个瞬间跳下了擂台，独留下一个扎着马尾辫的，看上去还没有十岁的小女孩笑嘻嘻的立于场中。

    火焰光辉学院：？

    观众席八万观众：？？

    贵宾席诸多大佬：？？？

    怎么回事？发生什么事了？？

    整个天斗大斗魂场的上空飘满了问号，诺丁学院这一顿骚操作直接把数万人都给干懵了。

    不过在全场寂静的时候，擂台上方却是响起了小玲琅清脆的童音。

    “我，诺丁高级魂师学院一队队员玲琅，一人挑战火焰光辉学院全部，有问题吗？”

    这句话，她虽然是面对裁判说的，但却响彻全场。

    “呃……没……没问题。”

    裁判多少有点年纪大了，一共主持过三届魂师大赛，只觉得今年这一届尤为奇怪，现如今才是第二场比赛，但是已经离了大谱两次了！

    等到裁判声音落下，全场所有人也都反应了过来，寂静转为狂燥只用了几秒，喧嚣的讨论声差点没把天斗大斗魂场的顶盖给掀开！

    ……如果大斗魂场有顶盖的话。

    史莱克学院，知道叶问实力的唐三六人其实并没有像别人那样惊讶，不过留在场上的小丫头确实让他们有些意外和没想到。

    贵宾席上，雪夜大帝和白金主教萨拉斯的脸上还残余着些许震惊。

    能让这两位大佬露出这样的神色，只能说明诺丁学院的这一招确实效果非凡！

    七宝琉璃宗，宁风致看见诺丁学院的操作，也只是哑然的笑了笑，骨斗罗甚至还喷了剑斗罗一口。

    “瞧瞧，你个老贱人非要拉我过来，结果啥也没看到！

    你这个孙女婿，真是不知道该说他是狂妄还是鬼精！”

    剑斗罗不堪示弱的小声回喷道：

    “就你话多！咋？难道那小子就不是你的孙女婿了？哼，烂骨头！”

    “你……”

    …………………

    不谈观众席和贵宾席上的反应，要说现在最愤怒的，无疑就是诺丁学院的对手，火焰光辉学院众人了。

    随便换一家学院过来，看见对面居然在七人团战的时候主动撤下六人，只留下一个人并且还扬言说要一打七的时候，估计搁谁也受不了！

    不过火焰光辉学院的队长虽然生气，不过还是很君子（试探）的喝问道：

    “尔等属实欺人太甚！快点报上武魂与等级！”

    “喔……”

    小玲琅听过师尊讲述的擂台规矩，确实要表明之后才能交战（虐菜）

    于是，小姑娘就很实在的开了武魂。

    冰凰啸天展翅，黄、紫、紫、黑四环升起的瞬间，她断断续续的童子音也传遍四方。

    “玲琅，武魂冰凤凰，四十三级强攻系战魂宗……”

