    对于落雪家族，维克多预留了一张任命书给他们。

    至于到底给何种职位，就看他们会送来怎样的人才了。

    与此同时，落雪美雅子仍旧坐在正厅中，只是侧位上已经多了一个人。

    “母亲，我们……派谁去？”

    落雪律子向母亲问道，刚刚她就躲在屏风后面，自然听到了维克多说的话。

    不得不说，这的确是一个极好的壮大家族的机会。

    诗律城现在的天是道恩大领主利奥得，未来则会是出色的大少爷威尔。

    而就连大少爷之下的薇薇安和维克多，无一不是极为优秀的存在。

    堂堂道恩嫡系，竟见一个纨绔子弟都没有！

    落雪家族虽然没有反叛的想法，到如果有一天能够重新独立出去，她们是一定不会放过机会的。

    但现在最重要的，自然是恢复家族力量，维克多说的很对。

    湖滨镇太适合他们慢慢地休养生息了！

    想完这些，落雪美雅子转头，看向了自己最优秀的女儿。

    “律子……我想派你前去！”

    ……

    去完落雪家族，维克多没有停下，继续转战下一个地方。

    胖丁医院！

    新的一年，湖滨镇最需要补全的两个方面，是教育和医疗。

    而湖滨镇最好的医院，自然是凯茜家负责的胖丁医院。

    当维克多和阿杰来到胖丁医院时，里面仍旧有不少人还在看病。

    作为一家半官方半私营的医院，门卫大叔还是认识不少人的。

    所以维克多也不需要四处找人，便直接被门卫带到了后院住宿区。

    “维克多少爷，您怎么来了？”得知消息的凯茜率先跑来迎接。

    看着套上一身洁白大衣的凯茜，维克多甚至觉得她性子都温和了几分。

    “来找罗尔院长谈一些事情，院长今天在吗？”

    凯茜虽然疑惑，但还是轻轻点了点头。

    “那小少爷这边请，我带您去见父亲。”

    凯茜笑着说着，随后主动在前方引路。

    罗尔院长年纪已经不小，头发也已经灰白，但精神显然很不错。

    当看到维克多时，完全一副和蔼长辈的样子，询问维克多来此所为何事。

    维克多将湖滨镇的医疗现状简单说了一下，表示想请胖丁医院给予一批人才支持一下，当然待遇不可能差。

    话音刚落，一旁的凯茜就激动了。

    “父亲，我去我去！”

    “胡闹，我在和小少爷谈正事，你出去！”罗尔院长轻声呵斥道。

    但凯茜显然已经下定了决心，甚至主动站在了维克多这边。

    “父亲，我自小在胖丁医院长大，从小睡病床的时间比睡家里的时候还多。

    虽不能说医术绝佳，但有胖可丁，有樱花儿，有百合根娃娃他们帮忙，我自信能够帮助到湖滨镇的人民！

    成为医生，不就是为了救更多的人吗？”

    罗尔院长没有想到，自家风风火火的女儿竟然能说出这样的话。

    心中虽然感动，但突然说要把女儿派出去，他还是有些犹豫。

    “罗尔叔叔，距离我回湖滨镇还有一段时间，您尽快把名单给我就好。

    至于让不让凯茜一起去，一家人好商好量的决定，不要因为我而伤了感情。”

    维克多主动退了出来，留了些时间给她们考虑。

    至少，专业的医疗小队肯定是有的，区别只是有没有凯茜而已。

    维克多对此，并不强求。

    “少爷，接下来我们去哪？”

    又在人烟稀少的街道上，阿杰跺着脚小声问道。

    “冬天了，衣服还是要穿厚点”维克多忍不住提醒了一句，回应的只是阿杰的憨笑。

    衣服穿太多，就不好干活了。

    “接下来，我们去找威廉吧？”

    “少爷，是那位诗律杯大赛的第四名吗？”

    “嗯，以后军民训练还是要分开，针对民众的精灵训练营要划分到教育板块去。

    原守卫军的将军们都不太适合，而且也肯定不愿意，反而是了解军事化训练，又同时接受过学校教育的威廉很适合负责。”

    “我知道了，少爷！那我们这就去！”

    “嗯。”

    花了一点时间，维克多和阿杰来到了威廉家。

    在威廉父亲得知自家儿子被维克多看中后，恨不得现在就把儿子“赶”出家门，不要再回来。

    维克多自然连连解释，并且一再保证走的时候会叫上威廉，同时将任命书直接给了他。

    职位，湖滨学院副院长！

    而接下来，就湖滨学院的院长，将全权负责湖滨镇学院的全部事宜。

    这个人选，维克多考察了很久，但到目前为止，也只在年前的晚宴中看到她一面。

    甚至想打个招呼，都因为被围住了无法脱身，再次寻找时人已经回去了。

    “下一个地方，诗律学院住宿区！”

    “是，少爷。”

    诗律学院，是诗律城最出名也是教学质量最好的学校。

    原身曾在这里度过了一段快乐的时光。

    只要主动避开二姐薇薇安，维克多在学校基本就是横行霸道，肆意妄为。

    因为是领主的小儿子，所有老师都不敢管维克多。

    只有当时的老院长麦格奶奶，敢追着维克多打他屁股。

    但每次打完，麦格奶奶又会轻声细语地和他讲道理，识善恶。

    原身无法无天了这么长时间，但最后都没有真的变坏的原因，很大程度是因为麦格奶奶的存在。

    现在，维克多要去找的人，自然是她。

    诗律学院的住宿区修建得很漂亮，甚至连一草一木都充满了知识的气息。

    阿杰从小跟着维克多一起读书，自然也知道麦格奶奶的住在哪里，所以轻车熟路地便找到了她家。

    但此时维克多才恍然想起了一件很重要的事情。

    “阿杰，我们是不是……该带点礼物？”

    阿杰也是一愣，但随后立刻道：“少爷在这里等一等，我现在就去置办！”

    说着，阿杰便转身就要向外跑去，但一转头，便看到了遛弯回来的麦格奶奶。

    “呵呵呵，还知道上门的时候给我老人家买礼物了，不错不错，的是长大了懂事了！”

    精气神十足的麦格奶奶笑着说道，而维克多更是羞得脚趾都能扣出一张神奥地图。

    “行了，跟我进来吧，外面多冷啊”

    “……哎！”

