    不多时，蝴蝶忍出浴，身披宽松的居家服，身材虽无甘露寺那样火爆，但也有着独特的风情。

    由于身子矮小，腰部也可谓是盈盈一握。

    秀发披散，并未像平时那样扎起，脸色潮红，裸露的脖颈之间透着健康的红润。

    许是累了，神情娇惰慵懒，软软趴在小木桌上，看着星光闪烁的夜空发呆。

    “情况怎么样？”

    迪奥睁开眼睛，停止冥想，波纹呼吸依旧持续运行。

    若是情商高的，可能这时候不会问这些，只会安抚眼前这个娇柔而疲惫的女孩子。

    他倒是能懂这些道理，可让他来做这种事，果然，还是免了。

    不是不会，只是没有必要。

    迪奥需要做的，关键是强大自身，他的强大才能给予身边的人安全感。

    这种渺小的温柔，他在闲暇之余并不吝啬，然而现在急需了解她们的进度，也就懒得做伪装了。

    “嗯，又有两个上弦鬼的血液，进度很大，祢豆子那边，已经成功克服了阳光的弱点。

    但是要想普及，还得需要一段时间。

    针对鬼舞辻无惨的毒药，珠世小姐有了些想法，不过时间不够，现在主要研究的重心不在这，只能往后推。

    还有你最看重的血肉控制，有着捕获的材料，通过解除他们的诅咒，已经有了结果。

    珠世小姐已经可以自由制造由她所控制的鬼了，但是等克服阳光的药物开发出来后，这种方法还需要更新升级。

    而且新制造的鬼还有缺陷，食人欲和理智依旧不受控制，需要后续调整。”

    “虽然去看过，但果然还是需要你们这些专业人员来总结解释，嗯，不错，做的很好。”

    迪奥满意的点头，将大手覆在蝴蝶忍头顶，手掌散发出金色光芒，温润的波纹力量渗透进她的体内。

    疲乏的身体一下得了补充，蝴蝶忍不禁舒服的呻吟一声。

    声音婉转动听，也不避讳，在他面前，可能已经没有什么好害羞的了吧。

    这不仅是为蝴蝶忍补充能量，消除疲乏，更是在用波纹浸润她的身体，好让她能适应新型呼吸法。

    能成为柱的哪有庸才，蝴蝶忍自我改造了呼吸法，成功转变成适合自己的虫之呼吸。

    而迪奥正在做的，就是强行让她的身体记住新型波纹呼吸的力量，这会让她的肉身懂得，这种力量是比虫之呼吸更为强大的。

    使用这种力量，对身体更有利！

    然后自动记住这种感觉，当蝴蝶忍修行新型波纹呼吸的时候，身体就会进行选择，转换成对身体更有利的呼吸法。

    趋利避害，这是生物的本能。

    虫之呼吸算不上是坏，可有更好的选择，谁会不去使用更好的呢？

    “珠世小姐消耗很大，材料也需要补充了，这些鬼还不够，需要抓捕更多的鬼，或者十二鬼月，他们的质量很好，比那些低级的更适用于研究。

    还好你带了两只回来，不过还有一只上弦的，你没有采集血液吗？”

    “......我忘了......”

    “忘了？”

    蝴蝶忍将目光转向迪奥，两人相顾无言。

    “哈哈！没想到你还有这么粗心的时候啊！”

    蝴蝶忍实在忍不住，突然笑出声，巧笑嫣然。

    迪奥不语，他又不是神，自然会忘事，而且这种小事并不在他重点注意范围内。

    研究这些外物，永远比不过提升自己的实力。

    他又不是主打科技侧的......

    笑过之后，她又靠近了迪奥一点。

    发现了迪奥粗心的一面，蝴蝶忍觉得，两人关系正在慢慢靠近。

    当然，这是她自己个人认为。

    人最擅长的事情之一，就是自我感动。

    “以后，就得和这个男人依靠着走过一生了啊。

    有个依靠，倒也不赖。”

    她心想，舒服的享受着迪奥的温润波纹力量，精神逐渐好了很多，思绪也更加清晰。

    之前对迪奥厌恶的心态，在他强大的实力下渐渐消融瓦解。

    然而，对于迪奥来说，这完全在意料之中，没人能够拒绝他。

    如果有，那就胜利，然后支配！

    “不急，等解决掉童磨的时候，我会记得采血的。”

    “嗯。”

    “到时你跟我一起去，我会让你亲眼看到他死去。”

    “嗯。”

    “狛治说无惨设了陷阱，极乐教内有大量火药，你和其他人在外面看着就行。”

    “嗯，嗯？！

    你要进去？里面那么危险，你可还是一个人类啊，恢复力再强，也无法做到鬼那样有足够血肉就能恢复。”

    蝴蝶忍一惊，顶着大手抬起头来。

    迪奥收回手，一挑眉，说道：“我当然不会先进去！”

    “先让感知强大的人找到火药，我们先行引爆，将整个极乐教炸掉，管他什么阴谋诡计，都没有用处了。

    至于童磨，无惨知道，没有诱饵的话，我们是不会上钩的，极乐教是童磨的藏身之处，他必须在。”

    迪奥惜命的很，怎会明知道有陷阱还硬闯。

    “那极乐教里面的人......”

    即使早早明白世界的残酷，她内心依旧不忍。

    “极乐教是邪教，你只要记住这一点就可以了。”

    迪奥并未多说什么，极乐教里面的人，大都是被忽悠进去的，可伶人自然有的是，但这与我迪奥有什么关系？

    与其花费时间精力去救援，不如一起全部送他们上天堂。

    谁会有那个闲心去帮他们脱离苦海，打草惊蛇不说，甚至有些人说不定还会反感救援者，认为救援者阻碍了他们通往极乐的道路。

    迪奥又不是他们的救世主，可不会耗费心思去拯救他们。

    而且极乐教既然能存在这么久，洗脑肯定是有一套，里面的人员说不定都已经成为了敌人。

    当然，这些都不会和蝴蝶忍细说。

    女性大都是感性生物，情感不像男性那么理智。

    所以留在外面等迪奥抓回童磨就行，里面的惨状最好不要暴露在她面前。

    即使蝴蝶忍心志坚定成熟，也不过是一个十八岁的女孩子而已。

    放在迪奥前世，还是一个学生。

    某些事，能不让她知道，就不要让她知道。

    对于自己的女人，迪奥还是想要好好爱护的。

    “嗯，我知道了。”

    蝴蝶忍自然知道事情不是这么简单，但她又能如何，不管处于什么身份，她都没有理由反对迪奥和产屋敷耀哉的决定。

    这是战争，不是小孩子过家家。

    而战争，是要死人的！

    他们不死，鬼杀队就要有人死。

    如何取舍，没人不懂。

    靠在迪奥怀里，她不在想那么多，思绪放空，进入睡眠。

