    狮心王小镇的凌晨非常安静，部落格局没有一个路灯，黑秋秋的伸手不见五指，与白天的车水马龙形成鲜明的对比。

    唯一不变的还是那空气中，飘散的橡胶物品燃烧的刺鼻臭味。

    史努比面包车一路行驶在小镇唯一的主路上，虽然街边的房屋还有极少数亮着一盏昏暗腊黄色的灯，但是根本就没有人开窗查看。

    显然对于这辆破旧的二手车，提不起任何的没兴趣。

    几分钟后。

    面包车顺利抵达了指定位置，一个在距离目标房屋还有20多米，可以通往目标房屋后方的小巷入口。

    剩下这段路将采取徒步的方式，以防惊扰到目标房屋内的人。

    “嗤——哒！”

    面包车门被拉开。

    先从车上下来的是“雷”，下来并没有等其他的人，而是独自率先进入小巷，向事先踩好的点跑了过去。

    作为B队的通讯情报官兼狙击手，雷需要找到一个足够好的位置。

    既要让他身后背着的卫星通讯设备，可以让保证B队众人之间的通讯畅通，又能确保B队和作战中心的信号。

    哪怕双方彼此之间的距离，相隔半个地球那么远。

    还要让他装备的这把由KAC（奈特军备公司）生产的Mk.11mod0海军狙击枪，可以从远处给B队提供火力支援。

    以及对目标建筑周边所有路口，实施360度覆盖动态监控。

    成为B队安插在外面的眼睛。

    一旦房屋周边有任何异常出现，都能在第一时间反馈给在屋内作战的队长，以便于队长能快速做出应对。

    避免进入屋内之后，失去了对外部环境的观测，被敌人包了饺子都不知道。

    [space]

    特战队员每个人都有自己的任务，而且是缺一不可没有高低之别，每个人都要做好自己的份内事。

    最重要的是……

    所有人必须对队友保持信任，确信他可以在他自己说担任的岗位上，出色的完成他该做的任务。

    当然。

    外部观察支援这份工作，正常情况下都是由A队来承担，B队作为突击队，全员都需要进入行动现场。

    现在是为了不惊动目标， A队需要稍后才能进场，所以才由雷来临时担任。

    雷先行一步出发去“占点观测”，B队剩下的人分成了两个小组。

    杰森、龙战和布洛克一组，桑尼、特伦特和克莱二组，这样分配保证了每一组都有一名重火力机枪手，和保障队员们生命安全的医官。

    克莱主修的通讯情报专业，布洛克更是一名专业的侦查员。

    两者分开各居一组，也能确保在两组行动的过程中，不会错过任何可能存在的高价值情报。

    由于营救人质是第一要务，抓捕萨米尔是第二任务。

    因此杰森和龙战所在的一组，承担了从外面利用攀爬钩或者梯子进入2楼，寻找人质马歇尔的任务。

    桑尼带领的二组负责清理一楼，同时寻找可能存在的地下室。

    两个小组从车上下来分工明确，以一组在前二组在后的队形，全程贴着墙边走在月光阴影下，尽量放轻脚步，悄悄的向目标建筑物后方摸去。

    B队全员从车上下来，完成任务的面包车开始返程。

    后续撤退已经用不上它！

    一组布洛克担任前排兵走在前面，队长兼指挥杰森走在第2位，火力组兼医官的龙战在最后面。

    紧跟在一组后面的二组，前进队形和一组是一样的。

    一路向前走了大概30秒左右。

    走在最前面的布洛克手停了下来，右臂与肩膀保持平齐，右手握拳晚上平举，摆出了停止前进的手势。

    左手拉着腰间的绳子一扯，绑在他腰间的军犬也停了下来。

    作为排头兵的布洛克停了下来，整个行动队伍整齐划一反应非常迅速，齐刷刷的靠墙停在了月光阴影之中。

    随后，布洛克转身向杰森打手势。

    意思是已经抵达目标建筑附近，发现一个男性目标，持有杀伤性武器，就在拐角过去不到5米。

    杰森闻言向前走了几步，探头看了一眼又缩了回来。

     B队所有人都带着高端夜视镜，哪怕小巷里面没有灯光一片漆黑，一只老鼠溜过去他们也能够看得一清二楚。

    尽管这个清晰世界是绿色的。

    而守在后门的士兵除了拿着把ak，其他的军用装备一件都没得，和一个普通人没有什么区别。

    除了头顶那10瓦的白炽灯，所能提供的有限昏暗视野。

    其他地方就是睁眼一抹黑。

    更重要的是现在时间已经很晚，没有手机刷视频只能干瞪眼的士兵，已经坐在门边打起了瞌睡。

    杰森打开步枪的镭射激光，向不远处屋顶的雷打了个信号。

    （镭射激光是肉眼不可见光，只在夜视仪的镜头下才可以看到，可以完全避免己方所在位置暴露。”

    接着就向排头兵布洛克打战术手势，让他出击把目标干掉。

    最后才转身向身后的二队打手势，通知他们已经接近行动目标建筑，接战斗后按既定方案各自行动。

