    谁也没想到我能在这种情况下，直接出拳暴打水野凌，所以在水野凌鼻子飙血之时，所有人都愣了一下，旋即一道道惊呼声响起。

    “啊！”

    水野凌突遭剧痛，也是蒙了一下，随后他火也涌了上来，我堂堂一个二星巅峰的队长级别的任务，居然让你一个没成年的华国小崽子打了？

    这是奇耻大辱，奇耻大辱！

    “八嘎呀路！”

    水野凌怒火攻心，大骂一声之后，从身后抽出武士刀就要一剑劈死我。

    “小心！”众人齐声惊呼。

    然而，就在水野凌刚刚举起刀的那一瞬间，水野凌的天灵盖，双眼，脖子，心脏处同时贴上了一把匕首，与此同时一道蕴含着杀意地声音在他周身响起。

    “再动一下你就死！”

    强烈的死亡威胁，让水野凌顿时停下了动作，此刻他眼神惊恐地看着面前的数个匕首，很没尊严地认了怂，大声求饶道：“饶命，饶命，不要杀我...”

    此刻在水野凌的周围，诺莫等五个夏部之人早已经围的严严实实，水野凌一动都不敢动，几个樱花国的队员面露急色，但却也无可奈何。

    水野凌的鼻子还在流血，但他却一点都不敢动，甚至连动用鬼气来治疗都不敢，因为他怕自己气息一上来，会引起眼前这几个夏部的大佬的敏感，让他们一刀给宰了。

    没办法，五个实力不受限制的夏部强者，已经是在座的顶尖战力了，何况还有众多炎夏强者虎视眈眈，水野凌丝毫不怀疑，一旦自己真的有所行动，最先死的一定是他。

    全场一片安静，唯有水野凌的求饶声不断响起，而此刻众人看向我和林薇的目光充满着忌惮，因为很显然，队伍中最强战力的夏部强者明显是站在我们两个这边的。

    所有人的目光都在看着我，包括水野凌，然而我却没有说话，而是保持着沉默，因为有时候沉默就代表着一种态度，而沉默的氛围又有给人一种压抑之感。

    最后还是托德打破了这种压抑的氛围，用一种试探性地语气说道：“叶队长，这样不妥吧，毕竟我们也是一队的队友，这种时期可不适合内斗啊。”

    闻言，看了托德一眼，沉默了足足有三秒，而在这过程托德心中不由得产生了一股压抑之感，不过很快我便是笑了笑，道：“你说得对，托德先生。”

    见我露出笑容，托德心头的紧张感顿时一松。

    “水野先生，很抱歉我出手打了你，但我却并不会因此而后悔。”

    我将目光看向水野凌，似笑非笑地道：“我可以允许你对我有意见，但我无法容忍你对我妻子进行毫无根据的诋毁以及侮辱，更无法接受用子虚乌有的结论来挑拨队友之间的矛盾，希望你能够好自为之，否则下一次可能就不是打你一拳这么简单了。”

    我这番话在水野凌听来，简直就是赤裸裸的羞辱和威胁，当下他的脸色便是青一阵白一阵的，来自樱花国的骄傲让他难以忍受这种耻辱，但眼前的死亡威胁却又让他不得不低头，低眉顺眼地道：“叶队长，我知道错了，请你让他们放开我。”

    “不不不，水野先生，你搞错了。”我摇了摇头，目光看了看旁边的林薇，说道：“我说了不算，你得和我的妻子说，看看她是否能原谅你那愚蠢的行为？”

    “林小姐...”水野凌顿时将求助的目光看向了林薇。

    林薇是何等冰雪聪明的人，早就已经明白了我的心中所想，当下便是微微点头，用不咸不淡地语气说道：“既然我老公有谅解你的意思，那我也懒得和你计较了，希望你没有下次。”

    “放开他。”林薇道。

    闻言，诺莫几人对视了一眼，纷纷松开了手，辛水在松手时还不忘在水野凌耳边恐吓道：“你应该感谢圣女和圣婿宽容，不然你今天一定会喂那些魔婴！”

    辛水本身就有一种像是冰冷女杀手的气质，说这番话时威慑力十足，水野凌脸色都白了，生怕辛水一刀给他脖子抹了，好在最后辛水等人还是听从林薇的命令，放下了刀，而此刻水野凌浑身上下都让汗水所打湿，整个人就像是虚脱了一般。

    看到这一幕，众人心思各异。

    有人暗暗嘲笑水野凌愚蠢，非得在圣女头上动土，让人当众收拾一顿也是自找的。有人觉得我在这种特殊的场合下为女友出头实属不智，为了自己一时的情绪发泄却让整支队伍之间出现隔阂。但也有人认为，我此番举动看似是在为女友出头，但实则背地里也未必没有借此机会来立威的目的。

    实际上，我此番行动确实有立威的想法，而且目的也确实是达到了，现在不光是水野凌消停了，连带着那几个比较跳的国家也老实了许多。

    所有人此刻都发现一个问题，在古战场内部最有话语权的人是眼前这对小情侣，而不是其他二巅的队长，意识到这一点之后，众多外国人看向我的目光满是忌惮。

    “各位，我还是觉得我们应该同舟共济，共同想办法去寻找出路，而不是像水野队长这样，一遇到问题就埋怨队友。”我郑重地道：“请大家试想一下，如果我们所有队伍都各自为战，甚至互相指责攻击，那我们真的能顺利度过接下来的艰难险阻吗？我们要想走下去，首先要做到的，就是团结一致！”

    “叶队长说的有道理！”叶雨幽附和道。

    叶雨幽这么一附和，众人纷纷响应，这种正确的事情肯定不会有人有异议的。

    托德忍不住说道：“叶队长说的不错，我们也愿意配合，只是我们应该怎么才能突破鬼婴的防线呢，这似乎不是仅凭团结就能解决的问题。”

    闻言，众多强者皆是点头，这才是当下最重要的问题。

    听了这话，我微微沉吟了片刻，随后说道：“不如我们去圣塔避避难？”

    “去圣塔？”许多人皆是露出了疑惑之色。

    这时，诺莫眼前一亮，旋即解释道：“圣塔从前是专为圣城中的优秀年轻俊杰提供的修炼场所，由十大圣尊共同建立，是整个圣城最为坚固的建筑，同时圣塔周身有众圣设置的结界，只要我们能逃到那里去，鬼婴是绝无可能进来的。”

    “确定吗？”众人面露喜色道。

    “我确定，圣塔依旧矗立就是最好的证明，否则早就已经塌了。”诺莫言之凿凿地道。

    不得不说，圣塔这个提议确实不错，圣塔距离出口处仅有十几公里的距离，我们速度全开的话一分钟之内便能抵达圣塔。

    在众人欣喜间，也有人提出了疑问：“可是，先不说我们怎么过去，就算我们到了圣塔，得到了圣塔的庇护，可这也无法从根本上解决问题啊，我们总不能永远躲在圣塔里吧？”

    “圣塔内部有圣水的存在，这圣水喝了以后不光能让人实力大增，还能让自身实力不再受限，圣尊不会为难服用了圣水的人，因为能够拿到圣水就必然会得到众圣认可。”诺莫回答道。

    这下大家个个都是打起了十二分的精神。

    自古真情留不住，唯有利益动人心。

    什么圣塔安不安全的都是扯淡，最能打动大家的其实还是圣水，而这时只听诺莫接着补充道：“除了圣水以外，据传圣塔本来就是修炼的宝地，里面源气极其浓厚，就是不知道这么多年过去了，里面是否还像以前这般拥有着雄厚的源气。”

    “那还等什么，还不快去圣塔？”不少强者都跃跃欲试地道。

    “所以我们怎么才能去圣塔？”袁亮皱眉道：“现在鬼婴虽然不在门口，但肯定也在附近守着，只要我们一出去，定然会让数倍于我们的鬼婴所围攻。”

    袁亮此言一出，原本还跃跃欲试地众人顿时犯了愁，现在外面的鬼婴数量比最开始还要多上两三倍，起码得有三四百个鬼婴。

    就我们这点人，一出去还不得让他们直接大卸八块了？

    就在众人一脸愁苦之时，林薇突然开口说道。

    “呃，其实我有一个办法，能够平安的到达圣塔。”				

