
　　“我这次来只带了这么多！”

　　方岳摊手，摆出了一副无奈的模样，鱼儿上钩了！

　　方岳按照自己的计划循序渐进。

　　林琴的心脏猛然抽搐一下！

　　他已经意识到了下一步会发生什么，然后而他根本就无法阻止！

　　“那我跟你出去！离开这里！”

　　九头蛇妖，没有丝毫的犹豫，在这个破地方，它经常会被一些莫名其妙的人打扰，将鲜血滴在它的额头上面，用那种好像是色迷迷一样的眼神看着它。

　　它对于这样的环境很厌烦，好不容易找到了一个能够和自己说话，它不讨厌的人，九头蛇妖决定追随方岳。

　　方岳还没有答应，那九头蛇妖便是一跃而起，咬破了方岳的指尖。

　　嘀嗒！

　　方岳的手指上鲜血流淌，九头蛇妖的眸子盯住鲜血，立刻缔结成为了一座平等契约阵法！

　　九头蛇妖若是想要缔结任何的契约，必须要经过它自己的同意。

　　否则的话，一切的外力，都无法强求。

　　这也是为什么它被抓捕了这么久还没有被人降服的原因！

　　“永恒神契！”

　　林琴的心脏都快要停跳了！

　　怎么会这样？

　　怎么会这样呢？

　　林琴的心中，歇斯底里的哀号。

　　在大屏幕前，南宫桀则是感受到自己的呼吸都要停滞下来了！

　　永恒神契！

　　南宫桀这是第一次见到真正的永恒神契。

　　他感觉自己的嘴巴发干，浑身都有是有些微微的麻木。

　　“永恒神契？那是什么东西？”纵然是出身于大荒教，南宫风华也没有听说过永恒神契的名头。“永恒神契，那是至高无上的契约！它属于是平等契约的范畴，但是却有着极强的庇护作用！据说，这是神邸的赐福，唯有天生天级血脉的神兽才能够缔结这种契约，永恒

　　神契一旦签订，将是永生永世都不能解除，双方之间可以选择共享生命！并且都将在契约凝成的瞬间得到天地意志的恩赐！”

　　南宫桀在解释这永恒神契的作用！

　　同时，方岳和九头蛇妖都被一股莫名的意志所笼罩，赛场的幻想被扭曲，消失。

　　地狱的意志降临而下，海量的能量灌输到方岳和九头蛇妖的体内！

　　天地境第五层！

　　天地境第六层！

　　天地境第七层！

　　方岳接连晋升三个小境界，而且全部都是属于完美突破，根基无比稳固！

　　九头蛇妖并没有晋升自身的境界实力，但是在它的背后，一张黑色的俊美而邪异的脸颊虚影浮现！

　　这脸颊的虚影，乃是代表的地狱的意志！

　　它即是地狱意志的代言人，这种身份无比高贵！

　　片刻，地狱的气息散去！

　　方岳明显能够感觉到，自己的体内多出了一股极为精纯的偏向于黑暗，毁灭，杀戮方面的力量！

　　仿佛，他的一个念头落下，他就可以瞬间提升数个小境界，但是如果那样的话，他也会受到这股力量的意志影响，变得嗜血，疯狂，甚至是失去理智了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是地狱意志赐予的神通！

　　相比而言，之前的那三个小境界提升，反而只是一道小小的开胃菜！当然，还要更为重要的是，方岳得到地狱意志的赐福，等于是变相得到了地狱意志的承认，若是他以后到了地狱，不仅不会遭到任何的排斥，反而任何的手段都将得到三

　　到五成的威力加持，这在地狱之中也是很不常见的！

　　九头蛇妖与方岳此刻意念想通。

　　方岳感应到了九头蛇妖体内的思维变化！

　　九头蛇妖，在永恒神契的作用下，得到的好处要比方岳多的多得多，只是它的年纪太小，暂时还没有办法将这些好处发挥和利用起来！

　　九头蛇妖已经和方岳缔结契约，意义上来说，算得上是一体了！

　　方岳的第五场战斗不战而胜！

　　林琴的脸色煞白！

　　他的手指和脚尖都在轻轻晃动！

　　完蛋了！

　　这是林琴的脑海中闪烁出的第一个念头！

　　这条九头蛇妖，乃是举办方的至宝！据说，为了捉拿它，举办方牺牲了两位圣人级的强者当成诱饵，才将九头蛇妖的父母给引开的！

　　本来，林琴认为方岳必输无疑，而且以方岳的修为境界，应该在九头蛇妖的身上都留不下半点的伤痕！所以才敢肆无忌惮的安排了这一场比赛。

　　如今，方岳竟然将九头蛇妖直接给拐走了！

　　这令举办方的损失惨重，哪怕是上面的人再怎么宽容，这次他犯下的过错，都不会轻恕！

　　除此之外，还有那十万奖励积分！

　　那是他为了让方岳上钩种下的诱饵！

　　十万积分，对应的奖品何其丰厚，以他的身份，根本就不足以赐下这样的奖励！

　　“方岳，留下九头蛇妖，然后你可以离开了！”

　　方岳还没有从战场上离开。

　　一道浑厚的声音便是降临而下！

　　这是一位教主级巅峰的中年男子，他身高十丈，浑身上下都是黑色的绒毛，从单纯的样貌来看，他并非人族！

　　一双眸子开阖，隐约间有激烈的雷霆与闪电划过！

　　“那我的十万积分呢？”

　　方岳不曾放开九头妖蛇。

　　这北斗之争的举办方不会让他轻易的带走九头妖蛇，这件事情他在和九头妖蛇签订契约的一刻，他便是知道。

　　九头妖蛇，潜力何其巨大，培养到教主级的层次，就可以轻易击杀圣人。

　　若是修成虚仙，则会成为这万界之中，除却几个至高位面之外，它便是最顶尖的霸主级的存在！

　　“那十万积分是林琴自己的许诺，和我们举办方无关！”

　　那声音冰冷而霸道，根本就不准备兑现之前的承诺！

　　十万积分，对应的宝物何其有人，真的取出来，连圣人都会心动！

　　他们不可能因为林琴的一个设局，而付出如此之大的代价！

　　“好，好，好！好一个北斗之争，举办方出尔反尔，这是根本就不准备要脸了是吗？”

　　方岳怒极反笑，他没有想到被北斗之争的举办方居然是这样的不要脸，既然如此，他也就不用顾念什么了！

　　“小子，你说什么？敢再说一遍吗？对我们北斗之争的举办方如此的出言污蔑，这是大逆不道！理应当斩！”

　　那教主级巅峰的中年男子俯瞰方岳，他的声音中充斥着冰冷的杀机！

　　方岳懒得多言：“做人到了你们这般地步也算是极品了，幸亏我在早先就预料到了这点！所有做出了一些应对！”

　　方岳说完便是打了一个响指。

　　一道人影踏破虚空而来！这道人影与方岳一模一样，但是这人影却是灵气凝聚而成！

　　“你看看，这是什么？”

　　方岳指了指那灵气分身手中拎着的一个人！

　　他的面色惶恐而且苍白，他在大声的求饶：“不要啊！我还你年轻，还不想死！”

　　那中年男子愣住了，他脸上轻蔑的表情消失，旋即换成了一丝淡淡的凝重。

　　“方岳，放下他！否则的话，我要让你碎尸万段！”

　　中年男子咬牙切齿。

　　方岳灵气分身手中的这个人他怎么可能不认识！这是他们收录的一位弟子，境界在轮转境第一层的级别！他的天赋非常不错，是登仙之体！每提升一个小境界，他的体质便会强化一分！若是修炼到圣人境的层次，他将

　　化成半仙体质，琉璃明净，直接吸收天地仙气，可以施展一些不完整的仙功仙法！

　　轮到价值，虽然这位弟子不如九头蛇妖，但是他如果能够晋升到圣人境的层次，板上钉钉的可以稳妥的晋升到虚仙境的级别！

　　“我放下他，你就不会将我碎尸万段吗？”

　　方岳的脸上，满是戏谑的神色！

　　此刻，中年男子的脸色冰冷了！他心头涌动的杀意已经有些压抑不住！

　　“小子，你不要自己找死！你可知道我是什么身份！”

　　“一个不规规矩，强权霸道的人渣，你的这个身份，我当然知道！”

　　既然已经翻脸，既然已经破罐破摔，方岳也不在乎，将这个家伙得罪的更狠一点！

　　那中年男子的指尖都颤抖了，他感觉自己的肝疼，腰疼，胃疼，浑身哪儿哪儿都疼！

　　“方岳，再给你最后一次机会，放下你手中的人质！否的话，我要让你知道，什么是后悔！”

　　中年男子的声音，已经成为了歇斯底里的咆哮！

　　他的怒火如烧，恨不得将方岳给千刀万剐！

　　“你来啊！我等着你！”

　　方岳背负双手，怡然不惧。

　　这个时候，那九头蛇妖已经消失不见了！

　　方岳有恃无恐，反正这次在场的就是泥偶身。本来，泥偶身，只能够维持百余天的工夫，可是方岳在分身之中却是灌注了大量的生命精华！

　　这让泥偶身，能够与本尊一起不断晋升，永恒不灭！

　　而且这泥偶身与本尊的切换只在方岳的一个念头之间，根本就不需要任何的仪式，令人防不胜防！

　　中年男子盛怒之下，根本就没有办法分辨出泥偶身与方岳本尊的区别！

　　他怒火之下，大道领域展开，欲要将方岳彻底封印，令他动弹不得，然后取回具有登仙体的弟子！

　　方岳没有说话，只是白了这个中年男子一眼。

　　“一切的不守规矩，都要付出代价！至于这代价，便是从这登仙体开始吧！”

　　方岳的分身手掌微微一捏，登仙体体内的鲜血流淌出来，被聚集成了一枚小小的药丸！

　　登仙体乃是一种特殊体质，甚至在十二万两千九百种特殊体质中算的上是排名靠前的体质之一！

　　它的血脉极有研究价值！方岳作为万噬魔体，也作为一位正儿八经的半吊子血脉专家，自然不会错过这种特殊体质的鲜血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十五章 拐走九头蛇妖免费阅读。https://xs.23sk.com 