    战景希也是担心慕明月看到他的时候吓到。

    所以他连忙从口袋里摸出了一个慕乐乐给他的一套化妆工具，他加粗了眉毛，还涂了一个厚厚的嘴唇。

    “是你的儿子也不能这样虐待孩子吧？”慕明月听到孩子喊救命，她的心一软，指责着沈思媛说道。

    沈思媛双手抱胸，高傲地冷哼一声，“慕明月，你算什么东西敢在这儿教我管我儿子？我的儿子，我想打就打，我想骂就骂，你还想插手不成？”

    “呜呜……”战景希故意放声大哭。

    慕明月听着，很是揪心，哪怕是在路上看到一个孩子被虐待，她都会心疼到要哭。

    所以，这事她管定了！

    她上前欲要把战景希从宋清那抱过战景希，却被宋清一把推开，“慕明月，你别多管闲事！这是我思媛的儿子，你想抢走？”

    “你们打孩子，我就要管！”慕明月说道。

    “坏人，放开我！”战景希见慕乐乐的妈咪来救他，他很是感动，极力地从宋清手里挣扎开来。

    可是宋清死死地抓住他，那力度像是想要把他勒死一般。

    战景希急中生智，张口咬住了宋清的手。

    “啊！”

    随即一道惨叫声响起，骂骂咧咧地说道，“你这个小白眼狼，我当初就不应该养你！你居然敢咬我！”

    战景希趁着宋清喊痛的时候，一溜烟跑到了慕明月的身后，一把狠狠地抱住了慕明月的双腿，低声抽泣着。

    他居然装哭！

    都是跟慕乐乐学的！

    他的形象，算是彻底没了！

    “战景希，你给我过来！你爹地要是没见到你会担心生气的！”沈思媛见战景希这个臭小鬼跑去粘着慕明月，她满脸怒容，目眦欲裂！

    她对战景希这个小野种那么好，而他却是这样报答她的？

    而且还跑去找慕明月求救！

    真是气死她了！

    绝不能让慕明月带走战景希！

    她更担心的是母子连心！

    “你们最好给我赶紧走，如果不是，我等会跟爹地说你们虐待我。”战景希则是探出头来，冷眼看着沈思媛和宋清，冷冷说道。

    沈思媛闻言，眉心一蹙。

    “你这个小兔崽子，我还怕你不成？你觉得你爹地会相信你一个小孩胡言乱语吗？”宋清却不把战景希放在眼里。

    “哦，是吗？我相信你们刚才打我骂我虐待我的场面已经被监控录下来了。”战景希指着一旁的监控说道，“还有你这个大明星也不用当了。”

    沈思媛一听，面色一沉。

    她连忙压下了鸭舌帽子，避开了监控器。

    “你们再不走，我就喊爹地来收拾你们！”战景希见那两个讨厌的女人还不走，他开口威胁道。

    沈思媛闻言，气得牙痒痒，担心引起粉丝们的关注，她拉着宋清就离开了商场。

    在沈思媛她们离开后，慕明月蹲下来，认真地看着战景希。

    看到战景希时，她有些愣住，怎么像个小花猫一样？

    她原以为她会讨厌沈思媛的孩子，可是当真的看到他时，她非但没有讨厌，反而是多了一丝的恻隐之心。

    如果这个孩子跟着沈思媛就毁了，一定会被宋清和沈思媛带坏的。

    没有宋清的教育，沈思媛也不会变成这种尖酸刻薄阴毒的性格。

    “你就是战云开的儿子？”慕明月看着战景希那双灿如星河的大眼睛，有些愣住了，果然是战云开的种，长得都那么好看。

    这双眼睛和她家乐乐的有一些相似。

    “嗯。”战景希第一次以自己的身份面对慕明月，他有些小紧张，害羞地点了点头。

    “他怎么放心你一个人在这儿？”慕明月问道。

    战景希低着头说道，“我爹地生病了，我去看他，他还凶我，说不想看到沈思媛的儿子，所以我刚才就对妈妈生气发脾气了。”

    当然，后半句是战景希自己捏造的。

    为的就是博得慕明月同情。

    “他怎么这样对你？”慕明月一听战景希的话，深信不疑。

    不管怎么说，战景希都是他的亲骨肉，他怎么可以这么对一个孩子？

    如果他要是知道阿乐的存在，也要把阿乐带回去的话，是不是也要让她的阿乐遭受同样的冷言冷语？

    甚至是把对她的恨报复在阿乐身上？

    想到这，慕明月在心里低骂一声战云开。

    “嗯，爹地经常凶我。”战景希见慕明月上钩了，他便又添油加醋说道，“爹地不喜欢我，妈妈也不爱我，外婆还打我，这个世界上没有人会喜欢我……”

    慕明月一听，心里揪痛，她看着这么软萌可爱的孩子那么可怜，她连忙把他抱入怀里，温柔地安慰道，“别害怕，阿姨喜欢你。”

    小孩子最需要的就是拥抱，而不是责骂。

    战景希一听到慕明月的话，他鼻子一酸，眼眶一红，克制不住情绪地掉眼泪！

    “呜呜！”

    这次战景希是真的哭了！

    第一次受委屈被安慰被拥抱，他真的很感动！

    从未试过的感觉！

    他想，这就是妈咪的感觉吧？

    为什么他在慕明月的身上感受到妈咪的味道？

    “好了，好了，别哭了，阿姨带你去找爹地。”慕明月连忙说道。

    “呜呜呜！”战景希一听到要去找战云开，他哭得更凶了！

    他本来是去找慕乐乐的，可是没想到在商场遇到了慕明月。

    “我不要去找爹地……爹地坏坏……”战云开哭着说道，“你带我回家好不好？”

    慕明月一愣，带战景希回家？

    如果让战云开知道了，会不会告她偷他的儿子？

    “姐姐，姐姐，你就带我回去好不好？”战云开搂着慕明月的脖子，第一次撒娇。

    不知道为何，在慕明月的跟前，他不管做什么事情都是如此的自然，得心应手，好像这就是他的本性一样。

    “好。”慕明月也不忍心拒绝，便带着战景希回家。

    当慕明月一回到家，还没按门铃，慕乐乐一听到车声就出来开门了，惊喜地冲出去要抱抱举高高亲亲，“妈……咪……”

    慕乐乐一开门，就看到妈咪还抱着一个和他差不多的小孩，他的小脸瞬间就垮了。

    一脸惊恐地问道，“妈咪，你居然在外面背着我养狗了？”

    妈呀！

    谁能告诉他，发生了什么事情？

    只是刮了一场台风而已，为什么他妈咪就多了一个孩子？

