    他们的命星重新亮起。

    无疑是带来了希望。

    月月喜极而泣，这里所有的一切，都是在告诉她，他们要回来了。

    万年前陨落的人。

    终将回归。

    ……

    云暮挽和北冥渊回到了神界，但是两人并没有急着回神启宫。

    这一次他们从那个大陆回来，多少是有些损耗，两人找了一个地方暂时休息了一下。

    云暮挽将他们全部都找到了。

    所用的时间不过百年，已经算是非常厉害了。

    赫褚在回到神界之后，就率先和云暮挽告别了。

    他还有一点事情要处理，之前他利用鬼族来逼迫云暮挽，只是为了复生云帝渊，只是现在，云帝渊已经找到了，人也已经要回来了，这一切，就相当于是尘埃落定了。

    他也不需要再利用鬼族来胁迫云暮挽了。

    云暮挽只当他现在是知错了回去改正，就没有多说什么，就放任他去了。

    他之前答应让鬼族在神界立足，鬼族本来也不坏，只是想在这里生活罢了，基于此等条件，云暮挽也断然没有阻拦的道理，这些事情现在就要解决了，她也就顺其自然了。

    她和北冥渊难得有一点相处的时间，两人在一座小镇上住下，他们收敛了所有的气息，就好像一个普通人，在院子品茶，作画，两人都默契地没有提起别的事情。

    这是前所未有的平静时光。

    他们在这里待了三天，直到第三天，云暮挽他们才打算回去。

    “月月想来应该已经等久了，我们也该回去了。”云暮挽笑了笑，那一双好看的眸子当中映着北冥渊的面容。

    北冥渊与之四目相对，眼里也同样是她：

    “是该回去了，命星已经亮了，我们回去等着他们，他们应该，很快就会回来了。”

    “好。”

    ……

    两人只休息了三日，因为舍不得月月担心，他们就启程回了风域，之前发生了很多事情，以至于风域的防守森严了不止一倍，两人回去的时候，在那边看见了不少的守卫。

    但他们显然，都是认得云暮挽的。

    之前已经说了，神女回归了。

    现在她回来了，风域再度沸腾，消息也在第一时间传到了月月的耳朵当中，月月与白映清听到消息之后，马上就出来迎接云暮挽与北冥渊！

    两人缓步走来，月月一瞬间眼泪再也忍不住了，她马上冲过去，抱住了云暮挽：“娘亲……”

    “都多大了，还这么哭，让人看了多不好。”云暮挽宠溺地摸了摸她的脑袋，有些哭笑不得。

    “……那我不管，我都已经这么久没见你了，他们要笑就笑，我在自家娘亲怀里哭，不行吗？”月月一边抽噎一边开口。

    旁边的北冥渊也有点无奈，他伸手揉了揉月月的脑袋：

    “现在不是回来了么，傻丫头。”

    月月抹了抹眼泪，道：“我……我看见哥哥的命星亮了，其他领主的命星也亮了，你们是不是，将他们带回来了？哥哥呢？”

    “快了，再等一等，他们就能回来了。”云暮挽将之前的事情给她解释了一遍，包括与天地法则之间的约定，也都一并说了。

    月月听完，瞪大了眼睛。

    眼泪再度夺眶而出。

    快了，快了。

    他就快要回来了。

    之前云帝渊与各大领主，乃至于云暮挽一起离开，那曾经是她最为黑暗的时光，她接近崩溃。

    她甚至于希望，这些事情发生在她的身上。

    而不是让她眼睁睁地看着他们一个一个离开。

    “好了，没事的，我和你爹爹，已经找到他了，我们就在这里等着他们，他一定会回到我们身边的。”

    云暮挽的话非常温柔。

    那淡淡的话音落下，月月逐渐停止了哭泣。

    他们说了一会儿话，说着说着，他们就朝着屋里走去，还没走两步呢，一道惊喜而放肆的话音响起：

    “师父！师父！你终于回来了！徒儿好想你啊！”

    魏大师突兀的话音打破了这个奇妙的氛围，原本他们还有一点忧伤情绪，他这一声，直接将周围的气氛给破坏得干干净净!

    众人：“……”

    “师父啊师父，你可算是回来了，你可不知道，你之前离开，我们是多么担心，我每天都来这里看看，没想到啊，你今天竟然真的回来了！哈哈哈哈哈哈哈！师父，你下一次打算去哪个地方，去的话能不能带上我啊？”

    魏大师一个劲地冲到了她的面前，大眼睛眨巴眨巴的看着云暮挽。

    云暮挽只觉得头疼。

    他一个老头，怎么像个小孩。

    “爷爷，你跑这么快也不怕骨头散架，你等等我不行吗！”魏襄在随后追了上来，追上来之后，非常不满的看了他一眼，然后连忙问候云暮挽与北冥渊。

    两人微微颔首，算是回应了她。

    魏襄看了周围一圈，忽然也凑到云暮挽面前问：“那什么，我为什么没看见赫领主啊？他去了什么地方啊？为什么不和你们一起回来啊？”

    “他回了自己的领域，你若是有事去找他，可以直接去他的领主府。”

    云暮挽笑了笑：“不过，前提是，你不害怕那里的鬼族。”

    “鬼族有什么好怕的，这里是神界，我才不怕呢，我就随便问问，我才不去找他呢。”魏襄不知道是不是死鸭子嘴硬，反正她问完之后，就找了个借口离开了。

    不知道去了什么。

    魏大师放养她惯了，也懒得理会。

    他只是眼巴巴地等着云暮挽回答刚才的问题。

    云暮挽没好气地敲了他的脑门一下：“我最近都在这里，哪里都不去，你若是想去玩就自己去。”

    “不不不，那我可不去，我只是想和师父你出去见一下世面，既然你们不去，那我也不去，你们刚刚回来一定辛苦了，咱先进屋休息吧。”

    魏大师喋喋不休，他在他们周围说了一圈，都是将神界最近发生的事情给云暮挽八卦了一下，说完这些，他还悄悄的道：

    “师父，你说说，咱要不要找个机会去溜达溜达，外面可好玩了！”

    已经听他废话了一个时辰的云暮挽：“……自己去。”

