    “关于天赋，我知道的就是这些了。”丹尼尔道。

    江寒整理丹尼尔提供的信息，追问：“那怎样才算是原住民平均水准？”

    就算是平均，也总该有标准。

    “原住民平均水准应该是白银级。”丹尼尔回答，“主要还是看实力提升情况，有些人二十级便能进入天赋秘境，而有些人则需要三十多级。”

    “好吧。”

    江寒还是有些不甘心：“天赋强弱是不是和试炼有关？”

    “有！”

    丹尼尔犹豫片刻，点头：“但……算了，我不想打击你，等你自己进入试炼就明白了，反正试炼的过程中你有足够的时间去考虑如何应对，未雨绸缪也没用，因为秘境中你无法使用装备、道具……”

    “好吧。”

    既然丹尼尔都这么说了，他也不好再多问。

    “那么……”

    丹尼尔语气顿了顿，肃然道：“现在，我该让你得到魔神的庇护了！”

    “！！”

    瞬间，一直在消化天赋相关内容的江寒回过神来。

    魔神的庇护！

    好家伙，终于要好了，让我看看究竟是什么特殊效果，能取代冒险者的复活特权！

    江寒深吸口气，聚精会神。

    “伟大的魔神，请庇护您的子民，我，亡灵法师·丹尼尔，可以用名誉保证一江寒水对于黑暗阵营的忠诚。”丹尼尔口中念念有词，缓缓举起手中法杖，将法杖的顶部贴在江寒的额头。

    “唰！”

    片刻后，镶嵌在法杖顶端的红色宝石涌出一缕缕光辉，缭绕江寒身躯。

    “汩汩……”

    随着仪式的进行，江寒体内鲜血不由自主的开始激荡起来，浑身爆发紫黑色的雾气，一头黑发快速生长，变回黑暗剑士转职后的妖邪般的模样。

    整个过程，持续大约十多分钟，最后丹尼尔收回法杖，重重的吐出一口浊气，因此耗费了大量精力

    当一切结束，江寒在隐蔽之术的帮助下，恢复原样，但耳边响起的系统铃声，证明此前丹尼尔的举动并非徒劳。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得魔神的庇护，拥有获取称号的权利！

    “……”

    又等了一段时间，江寒反应过来，额头浮现几根黑线：“没了？”

    他还以为获得魔神的庇护之后，会得到相当令他惊喜的好处。

    然而，尚未等他吐槽，又一道系统铃声姗姗来迟——

    “叮！~”

    系统提示：作为背叛光明阵营的冒险者，您获得称号【堕落者】！

    堕落者？

    满怀疑虑的打开人物面板，当他看到人物属性的时候，整个人都是一震。

    果然，作为无限复活的替代，魔神的庇护没有让他失望！

    【堕落者·一江寒水】（青铜级BOSS）

    等级：17

    生命：17850

    攻击：207-209

    防御：108-114

    声望：1000

    幸运：0

    简介：背叛光明阵营的堕落者，嗜杀成性，极其邪恶，勇敢的冒险者们，击杀他吧，他的死亡会为你带来惊人的好处！

    ……

    秀！

    简直蒂花之秀！

    看着人物属性面板后面跟着的备注括号，江寒忍不住一阵暗爽。

    虽然还是青铜级，但是……

    终于，我也是个BOSS了！

    随后，他看了看堕落者称号，立刻明白自己的生命值为什么会暴涨一倍，达到目前玩家根本无法想象的地步！

    【堕落者】（称号）：最终生命值提升100%！

    没有任何说明，给出的效果却差点亮瞎江寒的眼。

    最终生命值翻倍！

    这可是带有“最终”两字，意味着称号的加成是在所有生命相关提升结算之后，再强行提升100%！

    “我大概是明白为什么BOSS的生命都这么厚了……”江寒感觉自己加入黑暗阵营，领略到了一般玩家无法看到的风景。

    仔细想想，他觉得魔神的庇佑十分合理。

    玩家“耍赖皮”，可以无限复活重生，以掉级的方式换取继续练级变强的权利，那黑暗阵营这边肯定是提升被击杀的难度，以此作为平衡。

    虽说作为原住民，黑暗阵营的BOSS大概率还是在劫难逃，但他不同，他是属于加入黑暗阵营的冒险者，拥有冒险者的实力提升速度，同时却如BOSS一样击杀难度极大，可谓两者兼备。

    或许，就目前看来，仅仅堕落者这一称号无法和无限复活的特权相抗衡，但他得到的是魔神的庇护，而非单纯的称号。

    这意味着，未来的他可以得到比“堕落者”更加强大的称号，以此提升自己的血条厚度。

    一想到将来玩家发现自己血条厚得打都打不动的场面，他便不由期待起来。

    不过，就前期而言，堕落者加上死亡之力的回复效果，已经让他独步天下。

    “一江寒水，我亲爱的弟子，怎么样？”丹尼尔看着江寒的表情，哈哈大笑，“是不是为魔神庇护的效果而感到震惊？”

    “确实有点。”

    江寒点了点头，良久才平复内心的亢奋：“导师，那接下来我们该去哪里，总不可能一直露宿野外吧？”

    他还真不知道丹尼尔是属于哪块区域的。

    按照一般的套路来讲，“野怪”都会固定在某个合理的地图，等待冒险者足够强大，然后过去击杀。

    当然，他还不至于为丹尼尔考虑那些，主要魔化蜥蜴已经无法满足他的练级需求，他想要前往更加危险的地方，把自己的等级优势保持住。

    “如今，我伤势痊愈，自然无需畏畏缩缩，你随我来。”丹尼尔得意一笑，走在前头，“其实，导师我的身份没有你想象的那么简单。”

    “哦？”

    江寒颇为讶然。

    这么自吹自擂，真的合适吗？

    不过，他也不能数落导师，唯有跟在丹尼尔身后，随他离开荒芜之地，前往下一处地图。

    两人一前一后，穿越贫瘠的沙漠地带，进入一片辽阔平原，远远望去，有一座巍峨高耸的城池如山脉般横亘大地，呈现在两人视野之中，令人难以忽视。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【幽暗之城】！

    【幽暗之城】（一级城市）

    介绍：原本是光明阵营的领地，名为天光之城，在十大魔神的带领下，它已经被划入黑暗阵营的版图，但作为距离光明势力极近的一级城市，依旧常年发生战争，光明阵营想要夺回天光之城的心思，从未改变

    ……

