    “苏酥也不知道收敛一点儿。”叶长风叹了口气。

    “她已经很收敛了，你觉得你现在百分之百能下过她吗？”赵严之认真问道。

    叶长风:……

    叶长风不想说话，这不是戳他心窝子吗？

    当初他和苏酥切磋，要不是最后赵严之故意打断，恐怕他就输的裤子都没了。

    大概没有人知道，这位仙风道骨，长相俊美温柔的圣手，曾经在一时兴起之下，应了跟苏酥的赌约，输了的人就脱一件衣服，结果他差点就把裤子脱没了！

    所以他现在看到这个小师妹其实还有些犯憷……

    “像小师妹这样的天才是极少数的存在，所以我们更应该看看其他那些相对来说也有才能的孩子们。”叶长风又想叹气了。

    赵严之闻言只是晃悠了两下，他现在满脑子都是在想怎么找苏酥下棋，于是就继续看苏酥大杀四方了。

    叶长风见自家师兄的样子也就没再开口，可随即，他的手臂就被赵严之这个老不羞狠狠推了一下。

    他茫然地抬头，正好看到了大屏幕上对弈的苏酥和杨雪儿。

    这么快就到终局了？

    “想想待会怎么安慰你徒弟吧。”

    赵严之笑看了一眼叶长风，说话毫不留情。

    好在，叶长风倒是没多在意。

    “杨雪儿本身有些才华，她从小拿的奖项也不在少数，而且她朋友的父亲是市长，所以看在市长的面子上，我当初才勉强答应收她为徒的。这件事到底要我说多少遍你才能不提？”

    赵严之吐了吐舌头，老顽童似的，随后又重新将实现投向了大屏幕。

    对弈的两人很快就开始猜先。

    苏酥托腮坐在杨雪儿对面，看着她因为紧绷的礼服而时常不舒服地扭动时，苏酥还是没忍住噗嗤一笑。

    “你笑什么？”杨雪儿低声道。

    “没什么，就是……看到了一个笑话。”苏酥耸了耸肩，从盒子里抓了一把棋子放在桌上。

    观战室的工作人员立刻道:“黑棋先行！”

    执黑棋的是杨雪儿。

    杨雪儿勾了勾嘴角，脸上闪过一丝胜券在握的神情。

    在她眼里，只要有一个好的开端，后面她赢的机率就非常大！

    然而，开局没多久，杨雪儿就发现今天的棋局并不像她想的那么顺利……

    “别走了，再走，就又被我堵死了哦。”苏酥轻笑。

    “不可能！”杨雪儿看着面前的困局，眼睛都红了。

    这是最后一局了，如果赢了，她就是今天的冠军，可如果输了，她就又要在苏酥之下了！

    初赛时难堪的局面她不想再来一次！

    苏酥撇了撇嘴，又下了一招。

    顿时，杨雪儿的额头冒出了冷汗，捏着棋子的手不自觉地越收越紧。

    “还不认输？真是不见棺材不落泪了。”赵严之啧啧出声。

    叶长风缓缓摇头:“她心态不稳了。”

    “师弟，你这个徒弟，还是差了点啊！”

    赵严之道:“心性对于一个下棋之人有多重要应该不用我提醒你了，可是你看杨雪儿……”

    叶长风无奈:“不是所有人都像小师妹那么变态的！”

    “你说小师妹变态？哈，我待会去告诉她，看看她作何反应。”

    叶长风看着狗腿的师兄，紧紧地闭上了嘴。

    他再多说一句，他就是狗！

    观战室的屏幕上，战局逐渐焦灼，墨琛虽然也等得有些急，但是看到苏酥胜券在握的表情时，也忍不住勾起了嘴角。

    他知道，他的女孩一定会赢。

    “这一步，妙啊！”

    身后时不时传来夸赞苏酥的声音，墨琛的心底生出了几分骄傲。

    “也不看看她是谁，当然下得好了！”

    站在墨琛身边的墨一听到自家少爷低沉却又带着显而易见的小得意的声音时，忍不住看向了那犹如天书一般的棋局。

    少爷什么时候懂围棋了？

    墨一不知道的是，墨琛确实看得懂。

    在墨一来到他身边之前，墨琛学过一阵子围棋，他从小脑子就好使，也很快就摸到了围棋的门道。

    只是他对围棋的兴趣并不是特别大，后面他的父母又突然双双遇害，所以他也就没有再碰过围棋了。

    因此，墨琛不是看不懂，只不过如果真让他去下，不一定能下出苏酥的水平。

    当然，这些就没必要特意和墨一解释了。

    就在这时，苏酥突然手一抖。

    墨琛猛地皱起眉头，看向观战室的屏幕:“怎么回事？”

    对弈室里，苏酥冷冷地看向自己手指上的鲜血，厌恶地看向杨雪儿。

    杨雪儿心虚地低下头，嘴角却勾了起来，刚才苏酥一个猝不及防，手抖了一下，下了一步最不应该下的棋。

    这下，局势完全扭转了，从原先的步步紧逼，变成了两边的势均力敌。

    “你做的？”

    观战室听不到声音，只能看到口型，墨琛的眉头越皱越紧，众人终于看清了苏酥手指上的血，触目惊心。

    “你在说什么，我听不懂。”杨雪儿故作镇定，又下了一步，笑着道:“该你了。”

    下三滥的手段！

    观战室鸦雀无声，落针可闻，墨琛的怒气更是几乎要淹没了整个房间，他克制着自己的声音，对墨一道:“去查。”

    墨一眼神凝重，在全国大赛上还能动手脚，看来这个杨雪儿还真是不简单！

    与此同时，围棋比赛对面的酒店中。

    “让你办的事情，办完了吗？”

    “爷，都办完了，您看……”

    一张支票轻飘飘地落在桌子上，随后立即被一只手拿起。

    男人喜笑颜开:“爷，您可真大方！”说完，就带着支票离开了。

    坐在窗边的人轻轻笑了一声，眼中的恶意更加浓重了。

    他站起身，透着阳光将他的表情映在了玻璃上。

    如果苏酥在，她一定可以认出，这就是墨西决的心腹之一。

    叮铃铃铃…

    酒店房间里的座机电话响了，男人立刻露出了恭敬的表情。

    接起电话，电话另一边，赫然响起了墨西决的声音。

    “比赛怎么样了？”

    “给那丫头制造了一些麻烦。”

    “很好，把事情都推给杨雪儿。”

    “是，先生。”

    ……

    苏酥看着盒子里面的棋子，抿了抿唇，用另一只完好的手，直接把棋子倒了出来。

    一根根闪着银光的针，也尽数从盒子里落了出来。

    观战室里顿时发出了惊呼声，而墨琛则是抓紧了轮椅的扶手，白皙的手背上是暴起的青筋……

    究竟是谁这么大胆？

    若是幸运，那就像她刚刚那样，只是被扎一下。

    可若是运气不好，手指毫无防备地伸进去，很有可能就会被刺个对穿！

    真是好狠的心！

    苏酥冷笑了一声，她本还想着给杨雪儿留点脸面，原来是她妇人之仁了！

    “师弟，你徒弟这招可真够阴损的！”赵严之脸上的笑也没了，猛地坐起来，怒气上涌。

    叶长风的脸上也没了表情，他冷冷地将目光落在屏幕里的杨雪儿身上。

    今天是全国围棋大赛的决赛，照理说这样的比赛，各项检查都会十分严格，可杨雪儿是怎么偷偷换掉棋子的？

    又是谁，把藏了钢针的棋子放在这儿的？

    而墨琛的视线已经从屏幕上苏酥那血迹斑斑的手指中移开了，他不忍再看。

    若是有人仔细看这个坐在轮椅上一动不动的男人时，可能就会发现，墨琛的眼已是黑得彻底……

    这里是墨家赞助的场地，如果说谁想要伤害苏酥，并且有能力在这里动手脚的，那他能想到的就只有一个人了。

    墨西决！

    他闭了闭眼，再睁开已经是森然寒意。

