    “嘶！”

    豹头一个寒噤，直接被冰面包围！

    “他一直使用的，竟然是真的属性力量！”豹头看着包围自己的冰面，惊骇欲死的看着苏牧，之前他一直以为苏牧战斗时的寒气只是因为功法的缘故，从始至终都没有往属性方面想过。

    没想到竟然真的是属性力量，把水都给结冰了！

    不是要到丹元境才能掌控属性力量吗，为什么苏牧才脱胎境就能做到？

    没人给他解惑，现在也没时间让他去想明白，苏牧的剑已经劈到了头顶！

    “以为就这点冰就能冻住我吗？”豹头回神冷笑，脱胎境就能拥有属性力量确实非常变态，但可惜，弱了点！

    就这点冰，对他而言就跟纸糊的一样！

    “破！”

    随着他身躯一震，冰面直接破碎！

    然而，苏牧的剑也劈了下来！

    “噗嗤！”

    随着一声轻响，湖面瞬间染红！

    “谁说要冻住你。”苏牧看着豹头最后绝望的眼神冷漠开口，他从始至终就没想过将豹头冻到不能行动，只需要延缓豹头一下，就足以击杀！

    将豹头的刺青图案割下，装到袋子之中，苏牧嘴角微扬，野外训练，圆满完成！

    “要是你们解决不了，我就只好来帮忙了。”望着那边的战斗还在继续，苏牧喃喃道，若是那些老生解决不了那些悍匪，他不介意再多杀几个，赚点学分和贡献值。

    “唰！”

    身形一跃，脚下冰面碎裂，直冲岸边。

    “哗啦！”

    突然一道水柱冲起，苏牧脸色一变，低头一看，只见水柱直冲他而来，而水柱之中竟然还有一个人！

    “杀了我这么多兄弟，还想跑？”

    听到水柱之中传来的暴喝，苏牧脸色再变。

    “命府境！”

    这次悍匪竟然来了一个命府境强者！

    为何之前一直没有动手？

    “封！”

    来不及细想，苏牧直接抬手，冰脉之中瞬间燃烧掉五十滴元液，瞬间恐怖的寒气爆发而出，直接将冲来的水柱冰封掉！

    “轰！”

    水柱刚冻上立马就被冲散，而苏牧也借着这个空隙直接躲开了水柱的攻击。

    “哗啦！”

    水柱在半空散开，一道身影出现在空中。

    “咔，咔……”苏牧平稳落在湖面，一块冰面迅速在脚底凝结。

    空中的身影看向苏牧眼中泛过一道冷光，利剑一挥，在月光之下反射出冰冷的光芒。

    “哗啦！”

    但他还没威风几下，就由于没有借力点，直接掉到了水里。

    苏牧看到嘴角一扯，差点让他以为命府境强者能够悬浮于空，原来跟脱胎境差不多。

    “黑风寨竟然派出一个杆首，还真是看得起我们这些学员。”随即苏牧神色一敛，望着浮在水面的中年男子开口，这时候借助着月光已经能够看清楚男子的模样，四十多岁的样子，普通长相，只是脸上一道刀疤，平添几分戾气。

    “嗤……”杆首悍匪回头看了岸边一眼，不屑嗤笑。

    “就他们，还真不值得我出马，我可是专程为了你而来！”

    “为我而来？”苏牧眉头一皱，他与黑风寨从未有过瓜葛，今天才是第一次交集，黑风寨怎么会盯上他？

    “有人向你们买我的命？”盯着那杆首悍匪道，只有这一种可能了。

    “你到底挺聪明的。”杆首悍匪不置可否开口，有些赏识的看着苏牧。

    苏牧恍然，看了岸边一眼，难怪了，这也能解释为什么这次出现的悍匪实力那么强了，出动的全都是脱胎境九重的悍匪，这在历代野外训练上都没有出现过，原来是冲着他来的。

    野外训练可是武府经过精心安排的，武府不可能真的让学员送命，历练才是目的。

    这也能解释为什么会出现一个杆首悍匪了。

    “你在这里蹲守很久了吧？”苏牧冷笑道，杆首悍匪点头：“从一开始我就守在这里，只可惜那些废物，没一个能杀的了你。”

    “本来我是不想出面的，但你实在是太妖孽了，有人买你的命，我也不得不出手了。”

    “不过我可以饶你一命，加入我黑风寨如何？”杆首忽然话音一转，苏牧实在是太优秀了，哪怕他是一个悍匪，此刻也不禁起了爱才之心。

    “我可没有做悍匪的兴趣。”苏牧直接拒绝。

    见苏牧拒绝，杆首惋惜的摇头，但依然没有动手的意思，而是继续跟苏牧做起交易。

    “那我们做个交易如何？只要你告诉我你是如何做到拥有属性力量的，我依然可以放过你。”说完，杆首望着苏牧满眼火热。

    本来他是有机会救豹头的，但苏牧的属性力量把他吓得不轻，让他久久不能回神，这才错过了救豹头。

    不过没救上就算了，属性力量实在是让他心动，只要他能拥有属性力量，还要做这小小的杆首？直接主宰黑风寨都不成问题！

    听到这话苏牧嘴角一扬，难怪迟迟不肯动手，原来是盯着他的属性力量，只可惜，没有混沌开天录，就算有玄冰绝也不可能在丹元境以前拥有属性力量。

    “可以，你先告诉我，是谁让你们来杀我。”苏牧淡笑着开口，他在武府内结仇的人就那么多，他现在能想到的就只有常溪，也只有他才能有这么大的能量。

    “看来你是不想做交易了。”杆首冰寒开口，神色渐渐狰狞了起来，让他交代幕后指使，绝不可能。

    “苏牧，你可想清楚了，你再强也只是一个脱胎境而已，不可能跟命府境斗，好好的活着不好吗？”

    “斗不过吗？我看未必。”苏牧神色也渐渐冷漠下来，剑脉和冰脉之中的元液开始疯狂运转，随便准备燃烧！

    “哼，既然你自寻死路，那就成全你！”杆首狰狞暴喝，直接从水中一跃而起，不肯说，等会死的时候自然就会说！

    见杆首杀来，苏牧直接燃烧掉一百滴元液！

    这杆首悍匪实力虽只在命府境一重，但不同于上次硬抗杜士杰一击，这可是直接拼杀，断然是不能比拟的。

    “谁说脱胎境不能杀命府境的，今天我就杀个试试！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_061354545453、马化腾的好评支持！

