    “雪姑娘，你没事吧？刚才那狗贼有没有伤到你？”

    楚云关怀地问道，确实是担心，若是这雪家千金有什么三长两短，他潜伏的计划就要泡汤了，当然不想她有事。

    可在雪如烟看来，这云初露出担忧的神色，第一时间过来嘘寒温暖，一定是对自己有意了！

    她是这么想的，完全误会了，脸上泛起微红，轻声道：“云公子有心，小女子并无大碍，说起来，若不是公子你神威盖世，挺身而出，我们这一行人可就遭劫了。”

    说着，雪如烟不由得想起刚才楚云出场的威风样子，当即心如鹿撞，羞得不敢抬头。

    “云少侠，我身为管家这次却是失职了，让雪小姐陷入险境，幸好有你出手，不然我都无颜面活下去了。”

    宁秀脸色略微苍白，在一名女侍卫的搀扶下，走了过来拱手道谢，还想要躬身谢礼。

    楚云知道宁秀有伤在身，连忙阻止她，道：“宁管家不必多礼，也无需自责，这帮狗贼人人得而诛之，我只不过是顺手剁了他们而已。”

    闻言，众女又是娇躯剧震，顺手剁了？这少年真是说得轻描淡写啊，那可是一帮海元境马贼，他以凝气境的修为镇杀，竟然一点激动的情绪都没有。

    所有人越发觉得，这野人少年不简单了，能跨越一个大境界进行虐杀，岂会是平庸之辈。

    “吖！”这时，一名侍女惊呼，惹起了众人的注意。

    “小翠，何事大惊小怪？马贼都已被云少侠所消灭，我们安全了。”宁秀蹙眉，目光有些不悦，盯了那侍女一眼。

    “那……那两棵恐怖的树怪……”小翠指着前方，愕然道：“好像跑了啊。”

    所有人闻言，回头一望，果然是发现叶刃树藤不见了，前方一片坦途，空荡荡的。

    楚云眉头轻挑，也立即四处观望，可是一无所获，那两头树妖分明就是趁众人谈话的空档，瞬间逃跑了，一片叶影都看不到。

    “这两棵该死的烂树！”楚云心中腹诽，惋惜无比。

    这两头中阶妖兽才被收服没多久呢，以为会被治得服服帖帖，安心当战宠，不曾想一有机会就开溜，这成精了！

    同时，楚云又叹气，自己终究不是纯正的驭兽师，仅靠阳火圣魂的气息镇压，果然不长久。

    眼下树妖已经跑路了，他只能强作镇定，当什么事都没发生，毕竟现在总不能恼羞成怒，将它们揪回来吧？还要赶路，刻不容缓。

    况且，他要保持神秘感啊，若是因跑丢宠物而炸毛，这成何体统？

    于是，楚云便是故作淡定，无所谓地道：“呵……呵呵……两棵中阶妖兽而已，不值一提，是我放生它们的，诸位不必惊讶。”

    “放……放了？”

    “那可是中阶妖兽啊！”

    听到楚云的话，众女又是心头大骇，目光呆滞，这什么人啊！说放就放，难道他不知道一头活的中阶妖兽有多珍贵吗？

    而后，她们又暗自揣测，心中默默给楚云贴上了“野人土豪”的标签。

    至于那雪如烟和宁秀，更是眸光一闪，互相对望了一眼，觉得某些问题已经迎刃而解，楚云的身份，似乎不言而喻了！

    能对树妖呼来喝去，实力又深不可测，以凝气境的修为战翻海元境武者，这云初，绝对是远古氏族的少年天才，甚至是继承人！这没跑了，错不了！

    最终，在众多火热目光的注视之下，楚云返回到车厢，完全是莫名其妙的状态，因为他开始发现，这帮女子对自己的态度，似乎变了好多啊。

    一番整顿过后，雪家队伍便是再度起行，越过马贼的尸体，蹄声如雷，浩浩荡荡，一个时辰之后，终于是穿出了这片森林。

    这里是一片平原，一马平川，大地尽头与天相接，清风拂面，让人心旷神怡。

    秋色碧空之下，车队化作一条长龙，奔驰而行，以这般速度，返回到官道之后，只要再花半天的时间，就能抵达吹雪城。

    此刻，顶上长空万里，周围很空旷，众女都很兴奋，毕竟经历过生死，现在安然无恙，她们都情不自禁地呼喊出声。

    只不过，这一路上，某野人“云初”却是不得安宁，眉头直挑。

    为何？

    因为他发现，自己被盯上了，而且比起之前相当于囚禁的待遇，更为过分。

    “什么时候才到啊……”车厢中，楚云盘膝而坐，翘起双手，有些不耐烦。

    而就在此时，车帘掀开了，是那名叫小翠的侍女，自从离开之后，她就与小红一起，被安排到这里，负责操纵战马，并照顾楚云。

    “云公子，你渴吗？要喝点水吗？”小翠姿色不错，笑起来有个小酒窝，很可爱，她盯着楚云问道，略带羞涩。

    “小翠……”楚云流出一滴冷汗，道：“这已经是你第三十八次来问我了……现在我再答一次，真的不渴啊。”

    小翠娇笑一声，道：“哦？有那么多次吗？哎哟，小婢记性不好，难免会粗心一些，真的失礼了，不过若是公子你有什么需要，随时可以喊我，嘻嘻。”

    说罢，小翠再度瞄了楚云一眼，而后便是回过身去，让楚云松了口气。

    然而，才没过多久呢，另外那名侍女小红又掀开车帘，神色更为大胆，就这么盯着楚云，媚笑道：“公子渴吗？奴婢这里有奶，你不用客气，想喝就开口啊。”

    “真的不用，不必了……”楚云机械般摆手，这是小红第四十八次喊他喝奶，比小翠还多十次，这着实让他有点无语。

    随后，等到小红笑着回头，楚云便是单手扶额，十分懊恼。

    这帮女的怎么了？自从他镇杀马贼之后，一个个都向自己抛媚眼，那眼神要多露骨有多露骨，好像要把他吃掉似的。

    一个野人罢了，难道她们口味那么重？

    楚云开始胡思乱想，他并不知道在众女的眼中，自己已经被当作是远古氏族的天才继承人了。

    “前辈，你说，她们到底怎么了？”楚云苦思冥想都得不出答案，轻声向幽谷子问道。

    “你问老夫就对了！”幽谷子语气肃然，仿佛在说一件很严重的事，传音道：“经过细心的观察和缜密的推断，老夫得出一个铁一般的结论。”

    “是什么？！”楚云流出一滴汗，急忙问。

    “就是……”

    “快说啊。”

    “就是……那小翠一定有好多水，而那小红一定有好多奶！”

    “啪嗒！”

    楚云拔出空间戒指，丢在车厢壁，而后将它晃来晃去，摇得幽谷子晕乎乎，嗷嗷大叫道：“哎哟喂！臭小子！别乱晃啊，老夫一把年纪，晕车浪啊！”

    “嗖嗖嗖——”

    戒指继续晃，楚云寒着脸，真想将幽谷子的灵魂体揪出来吊打一顿，他可是在认真发问呢，这老前辈居然还满嘴荤话，实在是太不靠谱了。

    “啪嗒啪嗒——”

    忽然，就在此时，一阵马蹄声传来，让楚云当即收回戒指，不再折腾，继续装出淡定的样子。

    这次的来者是一名女侍卫，她策马到车窗旁，目光充满尊崇和敬畏，盯着楚云，恭敬地道：“云公子，雪小姐让我到来，邀你到她的车厢共聚。”

    听得此话，楚云快要崩溃了，差点一头栽倒，这是那雪如烟第七十五次邀请他了！比两名侍女还要多得多。

    这到底是啥事啊？完全搞不懂啊。

    “不必了，你告诉雪姑娘，我要静心苦修，一切等到吹雪城再说吧。”虽然满腹疑问，快要抓狂了，楚云仍然摆着一副泰然自若的样子，拒绝了这个邀请。

    事实上，楚云并不是没想过答应这个请求，但眼下临近吹雪城，他也越来越担忧楚心瑶，自然也就没这个心思节外生枝。

    况且，他总觉得要跟雪如烟保持距离，因为他发现，这女子看自己的眼神，似乎总是怪怪的。

    ……

    华美车厢中，一名肌肤莹白，容貌可人的优雅少女，难得露出一丝愁容。

    “宁姨……你说，是不是我不好？为何那云初三番四次拒绝我的邀请？”雪如烟微微扁着嘴，跺了跺脚，嗔怪道。

    一直以来，凭着她高贵的出身，还有出众的姿色，根本没男子会对她说不，讨好都来不及呢。

    可现在，她却连连吃闭门羹，被楚云拒绝了好几十次，这太让人愤懑了。

    宁秀叹了口气，安慰道：“如烟啊，高人当然有高人的气节，依我看，这云初十成十就是远古氏族的天才继承者，我们逼他只会适得其反啊。”

    “可是……云初明明就是我的真命天子啊！他既看见我的身躯，又背景深厚、实力高强，而最重要的是，他还在危急关头救了我！”

    “为何他要拒绝我？为什么！！！”

    此刻，雪如烟大叫，娇躯起伏，那优雅的神态全丢了，显得气急败坏，双脚连连跺着车厢底，隆隆声响起，就差没打人发泄了。

    见状，宁秀只能轻轻摇头，叹气连连，她看得出，雪如烟是真的对那云初动心了，认定这是上天安排给她的丈夫，要得到。

    而同时，宁秀也极为清楚，雪如烟内心有着很强的占有欲，若是她认定的东西得不到，那么后果将会很严重。

    这云初会给雪家带来什么，是福还是祸？未来难以预料。

    ……

    时间悄然流逝，烈日西沉，碧空渐渐涂上一层浓墨。

    蹄声震耳，卷起漫天烟尘，雪家车队进入官道，疾驰而行，速度非常的快，一路畅通无阻。

    而经过又一个时辰，众人便是来到一座宏伟的巨城之前。

    终于，吹雪城，抵达####PS：终于来到吹雪城了！故事也即将进入高潮迭起的阶段！而本卷，也将会是本书第一个重大的转折点！大家拭目以待！

