    易慎之满脸震惊骇然，不可思议地动了动胳膊。

    真的被铐住了！

    那个女人，把他用来困住她的铁链，用在了他身上！

    直到这一刻，易慎之都觉得难以置信。

    他只是出去了一会儿，她都做了什么！

    一个柔柔弱弱的女人，是怎么解开铁链的！！

    黑暗中，易慎之的瞳孔不断放大，倒映着那身姿窈窕、长发披肩的女人。

    “晚上好啊……”女人的声音透着一丝丝勾人的魅惑，但更多的，是潜伏于暗夜里的危险。

    房间里光线昏暗，只能看清大概的轮廓，而无法辨明彼此脸上的表情。

    易慎之像只困兽，发出一声低吼。

    “贱人！快放开我！！”

    挣扎间，铁链发出“琅琅”的响声。

    他站起身，试图攻击凌冉。

    她站在他够不到的位置，像看着一个跳梁小丑，目露讥诮。

    “帝庭25%的股份啊，说说吧，是谁指使你。”

    易慎之先是一怔，而后立即否认。

    “没有人！没人指使！你在胡说什么，快放开我！！！”

    凌冉微不可察地皱了一下眉头。

    难道是她想多了吗？

    正当易慎之奋起抵抗时，凌冉先发制人，朝他扑了过去。

    易慎之反应过来的时候，已经被死死掐住了脖子。

    “你……唔！”

    “易先生，不是说我很像一个人吗，有多像？嗯？”

    她的力气非常大，却又有所控制。

    易慎之没有丝毫防备，脖子上青筋暴起，窒息的痛苦迎面而来，在黑暗中，感官都被无限放大。

    他如同置身于海底，无法上潜……

    脖子上一阵针扎的刺痛，也被这窒息感冲淡了。

    他本想用腿部去反击，却发现全身的力气突然被抽走了似的，连把腿抬起来都成问题。

    他张大嘴巴，目眦欲裂。

    由于一只眼睛还受伤了，痛得他根本睁不开，只能用一只眼睛看人。

    见他全身无力，不再挣扎，凌冉便松开了他的脖子。

    她立在床边，从床头柜上抽出一张湿纸巾，万分嫌弃地擦拭自己的手指。

    仿佛他身上有什么病菌，会传染给她。

    夜色中，她唇角微微扬起一道弧度，冷漠讥讽。

    “一分钟都不到。还以为你能撑更久呢。”

    重生后，她最大的目标，就是要让易慎之和朱佩佩血债血偿。

    怀着这般热切心情的她，怎么可能不做好万全的准备呢。

    “你……你对我做了什么。”易慎之的脊背陡升起阵阵寒意，声音平添几分对未知的恐惧。

    “哦，那个啊……”她刻意停顿。

    而后，放慢语速，语调中含着笑意。

    “自从发现你偷偷摸摸跟踪我后，我就用高价购入了一只强效麻醉剂。怎么样，亲身试验，感觉如何？”

    易慎之咬牙切齿，懊悔自己大意，没有把她身上的东西搜干净。

    他怒声吼着：“这不可能！你把它藏在哪儿了！”

    凌冉不会告诉他，麻醉剂，以特殊的方式，藏在她的吊坠里。

    看他这么懊恼，她心情甚好。

    “既然你有那种东西，为什么还……”

    “因为，钓鱼的乐趣就在于，愿者上钩。”她笑道。

    “你到底什么目的！！”易慎之怒声质问。

    他这才意识到。

    自以为是的完美绑架，实则，反而跳进了对方的圈套。

    在易慎之的不安和惊惶中，凌冉走到步子优雅地窗边，抬手拉开窗帘，

    紧接着，外面昏黄的路灯，混杂着银白色的月光，一齐透过窗户照了进来，照在她脸上。

    她微微仰面，下巴和喉颈连成一条优美的弧线。

    易慎之紧咬牙关，眼神直勾勾地盯着那迷人的身影。

    “是霍云霆吧！

    “他还嫌把我害得不够惨，连同你一起设了这个局，对不对——”

    质问声。伴随着他的控诉，一并发了出来。

    凌冉却轻笑着否认了。

    “不是哦。突然被你抓住，确实在我意料之外。

    “我可舍不得我亲爱的老公被牵扯进来。”

    尤其，这还是她和易慎之的个人恩怨。

    她不希望霍云霆沾上这家伙的血。

    易慎之冷嘲：“老公？你在做梦！从始至终，他只把你当成一个替代品，一个替身！你对他来说，不过是可有可无！”

    他本想用言语激怒她。

    却不想，对方不怒反笑。

    “那我可真是荣幸呢。要知道，多少人用尽一切方式手段，都没办法靠近那个男人。

    “不管是什么方式，只要能成为他身边的女人，替身又如何，我甘之如饴啊。”

    “你简直心理变态！给人当替身，你还有尊严吗？你迟早会被抛弃！”

    “所以，你是在诅咒我吗……”凌冉的语气骤然变冷。

    随之而来的，是气氛突然压抑沉重。

    易慎之蜷曲着手指，想要动一动。

    但。

    还是不行！

    他急得满头大汗，心跳加速。

    直觉告诉他，再这么下去，他的下场会很惨。

    凌冉在窗边站了一会儿，突然幽幽地冒出一句。

    “今晚的月色真美啊。”

    易慎之没有搭话。

    他正咬着牙，用尽全力和药性对抗。

    “告诉你个秘密，我曾被你的前妻托过梦。”凌冉转过身来，背对着窗户，目光清冷，甚至还掺杂着肃杀。

    易慎之没有说话。

    他用一只眼睛看着窗边的人。

    她披散着头发，冲着他笑。

    某个瞬间，简直像极了他记忆中的女人。

    在这黑暗的环境下，恐慌也被无限放大。

    她简直像个梦魇，折磨着他本就脆弱不安的心。

    “沾着自己妻子的血，还能嚷嚷着对她深情不往，她似乎对你很生气。”

    “你、你在胡言乱语什么！”易慎之心头一颤。

    凌冉并不因他的否认而闭嘴。

    月光清清冷冷地照在她身上。

    她冷呵呵地说道。

    “难道不是吗？

    “那场车祸，不正是你和朱佩佩策划的吗？

    “伤害凌老爷子，把重伤的她困在医院，逼着她签署一份份转让合同。

    “从她手中夺走凌家的一切，夺走瑞恩，甚至……夺走她的性命。

    “这一切，难道不是你所为？”

    她语气平淡，语调也没有什么起伏。

    如此平静地陈述自己的经历，仿若真的成了个事外之人。

    相比之下，易慎之的情绪波动非常大。

    他满脸震惊地瞪大眼睛，嘴巴张了张，却不知道说什么。

    这个叫“楚安然”的女人，她怎么会知道……

    怎么会！！！

    恐惧、不安、心虚、慌乱……这些复杂的情绪交织在一块儿，令易慎之浑身冰凉，脑子一片空白。

    凌冉缓步走到床边，笑语盈盈。

    “不是说很像吗，从外貌到性格，再到一举一动，都像极了对吗。

    “所以，怎么从来没有怀疑过，或许我就是她呢？”

    易慎之不可置信地张大嘴巴。

    “不……不会！她、她死了！她死了！！”

    死了的人，怎么可能活过来。

    那不是天方夜谭吗！

    他嘴上说着不可能，声音却在颤抖。

    耳边，传来女人幽冷的声音。

    “易慎之，我说过吧，若有来世，别落在我手上。

    “现在，该是算账的时候了……”

