    陆蓉指着曲婉儿的脸，愤怒嘶吼，“好哇你，这才刚进门就敢跟我过不去了？你什么意思？你这是说我没有教养了？是啊，整个陆家谁不知道我妈就是个在茶楼里面唱戏的？是啊，我妈是不懂规矩，不会教我规矩，可那又怎么了？”

    陆蓉黑着脸冲到曲婉儿身前，伸手就要去扯她的衣服领子，“行啊，果然跟他们说的一样，你不是个好东西。这才刚进门就敢跟我，跟我妈叫板了？臭女人，你算什么东西，你凭什么羞辱我，羞辱我妈？死女人，我今天跟你没完了你！”

    随着陆蓉这一声吼，在场众人都被震着了。

    下一秒，陆蓉就直接扬手去甩曲婉儿的脸。

    曲婉儿冷笑着，扬起手来，一把扣住陆蓉的手腕，“大姐，这么一盆脏水泼下来，想淹死我？”

    “放手！”陆蓉那吨位，虽然不至于能跟减肥之前的曲婉儿相比，可也是很胖的。

    她这样吨位的人，力气那是绝对不小的。

    但不知为何，陆蓉挣扎了好多下竟是怎么都挣脱不开。

    她不由得心中暗惊，曲婉儿这死女人怎么会有这么大的力气？

    “大姐嘴巴不干不净，肆意羞辱别人，有没有规矩，你心知肚明。但你有没有规矩跟教养，我管不着，也不想管。我只是不想因为你而教坏了我的孩子，也不想你的粗鲁行为跟话语伤害到我的孩子。”

    “死女人，你说什么？”

    曲婉儿扣着陆蓉的胳膊，用力往后一推，“大姐想发疯，可以，等回到家里的时候，你怎么发疯都行。但请你以后不要再当着孩子们的面这样做，丢了长辈的颜面不说，还极有可能成为坏榜样。到时候，你的坏名声宣扬出去，丢人的只怕还是你自己还有大姐夫了！”

    最后一句话说完，曲婉儿微微侧头看向了躲在一旁，活像是只鹌鹑一样的石南风，唇角微微勾起一抹嘲讽的笑容来，“大姐夫，大姐整天这个样子，你都不管管吗？”

    石南风一怔，眸中快速闪过一丝古怪之色后，忙抬头来冲着曲婉儿无奈一笑，“二弟妹，对不起，让你受委屈了。”

    “你给我闭嘴！”陆蓉一听这话就又火了，“谁允许你给她道歉的？我哪里就错了？滚一边儿去，这里没你说话的份。”

    石南风无奈的冲着曲婉儿叹息了声，然后无声的冲着曲婉儿说了一句对不起。

    曲婉儿冷冷笑了声，心中暗骂了一句贼精！

    或许旁人都觉着石南风就是惧内，胆小，处处受曲婉儿欺负。

    但曲婉儿上辈子见过那么多人，怎会看不出石南风就是装出来的。

    表面上看着是一副胆小如鼠，处处被自家老婆欺负的可怜模样，但实际上，不知道心里藏着什么鬼呢。

    这个人，必须要小心警惕着。

    曲婉儿心中有计较，但也没有表现在脸上。

    她只是沉着脸看着陆蓉在那边怒不可遏的骂着石南风，等她骂声稍微停了停这才百无聊赖的问道：“大姐，你打算一直在这里演戏给大家看吗？若是你喜欢这样，那你自便，我们可就不奉陪了！”

    陆蓉一扭头便看见不远处客厅坐着的众人都在朝着自己这边瞧呢，她当时又羞又恼，忍不住的指着曲婉儿就又要开口骂。

    曲婉儿嘲讽一笑，“怎么，还想继续当猴子？”

    “你，你这个乡巴佬，我，我跟你没完我！”陆蓉虽然没脑子，但这种情况下也是要面子的，她恶狠狠的瞪了曲婉儿一眼，转身气冲冲的就去了客厅沙发那边。

    曲婉儿冷冷一笑，这才抱着孩子，打算往餐厅走。

    就在这时，陆恒不知道从哪里跑出来，看见曲婉儿，一脸的惊喜，“弟妹，你来啦？呀，小花儿，来，大伯抱。”

    陆恒笑着就冲小花儿伸出手去。

    小花儿其实早就因为陆蓉的一番折腾而被吓着了，就算陆恒算是熟人，她也不敢过去，小姑娘快速的看了他一眼便扭转头去，双手圈着曲婉儿的脖子，将自己的脸埋过去，来了个眼不看为净。

    陆恒一怔，有些奇怪，“咱家小花儿这是怎么了？”

    曲婉儿沉着脸不吭声，那陆瑾自然也是不会说的。

    陆恒觉着奇怪，但更快的，他像是想到了什么，扭头就朝着不远处客厅沙发坐着的陆蓉看过去。

    看见陆蓉正一脸阴沉之色的瞪着曲婉儿，他哪里还有什么不明白的。

    “弟妹，对不起了，让你受委屈了。我大姐那脾气……真是对不住，我们，我们也是管不了。”

    是管不了还是不想管？

    曲婉儿心中嘲讽，但脸上却是不显分毫，“大哥不用自责，这件事与你无关。”

    “不管如何，我还是要跟你说声对不起。而且，大姐那脾气……”陆恒一脸无奈，“二弟妹，你多多包容一些。”

    曲婉儿轻轻牵起唇角，没答应，但也没有否定。

    这时候，一个瘦瘦小小，看起来很脆弱的女人慢吞吞的走了过来。

    “二弟妹，我叫陆夏兰，是你的二姐。”那女人抬起头来，冲着曲婉儿丢了一抹虚弱的笑容来。

    陆恒忙上前介绍着，“二弟妹，她是我们二姐，从小身体不好，现在也病着，要是礼数上……”

    “二姐好。”曲婉儿上前一步，拉起陆夏兰的手，冲着她微微一笑。

    陆夏兰也忙回了一个虚弱的笑容。

    “好了，好了，都快过去坐下来再说吧。”陆恒笑着招呼着。

    曲婉儿回头看向身侧的男人，见他没什么特别反应，这才微笑着点头答应。

    当下，他们众人一起走到客厅沙发那边坐下来。

    坐下来之后，陆恒张罗着去端茶跟点心。

    但他刚起身，张清瑶就捧着个大托盘过来了，上面摆放着好些水果点心，还有几个茶杯。

    “还是清瑶最懂礼数，到底是大户人家出来的，这言行举止看着就让人舒坦，放心。”坐在对面的一个皮肤黝黑粗糙的女人冷笑着开了口，“清瑶啊，整个陆家要是没有你，那不知道会变成什么样子呢。”

    张清瑶被夸的直接红了脸，“大姑姑，您就别这样夸我了，我需要学的东西还很多呢。再说，这些也都是我应该做的事情。”

    陆瑾的大姑姑陆程慧越看张清瑶就越满意，“清瑶这些年留在陆家真是受了委屈了，我说陆瑾，清瑶等了你这么久，你就不用给她一个交代？”

    陆程慧这话一出口，那边陆蓉立刻就奸笑起来，“哈哈，大姑姑，你这话可真是说到点子上了。乡巴佬，你还不知道吧，清瑶才是我们陆家看中的儿媳妇人选。而且，她跟陆瑾那可是订了婚的。就凭你，有什么资格跟清瑶争？识相的就赶紧自己卷铺盖滚蛋，省的到后面丢人现眼。”

    “大姑姑，大姐，你们别这样……”张清瑶一副被吓到了的模样，“对不起，我，我其实已经明白的，陆二哥有了自己喜欢的人，我，我会祝福他们的。”

    “清瑶，你就是太善良了。”陆程慧皱眉，“你才是陆家儿媳妇的最佳人选，只有你才能够撑得起我们陆家的面子。而她？一个乡下来的土老帽，她只会给我们陆家抹黑，丢脸。”

    啪！

    就在陆程慧话音刚落，陆瑾便直接拍桌而起，一脸怒容。

    “只怕你们嫌弃的不只是婉儿还有我吧？”陆瑾阴沉着一张脸，冷笑着说，“在你们眼里，我陆瑾才是陆家那个上不了台面的。既如此，我带着婉儿离开，以后这陆家，我们再也不会回来了。”

    陆瑾话说完，直接冲着曲婉儿伸出手去，“婉儿，我们走。”

    “嗯。”曲婉儿一副夫唱妇随模样的答应了声，随后将自己的手放到他的掌心上去。

    两人带着孩子转身便要走。

    背过身去的曲婉儿，眉头微皱，心中泛冷。

    那个人，他还要在上面躲多久？

    冷眼旁观，看着孩子们在那闹腾，他倒是看得很兴起？

    曲婉儿突然就有些怒了。

    为陆瑾心疼，也为自己被人当成猴子而愤怒。

    猛然，她甩开陆瑾的手，转身，朝着二楼看去，扬声怒喝，“你到底还要躲在上面看多久？怎么，年夜饭之前的一场大戏，你看的可还算满意？需要加戏吗？”

