    也许，婚后的日本女人就是这个样子，自己的男人，就是自己的全部。

    上一次见白娉婷的时候，白娉婷对他说，湘绣阁外面多了眼线，为了安全起见，军统电台只能转移到城外。

    若是以前，将电台转移到城外，想要通过城门搜查都要把电台拆分，一件一件带出城外，再重新组合。

    现在，徐浥尘做了城防司令，要比以前好出很多。徐浥尘借着带慕安安和白娉婷出城遛弯的机会，用自己的车就把电台带出江城了。

    徐浥尘和白娉婷越走越近，日本注意起湘绣阁倒是无可厚非，毕竟徐浥尘的位置在那摆着，谁想接近他自然要关注。

    青木玲子也从其他地方得到了传言，说徐浥尘和白娉婷关系不一般。

    不过，在青木玲子看来，只要徐浥尘不把白娉婷娶进家门，就不算什么大事。

    下午三点多钟，徐浥尘与往常一样，先去湘绣阁接白娉婷，再去江城医院去接慕安安。

    至于眼线，徐浥尘现在也不太在意了。

    不过，与以前不同，毕竟徐浥尘现在是城防司令，职位在那放着，出门的时候也不再是一个人。

    虽然车还是他自己开，后面总跟着一个吉普车的侍卫，为他保驾护航。

    白娉婷上了车，对徐浥尘说道：“师兄，昨天我去了一趟滨江以北，拍了些照片回来。”

    “娉婷，你白天去的？”

    “是啊，晚上黑灯瞎火的，去了也看清什么。要想侦查仔细，自然要白天去了。”

    “我不是跟你说了嘛，首先要保证的安全，再考虑侦查。

    你大白天行动，一旦让敌人发现，不就危险了吗？”徐浥尘有些不满道。

    “师兄，你放心吧，我有办法躲开追踪的。”

    “记住，常在河边走哪有不湿鞋的，你要是再这么不小心，我就不让你做事了。”

    “师兄，你真的不用担心，我的易容术，别说门口就是那些眼线，就是你不仔细看都不会看出破绽的。”

    “你啊，我不用眼睛看，一样能发现你。”徐浥尘笑道。

    “为什么？”白娉婷不解道。

    “你身上的香味，我还能忘了。”

    “师兄，你坏死了，不跟你说了。”

    “好了师妹，你跟我说说，在滨江北岸有什么发现？”徐浥尘一边开车一边说道。

    “可以肯定，滨河北岸的新建工厂一定不是生化武器工厂。

    正常生化武器工厂，都是有大烟囱的，这个工厂根本没有。

    厂房也建的比普通厂房大出许多，至于生产什么，我还还没弄清楚，除非能进到工厂里面，才能知道。”

    “不是生化武器，难道真的是核武器？”徐浥尘思忖道。

    日本人在二战时候是没有核武器的，这个徐浥尘很清楚。

    虽然有些传闻日本已经研制出了核武器，只是因为种种传闻，并没有投入到战场。

    不过徐浥尘觉得，那些都是江湖野史，不足为信。

    难道当年日本真的研制成功过核武器？并且还在江城？

    想到这里，徐浥尘的心咯噔了一下。

