
　　七十六号特工总部，李世勋办公室。

　　赵德贵被李世勋训斥得耷拉着脑袋不敢言语，心里别提多委屈了，心想老子带着那帮手下还不是为你？要不然老子哪里敢跟日本人叫板？现在出事了你就把责任推到老子头上，这算什么嘛?

　　“让你去抓人，现在倒好，不当没抓到人，反而给把日本人打死了两个，刚才清水十三那混蛋打电话过来让我交出杀人凶手，你让我怎么办？啊？”李世勋气哼哼骂个不停。

　　赵德贵低着头把眼睛看向坐在旁边的叶吉青，叶吉青笑了笑开口道：“世勋，德贵做事还是很用心卖力的，再说这件事情也不能全怪德贵，要不是日本人横插一杆子，我们现在已经得手了，也不至于被龙帮搞得狼狈不堪，现在大部分兄弟都被龙帮扣押着，我们还是想想怎么把那些兄弟捞出来，至于日本人那边，我们根本用不着交代，特工总部虽然是日本人扶持起来的，但我们并不直接隶属于特高科，而是隶属南京，他的手下不是还打死了我们两个人吗？清水十三既然要交代，让他去找南京方面好了！现在宝藏的事情瞒是瞒不住了，清水十三肯定已经知道，否则不会跟我们抢人，这个人我们都了解，涉及到钱财的事情他必定不会闹到上面去，大不了我们到时候跟他联合，挖到的财宝二一添作五！”

　　李世勋抽了一口雪茄，老婆叶吉青说的他何尝不知道，只是事情没那么简单，他虽然不怕清水十三，但清水十三毕竟是日本人，如果清水十三真的向南京方面施加压力。他和七十六号的日子会非常难过，打死日本人的事情没那么容易摆平，上海驻屯军司令部肯定不会帮七十六号，再说南京方面为了不让他在七十六号一手遮天形成尾大不掉之势，早就派了一个人过来当任七十六号的副主任牵制他，如果这件事情不给日本人一个交代，日本人必定认为他不听话，很可能转而支持南京方面派来的副主任，把他李世勋架空。

　　清水十三虽然不能指挥七十六号。但他却是七十六号的最高顾问，李世勋的任免权在南京，但上海驻屯军司令部却对李世勋有指挥权，如果李世勋不听话，日本人可不会按规矩来。即使不能免去李世勋的职务，日本人也可以背后下黑手整死他，在另一个时空的历史上，李世勋就被是日本人下黑手毒死的。

　　李世勋也很清楚日本人不会也不能把他怎么样，至少短期内日本人还要仰仗他主持上海滩的情报工作，没有他李世勋，日本人在上海滩根本玩不转。清水十三不会那么傻搬起石头砸自己的脚，他也知道不能把日本人得罪狠了，现在他的靠山是日本人，没有日本人的支持。他也玩不下去。

　　想了想，李世勋说道：“清水十三那边好办，关键是龙帮不好打发啊，东方霸那小子摆明了不给我面子。上海滩现在的地下势力是他一手遮天，以前那些叱咤风云的老家伙们都被他一锅端了。根本没人能让压得住他！想把那些人从龙帮手里捞出来不是一件容易的事情！

　　这件事情是我们计划不周，不但没把人抢来，带去的人还被龙帮给扣了，德贵，这件事情不怪你，以后该怎么干还怎么干！”

　　听李世勋这么一说，赵德贵心里才舒服一些，想起自己从迪姆的尸体上次搜到了羊皮卷，立即说道：“主任，其实咱们这次也不是一点收获都没有，我们虽然没有把人带回来，却带回来这个东西！”说着将羊皮卷拿了出来。

　　“羊皮卷，藏宝图？”李世勋大喜，快步走过去把将羊皮卷拿在手上打开来看了一会，然后用力地拍了拍李世勋的肩膀：“哈哈哈，德贵，你小子怎么现在才拿出来？不错不错，这次你干得很好！清水十三这次是赔了夫人又折兵啊，哈哈哈哈”。

　　李世勋的老婆叶吉青却没那么高兴，她说道：“世勋，现在不是高兴的时候，对了，德贵，藏宝图在我们手上的事情都有哪些人知道？”

　　赵德贵想了想说道：“我是偷偷从迪姆尸体上搜到的，应该没有人知道，所以除了跑掉的那个卢卡斯知道之外，恐怕就只有我们自己知道了！”

　　“好，这件事情仅仅只能我们三个人知道，不能再让消息泄露出去！世勋，现在当务之急要做两件事情，第一派人严密监视各个车站、码头、机场，不能让卢卡斯出上海，为了我们争取一些时间，我们就利用这点时间来摆平清水十三和龙帮的麻烦！第二，挑选绝对可靠的人手为前往宝藏埋藏地点挖宝做准备，七十六号已经不是当初的七十六号了，我们当中肯定混入了不少内鬼，否则清水十三不可能知道这件事情，而且也不排除军统、中统、g党已经派人打入了我们内部，一切还是小心为妙，可惜啊，我们这边还是缺少重量级人物，手下那人都是一些酒囊饭袋，吃饭倒是很积极，可能干活的却没有几个，真正能拿得出手的一个都没有”。

　　李世勋笑道：“不必担心，这件事情我早就在考虑了，刚好最近有了一个机会，有一个人的份量非常重，如果能把他拉过来，有了他的号召力，他肯定可以从军统和中统那边拉不少人过来，到时候我们七十六号的实力将空前高涨，看日本人还敢不敢小看我们！”

　　叶吉青的好奇心被钓起来了，问道：“哦，那人是谁？”

　　李世勋笑道：“那人你也认识，就是丁墨顿！”

　　叶吉青吃惊道：“是他？如果是他，以他的号召力绝对能拉一大批人过来，只是你有把握吗？”

　　丁墨顿这个人可不是一个简单的人物，他是中统第三处处长，因为出色的工作能力而受重用，戴老板却在老蒋面前告他的黑状说他的第三处财务上有问题。老蒋即下令调查随即解散了第三处，而丁墨顿因此被闲置。

　　试问哪个情报部门的财务上没有问题呢？丁墨顿只不过是被戴老板暗中使了绊子，因为这段时间中统很是风光，让戴老板心生怨愤和嫉妒，丁墨顿也就是被枪打的出头鸟，实际上这也是军统和中统之争，他当了牺牲品罢了。

　　李世勋笑道：“其实我已经开始着手这件事情了，前段时间我向影佐祯昭大佐提及此事，他对丁墨顿非常敢兴趣。要求我一定要把丁墨顿拉过来！”

　　影佐祯昭，时任日本陆军省军务课课长。参与指导对华战争，11月受陆军大臣板垣征四郎委托到上海进行情报工作，并参与创办兴亚院。

　　日本人由始至终都不想放弃上海这个国际都市，也不敢放弃。因此总是想方设法在这里建立各种情报机构和办事机构，兴亚院就是其中之一。

　　兴亚院是抗日战争时期，日本内阁设立的专业负责处理侵华事宜的机构。1938年12月成立。首相近卫文麿任总裁，外相、藏相、陆相、海相兼任副总裁。设第一部辖政治，第二部辖经济。该院设联络委员会，在中国北平、上海、青岛、汉口、广州、厦门等地设有分支机构。

　　兴亚院执行对华事物除了外交，办理有关政治、经济及文化等事务。并监督在华特殊公司之营业，于北平、张家口、上海及厦门等地，设置联络部，担当指挥现地工作。例如在上海的分支机构，就有上海驻屯军司令官津田静枝、影佐祯昭、今井武夫、犬养健等人主持。

　　就在这时，秘书敲门进来汇报：“主任，特高科清水十三大佐阁下到了！”

　　李世勋等人心中一惊。李世勋立即把羊皮卷藏在自己口袋里，然后说道：“走。我们去接迎接一下清水大佐！”

　　背地里可是不顾身份的谩骂，甚至污蔑日本人，但是明面上却不能表现出来，还要表现出一副非常恭敬的样子，这就是李世勋对待日本人的态度，也可以说是对待清水十三的态度。

　　几人刚走到门口就看见清水十三带着几个军官和士兵走了进来，李世勋立即露出笑脸道：“哈哈，欢迎清水大佐阁下前来指导工作，请！”

　　“嗯！”清水十三紧绷着脸答应一声率先走进了李世勋的办公室，军官和其他人都留在门口站岗。

　　等秘书上茶之后，李世勋随即请清水十三喝茶，清水十三浅尝一口便问道：“李君，不知道枪杀我大日本帝国的人找出来没有？”

　　李世勋当即苦着脸说道：“清水大佐这可是太为难我了，没错，我的人是枪杀了你们两个人，可你们也杀了我两个人，如果我交人，你让我怎么带那帮桀骜不逊的手下？我现在把人交给你，说不定晚上其他人就集体向军统或中统投诚了！我这七十六号就成了一个空壳子，还怎么为大日本皇军效力？”

　　清水十三阴沉着脸道：“这么说我大日本帝国的勇士就这么白死了？”

　　李世勋急忙道：“清水大佐，话不能这么说，事先我们的人都没有准备向对方开枪对不对？是别的势力出手让我们自相残杀的，如果我们现在掐起来，不是中了别人的奸计吗？所以这件事还请清水大佐明察！”

　　这话说得清水十三也不好再追究，不过他可不是专门为了这件事情而来的，话题一转就说：“李君，我也不藏着掖着了，这件事情的起因你我二人都心知肚明，你一个想吃独食只怕没那么容易吧？你也不看看现在有多少势力盯着你，如果没有我们大日本帝国帮你，你的人出了上海就会被别的情报组织吃得一点骨头渣都不剩！到手的财富也成了别人的”。

　　李世勋知道现在这个情况就是想吃独食也不可能了，至少清水十三就不答应，也只能联合清水十三一起对付其他的势力才有可能挖到宝藏，想了想说道：“那好，我们合作，所得的财富一人一半，你看如何？”

　　清水十三伸出手笑道：“哟西，成交！”

　　两个对财富极度渴望的家伙终于狼狈为奸达成一致意见，接下来李世勋和清水十三两人就如何去挖宝，双方各派多少人，到达包藏埋藏地点之后如何分工做了详细的探讨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一三章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 