    第9章你以后随我姓

    郑琛易自己也不知道为何，就想知道这个答案，似乎不知道答案，他就不安心。

    周云煌摇摇头：“她已经去轮回了，现在有新的家人，有新的疼爱她的亲人。”

    郑琛易又道：“也就是说，以后你就是周云煌了，周云煌就是你了。”

    “嗯。”周云煌认真点头。随即又诧异的瞥了一眼郑琛易，不明白他为何执着这个答案。

    “你原本叫什么？”郑琛易其实也不好回答自己的感觉，因此假装没看见周云煌的样子，只继续问道。

    “云煌，就是少了一个周，不过我既然来了这里，那么周以后也是我的姓氏了。”周云煌笑嘻嘻的回答。

    修炼之人最看重的就是顺其自然，既然跟周云煌做了交易，那么她以后就是周云煌，反正不过是多个姓氏而已。

    “不对，你以后随我姓，姓郑，叫做郑周云煌。”郑琛易提醒一句，对于周云煌忘记自己这事情表示不满。

    周云煌歪头看着郑琛易：“感觉你好别扭啊。”这种事情都来争执。

    可不就是别扭吗，不然怎么会说这样的话。

    “那你要认亲生父母吗？”既然周云煌已经说了以后她就是周云煌了，那么周云煌的事情，郑琛易自然也要关注一下。

    “周云煌原本安排的人生是自强的人生，不过被周灵馨给害了，成了周灵馨的垫脚石，如此才有怨气产生。

    虽然如今周云煌已经转世，但是怨气依旧存在，所以，我当然要帮周云煌报仇了。

    认不认父母要看他们的态度，不过，对于蓝蝶这人，我是不抱希望了。”

    周云煌耸耸肩，从已知的信息中，周云煌看得出蓝蝶绝对不是一个好母亲。

    作为一个母亲，能够亲手换掉自己的女儿，周云煌不认为她还有资格成为自己的母亲。

    “听你的意思，周云煌会被认回，应该是周宏尧发现了真假千金的真相了。”郑琛易从周云煌的话语中就听出了一些意思来。

    周云煌嗯了一声：“十七岁后，周灵馨会出一次车祸，需要输血。”

    后面的话不用说，郑琛易也明白了。

    一家人的血型不一样，周宏尧自然要调查，如此知道真相也是无可厚非的事情了。

    “既然如此，你打算等到十七岁吗？”郑琛易问道。

    周云煌想了想道：“也可以提前，只是需要有人去提醒一下。”

    “我会让人去做的。”郑琛易顷刻明白了周云煌的意思了。

    从周云煌说的那些话语中可以听得出，周云煌跟周家之间会有一个了断，反正要了断，郑琛易自然也不介意将这个了断的时间提前了。

    对于孟亮的事情，郑琛易亲自体验过。

    知道孟亮身上有一个系统，如果自己没有这个能耐处理掉这个系统的话，等到以后孟亮成长起来了，只怕要对付这个孟亮就没那么容易了。

    所以下手要早，郑琛易从来不认为自己是一个心软之人，有人算计了自己还会放过他。

    当然，郑琛易认为自己是文明人，要对付孟亮，根本就不需要出手杀他，断了他的前程才是对他最大的惩罚。

    如今的孟亮不过是个没有名气的大学生，就算有系统又如何，按照周云煌说的，没有气运根本换不了系统中的东西。

    气运这种东西可不是那么容易出现的，自己气运好，从周云煌这里了解到，跟自己的家族分不开关系。

    不说以前自己不是那么容易相信人的人，就如今孟亮对自己出手了，这孟亮还想算计自己从而想要自己的气运更不可能了。

    对郑琛易来说，如今的孟亮不过是一个蝼蚁，虽然不知道他何时会出手，可就凭借孟亮利用系统中的药对付自己，那么自己就要提前教训教训他。

    当然，郑琛易觉得自己也是感恩的人，毕竟自己的了一个神仙媳妇，所以对于孟亮的教训，会加倍一点，算作奖励。

    对于郑琛易要如何对付孟亮，周云煌不介入。

    这是郑琛易和孟亮之间的战争，而且孟亮如今气运虽然不如郑琛易，但是也有自己的天生气运在，不然也不会遇上系统。

    所以郑琛易对付孟亮，一时半刻还不一定能打死孟亮。

    当然如果系统离开的话，那么孟亮就没有什么出路了。

    “这个系统好对付吗？”郑琛易问道。

    “系统是属于高科技产品，是未来的智能，虽然我在这里说是纳米智能，但是其实这个系统比纳米智能还要小。

    若非特殊能力，是抓不住它的，除非你能引领科技，将科技发展起来，如此要对付系统也不是不可能。”

    系统的产生原本就是科技的进化。

    郑琛易歪头想了一下：“既然如此，回去我就让郑家开始成绩科技实验室，专门研究各种先进科技技术。”

    郑家别的没有就是钱多，人才多，所以要成立一个研究室并不是什么困难的事情。

    “科技的由来最重要的基础是芯片，我建议你从芯片开始研究。”周云煌好心提议道。

    “嗯。”郑琛易微微点头，心中自然也有打算，随即看着周云煌道：“你已经高二了，过了暑假就是高三，明年高考后你打算学什么？”

    “医术啊。”周云煌很直接道：“我现在既然是周家的养女，自然是学习了周家的医术，如此我想利用医术回馈社会，这也算是了解我和周家这段缘分。”

    因果对于一个修炼者很重要的，周云煌是接近神的存在，因此自然更加看重因果。

    她既然已经跟‘周云煌’达成交易，使用了周云煌的身份，那么她就是周云煌，不再是云煌，因此周云煌的因果她必然全部了解。

    周家对周云煌有养育之恩，那么她就要报答周家，如今周家已经没什么人，既然如此，那么她就用周家的医术结合自己的医术回馈社会，从而获得的功德部分传到周家转世中。

    这也是了结因果的一种手段。

    “那你生父那边呢？”郑琛易道：

    (本章完)

