
仙医门小姑娘淘到只水缸终于舍得放弃淘宝，姬家两族老也略略松口气，他们在市场内感受到些不安全因素，不方便跟小姑娘和她的两位朋友们直言，小姑娘主动离开汇聚三教九流的古玩市场街是最好的。

姬家只有吉少在陪小姑娘玩耍时入手两件自己喜欢的石头，其他人并没有淘宝，小姑娘大买特买，淘到的物品塞满她自己的背包，还另外买到只塑料编织袋装东西，收获丰厚，至于是不是真宝，那个就不得而知。

乘车出发渭市时，吉少与姬家族老同坐一部车，当车子出市区到车辆少的地方，吉少才问长辈：“太叔爷爷，您们有发现吗？”

“有的。”姬家两族老点点头。

一人接着说：“进古玩市场的前段时间挺顺利的，之后就不怎么让人愉快了，我们察觉有多起人在暗中盯梢小姑娘，即有江湖门派人士，也有非江湖人氏。”

“太叔爷爷，能不能辩出是哪些门派的人？”

“大部分很难辩出来自哪，可以确认有无影门人，无影门以轻功见长，擅长跟踪；还有一支没猜错的话应是出自武当，我意外发现他使出太极手，是张氏太极手法；另有一支疑似非江湖人氏的特殊类人员，隐藏的很深，气息很隐晦，时有时无，完全找不到具体方位，另外有两起确认是江湖人氏，还有一起估计与黑道有牵扯，气息非修行人又非特殊类，说在跟踪小姑娘又似不是，说不是，明显对小姑娘关注过多，让人不得怀疑他目的不纯。”

一个族老陈述自己暗中收集到的资料，另一个接过话头：“宣家有人暗中来保护小姑娘，是与我们差不多等级的人物，见到我们之后便隐了，无影门与武当的人大概也发现我们俩老不死的在保护小姑娘，很快便没踪影，其他几支人马似乎也感知到可能被人察觉到他们的行动，不知是撤走还是隐藏气息，总之没再出现。”

吉少嘴角微微抽蓄：“不知小美女回家乡时是不是也是这样子的。”小美女来趟秦省竟然有数起人暗中跟踪，他们究竟想干什么？

“换作是你，你敢去小姑娘出生的地盘上暗中跟踪小姑娘？”一个族老笑咪咪的问了一句。

“不敢。”吉少果断的摇头，笑话，去仙医门人受业的地方跟踪仙医门人，不是找死是什么？

仙医门小姑娘是土生土长的E北拾市房县人，百分百确认从小到她以医出世前并没有长时间的离开过出生的村子，只有幼时失踪数天。

推测小姑娘正是在失踪的数天里遇到传她医道的高人，她失踪的数天其实就是高人在给她开智授道，以此推测那位高人百分百隐于神农山，因而小姑娘才能在没有远离出生地的情况下得到高人教导，无声无息的习得一身医术。

小姑娘是仙医门人，那么教她医术的当然必是仙医门的某位隐世奇人，那样的人十有八九隐于神农山，你说谁敢跑去小姑娘生长的地方跟踪她？

在仙医门某位隐居的高人地盘上跟踪他徒儿，那不是等于捋虎须？在不确认小姑娘背后那位高人健不健在，人在何处的情况，江湖门派的没人傻到跑小姑娘家乡去撒野。

至于在其他地方就不一样了，世界这么大，谁也不敢保证某些地方没有隐士，没人保证那些老怪物不会对小姑娘发生‘特别’兴趣，如果她失踪，没确切证据证明是谁做的，怪不得别人身上去。

因此，有人暗中不爽也不敢在小姑娘家乡对她下手，只会选择在其他地方做点什么。

吉少脑子没进水，自然不会跑去E北拾市九稻做对小姑娘不利的事，就如小姑娘家新得一个弟弟的事，古武门派并非不知，可小姑娘没有发帖给谁，江湖门派和古修士们不好冒然去拾市，以免遭她背后的高人怀疑他们居心叵测。

“这不就是了，小姑娘在外可能会遭江湖人氏盯梢，在她家乡，她要防也只防非江湖人。再说这次，跟踪小姑娘的江湖人中也有可能跟我们姬家有关，说不得其中就有当年暗算本家的家伙。”

“小姑娘来秦省，又去了姬家一趟，知情人士也能猜到小姑娘去我们家是干什么，以后小八在京中的人手也得添点，回头调个族老去京中坐镇。”

两族老说到小八的安全问题，一致觉得必须给小子添加点人手，末了又问：“小八，这次钟离家的徒孙陪小姑娘来秦省是公事还是因为朋友关系？”

“燕少的意思是公事，小姑娘与几个案件有关，是重要的证人，不容有失，上头派他和柳少保护小姑娘出行安全。”

“公事就可以理解了，我琢磨着今天那几起人当中不排除有的是想杀人灭口，免得小姑娘对他们不利……”

姬家两族老见微知著，不怪他们想多，而是历来杀人灭口的事太多，何况有身在衙门的钟离家徒孙亲自保护小姑娘，不难想象出小姑娘的存在对某些犯案人员有多不利。

他们最主要的还是推测跟踪者的身份，因他们目的在于保护小姑娘的人身安全，不能远离，所以在市场内哪怕察觉有人跟踪也没去反跟踪，仅只凭零星的一点线索进行分析。

吉少不在副座上，柳大少终于英雄有用武之地，有机会涛涛不绝的和小萝莉说话，为了排谴车途无聊，他特意将自己记下来的小萝莉入手的一些古董物件搬出来向小萝莉请教是哪朝哪代的历史文物。

有个叽叽喳喳的柳少，车里很热闹，可惜，他们的运气略略欠佳，就算已经尽量往渭市赶路，可能因为全运会青少年赛即将开赛，很多自驾车或游人在往渭市凑，路上的车明显比从西市来往宝市之间的车辆多，交通比较拥挤。

那么一挤，车速自然受到影响，当吉家的车费尽周折爬到渭市，早过了约定时间，去高铁站也没用，直奔比赛期间接待各省运动员的酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022431"  chaptername="第五百七八章  威胁论">加入书签</a>
</div>
