    覃非到这话之后转过头看了一眼孟茜，顿时也觉得胃里一阵翻滚，说句实话孟茜的长相实在是太过于不堪入目，脸上皮肤又差还有那么一大块胎记，平时要是冷不丁的这么出现在别人的面前估计还会吓人一跳。

    他细细想来好像也是，叶圣凌从客观角度来说，也算得上是蛮优秀的，他也实在是想不清楚叶圣凌为什么会去找这个女人当老婆，恐怕除了钱也实在是没有其他的理由。想到了这里，他也觉得好像这样对叶圣凌确实是没什么威胁力，手里也不由自主的放开了。

    宗正人一直都站在原地没有说话，像是想了很久之后才终于抬起头来，随后居然就直接朝着叶圣凌所在的位置冲了过去，其他人大吓一跳，赶紧就举起了枪对准叶圣凌，以免叶圣凌出手。

    却不料宗正人来到叶圣凌的面前之后居然二话不说直接跪了下来，周围的那些小弟们看得一脸的震惊，就连覃非都傻眼了，在一边不可置信的说道。

    “这，这……”

    “叶兄弟，我求求你了，你可不可以帮帮我？我真的是没有任何的办法，我现在只能想到你，真的只有你能够帮得了我了。你知不知道那些人做了什么，他们杀我家人也就罢了，居然还这样公然欺辱，这件事情我要不解决，我以后还有什么颜面活着。”

    宗正人此时居然老泪纵横的哽咽了起来说道。

    “叶兄弟，你上一次帮了孟家真的很厉害，现在能不能帮帮我，只要你愿意帮我，你想要什么我都可以给你，我宗正人可以现在承诺，只要你能够将那个真正的凶手杀掉，我连宗家家主的位置都可以转给你。”

    “师傅，这是何必，我们根本就……”

    覃非这时候赶紧想跑上来扶起宗正人，只不过宗正人却回过头瞪了他们一眼，随后厉声的说道。

    “和你们没有关系，赶紧把孟茜给我放开，所有人给我滚出去，谁要是不走的话，我现在就杀了他。”

    看到宗正人是真的已经发怒了，覃非跟其他人也不敢再继续往前一步，只好放开了孟茜之后，赶紧就离开了房间。

    孟茜此时虽然说因为***的影响稍微有些有气无力，但也还是能够动弹，她眼中一直都只有宗正人，此时二话不说走了，上前来就一脚对着宗正人踹了出去。

    宗正人身体格子只能说一般，这一脚下去直接被踢到了墙上，整个人都有些晕乎乎的，但他现在又不敢多说什么，只好在地上喃喃的说道。

    “孟小姐，抱歉，抱歉。叶兄弟，求求你帮帮我。”

    见到他的这副模样，叶圣凌也不仅有些感慨，要知道宗正人的地位在整个大陆来说都已经算得上是很高了，可现在居然为了这个事情，在自己面前低声下气的祈求，看来他的精神绝对是受了极大的打击。

    孟茜还没有消气，想要上去再打，只是叶圣凌却拦住了孟茜说道。

    “行了，宗正人怎么说也算得上是一方老大，我们也不会太为难你。行，你说的我同意了，我会帮你去找到那个真正的凶手，但我只能说尽量。”

    宗正人没想到叶圣凌居然这么快就直接答应下来，一下子还没有反应，过了好一会之后才说道。

    “真的？你说的是真的吗？叶兄弟，我现在真的只能相信你了，你不要诓骗老夫。”

    “信不信由你，其实就算是你不说，我也一样要把那个真正的凶手找出来，他这么做不只是针对你宗老板而已，针对的还是我叶圣凌，还有我们孟家，我倒要看看到底是谁居然敢谋划这样的事情。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “好，好！多谢叶兄弟，只要你愿意出手，我相信一定能够找到那个真凶的，叶兄弟，只要你愿意去做，你要什么我都可以给你提供，在整个大陆范围内，有什么麻烦，你直接说就好了，我必定全力相助，绝不保留。”

    宗正人这时候也大喜的说道。

    “行，有件事我还需要你帮忙，那就是何薇薇那个女孩子被带走，那现在到底在哪里我还不知道，我希望你动用你的人帮我找出来，当然，一定要保护她的安全，如果她要是出了一点问题，你要相信后果一定会很严重。”

    叶圣凌说道。

    “一定一定。”

    宗正人连忙就答应了下来，这件事情对他来说还不算是太难，宗家在整个大陆范围的生意很广，手底下的人同样也很多，想要打听个人并不是很难。

    “还有，那就是我有件事想问你，我想你应该也清楚，孟家在前段时间出事，现在又是你宗家，说实话，之所以会出这么多事情，最终缘由还是因为孟星河的那笔钱，宗老板，你和孟星河是金兰，我想你肯定也知道有关这笔钱的事情吧。”

    叶圣凌继续问道。

    宗正人听到这话之后脸色一滞，过了许久之后才终于开口说道。

    “我……叶兄弟，真的不是我刻意隐瞒，只是有的事情我不可以说，我知道你现在肯定觉得这笔钱应该在我身上，我不会我不认同，但也不反驳，但有句话我一定要告诉你，那就是我宗正人绝对不是贪钱的人。”

    宗正人继续解释着说道。

    “说实话宗家已经有上百年的基业，到现在为止我们家的生意大的可怕，甚至于此时对我们而言最重要的已经不是钱了，而是其他那些东西。所以就算是再多的钱，对我们来说帮助也并不会太大，更何况那笔钱对我们而言反而更多的还是风险，这件事情牵扯的利益很多，我觉得你还是不要了解太多的好。”

    宗正人并没有为自己解释，不过他这番话倒是说的很有道理，宗家的实力确实很强大，大到就连中心都要畏惧三分，而且他们家的生意同样也很多，资金的这笔钱虽然说数额不小，但应该也还不至于让宗家冒着风险去费尽心思。

