    “水镜？！妈蛋呀！！这个家伙……这个家伙竟然是……”

    沈天看着人群里翩翩而来的水镜，当下真是满脸的吃惊，他曾想过水镜的各种身份，但是唯独广府的掌门，沈天是从来没有想过的。

    看着人群里如同明星一般的水镜，沈天心里一阵恶寒，他突然发现自己很傻，一个大乘期的高手，还是广府的人，这样的修为除了广府的掌门人之外，还有什么人有这种资格呢？

    “糟了，如果被这个家伙看见，自己会不会倒霉？”

    沈天心里想着，悄无声息的往战红尘的身后躲去。

    战红尘此刻和众多广府中人一样，正脸颊红晕的看着水镜，瞧着战红尘那花痴的眼神，沈天不难看出，这个古怪的水镜在广府众多女人的心里，一定是一个做梦都想要得到的男人！

    “我靠，一个阴险斗蛇的家伙，竟然有这么受欢迎吗？”

    沈天心里郁闷，又向着战红尘的身后走了几步，结果人刚一动脚步，只见匝道上缓缓行来的水镜，已经停在了战天宫方阵的面前。

    “掌……掌门大人万福金安。”

    看到水镜竟然停在了自己的面前，战天宫中的一众女眷欢声雀跃，那为首的战红尘更是面颊红晕，竟然一番往日高冷的姿态，带着小女儿家的羞涩，对着水镜飘飘万福。

    “哦，红尘呀，多日不见，真是越来越漂亮了。哦呦，你身后那小哥是什么人，看着有点眼熟呀，快快过来，让我见见。”

    水镜笑嘻嘻和战红尘打招呼，突然目光就玩味的盯住了躲在战红尘身后的沈天。

    沈天一头冷汗，心里大叫你妈勒个蛋呀，刚想低头不出声，只见战红尘两眼迷茫的回头看向自己，沈天无语，只好尴尬的笑笑，连忙躬身施礼，对着水镜咬牙切齿的说道：“小子星官，拜见掌门大人！”

    “星官？你……你和掌门认识？”

    听见沈天说话，战红尘一脸惊讶。

    不仅仅是战红尘，此刻的沈天，简直成为了广府中最闪亮的焦点。

    感受着人们表情不一的目光，沈天额角缓缓冒出了冷汗，他偷眼看向水镜，只见水镜笑眯眯的盯着他也不说话，二人就这么沉默良久，水镜突然哈哈一笑，伸手拍着沈天的肩膀说道：“星官？呵呵，很好听的名字，我就说咱们还会见面。嗯……金丹后期的实力，哎呀，年轻人不简单呀，锋芒毕露，还会隐忍，好好干，我看好你呦！”

    水镜说完，笑眯眯的起身继续往前走，留下了冒着虚汗的沈天，还有一众迷茫的人群。

    听着水镜那阴阳怪气的话，沈天的嘴里长长呼出一口气，他偷偷擦了擦头上的冷汗，暗想水镜这个家伙真阴险。

    真是倒霉，广府的掌门人怎么能是他呢？

    这人可知道自己所有的底细，昨天还刚刚打过一架，今天就装作什么都不知道，这个水镜到底葫芦里卖的什么药，他为什么不揭穿自己呢？

    “嘿嘿，小子，隐藏实力参加比武，你这是想要夺冠呀？不过看在你我有点交情，我也不揭穿你，但你要保守我和蓝冰龙蟒的秘密，不然的话，呵呵……比武试炼，可是很容易出人命的！”

    就在沈天放松之际，突然他的脑子里收到了密语传音。

    沈天表情一愣，猛地抬头看向水镜。

    只见水镜正被众多侍卫女仆簇拥着走到广场中心，他还回头笑眯眯的看着自己，摸着嘴边的小胡子，那可恶的模样，就像是吃定了他似的。

    “这个混蛋……不会真的杀人灭口吧？”

    沈天心里琢磨，连忙笑着点头，摆出了一副傻傻的样子。

    “咦，奇怪，沈天，你……你怎么认识的掌门人？”

    就在沈天和水镜彼此眉来眼去之际，一旁满心狐疑的战红尘终于对他发问。

    战红尘的话，也是众多广府门人的好奇，沈天有些慌乱，眼睛一转，连忙对着战红尘小声耳语道：“长老，愿望，我……我不知道他是掌门人，那日我在山中遇见了他，还以为他是药商，准备买他草药，结果他要价太黑，我们动手了，我没打过他，就跑了。”

    “什么？！你……你竟然和掌门人动手？！真是……真是……噗嗤！！”

    战红尘瞪着水汪汪的大眼睛看沈天，那眼里的神情就好像在看一个怪物。

    这广府的掌门人是何等的身份，那可是大乘期的高手，面前的沈天只不过是个金丹后期的渣渣，他竟然敢和掌门人动手，真是太扯淡了！

    随着战红尘呲笑，沈天还故作起了脸红的表情。

    战红尘看着沈天那副窘迫的样子，笑着点点头，小声对他说道：“你小子看来真幸运，掌门人对你印象很深呀，不过没什么，掌门人行事一向别具一格，他看好你倒是好事，加油干吧，没准这是你的机缘。”

    战红尘说完，还笑眯眯的安慰了沈天几具。她看着周围人盯着沈天那艳羡的目光，就好像这被羡慕之人是她自己一样。

    与周围人不同的事，此时在广场边缘的一个角落了，一行穿着黑色衣服的人群中，正有一双眼睛阴嗖嗖的盯着沈天和战红尘。

    “长老大人，这小子竟然是金丹后期的实力，看样子这次大会不简单，我们到时候怎么办？”

    “还能怎么办，妈的，也不知道战红尘走了什么狗屎运，这个星官刚刚入门没几天，竟然是个高手，等下比武开始，你们给我找个机会，悄悄把他干掉，记住，杀星官者，我周曲山有重赏！”

    “长老，这人……好像和掌门人有交情。”

    “怕个屁，区区一个侍卫而已，能有什么交情？我派掌门一向照顾门人弟子，估计他们也只是一面之缘罢了，杀也就杀了，不必在意！”

    周曲山说着话，脸上一片冷笑。

    他看着周围几名亲信，满心的不爽，算着时间，抬头急切的看向广场的外面，周曲山心里大骂，暗想兽童那个家伙怎么还不出现，他妈的，这小子不会是拿了自己的好处，如今打了退堂鼓吧？如果真是这样，不过兽童在那，自己一定要找出他来，活活的千刀万剐！

    “敢耍老子，早晚弄死你！还有这个星官，哼，得意什么，和我作对，你也是个死！”

    周曲山心里气愤的骂着，看样子到了此时，他还不知道兽童已经被泰达阿斯杀掉的事情。

