    砰——

    啊——

    随着一声闷响，丛林中顿时响起了一阵凄厉的惨叫声。

    回头再看这名年轻人，双腿已经被废，额头上豆大的汗珠，像是雨点一般，滴滴答答，不断滴落在脚下的泥土里。

    秦铭这一举动，令包围他的这些参赛选手，下意识地向后退了退！

    胆子大的，很努力地瞪着眼睛看着这里。胆子小的有的扭回了头，有的躲在了其他人的身后。

    “感觉怎么样？是不是非常爽？不过你也不用表示感谢，这只是开胃菜，先让你适应一下，接下来才是正餐。”

    秦铭每一个字，都像是受到诅咒一般，深深地烙印在现场每一个人的脑海里。

    话音刚落，秦铭再次，将手中的小树抡了起来。

    这次，依旧是年轻人的双腿，只不过位置从膝盖，变成了双脚。

    耳轮中就听砰的一声，年轻人由于经受不住这种剧烈的疼痛，眼睛一翻，顿时晕死了过去。

    “竟然这么高兴，高兴得都晕过去了。”秦铭说着，伸手将自己腰间的水壶取了下来，拧开壶嘴，将水壶内的凉水，浇在了这名年轻人的脑袋上。

    在冷水的刺激下。被挂在树上的这名年轻人很快便恢复了清醒。

    他想开口求饶，可是年轻人发现，自己一时间竟然连话都说不出来了。

    只能用眼神，向秦铭表示恳求。可是对于他的表现，秦铭丝毫没有理会的意思。

    “你这是什么表情？难道对我刚才的做法不满意吗？如果是这样的话，那我尽量让您满意。”

    这名年轻人听到这里，想死的心都有，如果他现在可以控制自己的身体，他真想立即自尽。

    不管是上吊还是抹脖子，他都愿意。因为无论是哪种死法，都比现在这种死法强得多。

    就在这名年轻人，拼命地用眼神表示自己的恳求时，秦铭手中的小树再次抡了起来。这次换成了小腿！

    秦铭之所以这样惨无人道，他也是被逼无奈，如果一开始，不能将这些王八蛋给震慑住。

    那么接下来的事情，可谓是寸步难行，一步一个坎。

    这种情况秦铭绝对不允许发生，一是那样担的风险将会无限放大，第二个如果事情真的变成了那样，既耗时又耗力。

    这次不顾一切来到猎场，参加这场该死的狩猎游戏。目的就是，将陈峰和沈文君两人救出虎口。

    如果自己等人，由于这些琐碎的事情，耽误的时间越长，陈峰和沈文君就会越危险。

    因为在这片猎场之内，每时每刻，每分每秒都有参赛选手死在他人的手里。

    谁也不敢保证下一秒死的不是他们！

    也就是说，自己必须在最短的时间内找到他们，到那时就算自己不能立即带着他们离开这片该死的猎场。

    最起码他们在自己的守护下，不会像现在这样危险。

    在秦铭的一击重击下，年轻人再次昏死了过去。

    “各位，有没有人想尝试一下，这种感觉非常的美妙，人生在世，想必你们该享受的不该享受的都享受过了，可是我敢肯定，绝对没有人，感受过这种滋味。”

    秦铭说到这里，满脸的微笑，巡视一周，发现这些人，自己目光所过之处，周围的这些人不由自主地下意识避开自己的目光。

    这令秦铭心中很是满意，不过这还不够，现在他们只不过是对自己的手段产生了畏惧。

    根本谈不上惶恐，如果将这些人收入麾下的话，时间一长，这些人很可能心生反叛的想法。

    这时候，被卡在树枝上的那名年轻人再次清醒过来。

    上次由于恳求秦铭无果，这次他不由看向了自己的队长。也就是那名满脸长满络腮胡子的男人。

    可是这名满脸长满络腮胡子的男人，看到年轻人的目光时，嘴唇动了动，但是并没有开口说话。而是看向了别处。

    被卡在树上的这名年轻人看到这里，彻底地绝望了。

    凭借自己的本事，虽然不能说撑到最后，但是活个十天半个月的，绝对不是问题。

    可是刚刚过去了三天，自己竟然落了一个这样的下场。

    本以为自己加入他们，便可以活得更久一些，可是谁能想到，当自己大难临头的时候。

    这些杂碎竟然视而不见，想想自己先前的所作所为。

    年轻人心中不由一阵苦笑，这一切的一切都是自己作的。如果不是自己想抢功领赏，自己也不会落到现在这个下场。

    不过说什么都晚了，现在如果眼前这个恶魔能给自己一个痛快的了结。

    那简直就是上帝对自己的一种无上的赏赐！可是看眼前这头恶魔的架势，他似乎并没有放过自己的意思。

    果然，如年轻人所料，这头刚刚从地狱爬出来的恶魔，再次抡起了他手中的那棵沾满鲜血的小树。

    年轻人真希望这棵小树，这次能落在自己的脑袋上。那样自己就可以解脱了。

    可是年轻人发现，这棵小树直奔自己的胸膛，一声闷响，年轻人口吐鲜血。

    这次虽然断了几根肋骨，但是他并没有昏厥过去。

    “不要用那种眼神看着我，这是你说的，你要体验一下生不如死的感觉。现在我正在满足你的要求，难道你还不满意吗？”秦铭说着，眼睛不由看向了站在不远处的那个满脸长满络腮胡子的男人。

    “嘿，老伙计，他是你的兄弟，他的想法想必你会比我更清楚，那我现在请教一下，到底怎样才能满足他的要求呢。”

    见秦铭询问自己，这个满脸长满络腮胡子的男人，脸色顿时惨白。

    “该死的东西，你这是什么意思？”

    秦铭听到这里微微一笑。“挑衅！赤裸裸的挑衅，怎么样？难道不行？树上这位先生，想必是你的属下吧，他现在如此这般，你就没有一些想法吗？你就没有想过为他报仇吗？你就没有想过杀了我吗？”

    秦铭说到这里，不由仰天大笑。“废物！你就是一个废物，我真想不明白，你的这些手下为什么甘心情愿听从你的调遣？你连保护他们的勇气都没有，你竟然还敢领导他们。真是天大的笑话。”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，屡次被秦铭挑衅，心中怒火万丈。

    先前由于畏惧秦铭的手段，他这才迟迟没有动手。

    可是没有想到，眼前这个该死的东西竟然当着这么多人羞辱自己。

    如果自己再忍下去的话，不要说自己身后的这些参赛选手了。

    恐怕让那个人知道的话，自己也好不到哪去。

    这名满脸长满络腮胡子的男人想到这里，握了握手中的长刀，上前两步笑道。

    “好，你个杂碎，你真以为老子怕了你不成？明告诉你，你死是迟早的事情，而且我敢保证你死得会很惨。”这名满脸长满络腮胡子的男人说到这里，转头看向了自己身后的这些参赛选手。

    “兄弟们，大家听着，我们不要被他表面的残忍所蒙蔽，他想利用这种方法吓倒我们。之后找机会逃脱。可是不要忘了，我们手中的家伙不是吃素的，我们这么多人，难道还解决不了这三个杂碎吗？兄弟们，跟我一起上，干掉他们，回去向队长领赏。到那时，我一定会向队长……”

    还没有等到这个满脸长满络腮胡子的男人，把话说完，一道人影突然出现在他的面前。

    一双深邃的眼睛，死死地盯着他，他感觉自己仿佛一下子坠入了深渊。

    还不等这名满脸长满络腮胡子的男人反应过来，寒光一闪，他感觉自己好像飞起来一般。

    紧接着，他便看到了那头恶魔，身边站着一个无头的尸体。

    不知道为什么，他对这具无头的尸体非常地眼熟，无论是身上穿的服装，还是背后的兵器，他都无比地眼熟。

    就连左手上戴着那枚戒指，也跟自己的一模一样。

    而且此时这具尸体，体内的鲜血像是火山爆发一般，不断向外喷涌。

    鲜血落在地上的那些叶子上，紧接着，顺着那些缝隙渗进了土壤里。

    咕咚——

    随着一声闷响，那具无头的尸体栽倒在血泊之中。

    这到底是谁的尸体？为什么跟自己一模一样？

    这名满脸长满络腮胡子的男人不断地思索着这个问题。

    很快，他发现自己的意识开始渐渐模糊了起来，而且是越来越模糊。

    当他彻底陷入黑暗的那一刻，这才似乎明白了些什么。

    向低头检查自己的身体，可是发现自己的眼睛根本不受自己的控制了。

    “好了，各位。你们解脱了，我替你们解决了，你们最想解决的人。”

    秦铭说着，伸手一把将这名满脸长满络腮胡子的男人的头颅丢在地上，转身看向了他身后的那些参赛选手。

    “好了，现在谁还想尝试一下？不要客气，只要你们愿意，我一定会成全你们。当然，如果你们觉得一个人势单力薄，可以招呼你们同伴，或者带着你的小队，一起上。我绝对不会反对。”

    秦铭嘴里虽然说得客气，但是从她话语中不难听出，此人十分霸道。

    正在这时，东北方向的那些参赛选手，后方一阵大乱。

    紧接着，这些参赛选手，迅速退到两旁，让出了一条通道。

    “好，好手段，不错不错。老子非常喜欢。”随着这道浑厚的声音，迈步顺着那条人行通道，走出一个中年人。

