    说完之后，王碧琳按了按她的肩膀：“听清楚了吗？”

    盛雨萌擦擦泪，满脸野心：“恩。”

    王碧琳迅速地挤出了几滴泪，退出病房，找到了还在医院长廊上发呆的慕川。

    “阿姨，雨萌她——”

    慕川见王碧琳出来，立马站了起来，声音都哽咽了。

    王碧琳楚楚可怜地擦了擦泪，在慕川身边坐下了，简单地说了说盛雨萌的情况，然后就流着眼泪，恳求慕川：

    “慕川，算阿姨求求你了，这个事情你千万不要说出去，连你的父母都别说，我刚才劝了好久，雨萌才冷静了下来，我怕知道的人多了，雨萌她会想不开——”

    慕川紧握了拳头，脑海里都是盛雨萌受辱的场景，他低垂着头，点了点：“恩，放心，我会保守秘密的。”

    他也知道，这个事情要绝对保密，一旦让慕夫人知道，以他对她的了解，肯定会对盛雨萌有所微词，甚至会棒打鸳鸯。

    他的雨萌才受了这种刺激，肯定不能再受刺激了！

    得到了慕川的保证之后，王碧琳又装模作样地哭了两声。

    “我的女儿啊，她这么善良，这么优秀，一直洁身自好，不和那些社会上的人来往，怎么会惹上江家那个二世祖呢……”

    慕川心里更加不好受了。

    “……对不起，都怪我。”

    他也没想到，盛若庭竟然和江森那种人同居了！

    更没想到，江森竟然会这么无法无天。

    竟然在光天化日之下，就把人抢走了。

    王碧琳哭：“我苦命的女儿啊……”

    她忽然给慕川跪下了。

    “慕川，阿姨求求你，雨萌已经满十八岁了，你们现在就结婚吧！我了解雨萌，她这么骄傲的女孩儿，遇上了这种事情，她肯定活不下去的，慕川，我求求你了，你救救雨萌吧！”

    慕川心一紧，忙把王碧琳扶起来。

    “阿姨，这个事情因我而起，雨萌受了这么大的罪，都是我的错，我会对雨萌负责到底的。”

    他暗暗握拳。

    王碧琳忙说：“那我回去拿雨萌的户口本，趁现在时间还早，你们赶紧把事情办了。”

    两家原本就计划等盛雨萌高中毕业立马结婚，现在出了事情，先领证，等她高考完了再办酒席也刚刚好。

    王碧琳走了，慕川才推开门，看见盛雨萌正蜷缩在地上，哭得无助极了。

    顿时，慕川的心都一阵紧缩，忙过去抱住了她：“雨萌，你放心，这一切都是我的错，我不会嫌弃你的，我们今天就结婚！”

    盛雨萌情绪很大，拼命地想推开慕川。

    “对不起，都是我的错，我有今天也是咎由自取，慕川哥哥，我求求你，你放过我吧，我成全你和姐姐！你忘了我吧！”

    “我和你继续在一起，姐姐一定不会放过我的！这种事情还会一直重演，姐姐她爱你已经爱到偏执了，她不会就这么轻易罢手的！”

    那沙哑的声音惊恐到了极致，更是激发出了慕川对她的怜惜之心。

    “雨萌，我只爱你一个人，我只爱你！我们现在就结婚，我不许你拒绝我，我爱你！无论你变成什么样子，我都爱你！至死不渝！”

    两个人紧紧地抱在了一起，有说不完的浓情蜜意。

    但抱着盛雨萌的慕川，此刻满脑子都是盛若庭。

    盛若庭，你为什么这么狠！

    他不信，这个事情盛若庭毫不知情！

    慕川明白，盛若庭对他爱而不得的情绪，已经演变成了恐怖的执念。

    这个女人，为了得到他，什么事情都做得出来。

    **

    “江七少，我已经和雨萌结婚了，我不会再来骚扰你的女人了，求求你，放过我们，放过雨萌，她是无辜的。”

    慕川和盛雨萌当天就领证了，立马给江森打了电话，还将结婚证照片发给了他看。

    正在和盛若庭同桌吃饭的江森笑得得意：“小子，算你识相，记住了，老子的女人，可不是什么人都能碰的。”

    电话那边的慕川顿了顿，似乎是压抑着极大的屈辱和恨。

    “盛若庭呢？我作为妹夫，我想和她说两句话，别误会，我只是想邀请她出席我和雨萌的婚礼。”

    江森也十分大方：“好，她就在我身边，你可以和她说两句话，但我警告你，我开着免提，如果你敢对我的女人说什么奇怪的话，后果，你知道。”

    慕川卑微极了：“不敢不敢。”

    手机放在了盛若庭面前，开了免提。

    “若庭，我和雨萌结婚，多亏了你，我才会决定这么快就把雨萌迎进慕家的大门，让她成为我唯一挚爱的妻子。”

    慕川的声音里带着凶狠和快意，仿佛在炫耀着什么。

    他们认定了盛若庭见不得他们恩爱而怂恿江森对付他们，却不想，反而促成了他们的婚事。

    慕川越说越快意，仿佛这样就可以报复盛若庭了。

    “多谢你，是你成全了我和雨萌，过去的事情我早就已经忘记了，从此，我就是你的妹夫了，我希望，你能出席我和雨萌的婚礼，我希望你能祝福我们的婚事，我一定会单独给你发一份特制的邀请函。”

    说完，就挂了。

    从头到尾，盛若庭都在认真吃饭，一个眼神都没给。

    一直到吃完饭，她才慢条斯理地擦擦嘴，说：“现在好了，他们以为这个事情是我策划的，以为我因爱生恨，以为我现在一定伤心到了极点，他们现在一定得意极了。”

    语气之中，透着抱怨。

    江森却不以为意。

    “既然是临时男友，肯定要做全套的，哪个男朋友会容忍前男友跑到家里来和自己的女人拉拉扯扯？”

    盛若庭懒得和他说话，但江森却一个劲儿地说。

    “至少，以后他们可就不敢再来骚扰你了。”

    盛若庭无言以对。

    “谢了。”

    本想无视他们，好好地过自己的养老生活。

    可因为盛淮重病，盛家又开始把她当救命稻草缠着不放了。

    这样也好，让他们知道自己现在跟了一个疯批，不会再来骚扰她了。

    吃完，起身离开。

    目送她离开之后，江森才将目光收了回来。

    似乎是在回味着刚才那简短的对话，唇角的一丝和煦笑容经久不散。

    此时，手机响了一下，卡洛斯又发来了一些最新调查到慕川的资料。

    扫了一眼下来，江森眉头紧蹙。

    有个资料引起了他的注意。

    慕川原先并不叫慕川，他改过名字。

    而且，还是盛若庭要求他改的。

