    “黄，您说大明的皇帝陛下会接见我么？”在由宁波直达南京的海船上，威廉.亚当斯三分兴奋，七分忐忑地问道。

    和黄履庄在一起已有三月，威廉的一口官话说的非常好了，如果不是有些音节还带着略微一丝口音的话，闭着眼睛听几乎和在京的普通明人没什么两样。而且在这三月中，双方也结下了深厚友谊，之间的称呼变得亲切许多。

    比如说，威廉直接称黄履庄为黄，至于黄履庄也不叫他威廉先生了，黄履庄的语言天赋也不错，很快就学会了英文和拉丁文，至于法文也能基本看懂。明白之前称呼的错误，黄履庄也已西方人的方式称呼对方威廉。

    “放心吧，皇爷这次传旨让我进京，还特意让你同行，必然会召见你。”黄履庄信心十足地回道。

    虽说，在宁波工房的工作还有许多未有完成，但大体方面已进行的差不多了。何况，根据朱怡成的计划，宁波工房的技术部门即将剥离并入马上成立的皇家研究所，而在黄履庄离开的这些日子里，位于南京西郊的皇家研究所已经建成，初步人员也已到位，他这个皇家研究所的关键人物在这时候必须要主持研究所的正式成立。

    此外，就是威廉前来远东的事了。这些日子，威廉给予黄履庄的帮助是极大的，在威廉的帮助下，黄履庄如饥渴的海绵一般吸收着欧洲的那些先进知识，使其在理论短板上得到了极大完善，同时也大大开拓了他在科学的眼界。

    也正是威廉的作用，使得宁波的工作开展顺利。另外，威廉还协助黄履庄在宁波进行了系列的工艺完善和机械研究方面的工作。可以说，黄履庄现在欠下了威廉极大的人情，更对其深怀感激。这也是黄履庄特意在给朱怡成的报告中提到威廉的主要原因，他想用这种方式帮助自己这个西方好友，使他能够完成肩负的任务。

    而这次朱怡成下旨令黄履庄回京，并特意交代他把威廉一起带入京城时，黄履庄心中就明白威廉所托他的事基本没什么大问题了，所以面对威廉的询问，黄履庄很有自信。

    对于如何觐见朱怡成，需要有那些礼仪之类的，黄履庄在路上大致也同威廉讲了讲。相比清廷，大明的礼仪虽然在一些特殊场合中同样繁琐，但在平常的君臣召见中反而来的随意许多。

    一些朝中大员，见了朱怡成一般只需普通行礼即可，并不需要三拜九叩的那种，说话应对也较为随意，相比清廷那种逢人就要请安，见主子就必须磕头的那种可要简单许多。

    不过，应该需要的礼仪还是要有的，实际上如今的西方人见君主的礼仪和东方并没什么两样，觐见欧洲的君王、教皇等等，一样要跪下磕头。那些历史上西方人所吹嘘的只有单膝行礼根本就是胡扯，明明就是欺负当时的中国人不了解西方文化。要知道别说普通臣民了，就连一些国王、公爵这样的大人物，在见到教皇这种大人物时别说双膝跪地了，更以能趴在地上亲吻到对方的鞋尖为荣，而奥斯曼帝国这样的跨越东西方大陆的****的国家就更不用说了，所以在这种情况下，如何面见朱怡成，威廉是一点心理负担都没有。

    黄履庄他们这一次坐的并不商船，恰好跟随一条东海舰队的战舰直接由长江口入江抵达南京。所以，相对而言行程更快些，从宁波回到南京只需要两日半的路程。

    当战舰进入长江，眺望着两岸隐隐约约的绿色，春天的气息已经覆盖了大地。随着离南京城越来越近，黄履庄心情也极为舒畅，至于威廉，由于他从未来过南京，对于南京这座城市的描述仅仅只是听说而已，而当南京城终于出现在他眼前的时候，望着眼前越来越近，如此雄伟壮观的城市，威廉情不自禁惊呼了声。

    “我的上帝，真是一座令人惊叹的城市啊！”

    南京，六朝古都。在大明收复南京后一直未停止对于南京城的修建和完善，如今的南京城不仅没了有当年战火留下的痕迹，更比之前的南京更加雄伟壮观。

    除了主城外，南京外还有连成一片的小城镇，围绕着南京形成一个巨大的区域，现在南京城内外加起来足有一百多万人，这当黄履庄骄傲地告诉威廉这个数字的时候，威廉更是惊愕的连话都说不出来。

    整个不列颠群岛的总人口现在是九百万，其中作为首都的伦敦人口加周边地区也不过不到七十万，这个数字已是令英国骄傲不已的了。在威廉看来，整个欧洲也仅仅只有巴黎能够有这样庞大的人口基础，但他却没想到在远东居然会有超过百万人口的巨城。

    当初在宁波和上海的时候，威廉虽然感到远东繁华，但心中还是颇有自豪的，可当面对巨大的南京城时，这种自豪不翼而飞了，取而代之的只有惊叹。

    上了码头，入了城，南京的繁华同宁波、上海各有不同，作为首都，南京更拥有一种独得的魅力，让威廉深深吸引。

    当日，黄履庄先把威廉安顿在迎宾馆，其实以威廉的半官方身份并不合适入住这种涉外官方的场所，不过黄履庄在向迎宾馆的官员出示了朱怡成的旨意后，一切就简单的多了。

    安顿完后，黄履庄先去工部那边递交公文，已进行工作方面的交接，作为归京的登记。随后，又向宫中递了信，告诉朱怡成他已经回来了。

    得知消息后，朱怡成很快就传来信息，让黄履庄明日先入宫觐见，至于威廉方面暂时等见过黄履庄后再安排。

    翌日，换上整齐的官服，黄履庄入宫，在朱怡成常在偏殿面圣。

    等黄履庄行完礼，心情不错的朱怡成笑呵呵地让他坐，边上的小黄门也早就端来了茶水。

    “这一路可辛苦了。”

    “为皇爷和大明办差，不辛苦。”黄履庄这个理工男倒是直爽，直接如此回答。

    同黄履庄之前沟通过几回，晓得他这种直来直去的脾气，朱怡成也不客气，直接笑道：“在宁波这些日子干的不错，朕很是欣慰，不过发来的报告中有些讲的不是很清楚，这样吧，今日你仔细同朕讲解一下这些日子在宁波的事。”

    “尊旨！”黄履庄拱拱手，当即侃侃而谈，说起了他的宁波的具体工作。除了他在发回来的报告中所写到的那些外，黄履庄还特意谈了一些其他方面。

    在宁波，黄履庄的确做了不少事，除之前的那些，他还在冶金方面取得了成效，除了增加炼钢工艺和产量外，还成功研制出了含碳量不同的钢材，同时还试图在冶金中加入一些其他物质来进行初步合金的研制。

    其他的不说，在早年前，黄履庄就曾经做过这方面的研究，依靠简陋的设备研制出了应用于工具加工的高碳钢和制作机械的弹簧钢。前者是机床必备使用的原料，高碳钢可以制造坚硬的切割工具和在其他领域的运动。至于弹簧钢就更了不起了，这种钢已属于合金的一种，虽说相比后世的弹簧钢，黄履庄所研制的这种还不是太成熟，但它的作用更大，不仅在许多机械设备中会广泛运用，更重要的是它在军工方面的重要性。

    说到这，黄履庄不由得对朱怡成说道，这还多亏了之前朱怡成的提醒，因为第一召见黄履庄的时候，朱怡成曾经和他说过可以把他之前研制的验冷热器进行各方面的运用，其中有一点就是关于冶炼的。到了宁波后，黄履庄试用之后效果显著，这也是能够在如此短的时间内得到进展的原因之一。另外，黄履庄还对自己的发明进行了改进和完善，同时在其他领域中也获得了相当不错的效果。

    “皇爷的指点，微臣感激不尽，一直以来，微臣自以为聪明，总为自己制作出的那些小玩意巧夺天工而沾沾自喜，实际上却是闭门造车而已。如不是皇爷当初一言点醒微臣，微臣如何又能做到这些呢？”面对朱怡成，黄履庄真心诚意地如此说道，这些话听起来不像朝中大臣拍马屁那么顺耳和舒服，但话中却实实在在，让朱怡成听了极为高兴。

    “军工方面现在如何？”相比其他，军工是朱怡成极为重视的，毕竟现在神州还未全部收复，满清的力量还相当强大。

    黄履庄告诉朱怡成，由于钢铁产量和不同类型的钢材初步研制成功，现在军工方面不仅暂时没原料的后顾之忧，而且已经在着手研制新式的火枪和大炮了。

    火枪方面，因为工具钢和弹簧钢的出现，标准膛线和隧发枪应用已成为可能，用不了多久就能替换目前的火枪成为制式武器。至于后装枪，由于化工的突破也在研制，但什么时候可以有成效暂时还不清楚。

    此外，大炮的进展比火枪更迅猛，材料的解决使得小型钢制大炮开始出现，这种大炮相比军中使用的青铜炮来讲，原料更为廉价，使用也较为方便，由于膛线在这种炮中的运用，射程和准确率大增，再加上标准的炮车构造，机动性也更强许多。而大型火炮的制造也有初步眉目，想来用不了多久就会有一批新式大炮会投入生产。

    