    公元199年，李成玉灭冀州袁绍，占领幽、冀、青、并四州。

    200年，天子在许昌遇刺身亡，延续了四百余年大汉王朝彻底湮灭。

    201年，十月，李成玉破曹操于官渡。

    202年，赵云破凉州马腾，李成玉一统北方，占据一半天下。

    203年，李成玉败刘备，夺得荆州一半郡城，刘备在卧龙凤雏相助下占据益州，天下三分。

    204年，十二月，文武百官死谏，李成玉称帝，国号华，定都于邺城，小霸王孙策遇刺身亡。

    205年，一月，刘备、孙权相继称帝，国号蜀与吴。

    邺城。

    朝阳初升，随着三声钟鼓响彻全城，早已候在皇宫外的文武百官穿过气势恢宏的城门，白玉满地的广场上，狂刀营禁卫位列两侧，草坪花木罗列，秀松亭亭。

    金銮殿内，一身玄色长袍的少年坐上龙椅，文武百官叩首高呼：“吾皇万岁！”

    “昨日刘备和孙权送来的盟契，都看看吧”李成玉淡淡的语气落下，一身戎装，英姿飒爽的李青端着托盘，将两份简书呈了下去。

    曹操朝李青微微躬身表示敬意，随后抬手拿起书简快速过了一边，递给身后郭嘉。

    “陛下，天下归一乃是大势所趋天命所归，孙刘二人明知如此却还执迷不悟，明着向陛下递盟契，暗地里勾结一气，欲逆天而行”

    “孟德兄以为我华国该如何应对”李成玉微笑的语气道，都言曹孟德是治世之能臣，乱世之枭雄，的确好使的很。

    杀气从曹操低垂的眼皮下肆意流露：“臣以为我等也可明面上答应结盟，暗中则派大军拿下其一，至此，天下归一便是迟早的问题”。

    “孟德兄觉得先取哪一国合适？”

    “自是东吴”曹操恭敬道，不着痕迹的目光看了眼台上少年，被擒后不仅没死，反而被赐予丞相之位，可他明白这殿内绝大多数文武都看不起他，若能领兵拿下一国...。

    李成玉点点头，攻下孙刘对他而言算不上什么难事，但目前改革官职、建设、农耕等已忙的焦头烂额，连修炼都被搁置到了一边，真没闲工夫搭理这俩货。

    后花园。

    微风拂过，万千枝条随风摇曳，枝叶相触发出“簌簌”的声响。

    树下，少年踏着清风，飘叶如雨，剑上华丽的白色流苏直垂下地，随着步伐似水般摇曳流动，在空中似乎也激起了细小的波荡。

    长及膝的漆黑的云发华丽而隆重地倾泄了一身，这仿佛水墨古描绘出的画面却透着一股萧瑟，一股淡淡思愁。

    少年负手而立，剑尖低垂，两片黄叶缓缓落下，一片落在肩头，一片划过月牙般的轨迹落在剑锋上。

    “陛下...”一声空谷幽兰的呼唤在少年身后响起。

    少年定格的身体轻颤，似是被声音打断了念头，长剑在手中随着剑花没入鞘内。

    “天气阴寒，不是让你多休息会，怎么跑出来了”李成玉褪下外袍披在来人身上。

    “宓儿想去二哥家瞧瞧”甄宓绝美的小脸浮现一抹暖色。

    婀娜亭秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发随风飘摇，黛眉弯弯，眼睛透着一抹灵慧的光芒，一举一动，一颦一笑都如那月下仙子般绝尘明艳。

    李成玉微笑，抬手将美人额前吹散的一缕秀发挽于耳后，温柔的语气道：“我陪你一起去吧，顺便悄瞧瞧子若那小丫头”。

    甄将军府。

    “姑丈！”一个年越六七岁，粉刁玉琢的小丫头小跑着过来，满是惊喜的道“姑丈可是来看子若的吗？”

    “子若不得无礼！”甄俨双膝跪地，恭敬行礼，心里很是意外，今日朝堂吵成一锅粥，陛下竟还有闲情来他这。

    “都是自家人，无需多礼”李成玉微笑着撅着小嘴的小丫头抱在怀中。

    小丫头朝父亲做了个鬼脸，转过脑袋撒娇道：“姑丈，子若又学了一套剑法，很厉害的”。

    “是吗？去后院耍给姑丈瞧瞧”李成玉径直朝后院走去，虽是一家人，可他身份毕竟摆在这，还是留些空间让甄宓与娘家人说说话，排解一下哀愁也好。

    果不其然然，李成玉前脚刚走，甄俨刚想从妹子口中了解一下陛下对吴蜀两国的看法，甄宓便被母亲呼到了房内。

    “宓儿，不是母亲见面就要说你，而是你...你也太不争气了”

    甄夫人满腹忧愁的看了眼女儿的肚子：“给你送的药都服用了吗？”

    “嗯”甄宓小脸暗淡的轻点嗪首。

    “那怎地就始终没个动静呢”甄夫人恨铁不成钢的瞪了眼“瞧瞧你四位姐姐，都比你成亲晚，可哪个不是儿女成双，再看看你...真是太没用了...你让母亲怎么说你好啊”。

    甄夫人心里很急，陛下对自家女儿的宠爱那是没话说，身为一国之君后宫却只有女儿和一个高句丽的妾室公主，同为女子，甄夫人都羡慕的不行。

    可这都多少年了，女儿这肚子一点动静都没有，天下没有密不透风的墙。

    甄夫人听说朝中已经有大臣谏陛下广纳嫔妃，甚至还有些暗中上谏意图废掉女儿皇后之位，就连民间也是流言四起。

    甄宓美眸微红，心中酸楚无奈，母亲说的这些她何尝不知，可陛下好武成痴，极少与她同眠，即使同眠也很快便沉沉睡去，她连侍奉的机会都没有。

    平日里夫君政务缠身，许多时候都是彻夜处理公务，看着身侧略显疲惫，沉沉入睡的男人，她心疼都来不及，又怎能将男人唤醒。

    甄夫人自然不知这些，只觉得女儿实在太不争气了，数落的话从晌午说到星暮邻近，制止饭局将至方才罢休。

    马车上，李成玉瞧了眼情绪低落，眼眸微红的甄宓，轻语道：“谁欺负我家宓儿了，和夫君说，夫君去斩了他”。

    “陛...夫君多虑了，没有人欺负宓儿，宓儿只是见母亲两鬓斑白，心有感触”甄宓强笑着朝身旁男人解释道，将嗪首缓缓靠了上去。

    马车径直驶入皇宫，李成玉下车后直奔书房而去。

    星辰斗转，夜幕渐深，书房烛火却依旧通明。

    “这些士族豪绅真是不见棺材不落泪”李成玉丢下毛笔，闭着眼睛揉了揉眉心，革新动的是天下士族豪绅的利益，这些奸诈之辈不敢明着反抗，暗中花招却是不少。

    文武百官多是士族出身，即便有心在惠及天下百姓的变革中讨一个青史留名的机会却也没有这个实力，只能他这个皇帝根据各地情况随时做出调整，狠狠炮制这些顽固分子。

    李青紧了紧剑柄，若有若无的散发着杀气，心里很想一剑斩了那些家伙。

    一阵细微的脚步声由远而近。

    “拜见皇后！”两名女侍卫跪地行礼。

    甄宓轻点嗪首，莲步轻迈着走进书房。

    “宓儿你怎么来了”李成玉起身，将外袍披在衣着淡薄的甄宓身上。

    “陛下，妾身有一事想求”甄宓挣脱怀抱，屈膝跪下，把刚披在身上的外袍褪下不说，还将束缚单衣的腰带也解了下来。

    李青愣了下，内心轻叹一声，走出书房，带上房门，朝门外侍卫道：“即刻起，所有人不得靠近书房百丈，违令者斩！”

    书房内，听着脚步声远去，甄宓缓缓起身，没了腰带束缚，**随着动作滑落在冰凉的地板上，将世间最完美的艺术品毫无保留的展现在少年面前。

