    

    “留美酱，你怎么了？”

    浩仁自然是不知道星野的想法的，他甚至还在奇怪星野怎么会忽然跳出了指责中川蛍。

    “浩仁，她实在是太过分了，刚刚居然以那种态度对你说话。”

    “那种态度？没有啊，蛍酱的态度很正常……我也没有生气！”

    虽然浩仁也是隐约发现了中川蛍有了些许不一样的地方。

    但他却没有觉得不喜欢或是不习惯。

    因为他觉得，偶尔女朋友撒撒娇或是批评批评自己什么的……这样才是恋人之间应该有的日常嘛！

    事实上，前天晚上误会解除后，中川蛍已经完全敞开了心扉，对待浩仁的态度发生了许多的改变。

    而这些改变，让二人看起来更加像是一对恋人，而不是主仆。

    “浩仁你没有生气我当然看得出，我也明白这是你的好意与大度，但蛍她竟然利用你的好意……这就有些得寸进尺了！”

    在星野看来，浩仁是天底下最好的主人兼伴侣。

    自从她跟随浩仁以后，浩仁不但没有折磨她，也从来没有强迫过她侍寝，还十分照顾她，爱护她

    甚至当初为了救治她的寒疾，吐血晕倒。

    面对如此完美的主人，能得到主人的宠爱本已是万幸之事，中川蛍她居然还敢恃宠而骄。

    没错，在星野看来，中川蛍这就是仗着浩仁的宠爱恃宠而骄。

    实在是大不敬！

    “什么跟什么啊，蛍酱这态度没什么问题的，我们两也都觉得挺好的。”

    浩仁觉得有些莫名其妙，微微摇了摇头。

    他实在是不明白星野到底在说些什么玩意，该不会是又脑补了什么东西了吧？

    “什么？你们两个都觉得这样不错……”

    听完这话后，星野顿时如遭雷击一般，直接呆立在了原地。

    为什么？明明是第一次勇敢地站出来，在浩仁面前努力展现自己的真实想法，明明是第一次抓住了中川蛍僭越之举的小辫子，期待浩仁惩罚她来着。

    两件快乐事情重合在一起，明明是双份的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的结果……

    但是，为什么，为什么会变成这样呢？

    为什么浩仁居然会觉得中川蛍如此僭越的举动还不错，难道二人之间的关系，有了什么新的进展不成？

    星野的心中，只冒出了这么一连串的想法，之后便宛如一个打了霜的茄子一般蔫蔫地坐在沙发上，再也没去听众人的谈话了。

    “好，那就这样决定了，我先尝试一下炼化空间石。

    “可是浩仁……”中川蛍还欲说些什么，却是被浩仁挥手打断了。

    “你们放心吧，如果实在无法掌控也会放弃的……你们帮我一起打探情报也辛苦了，可以先休息一下，等我好消息！”

    最终，浩仁在这么交代了一句后，也很快回到了自己的房间，打算开始炼化空间石。

    而星野则是连谈话结束了都没反应过来，还是在绯鞠的提醒下，才浑浑噩噩地回到了二楼她暂住的客房内。

    客厅内，与浩仁不同的是，中川蛍将这一切尽数收入眼中，却是明白星野为什么会变成这样。

    正是因为她明白了星野为什么会指责她，所以她当时并没有生气，也没有出言反驳对方。

    不过眼下瞧见星野这么一副失魂落魄的样子，中川蛍也有些于心不忍。

    想了想，她还是慢慢朝着二楼星野的房间走来……

    ……

    同一时间，客房中，借口回房休息的星野留美，心中却是乱成了一锅粥。

    “星野留美你要明白，只有能帮得上浩仁主人的忙，有实际用处，且温顺乖巧的人，才能笑到最后……

    那个剑巫不过是浩仁一时觉得新鲜，才会宠幸她的，说到底她不过就是一件玩物罢了！”

    “可是，浩仁明明说了他觉得与中川蛍这么相处也不错的……”

    “不，这只是短暂的，等到浩仁的这股新鲜劲过去，她很快便会失宠！”

    “呜~但是浩仁似乎与中川蛍发生了关系，如今连态度都改变了……”

    “别担心，浩仁不也为了救你，不惜自己受伤吗？”

    “可是……”

    这一刻，星野的脑子里仿佛有一只天使与一只恶魔分别在她耳边耳语，简直是一片乱麻。

    而星野也十分清楚，导致这种混乱发生的最根本原因，是因为今天在场发生的事，更进一步说是因为中川蛍。

    抚摸着绯鞠的中川蛍！

    担心着浩仁安危而强制制止他的中川蛍！

    以及之前在雪姬农场中看到的与浩仁抱在一起的中川蛍。

    甚至与浩仁到处留下水印的中川蛍！

    这一刻，星野留美满脑子都是中川蛍的影子，牙齿咬地咯吱咯吱响而不自知。

    心中更是充满了对那个不懂规矩，目无主人，恃宠而骄，最重要的是不懂先来后到的可恶的剑巫的愤慨！

    可恶~

    这个可恶的剑巫，实在是太可恶了！

    “可恶~中川蛍，中川蛍，中川蛍……”

    如果不是因为浩仁在场，她恨不得当场痛骂一顿中川蛍。

    可是她是懂得分寸的人，明白浩仁最不希望身后水晶宫里的女人不和睦。

    所以她最终忍住，只是呵止了中川蛍的大不敬的行为，并没有痛骂她。

    然而，也是在星野发泄一般地喊出一连串中川蛍的名字后，门口忽然传来一声熟悉的清冷女声。

    “留美，你在喊我？”

    吧嗒——！

    一声门锁被被扭动的声音响起，门外的中川蛍直接推门而入。

    星野苦恼地表情顿时僵在了脸上。

    “我……没什么……”

    好半天后，考虑到浩仁还在房子里，她只能压下心中异样的情绪，磕磕绊绊道。

    她说完这句话后，场面似乎有些尴尬，一时间房间内陷入了某种诡异的安静之中。

    二人就这么一动不动地互相对视着，直到中川蛍最先叹息了一声。

    “我有些事想和你聊聊！”

    这么说着，中川蛍关上了房门，缓步来到了星野的身旁。

    事实上，她早就来到了星野的房门外，自然窥探到了星野在房间内的一系列不自然的动作以及满脸抓狂的表情。

    而她也明白星野为什么会变成这副样子。

    其实早在前天晚上，在与浩仁之间的误会解除后，那一晚她都没怎么睡。

    整整一晚上思考了许多过去的事，其中就包括了有关星野留美的事。

    既然浩仁不会魅惑术，那么代表星野没有堕落，也不是什么人类叛徒。

    尽管她一直再说“她自己已经堕落了”。

    但在中川蛍看来，或许星野只是稍稍会脑补一些，在诸多误会下，才会得出自己已经“堕落”这么一个假象。

    她甚至根本不知道，浩仁其实是一个好妖，没有使她堕落，所以才会坚持声称自己堕落了，变的自暴自弃起来。

    而那天星野拿枪指着她，劝降她的场面，多半也是这种自暴自弃的结果。

    尽管她自暴自弃的脑补直接导致了自己更深入的脑补，但说到底，星野也只是误会她已经堕落了。

    其实这这件事她们两人都有错，也不能完全怪星野。

    甚至她可以想象，星野留美是一个心地善良的人，肯定出卖过她的老东家太史局。

    想明白这一点后，中川蛍自然也无法像以前那么敌视星野。

    甚至还觉得她有几分可怜，对她生出了几分同情，想要帮助星野解开这些误会，让她得到救赎。

    所以，这会她才会来到这里……

    那么，曾经于逆境中支离破碎的少女间的纯真感情，是否能在这次解开误会的过程中又重组起来呢？        

