    该死！秦尘的眼瞳中，顿时流露出来了惊恐。

    果然如他所料的那般，这洪荒祖龙的龙魂，竟然在入侵自己的神魂。

    一旦自己的神魂被对方入侵，那么这一具神魂，将不再受自己的控制，必然会成为这洪荒祖龙操控，到了那个时候，洪荒祖龙说不定真能利用这一具神魂，将自己的本体灵魂给掌控，夺舍自己的肉身。

    轰隆隆！秦尘不断催动本体，试图将灵魂之力灌输过来，阻止洪荒祖龙的入侵，但是没用，这洪荒祖龙控制这方灵魂空间，完全阻止了外界任何力量的帮助。

    莫非，真要被这洪荒祖龙给吞噬？

    不，我不甘心！秦尘心中疯狂怒吼。

    我还要让尘谛阁，变成宇宙最强大的势力，我还要守护家族，保护所有心爱的人，还有千雪、如月，她们都在外面等着我，我还要找回思思，我还要找回母亲，母亲，你究竟在哪里？

    父亲，你究竟是谁？

    秦尘痛苦的落下泪来，如同万蚁噬心一般，那种灼烧的痛苦，让秦尘意识渐渐模糊。

    看到秦尘痛苦的样子，小龙急的不停的转动着，但是，他也帮不了秦尘，他虽然觉醒了龙魂之力，但是在这灵魂空间，他根本没有资格跟洪荒祖龙对抗的。

    秦尘心中不甘的怒吼，他的内心，还有太多太多的眷恋。

    就在秦尘的本体渐渐的要失去和灵魂湖泊深处灵魂空间内那一道神魂感知的时候，仿佛是感受到了秦尘内心那种强烈的情绪，秦尘脑海中轰的一声，一本古书出现了。

    是神秘古书！神秘古书绽放白光，在秦尘脑海中嗡嗡的震颤起来，一道道的白光绽放，一股无形的力量迅速的流淌而出，那一丝丝的力量中，似乎蕴含了一丝神魂的力量，进入到了秦尘的法则神链中，然后沿着法则神链迅速的来到黑色珠子所在的灵魂空间前。

    嗡！感受到外界力量的涌入，那黑色珠子顿时绽放出了道道黑光，这是灵魂空间在抗拒外界的力量入侵。

    轰！刹那间，整个灵魂湖泊都震荡起来，水花四溅，波浪涌动，湖泊底部发出隆隆的轰鸣，天地都好像在震动。

    在这灵魂湖泊边上的其他尊者眼神中都流露出来了惊恐之色，这灵魂湖泊中发生了什么？

    秦尘则惊喜的感知着脑海中的神秘古书，那黑色珠子绽放的光芒，根本无法阻止神秘古书的入侵，神秘古书释放出的丝丝神魂力量，迅速的进入到了黑色珠子内的灵魂空间内，然后融合进了秦尘的神魂之中。

    怎么回事？

    洪荒祖龙目光骇然，死死地盯着秦尘，他感受到，一股神秘力量瞬间穿透了他的灵魂空间，涌入到了那人族小子的神魂体内，下一刻，那人族小子即将被自己龙魂感染，彻底燃烧破碎的神魂，竟然瞬间重新凝聚。

    并且，洪荒祖龙感受到秦尘的神魂，正在那神秘力量的帮助下，吞噬他留在秦尘体内的那一丝龙魂之力，之前秦尘神魂受到的创伤，也正在一点一点地恢复着。

    不可能！洪荒祖龙惊怒万分，轰轰轰，他催动这灵魂空间，顿时，一道道晦涩可怕的图案和符文光芒不断的绽放而出，试图阻止那神秘力量的进入。

    可是……没用！那神秘力量，根本不受他灵魂空间的阻止。

    “不可能！”

    洪荒祖龙疯狂怒吼：“我的灵魂空间，能封锁万界之力，连我自己的灵魂之力都无法离开，这到底是什么力量？”

    洪荒祖龙惊怒，秦尘心中则是惊喜，神秘古书绽放丝丝缕缕的气息，融入秦尘神魂，秦尘的神魂迅速的恢复，并且，还将洪荒祖龙的那一丝龙魂之力反向吞噬到了秦尘自己的神魂之中，壮大秦尘的力量。

    秦尘的神魂，居然也绽放出了一丝龙魂的气息。

    “又是神秘古书。”

    秦尘心中一动，这神秘古书，每次在他灵魂危险的时候，就会出手相助，算上这一次，已经解救过秦尘不知多少次了。

    最关键的是，神秘古书，没有人知道它的来历，哪怕是裁决神雷，秦尘也大致有了一些概念，只有这神秘古书，神秘浩瀚，它一次又一次带给秦尘震撼。

    恢复，神魂！当这一丝神秘古书的力量彻底融入秦尘体内的时候，秦尘的灵魂力量彻底的恢复了。

    感觉到秦尘的恢复，小龙满心欢喜，它看着秦尘，虽然它只是幽冥巨钳红龙的形态，但它早已有了一定的智慧和情感，跟秦尘一路走来，它对秦尘产生了巨大的依赖，也产生了浓厚的感情，它不知道那是不是情，它只知道，秦尘是它的主人，绝对不能有事。

    秦尘抬头，眼眸中蓦然绽放出一道神光，神魂彻底吞噬了龙魂，短短时间，已经恢复到了原有的强度，甚至，变得更加浩瀚和深不可测。

    在吸收了洪荒祖龙的一丝龙魂之后，秦尘的神魂也到了惊人的提升。

    正常来说，神魂的提升是极其缓慢的，但是有了这洪荒祖龙的力量，却让秦尘的神魂得到了前所未有的蜕变。

    秦尘感觉自己现在充满了力量，这种提升的速度，比秦尘自己修炼灵魂要快上太多太多了。

    “我的灵魂居然被吞噬了，这不可能！”

    洪荒祖龙狂怒地吼叫。

    秦尘抬头，看着洪荒祖龙，冷哼了一声，道：“看来你的龙魂对我无效，我们重新打过！”

    秦尘眼神灼灼，如果思思和千雪她们在这里的话，一定会明白秦尘的心意，秦尘这是想要利用洪荒祖龙锻炼神魂，可是神魂从被击碎到重新凝练，那会是一个很痛苦的过程，秦尘真的要这么做吗？

    秦尘心中的那种固执，其他人不理解，但思思她们却是一定会理解的。

    因为，秦尘就是这样的人。

    “我们接着再打！”

    秦尘催动体内的裁决神雷，然后神魂凌空而起，顿时雷光凝聚成一柄利剑朝着洪荒祖龙再度扑去。

    “这次我一定要杀了你。”

    洪荒祖龙感觉自己受到了挑衅，怒吼了一声，右手炽热的龙魂火焰燃烧而起，一爪朝秦尘的神魂拍去。

    

