 “少爷，跟着小姐的是杏林堂的林医生！”

车上，一名男子看着一名青年道。

青年坐的很直，人如一柄剑般，透过车窗淡淡看着外面：“医生林辰吗？

他怎么与鸣玉一起出来了，我听说鸣玉有危险，特意赶来清河大楼的，但现在看来，鸣玉没事啊！”

“少爷，警方那边有消息传来了！”

这时，男子看了眼手机信息，道：“大楼第四十层发生火灾，所有人都被烧死了，奇怪的是，这火焰好像只烧四十楼，三十九楼以下却一点事都没有，而且监控设备被人毁了，目前不知道是人为还是自然原因！”

“肯定是人为！”

青年淡淡道：“鬼脚七可是一名高手，自然因素的火灾岂能伤害到他，我猜，鬼脚七他们都死了，让我好奇的是，这事是不是医生林辰所为！”

“这个林辰不久前击败了白鹤门楼层，踏入先天，可如果鬼脚七被他所杀，他可是能进入江湖风云榜了！”

“不过，鸣玉被他所救，再加上老爷子对林辰很重视，林辰也算是我半个朋友了！”

“只是，他害死易云的事，多多少少也要付出一点代价吧！”

听到青年所言，男子脸色微变：“少爷，你说林辰进入江湖风云榜？

那他不是与你一样是江湖四大新秀了？”

＂哼，鬼脚七不过是四十多位而已，而我已经是三十一位了，他能与我比！＂青年言语带着一抹战意，似乎并不想弱于林辰。

而且，他刚从一名挚友家里回来，也听到挚友对林辰的评价，甚至在挚友孙女的口中得知，这林辰更在他之上！这评价，无疑激起他的傲气了！“林凝川对我而言，就如我妹妹般，但凝川却说，我易一剑是华夏顶尖天才，但纵观一辈子也只能仰望林辰，我不服！”

“这番话，定然是凝川的爷爷说的，但也充分说明我在他们心中地位！”

“我易一剑自小学武，十五岁天阶中级，十六岁出国苦修，一人挑翻了m国的精英海豹陆战队，十七岁打赢了鹰国史密斯家族的天才，二十岁更与拥有吸血族血脉的高手战个平手，二十三岁进入江湖风云榜，二十八岁冲入第三十一位，与张青峰，古铜，方海岚他们齐名江湖四大新秀！”

“林辰一个新人而已，据说更是一个为了老婆连尊严都不要的男人，也配超越我！”

“武道武道，以武入道，心中只有儿女情长的人，不配谈武道！”

青年正说着之时，奔驰已在四合院前停下了。

“我去会一会他！”

青年下车，进入四合院。

此刻客厅中，林辰带着易鸣玉看了看汪倾城，而后在客厅喝茶。

“林辰啊，萧易梦要回来了吗？”

易鸣玉喝了口茶后道，眸子盯着林辰。

与林辰越是熟悉，她发现这男人越是神秘，至今，她依旧看不透这个男人。

反正给她的感觉，这男人时刻都在成长般，每次见面必然超出上次，根本没有极限般。

要知道，她虽然不习武，但也知道江湖世家各大天才，这些天才得天独厚，一入武道便入龙般冲天而起，但到了一定程度后，这成长速度会放慢，一步一个脚印！就好比她哥哥易一剑，江湖四大新秀，当年也如彗星崛起，但这些年却沉稳多了，成长缓慢，但却根基扎实。

反倒林辰仿佛还未达到极限般，难怪爷爷对林辰评价这么高了。

“梦姐没回来啊，为什么这么说呢！”

林辰喝了口茶道。

“那你为什么准备三个杯子啊！”

易鸣玉好奇道。

“有贵客来了！”

林辰微笑看着门口，又道：“朋友既然来了，为什么不进来喝杯茶呢！”

客厅门被推开，一名气势凌厉，却长相俊逸的青年走了进来。

这青年很冷酷，比目前的林辰要冷十倍有余，但也因为这种冷，格外的有魅力。

而他后背背着一个黑色长形东西，外行不知道是什么，但江湖人都知道这是剑闸！“哥！”

易鸣玉吃惊的站了起来。

“鸣玉，你知道家里有多担心你吗？

你倒好，在这里喝茶，你是不是想气死爷爷！”

青年率先对易鸣玉训斥一声：“你做那点事，别以为家里不知道，你以后别做记者了！”

“哥，爷爷知道这事吗？

你别对爷爷说啊。”

易鸣玉一急。

“放心，爷爷还不知道，否则早关你禁闭了！”

青年看似训斥，其实言语中带着宠溺，淡淡道：“好了，你先出去吧，我有事要与林辰谈！”

“哥，林辰是我的朋友，有什么事要避着谈啊，我不走！”

易鸣玉固执般摇了摇头。

青年气的脸色一沉，但也知道妹妹那性子，否则家里多次反对她做记者，她早乖乖听话了，而后他坐了下来，淡淡看着林辰。

林辰在泡着茶，看也不看青年一眼，这股从容无疑激起了青年的傲气。

易鸣玉也暗暗焦急，她这个哥哥自小含着金钥匙出身，十岁就出国培养了，据说十五岁在国外就小有名气，而且很受欢迎呢。

前几年的时候，国外皇室公主，财阀之女屡屡上门提亲，可都被哥哥拒绝了。

她知道哥哥是个武痴，在事业没有成就之前，并不想谈婚论嫁。

也正因为这些成就，所以哥哥傲气很浓。

“我叫易一剑！”

青年打破了沉默。

“好像在哪听说过这名字！”

林辰微微点头。

“林医生，江湖风云人物，甚至在国际也小有名气，雇佣兵界与杀手界有流传，宁惹阎罗，莫惹华夏玩针灸，抓锅铲，产水泥的，其中玩针灸的便是你吧！”

易一剑又道，说这话时，眸子的战意更浓。

他最喜欢挑战出名的人物，特别是对方更是这么的年轻。

“虚名而已！”

林辰不在意道。

“我很好奇，你是怎么知道我会来，难道你不怕我是来杀你的！”

易一剑又想到林辰替他泡茶的事，心情瞬间不爽了，他不喜欢这种被掌控的感觉。

“如果你是来杀我，你门都进不了，更别说喝茶了！”

林辰淡淡道。

易一剑眸子一凝，这个林辰，好自信！他冷冷道：“既然这样，你与我一战如何，正好让我看看，鬼脚七是否被你所杀！”

 