    李春兰方向感很差，别人说左右前后，她能理解。

    但若说东南西北，她就不懂了。

    叶无双深知这一点。

    她看了眼系统，发现系统还在休眠阶段，没有发布新的试炼任务，点头道：

    “好，我陪妈妈一起去蓬莱。”

    “现在不是双儿陪不陪我去，而是我买不到票，飞机票、船票都没了。”李春兰放下筷子，心情沮丧。

    内陆与蓬莱隔着海，只有这两种交通工具。

    “季家有——”叶无双刚想说季家有私人飞机和私人游艇，李春兰的手机响了。

    一道温柔的女音从里面传来：

    “未央，最近票不好买，我和我老公商量了一下，打算派私人飞机去接你，你看明天中午行吗？”

    习惯使然，对方仍喊李春兰为端木未央。

    “那就麻烦你了，曼如。”李春兰展颜一笑，眼神有即将与故人相见的激动喜悦。

    李春兰的闺中好友，名为陈曼如，是京城二流家族陈家的千金。

    她在毕业旅游时，遇见了现在的老公金嘉城，便嫁去了蓬莱，很少回内陆。

    而金家，是蓬莱名流豪门之一，颇为有钱，否则也做不出让私人飞机来接人的事。

    次日中午，叶无双和李春兰收拾好旅行所需的东西，道别叶卫国下山。

    “要是你爸也能跟我们一起来就好了，结婚这么多年，我还没和他旅游过呢。”李春兰随口感叹了一句。

    “爸爸要忙农活吗？”叶无双仔细想了一下，家里的田似乎不多。

    况且以叶家现在的经济实力，不需要种田糊口。

    那些田荒掉闲置，或者给钱请同村人打理，都是可以的。

    “舍不得他的牌友棋友吧，他总往那边跑，比上班打卡还准时。”李春兰笑了笑：

    “我昨天还跟他说，儿女都有本事了，咱们也不用那么累，出去旅游一下怎么样？他让我再等等，我看啊，他就是喜欢宅在家里，不想出门，还想糊弄我。

    其实我也不喜欢出门，这次曼如生日，例外。”

    提及丈夫，李春兰眉眼都是柔情。

    叶无双静静聆听，心中也很柔软。

    二十分钟左右，两人来到金家派来的私人飞机前。

    这是一款单翼螺旋桨飞机，总共能容纳六人。

    “你好，请问是端木夫人han叶小姐吗？”一名管家模样的中年男人，微微弯腰询问。

    他的口音是常见的蓬莱腔，“和”读作“han”。

    “是我们，你们是曼如派来的吗？”李春兰反问。

    “是的，请夫人小姐上飞机吧。”管家伸手一请。

    李春兰和叶无双一起上飞机，表情从头到尾都很平静。

    管家也上了飞机，他脸上没什么反应，心里却很疑惑。

    他不知道李春兰曾经是豪门千金，也不知道叶无双见过更大的场面。

    只觉得这对母女来自乡村，怎么对私人飞机一点也不好奇？

    四小时后，飞机抵达蓬莱岛屿，停到一处私人停机坪上。

    “到了，二位请。”管家伸手一请。

    叶无双和李春兰下飞机，不远处有一座豪华别墅。

    听闻好朋友来了，长相清丽，一袭红丝绒长裙，身材和皮肤都保养得当的陈曼如，连忙下楼迎接。

    “未央！”陈曼如说话也温柔似江南女子，只是眼中多了泪水。

    李春兰脸上的皱纹与不够细腻的皮肤，让她完全可以想象这些年，李春兰过得有多不容易。

    “曼如！”李春兰也泪目了，姐妹俩抱在一起。

    气氛正温馨时，身后传来倨傲优越的声音：

    “管家，去把飞机从内到外洗一遍，过几天本小姐要用，别让本小姐闻到大陆乡巴佬身上的馊味。”

    叶无双循声望去，发现说话的人，是个跟她同辈的少女。

    少女一身当季名牌，脸上妆容精致，头发造型也做的很精致。

    “小佳，你怎么能这么说我的朋友？”陈曼如转身厉声指责，语气自动切换成蓬莱腔。

    少女理都没理她，直接离开了，把她当空气。

    陈曼如气急。

    “她是？”李春兰问。

    陈曼如神色黯淡了下来：“金佳人，我老公二太太的女儿。”

    蓬莱比较特殊，虽然实行一夫一妻制，但男人拥有老婆的同时，还可以光明正大拥有2345等等个太太，只要钱够多。

    在他们的观念里，这没什么可丢人的，也不用藏着掖着。

    女人们都知道彼此的存在，甚至能同住一个屋檐下。

    陈曼如的老公，就拥有第二个太太。

    “怎么会这样？”李春兰捂嘴，眼神震惊又愤怒。

    陈曼如和金嘉城谈恋爱的时候，金嘉城发誓只会娶陈曼如一个女人。

    “就这样了。”陈曼如笑容苦涩，她转头看叶无双，语气和善：

    “这就是无双吧？真漂亮。”

    陈曼如是大陆人，对大陆关注的比较多，知道叶无双的事迹。

    “陈姨更漂亮。”叶无双礼貌回应。

    “嘴真甜，来，进去歇歇。”陈曼如领着叶无双和李春兰，进了自己的房间。

    两个女人多年不见，畅聊不止。

    叶无双在旁边安静看读物。

    黄昏时分，又一个和叶无双同辈的少女来到房中。

    少女眼睛水润，长发齐腰，穿着白色过膝裙，和陈曼如一样，都有江南女子特有的温婉气质。

    “妈咪。”她喊陈曼如。

    “这是你女金明月吗？跟你长得好像。”李春兰站起来，笑着打招呼。

    “是她，明月，过来。”陈曼如双手按着女儿的肩膀介绍：

    “这是妈妈的好朋友，你可以喊她未央阿姨，这是未央阿姨的女儿叶无双，比你小一岁，你喊她无双妹妹。”

    金明月温声道：“未央阿姨好，无双妹妹好。”

    “真乖巧！”李春兰笑弯了眼睛。

    “你好。”叶无双颔首回应。

    晚餐是四个女人一起去外面吃的，菜式多为海鲜，毕竟蓬莱临海。

    吃过饭，天黑下来。

    “无双妹妹累吗？不累的话，时间还早，我带你去外面转转，看看蓬莱夜里的风土人情。”金明月主动询问叶无双，想尽地主之谊。

    “好。”叶无双没有拒绝。

    看彼此的女儿相处融洽，两位妈妈相视一眼，也很开心。

