    对于比嘉中学的情报，他们大多是来源于上衫悠。只知道对方有着那十分神奇的冲绳武术网球。

    但是，从一开始日吉若就没有想着按照对方的节奏去走。

    和桦地进行组队搭档，他只要按照他们自己的比赛步调一直进行下去就行了。

    既是对实力的自信，也是对队友的信任。

    唰啦！

    网球被桦地高高抛过头顶。

    下一瞬，他那双清澈透亮的眸子一缩，整个人身上出现了一种特殊的气质。

    屈膝蹬地，身体前压。

    在下肢力量通过腰间传达到上半身之后，桦地的手臂肌肉鼓动起来，干脆利落的将手中球拍朝着那颗网球按压下去。

    砰！

    尖锐的爆鸣声响起。

    几乎统筹着身体的全部力量以及前压的惯性。

    网球被抽击成了一根芥黄色的长梭，直接刺破了空气，在半空中留下了一道贯穿的痕迹。

    “又变招了？”

    高个子的知念宽一愣，首轮是由是他来接发，然而这一球的角度很低，速度自然不用多说。

    原本他都以为桦地会继续使用出他们的绝招饭匙倩……

    对于他们这些熟知这一招技巧的人来说，接发还是不成问题的。

    不然比分也不会牢牢的压住对面冰帝二人组一头。

    呼……

    此刻，不容他再多想。

    咻！

    强劲的风压让中间的球网晃动不止，网球早已经贴着上空掠了过去，落在了他左前方的内角。

    踏踏。

    朝着左前方前跨两步。

    不得已，他只能屈膝下压着身体的重心去接这一球。

    感受着膝盖处传来的压力，他也只能咬紧自己的牙关，手中的球拍竖直下拉，以一个屈膝半截击的姿势迎了上去。

    然而。

    就在网球弹起撞上球拍的那一瞬，他的脸色猛地一变。

    一时间，他的两只手腕都没有压住，球拍直接被冲击力道十足的网球给轰飞了出去。

    “冰帝得分，15-0！”

    后场的桦地，双腿跨立，弓臂持拍。摆出了一个与日吉若演武姿态一模一样的动作。

    桦地最强悍的地方，不在于他能模仿对手，就连队友的所有招式都在他的记录范围之内。

    而这种近乎同根同源的演武姿态，就好比双打之中的同调一般。

    唰！

    桦地接着将球向上一抛。

    平谷场看着对面那两人一模一样的起手动作，顿时就感觉到一股压迫感向他袭来。

    砰！

    演武姿态第一式，豹突！

    网球两侧边缘掀起的劲风，将平古场额前的刘海吹的四散。

    有了知念宽的前车之鉴，他这一次谨慎的多。

    啪！

    球拍比他一横，手臂挥舞间，直接改用了切削的接球方式。

    虽然回击的威力弱了不少，但是起码不会再出现，像刚才那样球拍被轰飞的景象。

    嗖！

    网球有些斜向上的飘飞了回去。

    下一刻。

    一只猛虎般的身影就这样咆哮般的冲到了网前。

    日吉若举拍一横，“演武姿态第二式，虎啸！”

    他的目光如电，散发着令人心悸的强大压迫感。

    砰！

    一声震响，网球倒扣而回！

    对面那两种虎豹般遥相呼应的气势，直接让平谷场楞在原地。就连他们最为拿手的缩地法也没来及使用出来。

    “30-0！”

    咕噜~

    场边，不知道是比嘉中学哪一个部员咽了一下口水。这有些夸张的声音，却在此刻十分的应景。

    现在明明他们还领先着，但是不知为何，对面那对组合的气势却是完全盖过了他们这边。

    ……

    砰！

    “演武姿态……”

    一球接着一球。

    桦地和日吉若两人在球场上肆意驰骋，交互穿插的演武招式，直接打的对面捉襟见肘。

    “演武姿态第三式，龙吟！”

    日吉若一声轻喝。

    随后举拍就朝着网球的侧后方擦动一切。

    霎时，一抹凌厉的白芒刺的平古场和知念宽眼睛一酸。等他们反应过来的时候，网球早已经激烈回旋着弹飞了出去，只在球场上留下一个C字型的擦痕。

    “Game，日吉、桦地，5-3！”

    一口气连下三局！

    中间还破掉了比嘉中两人组从一开始就还没丢过的发球局。

    日吉若感觉自己的气息越打越顺，仿佛已经和桦地那一股气势交融到了一起，每一球都有一种酣畅淋漓的爽快感。

    “平古场，你们还在等什么？”

    边上，比嘉中的早乙女教练有些暴躁的喊了一句。

    结果，他在发现对方依旧无动于衷之后，有些愤怒的从座位上站起了身子。

    “该死！”

    他几乎走到了球场最外面那条边界线处，怒骂了一声。

    球网旁边高椅上的裁判眼看情况好像有些不太对劲，连忙出声提醒道：“这位教练，请你情绪不要这么激动，干扰选手比赛。”

    然而心情烦躁的早乙女并没有理会，这一盘再输掉的话，他们比嘉中就已经是两个负场。

    比嘉中的队伍中。

    木手永四郎半框眼镜下的寒芒一闪，他的声音冷冽，“早乙女监督，还请你好好的看完比赛。”

    听到木手永四郎的声音，早乙女的身子一抖。他又想起了两年前木手为了重组建网球部所拿出来的种种手段。

    尤其是好好的这三个字，还被木手加重了语气。

    “好，希望你们能明白输掉比赛的后果。”

    他强压着心头的怒火，最后还嘴硬了一句，这才跨着虚浮的步伐回到了自己的席位上。

    平谷场面色微微一沉，他和知念宽对视了一眼，都看到了彼此眼中的决意。

    那个教练人虽然确实混蛋，但有句话却说的很对，他们比嘉中应该把握住每一次机会。

    呼……

    平谷场深吸一口气，走到自己的后场。

    他低垂着目光，看着自己手中的网球，下意识的用力一握。

    “我和你们不一样。”

    前面几局他也很享受，享受着那种强敌之间，互相见招拆招的爽快感。

    然而现实很残酷。

    像是冰帝这些学校有着充足的设备和资金，而他们比嘉中学，有的仅仅只是最不值钱的信念。

    所以……

    唰！

    网球抛飞。

    他的眸子凌厉一缩，手臂上的肌肉集中鼓胀一瞬，接着立马拉伸舒展开来。

    球拍，也是在这一刻轰然落下。

    砰！

    网球拖出了点点的光粒子，以让人肉眼都难以察觉的速度落在了日吉若的半场。

    嗖！

    日吉若身体还保持着一个接发的准备动作，随后便感觉自己的膝盖位置传来了火辣辣的疼感。

    网球在那上面，擦出了一个清晰的印子。

    “比嘉中学得分，15-0！”

    日吉若额头的汗水顿时又密了一层，这是强忍着疼痛的冷汗。

    “这一球……”

    上衫悠眼睛微微一眯，这种发球速度完全和刚才不是一个级别。

    而且也很明显，根本就不属于比嘉中学冲绳武术那一套网球体系当中。

    好像还有那么一丝超光速粒子的影子在里面。

    “不过这招，不是奥大利亚那边的吗？”上衫悠的眼神存疑。

    没人知道，比嘉中学发生的这些转变究竟是从何而起的？

    交换接发时，日吉若看着沉默不语的桦地，叮嘱道：“小心他的发球，如果没把握就尽量躲开。”

    刚才这种速度的发球，日吉若也不确定桦地是否能捕捉到，而且就算捕捉到了能够模仿，也不代表就能够打回去。

    对面的心思已经不纯了。

    桦地眸光微微浮动，最后默默的点了点头。

    砰！

    又是一球打出。

    网球带着点点光粒，几乎是擦着桦地的衣襟飞了出去。

    “躲开了吗……”

    平古场也不在意，既然桦地多少能反应过来，那么他接下来把目标对准日吉若就行。

    砰！

    “接发违规，40-0！”

    这一球日吉若本想尝试躲开，却发现另外一个高大的人影挡在了他这边半场的前方。

    守卫的领域！

    桦地做完着一切，面不改色的来到了自己这边后场的接发位置。

    “桦地……”

    日吉若默然不语，他能很清楚的看到，桦地的小臂上留下了一个清晰的网球印子。

    那一小块地方，正以飞快的速度红肿起来。

    “这群无耻的家伙！”

    冰帝队伍中，凤长太郎气愤的双眼冒火，对于他这种十分珍惜伙伴的人来说，这样的行为简直是无法原谅的。

    “很好，现在本大爷该庆幸这场比赛的要打满五场了。”

    迹部作为部长，同样眼睛里面泛着寒光。

    不干涉球场上发生的一切是他的原则，但是不代表他不会为自己的认可的人复仇。

    平古场有些怔住了。

    他未曾想到，刚才这一球竟然会出现这样的情况。

    他抬起眼眸，看着对面神情依旧平静如常的桦地，一时间刚刚才压下的纷杂思绪又涌了上来。

    晃神间。

    砰！

    再一球从拍中飞出。

    “平古场、知念宽得分，4-5！”

    爆发性质的拿下四球之后，平谷场大口喘着粗气。

    他的手臂肌肉正在颤抖，这一招他大概只学到了一个皮毛。

    他看着自己的手臂，嘴角露出了一抹苦笑，他们还是输了，最终这一球他也没有下得了手。

    没有击垮对面的任何一人。

    五分钟后。

    踏踏踏！

    随着一阵密集而有力的踏步声响起，日吉若目光坚毅，手中的球拍饱含情绪的当空一扫。

    砰！

    从他头顶升起的气息，和桦地的彻底链接到了一起。

    “Game，日吉、桦地，6-4！”

    “双打二号的比赛结束，由冰帝学园的日吉若、桦地崇弘获胜，局数6比4！”

    裁判宣判的声音响起。

    冰帝的拉拉队们也在同一时间爆发出了热烈的欢呼声。

    这呼喊掩盖住了早乙女骂骂咧咧的声音，这场比赛在他这里已经彻底失去了所有价值。

    后面三场，他们根本不可能全部获胜。

    “该死的平谷场……”

    ……

    “抱歉。”

    平古场有些自责的走到了木手永四郎的面前。

    关键时刻，还是他自己又动摇了，本来应该还有机会的。

    甲斐在一旁微笑着，对于刚才发生的这种事，他总是这么随意且乐观。

    木手没有说什么责备的话。

    他的目光看向了球场对面，摇着头轻声说道：“这场比赛我们的机会本来就不大。”

    从拿到对战表的那一刻起，他就知道，他们比嘉中能够赢的概率已经降到了最低。

    而且对于平古场的选择。

    他虽然觉得很愚蠢，但是却也并不反感。

    接下来，该他出场了。

