    话说到这个份儿上，安红袖若是再拒绝，便显得有些不知好歹了。

    “那就辛苦娘了。”

    “不辛苦。”魏夫人笑呵呵，又让侍女拿来十多本画册，道：“这些你拿回去瞧一瞧，看看喜欢什么花色，回头让人拟了单子送来，我好再让人准备。”

    “我……我读书少，怕是选不好。”安红袖看了一眼画册，只觉得头大。

    魏夫人笑了：“嫁妆是你自己的，花色什么的，你自己喜欢就好，没有好不好一说。”

    安红袖点了点头，又道了谢。

    魏安歌又同魏夫人撒了会儿娇，这才带着安红袖告退。

    可两人，刚走出魏夫人的院子，魏管家便急匆匆来了，说是教养嬷嬷来了，已经到了前厅。

    魏安歌闻言，吩咐魏管家去请魏夫人，自己则带着安红袖匆匆往前厅去了。

    一到前厅，安红袖就看见魏大人和一个穿着墨绿色并蹄莲长裙，梳着坠马髻的妇人坐在那儿。

    魏大人正笑呵呵地同那妇人说话，瞧见两人走进来，笑呵呵地招手：“你们两个小丫头，可算是来了，让刘嬷嬷等了这么久，等不快赔罪。”

    话落，又同刘嬷嬷笑着道：“这是我那两个不成器的女儿。”

    魏安歌笑着上前，端庄有礼道：“安歌来迟了，给嬷嬷赔罪。”

    安红袖有模学样地来了一遍。

    刘嬷嬷打量了两人一眼，面色慈祥，笑容温和。

    “魏大人过谦了，两位小姐都是柔婉灵动的姑娘，皇后娘娘很喜欢，陛下也很喜欢，两位殿下更是喜欢。”

    “嬷嬷过誉了。”魏大人笑呵呵地，面上带着老父亲应有的喜色。

    “老奴说的都是实话。”刘嬷嬷笑的柔和亲切，态度不卑不亢，道是：“国公府最是家教严明，公子小姐们的规矩也好，但，入皇室的女子，需要学一学规矩，这是老祖宗定下来的规矩，皇后娘娘不好擅作主张免了，便让老奴来了。”

    魏大人道：“这两个孩子随性惯了，嬷嬷尽管好生教导，免得她们入宫后，丢了皇家脸面。”

    安红袖见没自己说话的份儿，便眼观鼻鼻观心地立在一旁，静静听着魏大人和刘嬷嬷寒暄。

    刘嬷嬷言语妥帖，进退得当，明里暗里将魏国公府以及魏安歌和安红袖夸了一边儿，又问了两人都读了什么书，会些什么才艺。

    魏安歌自幼便是京城贵女，该读的书，全都读了，该有的才艺，也一项不落。

    刘嬷嬷听得满意，频频点头。而后又问安红袖。

    “二小姐都读了些什么书？”

    “回嬷嬷，我……我只读过一些医书，学过一些算法。”

    魏大人皱了眉头，抿着唇没吭声。

    刘嬷嬷大抵先前便晓得了，笑着点了点头，道：“医书也是好的，皇后娘娘一直夸二小姐医术好呢。”

    安红袖暗暗松了口气，而后便听魏安歌笑着道：“嬷嬷说的是，我们青烟，医术最是好了，做的药膳也很好吃，整个儿京城都找不出比她更厉害的了。”

    安红袖一口气噎在胸口，忙道：“没、没有，就是略懂一些罢了。”

    她手上攥着帕子，脊背上却是冷汗淋淋。

    捧杀，最是杀人于无形。

    “哎呀，就你谦虚。”魏安歌笑着戳她，看上去随意自然，像是姐妹间的逗趣，可安红袖知道，并不是。

    刘嬷嬷见状笑了。“两位小姐关系真真是好。”

    魏大人笑着道：“安歌最是喜欢这个妹妹。”

    刘嬷嬷点了点头。

    魏安歌对安红袖的喜欢，整个儿京城都知道。毕竟，安红袖是能入魏国公府，全是凭着魏安歌的喜欢。

    话音落下，姗姗来迟的魏夫人出现。

    有了女主人，男主人和两个女儿也就退了场。

    一路走到抄手回廊时，魏大人侧眸给了魏安歌一个警告的眼神，视线落在安红袖脸上，语气和善道：“青烟啊，最近你就住在魏国公府吧。”

    安红袖诧异抬眸，就见魏大人笑着道：“刘嬷嬷是奉了皇后娘娘的旨意来这儿教你们规矩的，你这段时间，怕是要住在这里。”

    见安红袖神情紧张，安抚道：“你莫要紧张，不过是学一学规矩罢了，左右半个月时间，刘嬷嬷不会为难你们。不过，你们也要好好学，毕竟，日后都是皇子妃，若是规矩上出了差错，那可就是要命的事情了。”

    “是。”安红袖垂首应声。

    魏大人点了点头，又同魏安歌道：“我好有些事，要出府一趟，你带着青烟去歇息吧，午膳之后，就要开始学规矩了。”

    “爹爹放心，我会照顾好青烟的。”魏安歌声音欢快，跳脱娇俏。

    魏大人满意地点了点头，带着人往另一个方向去了。

    魏安歌猛地伸手抱住了安红袖的腰，下巴压在她肩膀上，笑着在她耳边问：“想什么呢？！”

    安红袖被吓了一跳：“没，没想什么。”

    “骗人。”魏安歌撇嘴，“我都看出来了，你还不说实话。怎么？你是瞧不起姐姐？”

    “不是的。”安红袖摇头，她如今浑身别扭，想要扯开魏安歌，又怕适得其反，便道：“我、我就是想回上官家一趟，我今日来得匆忙，连换洗的衣物都没有……而且，我的医书也没带。”

    她声音小下去，低垂着头，眉眼也敛在一起，看上去恹恹的。

    魏安歌盯着她看了一会儿，松开了她。

    “那行吧。”

    “真的？”安红袖抬眸看她。

    “嗯。”魏安歌拉过她的手，笑着补充：“不过，我要跟你一起回去。”

    “好。”安红袖点了头。

    夙芳苑已经不是从前的夙芳苑，她不怕魏安歌去，也不怕魏安歌发现什么。

    毕竟，那人远在千里之外，轻灵带着它的朋友不知所踪，别说是魏安歌，即便是秦楚河，也发现不了什么。

    毕竟他们在夙芳苑存在过的痕迹，早就被消除的一干二净。

    -

    回到上官家后，安红袖让长风去给上官正则送消息，自己则带着魏安歌和阿箬往夙芳苑去了。

    魏安歌进了安红袖的闺房，私下里打量了一眼，微微蹙了眉头。

    “青烟，是我的错觉吗？以前我来的时候，觉得你这屋子格外有人气，今日来，怎么觉得冷冷清清的？”

