    “拼了！”

    陈一平当即动念，迅速将最后一支‘返魂香’从梦境世界中渲染取出，轻一弹指，顷刻点燃。

    “再来！”

    神香燃起，香气弥漫。

    陈一平再次闭目消化。

    这一次，种种灵思涌上心头，一段段精妙萦绕心间，刻入脑海。

    终于记下！

    终于感悟！

    “妙！”

    “妙妙妙！”

    “原来如此！”

    陈一平如聆道音，喜不自禁。一段段绝学精妙被记下，微言大义萦绕心间。

    悟不透，便记不住。

    一旦有所悟，记下全篇也只是一瞬间。

    就在陈一平记下全篇的时候，在棋室中，又有一道道灵光纵横穿梭，前仆后继涌入陈一平眉心、沉入脑海深处。

    在它们没入时，陈一平惊鸿一瞥，看到后续似乎还有四五篇章，全都晦涩难懂。

    这是绝学后续篇章！

    它们进入脑海深处，然后不见。

    但这一次不是消失，只是蛰伏，待陈一平将第一篇章炼成，后续篇章自然解封。

    “这下真的成了！”

    陈一平压住欢喜，趁着‘返魂香’还在燃烧，不忍浪费，赶忙继续参悟。

    随着参悟深入，陈一平逐渐明晰，这门绝学原来是一门高深内功，被三元真人称作《小无相功》。

    此功不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，便可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，真假难辨。

    三元真人正是凭借此功，精通天下武学，甚至连金坛界中玄者玄技都能化用，堪称一绝。

    这座‘无相殿’也正是以此功命名。

    “《小无相功》！”

    “不愧是绝学！”

    陈一平越是参悟，越是心惊。这门功法相较于《长白心法》、《鸳鸯刀法》、《十三象功》，实在高深高明不知多少倍。

    借助一支‘返魂香’，陈一平居然都能感受到难度，时常磕磕绊绊。

    而就在这种磕磕绊绊中，陈一平身上《长白心法》的气息、痕迹迅速转变又是那么的自然而然。

    还没回过神。

    《长白心法》就已经消弭殆尽。

    但只等陈一平再一动念，心法又再度上身，甚至精妙更甚。

    “以假乱真！”

    “青出于蓝！”

    “好一门神功！”

    陈一平心神激荡、气血躁动，已经磨了近三个月的第一重气血极限竟在这时悄无声息的破开。

    势如破竹。

    水到渠成。

    全无半点刻意，一切自然无形。

    业余级远走。

    专业级到来。

    修行一年，苦攻三月。

    终于！

    终于突破！

    打破极限！

    气血如虹！

    陈一平欣喜若狂，只觉苦尽甘来，尘埃落地！

    专业级！

    气血境！

    一切似乎大不同，全身都在蜕变，松快感油然而生。

    许多变化，许多细节。

    但陈一平此时无暇细细体悟，他还有更重要的事情。

    ……

    随着突破。

    随着变化。

    《长白心法》又切回《小无相功》，当然，本质上都是《小无相功》。气血运行，欲要更上层楼。

    “三元真人能凭借此功化用玄者玄技，那我是不是也可以化用大魏世界中的武技？”

    陈一平心间灵光迸发，每一瞬都有数不尽的奇思妙想。

    此刻想到，当即动作。

    六根清净，神游太虚。

    陈一平内运玄功，却在心中观想一尊巨象，玄妙迸发，《小无相功》似一瞬间化为陈一平熟悉至极的《十三象功》。

    巨象加身！

    巨象意境！

    陈一平全身都在强化——

    力量！

    体质！

    气血！

    全都在猛涨！

    居然没有半点迟滞半点冲突！

    自然！

    圆满！

    “真行！”

    陈一平心中大喜。

    他曾多次尝试，要将梦境世界中的武学带到现实中修炼，又或是将现实中的武学带到大魏世界修炼。

    但都不行。

    甚至不止内功不行，如《大逍遥身法》、《风雷刀法》这样的武学也不行。

    内功譬如《十三象功》。

    这门功夫看似横炼，实则内外兼修，相辅相成。

    在外锤炼肉身！

    在内修炼阳气！

    二者缺一不可。

    少了外功，仅凭阳气蕴养，此功进度必定迟缓。

    同样的，仅凭外功，而无阳气蕴养肉身，势必不能长久，早晚亏空，五劳七伤。

    陈一平想要在现实中修炼《十三象功》，一些外力锤炼，比如瀑布下练功，五马分尸等等，都是锤炼肉身、锻炼力量的法子。

    可若是没有阳气相助，即使有相应的运转法门，但人体就像是一台极为紧密的机器，阳气通过这些路线，能对身体产生刺激、蕴养等等正面效果。

    气血就不行。

    非但不行，甚至还会走火入魔。

    内功！

    哪怕同样是气血武道的内功，有人敢乱练吗？

    也许武道宗师敢，他们心念一动就是一部崭新功法。

    但陈一平不行。

    他这才哪到哪？

    业余级！

    专业级！

    武道才刚刚起步而已。

    给他十年二十年的时间，他兴许可以跟周彪一样，将一门《长白心法》修炼到、推衍到专业级。

    但横跨阳气、气血两大体系，他做不到。

    武学也是一样。

    武学说来简单，不过是招式加上内力运行而已。

    可难就难在内力运行。

    同样的道理，以阳气运行、加持，配合招式，这一招该快，阳气路过肺俞穴就猛然加速，相辅相成。这一招该势大力沉，阳气此时就刚好路过尾闾穴，气力猛增。

    而换作气血，过肺俞穴，便会冲击第三胁动、静脉和神经，震动心肺、破气机，离死不远。

    过尾闾穴，阻碍周天气机，丹田气机不升，反而手脚无力。

    失之毫厘谬以千里！

    正是这个道理！

    而若是没有内力加持，例如大名鼎鼎的《辟邪剑法》，自宫而后修行，此剑法便动作迅捷诡异，招式乃匪夷所思。可若是不自宫，就像在林震南手上一样，只会沦落成三流剑法。

    阳气武道！

    气血武道！

    二者有本质上的差别。

    改阳气武学为气血武学，又或是改气血武学为阳气武学。

    内里牵扯太多。

    同属一个体系的《辟邪剑法》都没人能改良出不自宫的练法，就更别说不同体系。

    陈一平做不到。

    但这也很正常。

    不过！

    从今天开始，从《小无相功》开始，这种状况又有不同！

    一门《小无相功》就像是一个处理器、转化器，它以气血武道为根基，能够将玄者的玄技，包括大魏世界中的阳气武学转化为己用。

    它能通过现象看本质。

    但凡能有招式跟几分意境，就能推衍出来，逆推出最合适的运行路线。

    这就像一套公式、一套定理，输入招式、意境当然最好能有内力运行图，这样它就能直接解出题目，复刻武学、改良武学。

    信息越多，复刻越容易，修改后也就越强大。

    以《小无相功》的高深内力为根基。

    皮囊不变！

    筋骨已改！

    故能以假乱真！

    绝学！

    神功！

    这就是《小无相功》，就是三元真人口中的‘擅能天下武学’！

    ……

    陈一平一番尝试，欣喜不已。

    《十三象功》的改头不换面，为陈一平彻底打开了一扇大门。

    陈一平对《小无相功》的领悟似乎也更上层楼，把握到更多精妙。

    “继续！”

    陈一平兴奋起来。

    《十三象功》是他切身修炼过的，而且修炼多年，转化也更容易，好比《长白心法》。

    不多时。

    转瞬间。

    《十三象功》就已经从大魏世界来到现实！

    “再来！”

    陈一平顾不得庆祝，心中一动，又去运转《大逍遥身法》。

    这同样是他在梦境世界中修行的功夫，而且经过‘返魂香’的辅助已经大成，造诣尚在《十三象功》之上。

    此时运转、催动。

    棋室当中，陈一平人如游龙，处处都是身影，施展起来居然同样不逊色他在梦境世界中的造诣。

    甚至于。

    以《小无相功》的根基催动《大逍遥身法》，陈一平隐约竟能感受到几分真正逍遥意境，身法竟隐隐有突破迹象。

    模仿！

    超越！

    三元真人以《小无相功》催动自己从未修行过甚至只知道理念、招式的武功乃至玄者的玄技，就可以以假乱真。

    陈一平在《小无相功》上的造诣当然不如三元真人，但是以此神功催动施展他切身修炼过的功法跟武技，就如同一辆破车换了新发动机更强马力的发动机，威力陡然就有一个质的提升！

    《长白心法》！

    《十三象功》！

    《大逍遥身法》！

    包括陈一平最先接触跟修行的《鸳鸯刀法》。

    全都更强！

    陈一平一一尝试，一一转化，一一掌握。

    这都是他滚瓜烂熟的，根本不耽搁多少工夫。

    待到《鸳鸯刀法》从心所欲后，他又去转向《风雷刀法》。

    第四重！

    第五重！

    第六重！

    同样轻轻松松推进到第六重。

    一道劲力！

    两道劲力！

    四道劲力！

    在第六重四道劲力之上，《小无相功》竟又催生出第五道、第六道劲力，甚至隐约还要生出第七道。

    这是要直逼《风雷刀法》第七重。

    但就在陈一平兴致勃勃，准备一鼓作气去冲锋时，返魂香燃尽，他当即就从顿悟状态中跌落，回归平常，触手可及的第七重也当场远去，一时望不见。

    ……

    第一卷，完！

