    柳擎宇这话一出来，现场所有人全都愣住了。因为柳擎宇这一手出乎了所有人的意料。

    　　要知道，刚才吴启宏可是和季建涛等人一起走进来的，这明显是在向所有人传达一种信息，他吴启宏乃是季建涛阵营中的。

    　　然而，在明知道这种情况之下，在如何处理玉堂县这次事件的问题上，柳擎宇竟然还是把事情交给吴启宏去处理，这根本不像是柳擎宇在反贪局之时的行事风格啊，要知道，在反贪局的时候，很多案件中柳擎宇可是都会亲自出马的。

    　　但是现在，柳擎宇不仅没有亲自出马，反而把事情交给了对手的人马去进行处理，这根本不像柳擎宇的作风啊。

    　　吴启宏眼珠转了转，连忙说道：“柳书记，这件事情我们纪委方面会争取尽快处理的。”

    　　柳擎宇的目光直接盯向吴启宏说道：“吴启宏同志，我不想听你说空话套话，我现在问你的是，你们能否在两天之内完成对整个事情的调查和处理，我需要知道的是你到底能不能完成这个任务？我不想听官话和套话，我要听实话。”

    　　柳擎宇直接堵死了吴启宏耍心眼的侥幸心理，他可是非常清楚的，如果自己真的这样放手了，那么吴启宏到底做还是不做这件事情的主导权就完全掌握在他的手中了。

    　　所以，柳擎宇必须要逼着吴启宏表态，并且限定了时间。

    　　吴启宏看无法从柳擎宇这边蒙混过关，只能点点头说道：“能。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那你两天之后到我这边来汇报调查处理结果。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光又看向市委宣传部部长陈丽萍，沉声说道：“陈丽萍同志，天都市电视台台长你认识吗？”

    　　陈丽萍不知道柳擎宇到底有什么意图，不过她还真不能说不认识，毕竟市电视台台长在宣传口还是很有分量的，如果说不认识就有些太矫情了。

    　　陈丽萍点点头说道：“认识。”

    　　“好，那就麻烦你给他打个电话，我要和他现场通个电话。”柳擎宇满脸含笑说道。

    　　从柳擎宇的表情上，看不出一丝一毫其他的意思。

    　　然而，看到柳擎宇这满脸的笑容，旁边的季建涛却感觉到了一股凛然的杀气。

    　　陈丽萍搞不明白柳擎宇到底是什么意思，但柳擎宇毕竟是一把手，既然柳擎宇让自己给台长打电话，她也只能照办。

    　　拿出手机，拨通了天都市电视台台长吴燕青的电话。

    　　电话很快拨通了，吴燕青略带谄媚的声音传了出来：“陈部长您好，我是燕青。”

    　　陈丽萍没有理会吴燕青的谄媚之态，淡淡的说道：“吴燕青同志，现在我正在市委常委会上，柳书记要和通电话。”

    　　吴燕青闻听此言，立刻语气一变，连忙说道：“好的。”

    　　虽然心中这样说着，但他的心却紧张起来，他隐隐猜到为什么柳擎宇要找他了，因为就在昨天下午，当那些电视台的记者们回到电视台之后，已经第一时间向他汇报了这次跟随领导拍摄时的所有事情包括细节，当然更包括柳擎宇要他们报道玉堂县弄虚作假之事。

    　　然而，听到记者们的汇报之后，吴燕青并没有立刻做出指示，而是一方面让记者们按照拍摄的材料进行编辑，另外一方面，却打通了市委宣传部部长陈丽萍的电话，向陈丽萍进行请示，陈丽萍当时就很隐晦的表示，这件事情最好还是不要曝光出来。

    　　吴燕青这个电视台台长之所以能够上任，当初也是走了陈丽萍的关系的，对陈丽萍的指示自然是相当尊重的，当即就表示一定会按照陈丽萍的指示去做事。

    　　虽然吴燕青也清楚如果自己不按照柳擎宇这位市委书记的指示去做事肯定会有些麻烦，但是，他认为县官不如现管，更何况陈丽萍乃是王洪浩那个阵营的人，而王洪浩现在已经到了省委副书记的位置，排名比柳擎宇要高的多，柳擎宇即便是想要动他也得考虑一下王洪浩的关系。

    　　柳擎宇接过陈丽萍递过来的电话，直接开门见山的说道：“是天都市电视台台长吴燕青同志吗？”

    　　“柳书记您好，我是吴燕青。”吴燕青语气略微有些紧张的说道。

    　　“吴燕青同志，昨天调研的时候，我曾经叮嘱你们市电视台的记者让他们把玉堂县弄虚作假空地覆膜之事曝光出来，为什么昨天晚上的新闻我没有看到？”柳擎宇的语气中带着几分质疑。

    　　吴燕青连忙说道：“柳书记，这个我还真不知道啊，有这样的事情吗？”

    　　吴燕青开始装傻充愣起来。他自然是不可能说他是受了陈丽萍指示才把这件事情压下来的。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“哦，原来你不知道这件事情啊，那就说明是那几个记者并没有听从我的指示把这件事情向你进行汇报了？那这样吧，这几个记者的政治敏感性太差了，这样的记者在电视台当记者实在是太不合适了，如果我是你的话，我肯定会直接把这样没有政治敏感性的下属直接全部开除的。

    　　另外我在提醒你一件事情，我希望市电视台立刻报道此事，这次的空地覆膜事件是四风问题中形式主义作风的典型案例，对于这种事情，我们必须要进行大力的鞭挞和抨击，这是你们电视台的责任，不要害怕得罪人，如果连这种事情都不敢报道，那么要你们市电视台还好意思称之为喉舌吗？

    　　现在，我们必须要通过对于这些典型反面案例的曝光和批评，让全市干部们都意识到一件事情，那就是任何人如果在四风问题和八项规定问题上犯错误，那都是要承担相应的责任的。如果今天中午的新闻节目中要是还没有出现相关的新闻的话，我会亲自把第二次调研的机会放在你们电视台的。”

    　　吴燕青立刻脑门上冒出细密的汗珠，脸色有些苍白。

    　　他可是知道的，玉堂县是柳擎宇第一次去调研的地方，结果发现了玉堂县空地覆膜弄虚作假的事情，这明显是柳擎宇新官上任的第一把火，那么如果柳擎宇第二次调研来市电视台的话，恐怕这就是柳擎宇新官上任的第二把火了，万一这把火要是烧起来的话，会不会烧掉自己的乌纱帽，这可真不一定了。尤其是刚才柳擎宇直接暗示说让自己直接开除那几名记者，这明显是在告诉自己，既然能开除他们，我也照样能够开除你啊。

    　　现在，吴燕青终于明白为什么天都市总是流传着柳擎宇特别强势嚣张的原因了。通过这件事情他就已经意识到，这个柳擎宇确实很强势啊。

    　　“好的好的，柳书记，请您放心，今天中午我一定会让这条新闻报道出现在新闻节目中的。”这个时候，吴燕青已经顾不得什么陈丽萍的指示了。天大地大，自己的乌纱帽最大，陈丽萍虽然可以帮助自己坐在电视台台长的位置上，但是这一次，自己能否坐稳这个位置，柳擎宇却有着很大的话语权。权衡轻重，他还是决定先保住自己的乌纱帽再说。顶多以后就这个事情向陈丽萍进行道歉甚至是补偿就可以了。他相信陈丽萍应该也可以理解自己的处境。

    　　“你好自为之吧。”说完，柳擎宇挂断了电话。

    　　整个会议室内再次鸦雀无声。

    　　柳擎宇刚才直接越过陈丽萍和吴燕青通电话，这表面上看是一次很普通的沟通，但实际上，所有人都听得出来，这是柳擎宇对陈丽萍的一次敲打。

    　　季建涛的脸色有些阴沉。他也看出来了，柳擎宇虽然是针对陈丽萍进行敲打，但实际上，他是在通过这种方式对自己之前的举动进行反击。

    　　如此看来，这个柳擎宇也挺有心机的嘛，也懂得迂回之道，并非那种一条道跑到黑的主。看来，以后和柳擎宇斗争的时候得小心一些了，这家伙看起来还是挺不好对付的。

    　　“大家还有别的问题吗？”柳擎宇扫视一圈众人，问道。

    　　众人纷纷摇头。

    　　“好，既然没有别的事情，就散会吧。”说完，柳擎宇站起身来向外走去。

    　　整个会议前前后后也就开了20多分钟的时间，堪称高效。

    　　然而，这短短20多分钟会议室上的内容却十分震撼。柳擎宇和季建涛之间针锋相对的立场渐渐明晰起来。双方都已经感受到了对方强烈的战意。

    　　柳擎宇身为一把手，自然无法容忍季建涛想要在常委会上通过合纵连横的方式将他架空，而季建涛身为肩负侯玉强和王洪浩两人期望的重任，身边有那么多的盟友，自然不会向柳擎宇妥协。

    　　因此，双方都意识到，恐怕今后短时间内，天都市权力斗争将会愈演愈烈，柳擎宇和季建涛之间肯定会上演一系列的巅峰对决，失败者恐怕处境将会十分艰难。

    　　散会之后，吴启宏和陈丽萍全都跟在季建涛的身后向着季建涛的办公室走去，只是他们三人的脸色全都十分严峻。

    　　进入办公室落座之后，吴启宏脸色阴沉着说道：“季市长，你说柳擎宇让我们市纪委调查空地覆膜一案到底打的什么算盘？我们应该如何应对？”

