    “万族血食，也敢向金乌拉弓？”

    众多神魔血裔嗤笑不已，他们居于高处，冷眼旁观。

    过去，人族孱弱，任何神魔血裔都能踩两脚，可以随便拿去充当血食，也不会有什么麻烦。

    因此，人族被称作万族血食。

    许多人感到非常耻辱，但也无能为力。

    神魔时代，就是强者为尊的时代。

    “即便是我等，亦难以对付金乌。”

    有神魔强族的大能，摇摇头说道。

    金乌一族，是天生地养的灵物。

    他们比任何一个神魔种族的族人数量都要稀少，只有寥寥十个。

    每一只金乌，都是无比强大的存在。

    他们铭刻天地运行规律，日升日落，普照大地。

    现在，扶桑谷不知道出了什么异变，导致十只金乌一起出来。

    “即便凤凰一族尝试驱逐金乌，使其回归天地大道，也不行。”

    有神魔血裔叹了口气，强如凤凰一族，都无法对付金乌，更何况一个弱小的人类。

    最强大的种族都对付不了，现在一个最弱小的人族，却敢妄言射落太阳，真是滑天下之大稽！

    “先前已有夸父逐日，最终累死在大地上，现在人族还在幻想能射落太阳，做这种愚笨不已的事情。”

    “不愧是万族血食，如蝼蚁般卑微，眼界低下至此。”

    “呵呵，单是金乌散发出的恐怖热浪，便足以融化箭头。”

    “蝼蚁一样的种族，真是不自量力！”

    许多神魔血裔暗中讥讽。

    他们认为这是天地间的一次变异，要淘汰那些弱小的种族。

    所有弱小的种族，都应该被活活晒死。

    唯有强大的种族，才配生存下来。

    “以凡人之力，妄想对抗天地！”

    ……

    尽管面对着无数讥讽的声音，后羿仍然义无反顾地踏上征途。

    他站在高山之上，拉开神狩弓。

    恐怖的巨力，让他双臂青筋暴起，血气澎湃。

    天空之中，十只化作太阳的金乌在欢快飞舞。

    后羿怡然不惧，睁开双眼，直视太阳。

    “凡人直视太阳过久，眼睛会瞎掉。”

    “何况直视十个太阳？”

    不少神魔血裔笑其愚钝。

    但所有人类，都感到动容，纷纷屏息凝神，注视着后羿。

    后羿沉心静气，将神狩弓拉满，搭上一支冰玄箭，对准高空中的太阳。

    嗖！

    只听破空声响起。

    整个天地刹那间都变得安静了。

    “失败了吗？”

    有人看到那支冰玄箭朝太阳飞去，而后没了身影。

    “想来如此，冰玄箭无法对抗那恐怖的高温。”

    有人叹息，更有神魔血裔连连冷笑。

    但下一刻。

    不论是神魔血裔，还是人族，都看到一个太阳，从空中直挺挺地砸向地面！

    轰！

    许多神魔血裔都被那股撞击地面引发的恐怖热浪惊退。

    但更多的，是内心如翻江倒海般的震惊！

    “人族，最弱小的种族，竟然射落了所有神魔血裔都对付不了的金乌！”

    神魔强族皆是内心巨颤。

    他们敏锐的意识到，人族或许要崛起，与神魔强族并列，在这片天地间争雄。

    “以凡人之躯，敢于向金乌拉弓，便已经是勇气可嘉。”

    “如今，竟然真的射落了一个太阳。”

    凤凰一族、麒麟一族、龙族皆是赞叹不已，内心无比震惊。

    强如他们，都难以对付金乌。

    想不到，人族之中竟然出现了这样的勇士。

    “九个太阳，还是太多了。”

    后羿抬头看天，说出这样一句话。

    此言一出，所有神魔血裔的内心更是狂跳不已。

    “什么？他竟然还有余力！”

    无数人心头巨颤。

    只见后羿又拉满神狩弓，目光灼灼。

    嗖！

    破空声响。

    又一只金乌砸落地面。

    “八个太阳太多了，天地之间，还是像以前一样，只有一个太阳好。”

    后羿看着金乌直挺挺砸落地面，不为所动。

    只见他用惊人的臂力，又接连射出七箭。

    嗖！嗖嗖！

    太阳一个接一个落下，空中只剩下最后一个太阳。

    天地间，似有悲鸣。

    “即便是十万大山的神明，也不过如此。”

    有强大的神魔血裔感叹道，接连射落九颗太阳，即便是十万大山的神明，都不一定能做到。

    人族后羿，位同神明。

    原先看不起人族的神魔血裔，皆是肃然起敬。

    但后来，龙族那边透露出了消息。

    “后羿射日用的神狩弓、冰玄箭用的天材地宝，皆十万大山中的人族大贤所赐！”

    “有传言称，建木、若木等神树都遵人族大贤之令，将枝条赐予后羿，制作神狩弓！”

    有神魔强族亲自前往龙族，询问消息真假，得到了肯定的答复。

    无数神魔血裔，都感到毛骨悚然。

    十万大山中，那位人族大贤，究竟是何等恐怖的存在？

    即便是十只金乌同现天地之间，人族大贤只是三言两语，就给后羿指明道路，将此事化解。

    “十日同现，人族大贤依旧不动如山，超然于世。”

    “这世间，到底还有什么样的事情，值得人族大贤关注，能引起人族大贤出手？”

    无数神魔血裔惊惧万分，人族大贤实在是太超然了。

    以他们的想象力，竟然无法想象，人族大贤的实力有多恐怖。

    “世间万物，对他来说，皆如浮云。”

    鲲鹏族长听闻此事，仰天长叹，暗暗庆幸当初选择顺应人族大贤的意思，让龙族一统四海。

    太古魔猿一族听闻，同样是庆幸无比。

    此时。

    十万大山中，林枫居住的小院。

    “神魔年间，人族大贤遣后羿射日，九日陨。”

    祖龟的龟壳上，逐渐出现了新的纹理，在演化这一现象。

    “此人太过恐怖，三言两语，便令人射落九日。”

    “天地万物，于他皆是浮云，即便是我，也不过如此。”

    祖龟醒悟过来，从前他总是以为，林枫虽然超然于世，做出过惊世之举，但还不够资格列入记载天地变化的龟壳上。

    现在，祖龟才知道，并不是林枫不够资格，而是他根本不在意这些。

    “我能伴他身侧，是我之荣幸。”

    祖龟感慨。

    “热啊！好热啊！”

    “热死人了！”

    林枫正在小院子里扇着扇子，瘫在屋檐下的竹椅上纳凉。

    “咦？”

    “调查扶桑谷异动的任务线完成了？”

    林枫点开任务列表上的红点，一脸诧异。

    我什么都没做，莫名其妙就完成了任务？

    难道又是系统漏洞？

    “算了，不管那么多，既然任务完成，那突破一品金丹期所需的最后一样天材地宝，也集齐了！”

