    我觉得自己已经没有力气继续下去，可下面的枪声却未停止！

    终于，在我又攀上了几棵树干之后，我大脑中一阵气血翻涌，终于是眼前一黑……

    这一刻我完全没有了意识……

    目之所及，全是一片黑暗，脑子里也是变得浑浑噩噩的，不知道自己是否已经来到了地狱。

    就这样，我处于一片混沌的世界中，仿佛整个世界都完全静止了下来。

    不知过了多久，我终于有了一些意识。

    我觉得脸上湿漉漉的，空气之中弥漫着一股浓烈的草腥味儿。

    一醒过来，就觉得全身每一处都疼，尤其是被子弹打中的位置，仿佛都要撕裂开来！

    我睁开眼，却发现自己居然被挂在一棵树上，一丛茂密的树枝之中！

    周围全是茂密的树叶，似乎正有涓涓细流从我的脸庞划过。

    淅淅沥沥，原来丛林中已经下起了雨。

    这是过了多久？

    我昏迷了多久？

    时间肯定不短，可我在无意识的情况下根本没有时间的概念，或许是一天，也或许是两天？

    可万幸的是……我活下来了！

    我居然还活着？

    我不知道怎么形容我此刻的心情，我该是因为庆幸而兴奋，还是难过和憋屈？

    我试图用力去挣扎了一下，想要下树。

    可一动弹才发现我身体几乎没有任何足以支撑我的力气！

    刷拉拉……扑通一声，我整个人都是从树上跌落下来，树枝也没能撑起我的身体。

    身体重重落在地上，全身的骨头都像是要散架了一样！

    草地上，湿漉漉的，我的手脚触及之下都是一个浅浅的水坑。

    或许我已经因为疼痛而麻木了，我感觉自己的四肢都不再属于我自己！

    我将整张脸贴在地面，去吮吸草地水坑里的水，因为我嘴唇实在是太干了，我实在太渴了！

    老天爷居然又一次让我活了下来，我居然又一次死里逃生，这不仅是我命不该绝，也是又给了我一个干掉白康复仇的机会！

    我在地上趴了很久，因为不知道我昏迷了多久，我觉得我必须赶紧去沙滩找贝蒂和米罗。

    我离开了这么久，要是还不回去，一旦贝蒂和米罗也进入丛林，遇到了白康的人……那一切就麻烦了。

    不仅是白康的人，现在刘壮实这帮人也把我当成杀死他们同伴的凶手，而刘壮实等人是亲眼见到贝蒂米罗跟我走在一起的，贝蒂米罗遇到刘壮实他们，同样讨不了好！

    我没想到事情居然变得如此戏剧性……

    小桃是白康的表妹，田心也认识白康，这些本来就是临时组建而成的团队，现在有了小桃和白康这层亲戚关系，说不定……刘壮实团队很有可能会跟白康团队走到一起！

    再算上莫非营地的学校团队……

    卧槽……

    现在仔细一盘算，白康团队，风哥团队，莫非学校团队，刘壮实团队，极有可能是四个团队组成一个团队！

    这样算起来，要说他们这帮人组成了荒岛最强团队，这毫不为过吧？

    不仅如此，现在白康在这帮人中的地位不低，因为他特殊的身份，因为他是李燕的丈夫，他可以通过这个特殊身份给出很多说法，给这些幸存者很大的希望，让这些幸存者甘心听他差遣！

    此时此刻，我感到十分懊恼。

    要是之前我不犹豫那么一会儿，白康早就被我干掉了！

    现在这个情况，以后想要再找白康算账……真的还有希望么？

    我不是英雄，我只是一个普通的都市幸存者，可此刻我真的有种末路英雄的悲凉。

    我的团队……

    苑薇，小初，小慕，万冰，徐建伟，贝蒂，米罗……现在大家都分散了，要是正面遇上白康团队，根本就是以卵击石！

    别说复仇，以后想要在岛上生存，都要看人家的脸色，我真的有翻盘的希望么？

    长长地叹了一口气，我趴在草地上苦涩的一笑，李卓，你是个男人，你可以的，你不仅要活下去，你还要精彩的活下去，要带大家生存下去！

    我强行给自己加油打气，努力站了起来。

    我拖着疲惫而又沉重，还带着疼痛而麻木的身体，慢慢地朝着沙滩方向走。

    虽然下着大雨，天色也非常昏暗，可我对这片丛林很熟悉，我还记得沙滩的路。

    我朝着沙滩前行，路上也在注意着周围的动静，现在我只有孤零零一个人在丛林穿行，周围的一点点动静对我来说都是草木皆兵，风声鹤唳。

    终于……

    我已经来到了沙滩。

    可是当我来到沙滩之后……我傻了眼。

    贝蒂和米罗不见了！

    之前我们当做落脚点的那棵树下，不见了贝蒂和米罗的身影！

    我的心猛然沉了下去。

    这一刻我感觉整个人都要疯了。

    我尽量加快速度来到了那棵树下……没有一点点他们留下的痕迹，他们两个人就这么不见了。

    我深吸了一口气，瘫软在树干之下。

    其实我大概能猜到，我离开之后久久不回来，贝蒂和米罗肯定会出去找我！

    我现在也只能这么想了，这也是最好的结果。

    不过我还特意去我们风干保存野猪肉的那棵树看了看，野猪肉都没有了。

    我心里咯噔了一下，贝蒂和米罗难道转移了营地了么？

    他们应该知道，我没有回来，极有可能是出事儿了，他们觉得沙滩不安全，也很可能会转移营地，再想办法慢慢寻找我。

    可现在这就是一个麻烦啊……本来就跟苑薇她们走散了，现在又跟贝蒂米罗走散！

    这一刻突然觉得前途迷茫起来。

    怎么办？

    我到底该怎么办？

    难道我要拖着这几乎残废的身体再去把大伙儿找回来吗？

    我身边现在没有任何人，感觉瞬间被全世界抛弃了一样，一种绝望的心情瞬间涌上了我的心头！

    “呵……”

    我自嘲地靠在树干之下，远远地望着那雾气迷蒙的海面。

    这条命……本来就是捡回来的，或许原本这就该是我的结局！

    我现在连行动都成困难，我该如何生存下去？

    我真的能活下去么？（第一卷《丛林诡影》完，下一卷：《恐怖侵袭》）

