    小公爵大概只用了半个小时就敲定了一笔两千万美金的天使投资。

    这种魄力让乔治陈感到无比惊讶，他非常确定斯努比刚刚从唱片公司得到这个季度的唱片销售分成以及球鞋公司的利润，他甚至还没有焐热，就将它全部投入到这件图片公司。

    为什么不拿来购置一套豪华别墅呢？

    乔治陈非常无法理解雇主的心里想法，尽管他也是名校毕业的高材生。但在他看来，斯努比这种往硅谷初创互联网企业大肆撒钱的行为简直太…不理智了。

    尽管斯努比过往的战绩都在验证着他精准的目光，但万一呢？

    他还是觉得应该购置一些不动产。实际上，他不止一次劝说斯努比，苹果公司的股价不可能再往上涨了，赶紧抛掉吧。

    在他的分析中，苹果股价已经到达峰值，突破60美金之后早已无力攀升。所以，他的建议是尽快脱手。

    但斯努比却完全没有听从他的意见。

    就如同一月九日晚上，他用一个凌厉嚣张的暴扣将马克加索尔扣出场外、右手紧紧抓住篮筐从而领到本赛季第一个T一样。

    在这场做客田纳西州的比赛中，斯努比搅翻了孟菲斯禁区的黑白双熊。他可没有给兰胖子面子，不过兰多夫非常聪明，他可不像西班牙人那样用身体去堵炮弹，每当斯努比气势汹汹赶来，他总会退避三舍。

    兰多夫最近在孟菲斯混的风生水起，他与马克加索尔打出了黑白双熊的名号，两人作风强硬，能里能外，硬生生在这个逐渐机动化的时代打出old-school的风采。

    如今身居西部第六的他们被预测为今年季后赛的一匹黑马，极有可能搅动整个西部局势。

    拿下这场比赛后，公牛队保持着东部第一的头衔继续往西部征伐。

    但是，随着…卡洛斯布泽尔在萨特门托弄伤手指，凯尔科沃尔在明尼苏达背部肌肉拉伤，芝加哥随即迎来一波四连败。

    继输给森林狼青年军后，又在丹佛输给了状态奇佳的掘金，紧接着在撕裂之城与俄克拉荷马也输掉比赛。

    这四场失败进一步凸显出斯努比与德里克罗斯的不兼容。

    他们两人在进攻端都是突破型球员，罗斯的侵入性更强一些，小公爵的支配球能力更胜一筹。但两者都不具备稳定的投射能力，罗斯尽管加强了中远距离的跳投，但很不稳定。而斯努比的投篮命中率一直维持在百分之四十以下。

    这就造成进攻端的资源重置。再加上两名最好的无球进攻手相继受伤，公牛队的攻击火力就成了老大难。

    而西部球队的实力历来就胜过东部一筹，所以四连败既在意料之外，也在情理之中。

    回到芝加哥后，球队老板特意找到斯努比进行谈话。

    除了夸奖斯努比本赛季的进步，以及承诺一旦新的劳资谈判结束《公爵条款》正式出炉，他马上就会奉上顶薪合同。与此同时，还隐晦的提及，他愿意为斯努比交易任何人。

    这句话的意思已经非常明显。

    最近，各大篮球媒体都在报道公牛队的内部损耗问题。他们的态度非常一致，那就是德里克罗斯与斯努比球风重叠，两者都是需要大量球权在手才能磨练出来的历史级巨星，最好的方式是交易走一个。只有这样才能解决真正的问题。

    随着，交易窗口即将开启，这样的言论很容易引发各大球队的询价。

    例如金州勇士，他们甚至开出任何球员都可以挑选，只要能得到德里克罗斯或者斯努比中间的任何一个。

    坦白讲，这个报价让雷因斯多夫非常心动。他设想过将德里克罗斯交易到金州，换取斯蒂芬库里外加两到三个首轮选秀权。毕竟，库里本赛季所展现出来的投射能力是非常惊人的，他在球场上与斯努比的配合将天衣无缝。最重要的是，他在场下也与斯努比有非常亲密的关系，根本不用担心磨合问题。

    此外，奥兰多魔术也提供了极其震撼的消息。他们愿意将联盟第一中锋德怀特霍华德摆上货架。用来交易德里克罗斯外加洛尔邓。

    无论那一笔交易，抛除情感因素，公牛队都不会吃亏。

    但是，斯努比的态度很明确：“我不同意将德里克交易走，在中国人的情感里，雀占鸠巢是一件很没有格调的事情。而且我认为，我与德里克之间的兼容问题并不是无法解决的难题，我们会找到方案。”

    对小公爵来说，罗斯是芝加哥人，自己是罗斯邀请过来的，他绝不会做出将队友一脚踢走的事情。

    而且，在他看来，无论用罗斯交易到任何人过来，无论是霍华德还是斯蒂芬库里。

    仍然会出现兼容问题。

    霍华德在防守端会与自己严重重叠，并且他不喜欢与后卫打挡拆。

    至于斯蒂芬库里，虽然现在很兼容。

    但斯努比绝不会满足于自己现在的成就，而且他坚信自己在不久的将来能将投射能力操练出来。德里克罗斯也会增强自己的投射能力。

    一旦两名突破型后卫都具备高强度投射威胁，必将产生几何倍增式的进攻能量。

    所以，无论是从情感上，还是从职业前景上，他都会拒绝雷因斯多夫递过来的极具诱惑力的提议。

    实际上，在斯努比拒绝雷因斯多夫的同时。德里克罗斯也又一次回绝了经纪人关于主动提交交易申请，并且已经联系好洛杉矶快船的提议。

    “我并没有在更衣室内感到窒息，我也并没有觉得因为斯努比的虹吸效应而停止进步。实际上，我每场比赛仍然高效的送出接近26分与6次助攻。我在全明星后卫投票榜中仅次于斯努比与德怀恩，我的球队尽管经历连败依然守住了东部第一。”

    “我没有理由离开我的兄弟，我的球队，以及我的家乡。”

    “这就是我的全部回复！”

    罗斯在这个议题上非常强硬。

    他们有着惊人的默契与信任。实际上，在这个风声鹤唳的关头，他们中间任何一个人有一丁点犹豫，公牛队的前程就会截然不同。

    斯努比从雷因斯多夫办公室出来后，他收到来自科比布莱恩特的电话。

    黑曼巴最近终于让湖人队从西部第三进军到了西部第二，所以他也有空闲时间打电话给公爵狗。并且还在电话中调侃了公牛的四连败：“听着，伙计。西部才是真正的战场，你们拿下东部第一的战绩毫无意义。瞧瞧每年最佳阵容的球员分布吧。东部最多只有五六名球星入选，绝大部分超级巨星都聚集在西部。”

    “你应该来西部。这才是真正强者应该做的事情。”

    布莱恩特在电话里喋喋不休，他始终没有放弃过引诱斯努比。尽管他知道这件事情的可能性在当前已经与他生儿子的概率相差无几。

    “所以，你是感觉自己油箱里已经空荡荡了吗？科比。”

    斯努比在电话这头‘嘲讽’起了黑曼巴的老迈：“你迫不及待的需要我去洛杉矶带领你拿下第六枚总冠军戒指？”

    这是最好的应对之策。

    对付黑曼巴这种偏执狂，没有什么比说他实力下降更令他无法接受。

    本赛季初，当黑曼巴被ESPN与SLAM同时排名第二，引发了他好一阵牢骚。不过当时由于所有人都忙着怀疑斯努比排名第三，没空搭理他罢了。

    很显然，小公爵这一招又一次见效了。

    老曼巴很快就在电话那头气势汹汹的宣称：“我需要你带领？我油箱里的油还能环游世界三百遍。等着瞧吧，我会在六月份继续收拾你，你会连续三次败在我手下，然后灰溜溜的跑到洛杉矶寻求我的庇护！”

    科比依然自信到爆炸。

    电话这头的斯努比嘿嘿一笑。

    他认为布莱恩特有些过份自信了，湖人队当前的问题可比公牛要严重的多。

    如果说公牛是暂时性的调整，那么湖人已经出现结构性的崩塌：珍妮巴斯与吉姆巴斯的恩怨已经明面化，保留上赛季全部阵容的湖人也迎来了年龄上的进一步老化。

    六月决战奥布莱恩？

    杜格觉得今年湖人很难闯入西部甚至是太平洋赛区了。

    在电话的最后，斯努比向科比布莱恩特预约了房间。并且告诉他，他会在科比家度过今年的中国新年，因为那个时候刚好是洛杉矶全明星赛的后一天。

    对于这次在洛杉矶举办的全明星赛，斯努比已经将警惕性提到最高点，他可不想再被某某摩拳擦掌的公爵女郎捕获……躲在黑曼巴家自然是最好的选择。

    科比在电话中表示欢迎。并且宣称他会与瓦妮莎将整个庄园都挂上中国红灯笼，一定让斯努比在异国他乡感受到浓浓的中国年气氛。

    老实讲，在那一刻，小公爵还真有不少感动涌上心头

    如果今年湖人队走狗屎运闯入总决赛，我一定给黑曼巴一点面子，尽量不屠杀他们了。

    他在心里做了很大的让步。

    ……

    