    额，编辑说要写的。

    首先感谢大家的支持啦！

    没有你们的支持和鼓励，也签约不了，更别提上架了！

    看了好多大神都是求首订，我也惯例求一求咯。

    大家看到这里了，觉得值得花几毛钱的，就捧捧场哈哈。

    然后其他的也不知道说啥，不过上架还是蛮开心的，但是也有些苦恼。

    开心的是，不是白费劲，有六百全勤拿，算是底薪。

    苦恼的是，每天必须四千字…

    总的来说，写书这玩意，图个乐呵，成就感就还不错。

    真靠着这玩意吃饭，怕是方便面都吃不起，反正我到现在一毛钱稿费没拿过呢！

    也不知道人生第一笔稿费会有多少？

    万恶的起点，不够两百块收入提现不了，原本还是有不少大佬给了大力打赏支持的…

    不过嘛，嘿嘿起点扣一半，不够两百。哈哈哈！

    写这本书挺开心的，第一就是把媳妇为我的付出，替代成女主写出来了，算是为她这些年跟着我受苦的一丝丝感恩吧…

    裸婚，没车没房，没酒席，没婚纱照，民证局十几块钱…

    所以那些读者说毒毒毒，我接受批评，但是就是不改！哈哈哈！

    至于为什么把女主安排在开局第一卷，也是跟我媳妇一样吧…

    在我一无所有的时候，选择了我。

    所以女主嘛，我觉得也是在男主还在起步期的时候遇到最好。

    嘿嘿！

    不过败笔之处也是这里，前期有读者说是来看叠Q的，不是看言情的。

    所以我删减了很多柳城家族争斗情节，快进到第一卷完成。

    结果这样以后，又有读者说，女主死了全家立马发情…

    众筹写书，太难了啊～～～

    所以，不改了，按自己想法来写吧…

    要是很幸运的对您胃口，那我自然庆幸！

    要是很遗憾不对您胃口，我说句抱歉！

    换一本就好了，没必要为了一本书的角色和角色设定，就气坏自己和口吐芬芳降低自己的素养…

    感恩有你们！

    至于剧情，本书大概篇幅就是一百多万吧。

    现在大概大纲进度是两成左右这样，万幽国只是主角这个灵星上的一个边角小国…

    然后还有别的灵星…，然后渡劫啥的…咳咳不剧透太多了。

    所以现在感觉节奏快的，只是这本书原本就是娱乐爽文，没啥内涵，就是图个乐呵，所以主角实力必须猛。

    所以实力慢悠悠提升肯定不行啦…

    然后就是上架后更新问题。

    大家也别有太大期待，算了算我请假一天码字，损失的工资，不划算呀！

    寄刀片的我可以报地址，我可以存多点便宜点批发给五金店，就当大家给我打赏了。

    不过说真的，我这种萌新，均订有没有三百都是个问题啊！

    哈哈哈哈～

    与君共勉！

    明天上架！

    坐等扑街！

    扑到完本！

    ?_?嘿嘿～

    当然，经济能力允许，能订阅还是订阅一下吧…

    毕竟，写书费脑费头发…

