    <!--go-->    一对略有些苍老的夫妇，脸上挂着朴实的笑容，看起来就是那种很实在的人。

    一个大概三十岁左右的大龄青年，站在门口，用一种审视的目光打量着项天。

    三人的穿着都很正式，很显然是为了项天的到来，而特地打扮了一番。

    “叔叔阿姨你们好。”

    项天笑着点了点头，把手里的礼品递了过去，说道：“我是白露的男朋友，我叫项天，其实早就想来看二老了，不过白露一直不同意，所以，我也不敢贸然上门。”

    乔白露本来还有些紧张，不过，见项天如此从容不迫，她的心情也缓解了不少，笑道：“爸妈，哥，他就是我跟你们说的项天。”

    乔白露的父亲乔铮，有点手足无措。

    老丈人见女婿本应该是女婿紧张，可是也不知道怎么着，站在居然反过来了。

    倒是乔白露的大哥，乔白露淡淡的说了一句：“进来坐吧。”

    “对对对，进来坐！你这孩子来就来吧，还买什么东西！”

    乔白露的母亲李美兰，见项天一表人才，成熟礼貌，心里十分满意：“你们吃晚饭了吗？”

    “阿姨，吃过了。”

    项天跟乔白露一块走了进去，房子的格局很简单，大概一百多平的面积。

    能看的出来，乔家的家境还不错，至少达到了小康水平。

    项天这个便宜女婿，并不像其他女婿一样，初次见女朋友家人，就什么都不会了。

    相反，他坐在沙发上，显得彬彬有礼，却一点都不怯场，侃侃而谈的样子，充满了男性的魅力。

    项天的表现一下子，就获得了乔白露家人的好感。

    乔白露坐在旁边给项天剥了个桔子，看着项天的眼神中，近乎痴迷。

    乔白露这样的眼神，落在乔铮和李美兰的眼里，所传达的就是另一种讯息了。

    自家的姑娘摆明了就是，已经被这个小伙子吃定了！

    不过，项天的表现也的确得到了他们的认可，只要乔白露喜欢，他们并不反对。

    “项天，你家里是做什么的？”

    既然认可了项天这个人，李美兰就像其他的父母一样，想了解一下对方的家庭情况。

    “妈，哪有上来就打听人家家里情况的？”

    乔白露坐到母亲身边，抱住她得肩膀，娇蛮的说道。

    “你这孩子，我不就是随便问问嘛。”

    李美兰无奈的看着自己的女儿，乔白露从小就是家里的公主，一家人都疼爱她。

    “阿姨，我就是个孤儿，上面还有个姐姐在国外，我也是刚回国不才久。”

    项天淡淡的一笑，对于这种简单的问题，他早就已经想好了怎么回答。

    “你应该也是行医的吧。”

    一直没说话的乔铮，看着项天突然开口说道：“上次白露带回来一张照片，是她和林老神医得合照，就是你带她去的。”

    “嗯。”

    项天轻轻点头，笑道：“我刚回国得时候，有幸跟林老共事过，所以勉强能算是认识。”

    乔白亮张了张嘴，也不知道他是想说什么，却没能说出口。

    “你们别打岔，太无聊了吧。”

    李美兰瞪了自己的丈夫一眼，又和颜悦色的看着项天，问道：“你跟我们家白露，是怎么好上的？”

    乔铮重重的咳嗽一声，他觉得李美兰的问题更无聊。

    “妈！什么叫好上啊！”

    乔白露不满的说道，这话听起来非常别扭。

    “好好好，那妈就换一个问法。”

    李美兰瞪了女儿一眼，又一副很好奇的模样，问道：“你们两个是怎么认识的？又怎么在一起的？”

    项天顿时就无语了，乔白露的母亲，为什么怎么看，都给人一种很不靠谱的感觉呢？

    “老婆子，你问孩子这些干什么？”

    乔铮见项天脸色不太好看，就忍不住训斥了起来：“人家年轻人之间的事儿，你这个老太婆就别插手了。”

    “你别管我的事！”

    李美兰瞪了乔铮一眼，随后有些不好意思的看着项天，道：“小项啊，你别嫌阿姨啰嗦，我们家白露还是第一次谈恋爱，所以我就多问了一些。”

    项天看着俏脸通红的乔白露，陪着笑脸说道：“可以理解，阿姨，我是去中医商店买东西，认识了白露，然后慢慢相处了一段时间，就在一块了。”

    随后的一段时间里，李美兰又追问了项天很多问题，就差直接问你跟我女儿睡过没有了。

    不得不说，论起彪悍和强大，十个杨慧芳也不是一个李美兰的对手。

    哪怕是项天已经做好了充分的准备，也被李美兰问的一阵头疼。

    乔白亮干咳了一声，说道：“爸，一会我姑姑不是要来吗，是不是给她个信儿，让她别过来了？”

    李美兰立刻点头，飞快的说道：“对对，你给你姑姑打个电话，让她不用带人过来了！”

    乔白露的脸色顿时一喜，这对她来说可是一件好事。

    “不忙。”

    乔铮却摇了摇头，板着脸说道：“看看人再说嘛，那是你们的亲姑姑，即便只是来家里做客，你们也不能拒之门外吧？”

    项天眨了眨眼睛，事不关己，他选择默默抓了一把瓜子，嗑了起来！

    真香！

    “爸，有这个必要吗？”

    乔白露不满的看着乔铮，幽怨的说道：“我姑姑那个人您还不知道吗？最势利眼的就是她了，给我介绍相亲，指不定自己拿了多少好处，我懒得看她的嘴脸！”

    “别胡说！”

    乔铮粗眉一瞥，颇有一股严父的风范。

    项天抓了抓乔白露的雪白小手，说道：“没事，来者是客，有些问题不解决，终究是个疙瘩。”

    这时，外面传来了敲门声。

    乔白亮立刻站了起来，大步走过去：“应该是他们到了，我去开门。”

    乔白亮把防盗门打开，一个穿着白色裙子的妇女就走了进来，她的声音很刺耳：“呦，二哥！嫂子！我来了！”

    这妇女的身后，还跟着一个眯眼笑的胖子。

    胖子穿的西装革履，跟项天一样戴了一副金丝眼镜。

    他一走进来，眼神就落在了乔白露的身上，流露出一抹不易察觉的贪婪……

    <!--over-->

