    一个横行宇宙的机械帝国，必然有其自己的傲气，蓝星相对于无边无际的宇宙来说连沙漠中的一粒沙都算不上。

    米国不能在宇宙中航行，甚至才刚刚踏出星球。

    按照机械帝国的身份背景，这种回击就像过家家一般，这一炮和儿童玩的呲水枪差不多。

    没有灭掉这样挑衅的文明已经算是宇宙顶级文明善良了。

    终结者基地打开舱门，陈墨走了进去，基地里面无数细小的机械零件一刻不停的运转，往里面走，陈墨看到了T800终结者的各种内部零件，机械脑袋，大腿，手臂，眼睛到处都是。

    这些零件就像流水线被一点点生产制造出来。

    陈墨路过这些流水线，进入了终结者基地核心。

    终结者基地的核心是个单独的钢铁包围小房间，约有7、8平方米，中间有个亮亮的能量炉，能量炉里面白光暗淡，显示能量不足了。

    能量炉上面红光闪烁，那是基地的中枢智脑，陈墨走上前，举起双手慢慢靠近能量炉。

    无数的白色能量从陈墨手中涌出被能量炉吸收。

    终结者系统中能量币在不停的减少。

    能量炉渐渐变得明亮。

    足足花费了接近478枚能量币才把能量炉充满。

    发电站已经提供不了多少能源了。

    陈墨打算开始自己去搞能源，这样稳定，自产自足，适合长期发展。

    终结者系统里面有很多收集能量的装置，比如太阳能源抽取装置，装置直接建立在太阳表面，还有氢气能源抽取装置，核能也有，不过还要去搞核燃料，有点麻烦。

    翻了半天，陈墨找到了两个合适的，分别是抽取岩浆能源转化能量币的装置和水转化为氢能再转化为能量币的装置。

    在宇宙中，全是岩浆和水的星球不在少数。

    这两个装置是专门抽取这种星球能源的。

    最初级的需要2.5万能量币，预计每天可转化3000枚能量币，八九天可以回本。

    没有犹豫，陈墨买了水转化为氢能再转化能量币的装置，这颗星球最不缺少的就是水。

    终结者基地升空，飞向太平洋，加尼福尼亚州和太平洋相隔并不远，太平洋一望无际，陈墨来到太平洋深处，操控终结者基地沉入了太平洋。

    随着越来越深入海底，光线渐渐消失，幽深的海水深不见底，下潜了很久才着陆。

    这块地域是凸起来的，海底地势比陆地山区还要离谱，凹凸不平。

    海洋最深处的海沟可以吞没世界最高峰珠穆朗玛峰。

    陈墨从终结者基地中走了出来，踩在全是淤泥的海床上，机械身体太重了，半只腿没入淤泥。

    海底巨大的水压压得这具身体维持形态极为艰难。

    水转化为氢能再转化能量币的装置凭空出现，它大概百米高，柱形，上面有无数小孔，无数的海水被吸进去开始了能源转化。

    装置下方有个孔，里面放置一个透明的玻璃管，里面白色的能量币开始凝聚。

    陈墨四处看了看，周围的环境还可以，各种奇形怪状的鱼类，因为能源装置的缘故，或许考虑未来建立海底基地，这种能源装置肯定会越来越多的，来去太麻烦了。

    ……

    夏晴从加尼福尼亚州相邻的内达华州开着车进入了加尼福尼亚州南部，她带着墨镜，鬓角的长发被涌入车内的狂风吹乱。

    夏晴并没有和自己国家军队一起撤退，各国先前撤退不可能不留一点后手，她以普通公民身份秘密潜入米国境内。

    目前米国处于混乱状态，外逃的公民每天都在增加，隐藏好一点，没人有心思来管她。

    她收到了新的任务，上头派她前来加尼福尼亚州南部来接触终结者。

    接到任务的时候，夏晴是抗拒的，她比任何人都清楚那个机械帝国中的终结者是多么恐怖。

    她是近距离接触过，见过终结者的战力的，一旦对方不按套路出牌，她有去无回，而且自己国家连她的尸首都要不回来。

    上司跟她谈了很久，告诉她她是代表十四亿人民去的。

    现在灾难在米国附近，不代表以后不会出现在大唐国境内，万一出现在大唐国境内，大唐国对这些未知的世界或生物一无所知，那将是一件足以灭国的灾难，看现在的丧尸和异形就能看出来。

    她如果不去，就没有更合适的人了。

    没办法，她只好接受任务了。

    再说了，她是军人，军令如山呐。

    那个推特说上，加利福尼亚州南部小镇上有异形而且已经蔓延到森林中，她专门从这里进入加尼福尼亚小镇，躲避异形。

    如果遇到异形她就死定了。

    越越接近发电站，夏晴越紧张，集中注意力注意马路两侧的森林。

    副座驾上摆好了两柄冲锋枪，她知道真遇到异形冲锋枪作用不大，但这样能增加安全感。

    幸好，一路有惊无险，夏晴顺利到了发电站门口。

    下车后，她没带枪，摘下墨镜，手里抱着一个磁盘。

    磁盘里全是介绍大唐国的。

    忽然身后的树林中传来沙沙的声音，夏晴一惊，身影立即爆退到车子前，摸起了冲锋枪。

    不多时，一个年轻的白人女子走了出来，手里提着长矛，上面插着异形的脑袋。

    年轻的白人女子正是尤利娅，她好奇地看着这个黄种人女子，难道她是来想要加入帝国的？

    夏晴仔细看了几眼远处的年轻白人，确定她就是那个加入了机械帝国的白人松了口气。

    从那个推特的字里行间中看的出来，这是一个很好的人。

    两个人对视着，刚想搭话，天上猛然浮现巨大的阴影挡住了太阳，她们抬头看到了巨大的战舰正在缓缓下落。

    是陈墨回来了。

    两人仰着头震惊的看着这艘战舰，尤利娅一直在狩猎，根本没注意到之前出现在这里的战舰，夏晴只是在资料中看过，近距离感受才叫震撼。

    人在机械战舰下方太渺小了，黑色机械美感太冲击视觉。

    很难想象对方的科技水平多么高，纯机械的，这么大这么重，竟然悬浮的这么稳。

    再看前方的狰狞炮孔，怪不得打的米国屁都不敢放一个。

