    安子！

    铁球不敢相信自己的眼睛，朝马上的人叫嚷。

    安子已经是半昏迷状态，并没有注意到铁球，他心里只有一个信念，那就是去宣成府，不能晚，晚了寨子里的人怎么办，怎么办……

    快，再快点！安子的头垂在马脖子上，眼睛死死的盯着前面。

    “安子！”

    谁，是谁，谁在唤他。

    安子艰难的转动脖子，朝声音响起的地方看去。

    铁球？

    安子瞪大眼睛，又确认了一遍，面色激动起来。

    马奔跑的速度极快，安子刚张嘴要说什么，就从铁球旁边飞驰而过。

    尽管全力拉扯，安子却也勒不停马。

    “停车，快追上去！大当家的，刚才那匹马上过去的人是安子，我看清楚了，是安子。出事了，寨子出事了！”

    铁球手心颤抖，安子从他身边过去的时候，俨然就是一个血人。

    楚惜从马车里出了来，回头看向在前面飞奔的马，毫不迟疑，跃起就追了过去。

    勒不停马，安子开始解绑在身上防止他掉落的绳子，他绑的很紧，手上又没力气，急迫之下，他不管不顾就往一边扭动身子，试图从马上挣脱下去。

    楚惜飞跃到马的上方，用内力震断绳子，抓住安子，一个纵跃落在了地上。

    这个时候，六顺驾着车也过了来，贾蓉看到浑身血迹的安子，目光一凝。

    “大，大当家的，寨子，寨子，救他们，辰时……”

    断断续续，安子总算把要说的说了出来，卸下强撑的一口气，人软软的歪倒了下去。

    “解忧，救人！”贾蓉脸色阴沉，眸子里带着凛冽的寒意。

    “他这是昏死过去了，鞭伤倒是小事，但他的右腿骨被打断了，要想恢复，有些难度。”

    “我要去杀了他们！”铁球眸子充血，转身就要走。

    贾蓉叫住他，“现在离辰时只剩下一个时辰，你要怎么过去？”

    “六顺解马，铁球你留在这照看安子，我和……”

    贾蓉回头，一把拉住要率先离开的楚惜，“我知道你心里忧急，但此处离清风寨还有一段不小的距离，你要是全力施展轻功，内力势必消耗严重。

    对方让安子来给我们报信，内里定然有埋伏，贸然冲过去，非但救不了人，还会把自己搭进去。

    我同你一起，骑马先行，届时，等我探清了他们的虚实，你再现身。”贾蓉飞快的说道。

    楚惜武功再高，旁人若是阴谋算计，也难保不会阴沟里翻船，这是贾蓉不能容许的。

    “放心，我们会在辰时之前赶到的。”贾蓉对楚惜肯定的说道。

    “什么时辰了？”

    清风寨里，孙嘉武打着哈欠，问着身边的小厮。

    “大爷，还有两刻钟就到辰时了。”小厮知道孙嘉武想知道的是什么，连忙朝孙嘉武讨好笑道。

    “去把张二给我叫来。”孙嘉武吩咐小厮。

    不一会儿，张二就过了来，“大爷，可是有什么要吩咐的。”

    “都布置好了没有？”孙嘉武不放心的询问道。

    要不了多久，贾逸之应该就会过来，要是不能将他一击拿下，悲剧的就是他们了。

    “大爷，都布置妥当了，只要贾逸之踏进寨子，不管他带了多少人，保管都会任我们宰割。”张二嘿嘿笑道。

    “我知道以你的能力杀进去没有问题，但我只怕他们设好了陷阱，就等着你了。

    楚惜，就按我之前说的，我从前面进去，你绕后。”

    贾蓉和楚惜站在清风寨不远处，看着寨子大门，贾蓉目光沉凝的说道。

    “我不会让自己有危险的。”见楚惜不答应，贾蓉朝她笑了笑，“这是最好的法子了，就算真出了什么状态，不是还有你。”

    没有耽搁时间，简单的说了几句，贾蓉就朝着寨子走去。

    “这都快辰时了，居然还没有来人。”孙嘉武看着被绑在柱子上的清风寨众人，不耐的开口。

    “你去，把那个右边的老头脚下的板子撤了。”

    孙嘉武在每个人脚下都放了锥子，用一块木板隔开，拿掉木板，就意味着将直接踩在锥子上。

    就在那人要按孙嘉武吩咐的去做时，寨子门口跑来了一个人。

    “大爷，贾逸之来了。”

    “可算是来了。”孙嘉武脸上阴笑，“他带了多少人？”

    “就，就他一个。”

    “嗯？”孙嘉武看着来汇报的人，一个人就敢过来，他还真是不怕死啊。

    “去把他带进来。”

    贾蓉想过清风寨里面的惨像，但亲眼所见，还是让他心头一震。

    被折磨死去的人，孙嘉武并没有处理，就随意的扔在那里。

    在看到孙嘉武的那一刻，浓烈的杀意从贾蓉的眼里溢出来，贾蓉怎么也没有想到，对清风寨下手的人会是孙嘉武。

    所以，这一场祸事，是他带来的。

    痛苦，愧疚，充斥在贾蓉胸口。

    “贾逸之，想不到吧，我还能找到你。”孙嘉武看着贾蓉，肥头大脸上带着笑意，眼里尽是阴毒。

    “你是在找死。”贾蓉眸子低敛，声音沉冷。

    “就凭你？”孙嘉武一脸不屑，“你现在要是跪在我面前磕头求饶，我还能留你一个全尸。”

    “留我一个全尸？”贾蓉冷笑，“你一个小小县令之子，连给我提鞋都不配，竟敢大言不惭留我全尸。”

    “你动我一下试试，看看你那县令的爹保不保的住你。我若伤了一分，你们这些人，一个都逃不了。”

    贾蓉抬起下巴，看着他们，就像在看垃圾。

    “就凭你？你当我们是吓大的啊。”为了图表现，张二在一边讥讽道。

    贾蓉朝张二看去，这个人，他不陌生，之前在小镇外，他尾随劫财，贾蓉让尹安教训了一顿，扒光吊到了树上。

    没想到，这人跟孙嘉武居然是一伙的，还真是好得很啊！

    “你们难道没听过贾蓉这个名字吗？诗词绝顶，乡试解元，出身宁国府。”

    “什么玩意，跟你有什么关系。”张二眼珠转了转，随口道。

    “我就是贾蓉。”贾蓉抬眸，目光冰冷。

    虽然严举人给他取了字，但为人所知，流传在外的却是贾蓉这个名字。

