    爱神作为二级神里比较强大的存在，最大的兴趣就是把各种情侣拉到自己的乾坤问情谷里考验。然后给予那些情侣生死危机的选择，对那些选择背叛情侣的人给予惩罚，对那些选择忠贞不渝的人则给予奖励。

    如果一上来，就一直坚持着以爱情为第一的价值观，那最终一定会有一个好的结局。

    如果彼此之间有感情，但因为某些世俗的因素，而无法在一起, 则会在经历一系列考验之后，强行被捏在一起。

    这种事情放在现实的话，迫于现实的压力，两个人可能会分开，但时间很快就会让双方忘记彼此。而抛弃世俗的目光, 强行走到一起的话, 看起来是得到了爱情，往往反而失去了更多。

    很多鸡汤都在告诉我们不要在意失足的眼光。但现实是人是社会性动物, 没有人能脱离社会而生存，世俗的目光本来就是评价一个人的价值的重要标准。

    至于最后一种情况，两个人的感情不过是表面上凑合在一起。大难临头各自飞的话，那基本上是没什么希望活着脱离乾坤问情谷了。

    虽说这种对情侣不忠的情况，并不值得提倡，但为了生命或者理想而放弃爱情，并不是值得谴责的事情。

    当然啦，还有一种最特殊的情况，那就是爱神根本无法对进入山谷的人进行任何操控，这种情况一般会出现在，进入山谷的人完全没有喜欢的人。

    最典型的就是季绝尘，一般而言，爱神会让进入山谷的人先回答几个问题，比如你有喜欢的人吗？你愿不愿意为你喜欢的人去死什么的，可是到他那里，从第一个问题就问不下去。

    蓝诺这种的话, 面对喜欢的人是谁，他大概会掰着手指头好好数一数, 基本上给他个《报菜名》的时间，他能像相声贯口一样把自己喜欢的人报一遍。

    爱神没法把他拉走的原因主要在于，这货喜欢也没有用，从任何的角度看，蓝诺都没有可能和喜欢的人组成情侣，就算真的出现了某种极端特殊的情况，两个逗比恐怕也没什么考验的价值，整个历练的过程十有八九是充满着精神污染的。

    在神界表情纠结的爱神，还在继续观察这位用精纯的本命魂力灌注相思断肠红的少年，想要找出他能讨到老婆一丝一毫的可能，就听到身边传来九彩玄女心情很好的吹口哨的声音。

    “呦！这不是爱神嘛！几天不见，怎么连这种货色都能入你的法眼了。”

    爱神：“……”

    他觉得九彩玄女最近变得有点不太正常，但又说不上哪里不正常。

    “你关注的那个人，跟爱情基本上已经绝缘了，我都看到好几个女孩倒追他了，结果全都被他气的怀疑人生。

    嗯……对了，这里面下场最惨的那个还在武魂殿，就是那个武魂殿的圣女，你把自己的视角切过去看一下就知道了。”九彩玄女好心提醒，实际上是希望爱神不要打蓝诺的主义，如果蓝诺成了别人的传承者，那自己这边提供的提升规划年限的好处，就没法吸引到人家了。

    而且她也是发自内心的不希望蓝诺继承爱神的神位，至于为什么只要想象一下，掌管爱情的神明变成了一个恋爱逗比，就能想象那是一种怎样恐怖的画面，怕不是整个人间都要，因为精神污染导致男女无法正常相处，搞不好要弄出个种族灭绝来。

    与其搞出这种上天害理的事情，还是让爱神这个有精神洁癖的家伙继续在自己的神位上待着吧。

    与此同时，爱神也听从了九彩玄女的意见，将自己的视线移动到了武魂殿的方向，寻找那位武魂殿的圣女。

    没花什么功夫就找到了，主要是比较醒目，旗杆上倒吊着那个就是。

    “……”

    爱神直接关闭了自己对凡人的视野，似乎还有点不放心，有把蓝诺给屏蔽了，以后看到他只能看到一团马赛克。

    ……

    “哈秋！”蓝诺并没有意识到自己被偷窥了，天梦冰蚕其实是感应到了有神在窥视自己，但没有感受到恶意，也就没有提醒，只是默默的把这事儿记录了下来。

    “话说，唐三究竟是怎么同时吃这两种药抵消毒性的？”蓝诺拿着八角玄冰草和烈火杏娇疏，这一冰一火两种植物的精华，只取出来了，很少的一点，让他们接触在一起，就发生了一场剧烈的爆炸。

    “难道说只有一起吃掉两个仙草的本体才会有效果吗？还是说玄天功在其中起到了什么特殊的作用？不管了，先化验一下就是了。

    既然唐三可以两个一起吃，强身健体，到这里面就一定有着可以抵消毒性的道理，我还不是用僵王博士的脑子还搞不定他了？”蓝诺换上白大褂，带上手套，就带着两个盒子来到了实验室。

    并没有变身成完全形态的僵王博士，那个形态虽然近乎无所不能，但完全不受控制，会制造出一些逗比的，拥有特殊副作用，像收容物一样的奇怪发明。

    他已经用这两种仙草合成出了一块可以解百毒的板砖了，不想再要一块能加150%暴击的板砖了。

    独孤博作为药园的主人，看到自己的药草丰收，心情很好，具体的表现就是，他拿着蓝诺之前给他打造的板砖，跑去冰火两仪眼里泡澡了，一边泡还一边把这玩意儿当成澡巾搓澡。

    只要身边有这东西，极致之火和极致之冰的泉水就不会对他造成任何伤害。顺便他还让人采了一朵九品紫芝，让人拿去炒蘑菇了……

    反正他也看出来了以后，他的药园里，这东西是数量最多的。虽然这个算不上仙草，但估摸着是他这园子里最好卖的了。

    一方面是培育简单，消耗的本源魂力最少，可以卖的比较便宜，让人能买得起，另一方面就是，全大陆的顶级天赋的魂师其实就那么几个，虽然也就那么几个有成为封号斗罗的天赋，但剩下的希望提升自己天赋的人多了去了，而且这些人往往都很有钱。

    斗罗的贵族爵位也是可以实习的，但强大的实力与天赋却并不可以世袭，那些后代天赋不行，又不想家族衰落的贵族，肯定会想方设法的提高自己后代的修炼资质，大多数贵族都不是第一代了，其中大部分都面临着这样的问题，这种能提升少量天赋的道具绝对不愁销路。

    谷恬

    而实验室里，咕嘟咕嘟的声音意味着实验已经进入了正轨，这两种药物唐三竟然能生吃，就说明想要抵消毒性，萃取出有药用价值的部分，需要的过程并不是十分困难。

    不多时，蓝诺就得到了一烧杯紫色的，性质看起来比较稳定的物质。姑且就将其命名为X物质吧！

    在亲自尝尝什么味儿之前，蓝诺给实验用的小白鼠先来了一滴，看看这东西有没有毒性。

    喝下了X物质的小白鼠，并没有死，当然也没有变成飞天小鼠警，只是显得有些亢奋，然后去吃了很多食物。

    从观察结果来看，似乎除了让小白鼠变饿之外，并没有其他不良影响。

    蓝诺对于自己的实验也比较有信心，于是一口就把瓶子里的液体干了。

    紫色液体的味道很淡，除了有点粘稠之外，喝起来就像水一样，喝完之后也没有唐三那种极度痛苦的状况，并不需要跳进极致之火或者极致之冰的泉水之中，来压制体内的药效发作。

    其实这并不是蓝诺配置出药物的方式比唐三吸收的方式更加高明，而是双方基础身体素质方面就有着巨大的差异。

    身体的强化，就意味着对体细胞大量的替换与改造，唐三的身体素质较弱，所以想要被外界的物质改造会非常容易，这就导致体内细胞新陈代谢的替换过程会压缩到一个极短的时间里，几乎相当于把身上的肉全都切下来换一个新的，自然会很痛苦。

    蓝诺这边，身体素质已经很强大了，整个强化的过程就变得困难许多，药物只能循序渐进的缓慢替换他的细胞，一次可能只有很少一部分细胞完成改造，直到全身的细胞都经过一轮替换。

    整个改造过程平滑而持久，就像是常规的新陈代谢一样，自然不会感受到明确的痛苦，也很难直观的感觉到身体素质的迅速提升。

    好在蓝诺对于自己服用这两种仙草的期望也不是特别高，算是能有提升就好的类型，并没有因为没感觉到强大的力量充斥身体就有所失望。

    虽说身体的细胞还需要潜移默化的改变，但在服用了两种仙草的混合物之后，他的身体对于高温和低温的耐受度，的确是大幅度提升了。

    即便不动用极致之冰的能力，伸手触摸酒精灯的火焰，也不会感觉到灼烧的痛苦，更是不会有被烧坏皮肤的迹象。

    “总觉得我的身体已经快要脱离碳基生物了。”蓝诺拿过来酒精喷灯试了试，发现就是这种程度的高温也无法点燃自己的皮肤，这绝对不是碳基生物能做到的了，有机物在这种高温下是一定会变质的，他体内肯定是有其他物质。导致了他的身体素质已经超越了常理。

    ……

    蓝诺并不需要对于唐昊的处决做出多少准备，所以有时间回到落日森林，来炼制药材，强化自己，昊天宗就不一样了。

    三宗茶会本来就让他们觉得自己第一宗门的位置不保，后来的“顶上战争”，更是让他们认识到了宁风致得到神器之后的强大。

    等到现在突然得知唐昊要在双极之丘被处决，昊天宗的长老们终于坐不住了，准确的说是昊天宗的宗主坐不住了。

    唐啸与唐昊之间的关系，要比这些长老与唐昊之间的关系亲密的多，所以他想拯救唐昊，不只是因为唐昊强大的实力，强大的10万年魂环，同样也是因为他们之间的亲情。

    即便长老反对，这一次他也是必然要出动宗门的力量，前去救人的。

    “我知道宗主救人心切，但这一次我们绝不能鲁莽。武魂店如此大张旗鼓的宣传这一件事，摆明了是有陷阱在等着我们的。”二长老对双眼通红的唐啸劝说。

    其实他也是希望能救回来唐昊的，一方面如果做到了的话，唐昊的战斗力可以稳定昊天宗的地位，大须弥锤这种强大的自创魂技，也是可能在宗门流传下来的，成为宗门的重要底蕴之一。

    另外一点就是，唐昊如果被救回来的话，必然是充满愧疚的，这种情绪会让他对于救出他的宗门言听计从，不再像以往那样嚣张跋扈。

    至于说他现在，劝说唐啸谨慎行事，其实是整个长老团在甩锅。

    众所周知，不管是在什么宗门中，宗主和长老之间恐怕都不会太过和谐。毕竟全力这种东西就是零和博弈，你多一点，我就少一点，总是没办法双赢的。

    如此一来，利用唐啸想要救人的心态，长老们就可以抓住这个把柄开价，给自己在宗门里争取更多的话语权。

    “我意已决，人，我是一定要救的，还希望各位长老能助我一臂之力。”唐啸对着坐在桌子对面的长老们用力鞠了一躬。

    其实他自己也知道，在这样的陷阱中，想要救人是多么困难。想象一下，如果一个人的装备体魄都和一个持刀的劫匪相同，他怎么才能保证自己在劫匪挟持人质并且有决心杀死人质的情况下，把人质活着救下来呢？

    如果武魂殿真的有决心杀死唐昊的话，他其实是一点机会都没的。

    “我们知道宗主与他的关系很好，但这事情必须要谨慎对待，武魂殿必然准备了一个陷阱。那我们不妨将计就计，在制定计划的时候，以消灭武魂殿的战斗力为第一目标。

    您要知道，武魂殿如果真的要杀人的话，完全可以不通知我们。悄悄地把人杀死之后再昭告天下。我们不管以什么心态去救人。都必须要面对我魂殿的高手们，我认为，以消灭武魂殿有生力量的心态进行战斗，才有更大的概率把人救出来。”二长老在提出了反对意见后，四成老则唱起了白脸。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

