    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、何美月、柴小灵上了林逸的大切诺基，而白伟拓、赵胜己和宋小刀却是上了张多磐的路虎极光，这让张多磐十分的郁闷，上来一车老爷们，一点儿情趣都没有。

    　　

    　　林逸给冯三荒打了个电话，告诉他去“北冰洋海鲜食府”，冯三荒的车子里面有导航，倒是很容易就可以找到，林逸等人只要跟在他的商务车后面就可以了。

    　　

    　　“小舒，你可够坏的了，这北冰洋海鲜食府价格可不是一般的高啊，听说人均消费就几万块吧……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“噗……不是说一顿饭几万块么？”林逸听后顿时吓了一跳。

    　　

    　　“是啊，一个人吃一顿饭几万块嘛，那张多磐缺心眼，也不问明白了。”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“……”何美月和柴小灵还有王心妍看了一眼陈雨舒，后背齐齐冒冷汗，这小妞儿也太狠毒了一点儿吧……

    　　

    　　三辆车依次停在了北冰洋海鲜食府的门口，而许诗涵和程依依又恢复了昨天晚上那种里三圈外三圈的包围打扮，让人从外表看不出来身份。

    　　

    　　而张多磐下了车，看了一眼北冰洋海鲜食府的招牌和门面，顿时吓得不轻，这种豪华的如同皇宫一般的建筑，岂是他能消费的起的？

    　　

    　　再看门口的车子，除了跑车就是劳斯莱斯、宾利等等豪车，都没有低于百万的，这让张多磐一下子就有些紧张了。

    　　

    　　但是已经来了，又不能反悔了，只能咬牙和范甘鹤一起走进了酒店。

    　　

    　　一进门，众人就受到了热情的招待，一排服务生热情的鞠躬问好，又有专门的一男一女接待员带着大家去点菜厅点菜，这种服务就值不少钱了，更是让张多磐有些后悔跟来这里！

    　　

    　　恐怕，今天自己还真要当一次大凯子了。

    　　

    　　点菜厅里，周围都是巨大的水族箱，里面玲琅满目的全都是各种各样的活海鲜，让众人有一种进入海族馆的感觉，当然，在水族箱上面贴着的价格标签，上面的定价也不菲，基本上都是万元为单位起价的，这让张多磐差点儿没一个不稳摔倒在地上！

    　　

    　　这吃一顿饭，哪里是几万块的事情了？这要是几个人吃下来，至少得好几十万啊！

    　　

    　　“哈，这里不错嘛，请问这里的人均消费大概是多少钱啊？”张多磐的心在滴血，但是面上还是装作稀松平常的样子和点菜的服务生询问道。

    　　

    　　“吃海鲜的话七八万吧，先生。”点菜的服务生说道。

    　　

    　　“啊？”张多磐一愣，这一个人就七八万，这陈雨舒可真能坑人啊！他刚想说什么，却听陈雨舒开口了。

    　　

    　　“一个人一顿饭七八万，也不是很贵嘛，是吧，瑶瑶姐？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”张多磐有些无语，敢情她之前说的是一个人七八万啊？

    　　

    　　张多磐的心脏已经开始抽搐了起来，他在盘算一会儿如果钱不够的话，如何想办法去老爹那里弄钱，想着想着，张多磐在心里就把陈雨舒给记恨上了，虽然陈雨舒长得小脸可爱胸脯大，但是在张多磐眼里就是个小恶魔，他有机会一定不会放过这个女生的。

    　　

    　　“这里的消费这么高啊，那我们就少要点儿海鲜，多要点儿炒菜吧？”许诗涵是个善良的人，她不想坑张多磐，看张多磐那脸色，明显的就是有点儿承受不住了，而程依依和张多磐父亲的公司又是合作关系，所以许诗涵也不想程依依难做。

    　　

    　　“哈哈，是啊，吃炒菜健康！”张多磐听了许诗涵的话，恨不得抱住她亲上一口，简直是自己的大救星啊，不过他不敢。

    　　

    　　“是啊，海鲜这东西，大冷天的吃多了坏肚子，就算我们体育系这些体育生，也是不敢这么猛吃的！”范甘鹤连忙附和道。

    　　

    　　陈雨舒见许诗涵都这么说了，也就没有继续坑张多磐，看这小子比钟品亮和安建文穷多了，只要他不再继续讨人厌的针对箭牌哥，陈雨舒暂且放他一马。

    　　

    　　有许诗涵开头，大家自然将点菜的目标都放在了那些大众溜炒上面，虽然这些东西的价格也不便宜，但是起码比海鲜要便宜很多，海鲜那边，只是点了螃蟹和大虾，倒是也花不了几个钱，一顿饭下来，总共也就十来万就搞定了，让张多磐松了一口气，自己卡上的零花钱，除去给程依依的报酬，还是够请客的。

    　　

    　　只是未来的一段时间，他就不能大手大脚的花钱了，只能紧张的过日子了。

    　　

    　　点好了菜品，众人就去了包厢。

    　　

    　　“哈哈，今天我请客，大家吃好喝好啊！”张多磐的钱不能白花啊，此刻俨然一副东道主的模样。

    　　

    　　“是喔，不够到时候再要，不然吃不好张多磐都不高兴的。”陈雨舒补充道。

    　　

    　　“其实，我看这里的鲍鱼都是活的，咱们应该要点儿鲍鱼，这么大一个的鲍鱼，我都没吃过！”白伟拓说着，用手比划了一下。

    　　

    　　“呃……鲍鱼那东西，其实不怎么好吃的，长得也不好看，有女生在场，就不点了吧，哈哈……”张多磐吓得腿肚子差点儿抽筋儿，之前鲍鱼的价格他是看过的，那可是好几万一斤的单头鲍，简直是鲍鱼中的极品，就算他爹都没吃过，别说他了。

    　　

    　　“女生在场怎么了？”白伟拓眼睛一转就知道张多磐暗有所指了，所以故意装作不明白的样子问道：“为什么女生在场就不能点鲍鱼啊？鲍鱼怎么就不好看了？”

    　　

    　　“咳咳……你小点儿声，就是女生那里，通常不称为鲍鱼么……”张多磐还以为白伟拓真不懂呢，怕他再叫个没完，于是拉住他小声说道。

    　　

    　　一般，只要如此说，一般听者都会会心的一笑，不再说什么，可是白伟拓却是依然瞪大了眼睛，嚷嚷道：“女生那里？那里是哪里？什么这里那里的？张多磐，你在打什么哑谜啊？你要是请不起鲍鱼就直说，还弄出那么多神秘用语东扯西拉的，你有意思么你？”<!---->

