    接下来很长一段时间之内，太乙门也没有大事发生，周围区域也是一片平静。

    难得有了一段不受打扰的日子，让孟章可以全心全意的投入修炼之中。

    文武之道，一张一弛。闭关修炼一段时间，孟章偶尔也会出门逛逛。除了去了两趟火井坊市之外，他去的最远的地方，就是鸣沙坊市。

    现在太乙门共有好几处地盘，除了原本的山门和甜水绿洲，还有朝阳坡，以及一处原来属于赵家的绿洲。

    孟章每次出门，都会在几个地方转上一圈。而且，孟章现在大部分时间，都是呆在了朝阳坡这边。

    至于那处白藏土矿，孟章完全当起了甩手掌柜，几乎从来没有去过一次。

    还好李宣办事得力，将采矿运输等事情都办得井井有条。

    为了便于暗地里运输白藏土矿，太乙门还以低价，从双丰谷购买了几头砂蜥驼兽。

    太乙门内门弟子胡静，在表现出御兽方面的天赋之后，就受到了孟章的重点培养。

    驭兽之术小有成就之后，太乙门御兽方面的事务，都全部交给了她。

    胡静花费了一点时间，就培训出了十多名凡人驭手，用来驾驭砂蜥驼兽。

    门中那些小型赤羽鹰，也被她完全驯化，可以作为斥候和探子，也可以充当信使。

    现在太乙门几处据点之间的通信，主要就是靠这几头赤羽鹰传递。

    那三头大的赤羽鹰，也勉强可以骑乘了。

    这天，孟章完成闭关之后，又一次来到了鸣沙坊市。

    孟章去了杂货铺一趟，和张湛林聊了一阵，就来到了四海楼。

    若是说到货物齐全，四海楼还在飞鸿楼之上。而且经验四海楼的游家是纯粹的商人家族，很有商人风格。不像飞鸿楼那边，表面上也是礼数周到，但是仍然隐隐透露出一股傲气。

    孟章来过四海楼多次了。四海楼为散修们提供中介服务，孟章曾经在这里招揽过不少的散修。

    孟章这次前来，倒不是为了招揽散修，而是为了购物。

    田力成为正式的炼器师之后，炼器术提升很快，已经开始炼制各种法器了。

    太乙门藏经阁之中，法器图纸不缺。孟章这次出门，田力拜托他帮忙购置一些炼器材料。

    此外，孟章还购买了好几头巡山犬的幼崽。

    胡静修炼御兽术，也需要有足够的训练对象。

    巡山犬虽然只是一阶下品的妖兽，但是驯养好之后，用来看家护院，还是很不错的。

    孟章和一名相熟的知客交易完毕，正准备从大厅离开。

    只见一名年轻英俊，有点油头粉面的修士，正缠住一名面容姣好，大概十六七岁的女修士，不停的说着什么。

    孟章本来没有兴趣偷听，可是那名男修士说话的声音不小，孟章的耳力又是如此敏锐，还是有几句话传入了耳中。

    “杨姑娘，我们刘家是很有诚意的。只要你肯加入我们刘家，我们绝对不会亏待你。”

    “刘公子，我已经说过了，我在意的不是我个人的待遇。要我加入刘家可以，请刘家先帮我救出我杨家的族人。”

    “杨姑娘，我刘家虽然不怕青竹山，但是也不能平白无故的得罪人家。”

    “杨姑娘，你尽管放心，只要你加入我刘家，青竹山绝对不会继续为难你。”

    “至于那些所谓的族人，不过是一些无足轻重的凡人而已。杨姑娘你身为高高在上的修真者，前途远大，实在没有必要因为一些凡人，耽误了自己。”

    “刘公子，道不同不相为谋，你我理念不同，不是一路人。我意已决，还请刘公子不要继续纠缠了。”

    “杨姑娘，你未免有点不识抬举了。我刘家的一片好意，你却如此视若无睹，是真的瞧不起我刘家吗？”

    两人争论之间，那名年轻男修士声音越来越大，而且还要去拉扯对方。

    这里毕竟是四海楼的地头，容不得在这里闹事。很快就有护卫过来阻止，将两人分开。

    那名年轻男修士丢下几句狠话，就这样气冲冲的离开了。

    那名女修士谢过四海楼的护卫，也随即离开了。

    孟章从她脸色之中，可以看出几丝隐藏不住的忧色。

    看见孟章饶有兴趣的望着发生的一切，一名熟悉的知客走了过来。

    “孟掌门，你对那两人感兴趣？”

    “谈不上感兴趣，只是有点好奇而已。这两人是什么来历，为什么在四海楼之中起了纠纷？”孟章随口问道。

    “那男的是刘家的修士刘风浪，是刘家筑基期长老刘大川的儿子。那名女修士叫做杨雪怡，修炼资质极佳，而且善于制符术，年纪轻轻就是一名非常优秀的符师了”

    随着这名知客的慢慢讲述，孟章算是明白了这件事情的始末。

    杨雪怡出身的杨家，原本是青竹山属下的一个附庸家族。

    在前段时间，杨家不知道怎么惹到了青竹山，被青竹山以勾结盗匪之名，直接灭门。

    杨家被青竹山灭门的时候，杨雪怡和几名杨家修士恰好在外面游历，才幸运的逃过一劫。

    杨家修士全部被青竹山灭杀之后，杨家还有许多凡人残留。

    青竹山可是名门正派，自然不能大规模的杀戮凡人。于是青竹山将这些凡人，统统流放，任其自生自灭。

    在无尽沙海这样的大沙漠之中，凡人离开了绿洲，被驱赶到大沙漠之上，基本等同于死路一条。

    那名知客恶意的猜测，青竹山没有直接杀死这些凡人，恐怕还有一层用意，就是利用这些凡人钓鱼，引杨家剩余修士上门。好方便他们斩草除根。

    杨雪怡向曾经和杨家交好的势力求助，人人都是避之不及。

    她迫于无奈之下，来到鸣沙坊市，想要雇佣散修帮忙救助杨家的凡人。

    她来过四海楼好几趟了，却没有散修敢于接下她的委托。

    在四海楼之中，杨雪怡不知道怎么的，被刘家的刘风浪缠上了。

    也许是垂涎杨雪怡的美色，也许真的看上了杨雪怡的资质，想要替刘家招揽人才。刘风浪一直缠着杨雪怡不放。刚才的一幕，也不是第一次发生了。

