    骆庆山是什么人？

    他是墨玉城的公子，是城主的儿子，而他一个烂酒鬼，一个烂赌鬼，并不是修行者。

    神灵儿能救他一时，却救不了他一世。

    难道，神灵儿能当场杀了骆庆山和他的父亲骆衡吗？这很显然是不可能的，神灵儿一看就是一个单纯的小女孩，虽然是个修行者，但是明显没有经历过社会的险恶。

    就算是见义勇为，也都停留在容易被人反向忽悠的层次，简直是太过于稚嫩了。

    人域的体制，让一个城的城主，就是这个城的最高领袖，而唯一称得上是“上司”的，就是直属的一级主城了，可是，一级主城说破大天，也同样是城主的“私城”，一来二去之下，谁愿意管你这里的龌龊呢？

    只要骆庆山和骆衡不死，那么当神灵儿离开的时候，就是他们全家一起死的时候。

    这是毋庸置疑的。

    骆庆山的最后一句话，已经表明白了态度。

    你的时间不多了，回去多陪陪家人吧。

    这是什么？

    这是在宣判了他的死刑，但是他能够跟神灵儿说吗？只要他还是一个有点良心的人，就不能说。

    这个小姑娘看着是厉害，是修行者，可是，一个修行者能够打得过这墨玉城数万的军队吗？

    能够打得过同样是修行者的城主吗？

    如果他再次将神灵儿牵扯进来，那就是害了这个小姑姑娘……尽管，骆庆山此时已经不怀好意，他都看出来了，但是他又能怎么办呢？

    他真的无能为力。

    他能做的，就是回家，按照骆庆山的话，去看看自己的老婆孩子和老娘，将他们安顿好。

    然后……

    等死！

    ……

    骆庆山看着酒鬼大叔哭着离开，嘴角勾起了一抹微笑，看起来，这个垃圾臭虫一样的人，还是很聪明的。

    而神灵儿却是看着酒鬼大叔离开的方向，愣住了……

    为什么啊？

    这是此刻存在于她心中的疑惑，明明是这个叫骆庆山的人不对，而且骆庆山都已经道歉了，可是为什么那个大叔还要给他磕头赔罪下跪呢？

    这跟姐姐教的不一样啊！

    此刻的神青儿小小的脑袋中，藏着大大的疑惑，不过，她是一个大大咧咧的直肠子，摇了摇头也就不去想了，转头看向骆庆山道：“好啦！那我们现在去吃饭吧？”

    骆庆山笑了笑，朝着身边的十几个修行者点了点头，微笑的看着神灵儿道：“好，我们这就去吃饭……”

    “好呀好呀！”

    单纯的神灵儿开心的拍了拍手，她觉得虽然那个酒鬼大叔有点奇怪，这件事情也有点奇怪，不过都不是什么大事，在她的心中很快就过去了。

    现在什么最重要？

    当然是大吃一顿啦！

    青儿姐姐每天都在卖东西，卖到的钱也不给自己，说是怕自己乱花，而且大家都在忙，只有神灵儿是没事做的，所以很无聊，而神凤儿大姐却又每天都在修炼。

    待在酒店闷都闷死啦！

    她开心的朝着骆庆山走过去，只觉得这个人是能够当朋友的，只要给她吃的，就一定是她神灵儿的好朋友，这是一定没错的啦！

    但是，神灵儿却没有发现，十几个骆庆山的扈从，正朝着她走过来，逐渐形成了一个包围圈。

    并且，每一个人身上，都有淡淡的灵元波动，很显然，都不是弱手。

    城主的儿子的扈从，居然全都是修行者！

    骆庆山也伸出了手，他当然也是一个修行者，虽然修为低了一些，但是……

    神青儿又能有多高呢？

    一个十三四岁的小丫头罢了。

    这时，骆庆山已经搭上了神灵儿的肩膀，神灵儿开心的笑道：“我们去哪里吃饭呀？”

    骆庆山笑呵呵的看着神灵儿，心道这也不知道是哪里来的小丫头，真是单纯的要命啊，这种感觉，可是要比在勾栏里跟花魁玩耍要刺激多了。

    以骆庆山的眼光来看，神灵儿当然无论从何种方面来说，都是一个雏儿。

    这也太好了吧？

    然而就在这时，一声长啸传来：“放开她！”

    路边的上路屋顶，几个人凌空踏步而来，骆庆山皱了皱眉，暗道一声晦气，朝着扈从使了个眼色，就准备对神灵儿下手，先回去玩过再说。

    至于来打扰自己雅兴的这些人，只要在墨玉城，就不怕跑不掉，到时候再好生炮制就是了！

    说话间，两个扈从，已经对着神灵儿伸出了禄山之爪，一人手中一个白布，仔细看的话，上面还有白色的粉末状颗粒，很显然，是迷药之类的东西。

    飞速而来的，正式神族四人组和炎龙。

    看到这一幕，炎龙大怒。

    好家伙！

    自己堂堂一个七十三级的炎龙，如果连周卓安排的一个保护几个人的任务都不能好好完成，他还有什么脸再去见周卓！

    而且，还不是因为实力的问题，是因为自己的疏忽，让这个小姑娘给跑丢了！

    这简直就是耻辱，是耻辱中的奇耻大辱！

    “住手！”

    此时，骆庆山也是厉声道：“快走！”

    神灵儿疑惑的看着骆庆山，不知道他在说什么，但是传来的两个声音，她却是认出来了。

    惊喜的抬头看去，道：“神渊哥哥，拉斐尔叔叔！”

    没错，神灵儿的确是叫炎龙叔叔的，虽然这样有点不对，但是炎龙出奇的对神灵儿这个可爱的小丫头很宽容，也就任由她这么叫了，他虽然傲娇，但是心中也是欢喜的。

    此时，两个扈从的手帕，已经摁在了神灵儿的嘴巴上，她还想说什么，却被捂住嘴巴，呜呜呜起来。

    轰！

    “咫尺神威！”

    就在这时，炎龙远远的单手朝着这边按压下来，那两个捂着神灵儿嘴巴的扈从，神情有些愕然，下一刻，他们的眼中出现了迷茫的神色……

    接着。

    就发现自己的身体怎么越来矮了？

    然后，视线逐渐模糊……

    噗！

    最终，传来这么一个轻轻的声音，两个大活人，在这个世界上，彻底的消失无踪。

    留在原地的，只有两摊鲜血。

    街道上，陷入了死一般的寂静……

    这？

    骆庆山愣是没反应过来这到底是怎么回事，到底是发生了什么，为什么？

    神灵儿却是嫌弃的将脸上盖着的白布扯了下来，嘴角舔了舔白色的粉末，蹙眉道：“这是什么呀，难吃死了。”

    骆庆山看着这一幕，目瞪口呆。

    周围的扈从同样脸色剧变，看来这些人的来历不善，小主子危险了！

