    白晓文淡淡说道：“从一开始，我就不认为应剑凡是凶手。”

    看着长孙明和古镇惊疑不定的神色，白晓文慢悠悠地说道：

    “应剑凡如果留书立威，就没有必要焚烧断水山庄毁尸灭迹，这本身就不合常理。所以我推断，当晚去过断水山庄的人，绝对不止一批。”

    白晓文盯着长孙明：“毫无疑问，屠杀满门以及放火灭迹的，是后一批人，也就是你们！”

    “一派胡言！”长孙明硬着头皮说道，“如果是老夫杀了你满门，又为何放火？当时墙上已经有了应剑凡的剑骨标记，放火岂不是给他遮掩了痕迹。”

    白晓文摇头说道：“你之所以放火，是担心现场留下太多有关无量剑宗的线索。如果有精通剑术的高手，很容易就能从现场留下的打斗痕迹中，看出飞影剑术和无量剑宗剑术的区别，进而怀疑到你们头上。”

    “所以你们处心积虑，在放火之前，还特意震碎墙壁，以砖石遮挡住应剑凡留下的字迹，就是为了不让火势毁掉这一条所谓的线索，将祸水引到应剑凡的身上。”

    白晓文放下残破的画卷。

    “所以事发当夜的情况，应该是这样的：应剑凡听说了先父一剑断江的名号，手痒前去挑战，他应该是第一个去断水山庄的人，与先父交过手并击败了先父，但却没有下杀手，而是留书羞辱，随后离开。”

    “但应剑凡刚走，你们就上门了。先父与你们一番争斗之后，仍是不敌，失去了抵抗能力。你们逼问先父断水剑法的剑谱，在得到剑谱之后还不满意，索要修炼‘断水剑意’的诀窍，是以对他百般折磨。他身上有被重手法折断骨骼的伤痕，应当就是拜你们所赐，而且双手拇指也是被你们削掉的吧？”

    白晓文说到这里，露出了嘲讽的冷笑：“你们三个，真是蠢笨如猪。如果先父知道修炼断水剑意的诀窍，还会被你们所败？还有，如果白氏先祖陵寝之中，真有所谓的秘笈诀要，这么多年时间，先父难道不会想办法悄悄来取？”

    这话一出，顿时三人色变。长孙明道：“你什么意思？白家祖地，没有修炼断水剑意的秘笈？”

    何锡元道：“长孙师叔不要被这小子骗了，他手里拿着的肯定是秘笈。”

    白晓文呵呵一笑：“你要的话，给你好了。”他双手稍稍用力，顿时那卷残破的画像，连同木轴一起碎裂开来，纸片犹如蝴蝶片片飘飞。

    长孙明三人又惊又怒。古镇喝道：“好小子，敢蒙骗老夫？”他灰色的身影如同一只苍鹫，猛扑而出。

    白晓文冷笑道：“老匹夫，你可知道我那几个同伴哪里去了？”

    古镇一怔，白晓文淡淡说道：“他们去找雷火堂、慧剑门，以及你们无量剑宗的其他高手去了。算一算时间，就在我说出你们罪行的时候，他们应该到了左近。今日就是要让你们这三个正道败类，身败名裂。”

    长孙明脸色数变，眼睛四处扫视，想要搜索藏在暗处的正道联盟高手。

    搜索一番不得其果，长孙明冷笑说道：“臭小子，你在骗谁？老夫这双耳朵还不算聋，方圆百丈之内一点风吹草动，都逃不过我的耳目。现在分明连一个鬼影子都没有。”

    殊不知白晓文心里也在暗暗纳闷，按照约定计划，乔蕊的猎鹰之灵在看到这边的情况之后，应该会立刻引着三宗高手来此地，所以白晓文才会以画卷作为要挟，浪费口舌，拖延时间。

    可是，白晓文的精神力感应之下，半径一千五百米内，确实没有三宗联盟大批武者的气息。

    要知道，白晓文对于三宗联盟的武者是有救命之恩的，乔蕊只要说白晓文有难，以剑歌位面恩仇必报的风格，正道高手们肯定会暂时放弃前进赶来救援。

    “真是计划不如变化啊……看来三宗高手们被绊住了，那就只能采取备用方案了。”

    白晓文吐了口气，精神力沟通，在队伍频道中说道：“现在已经确定这三人是真凶。都出来吧，准备动手。”

    窸窣的林木声响起，两道人影一前一后远远出现，正是李淑仪和韩旭。

    白晓文说几个同伴都去找三宗联盟的高手，实际上并不是，去的只有乔蕊一人。至于李淑仪、韩旭，白晓文安排两人分离，从不同的路径赶到白氏祖地，就近等候，作为后手。

    之所以这样安排，不和白晓文一起行动，主要也是为了造成白晓文落单的假象，让长孙明等人失去防备，这才敢于现身。

    长孙明看到了李淑仪和韩旭，微微吃惊之后就冷静了下来，冷笑说道：“就凭你这两个仆役侍女，真以为能翻天不成？”他侧脸看向古镇，沉声说道：“古师弟，何师侄，现在是箭在弦上，不得不发。如果被这三人逃出生天，在武林同道面前添油加醋地一说，我们三个如何立足？”

    古镇抽出了一柄红光灿然的宝剑，点头说道：“不错，这三人一个都不能走脱。反正这里是血神宫腹地，杀了他们之后，我们可以推给血神宫的魔头们。”

    白晓文冷笑道：“看来血神宫替你们这种所谓的正道背锅，已经不是一次两次了。这手法当真娴熟得很。”

    长孙明和古镇老着脸皮不答话，一左一右冲上前来。何锡元作为7级首领同样实力不弱，挥剑扑上。

    李淑仪双剑出鞘，野蛮冲撞使出，韩旭开动援护紧随其后。白晓文手一抬，屠夫直接出现在了何锡元面前，挥动权杖猛砸。

    何锡元对这尸怪心存轻视，剑光虚实变幻，数点寒星笼罩住屠夫的腰部及下阴要害。不过屠夫恍若不觉，巨蛇权杖挥出了一个有力的弧度砸向何锡元的脑袋。

    这种不顾自身，以伤换伤的打法，何锡元还从未见过。他运转轻功，身形偏转，躲开这一棍的同时，长剑还在屠夫的腰际划出了一个浅浅的伤口。