    第502章福至心灵

    【来了来了，他来了，我有预感这个主持人的笑容要消失了。】

    【他开始了，他又要开始夸甜甜模式了。】

    【这个主持人不行啊，没有防守住，被羊神钻了空子/狗头。】

    【他等了三个问题，终于等到了夸甜甜的机会/狗头】

    【主持人还没有意识到事情的严重性。】

    主持人确实没意识到问题的严重性，还顺着纪扬的话夸了一波yy战队的其他成员：“yy战队的所有选手确实都非常厉害。”

    “第四个问题，各国赛区中，有你想要遇见的对手吗？”

    “没有，现役职业选手没有一个配当我的对手。”说完这句话纪扬笑了一下，语带笑意的纠正：“也不对，有一个现役职业选手配当我的对手。”

    主持人：“……”我已经能够预见答案是什么了。

    纪扬根本不看主持人，语调是惯常的慢悠悠：“可惜了，她现在是我的队友。”

    【说着可惜，语气却一点都听不出来可惜呢。】

    【就是，我反而听出了一股炫耀的味道——那个唯一配和我当对手的人现在是我的队友呢/狗头】

    【你们这么一说，羊神好狗啊，婊里婊气的/狗头】

    【他在炫妻这方面一直是这样，不要怀疑/狗头】

    主持人虽然已经知道答案了，但是天还是要聊下去的，她作为主持人不能冷场，所以她只能顺着问：“羊神说的是哪位队友呢？”

    “当然是甜甜啊。”纪扬说到时甜甜的时候，语调都快了一点，眉眼都温柔了几分。

    【救命啊，是隔着屏幕都能看出来的宠溺了，我人没了！】

    【太甜了，太甜了，我牙疼。】

    【我万万没想到有生之年可以磕到这么一对甜到掉牙的cp。】

    主持人努力维持住自己的表情，努力把话题拉回到比赛相关：“确实，我们都知道时甜甜这位选手狙打得特别好，现在狙击枪的命中率还保持在百分之百。”

    “说起狙击枪，羊神能不能跟我们说一下即将上线的新狙击枪——LynxAMR。”

    纪扬淡淡道：“没什么好说的，上线了就知道了，你前面说的对，甜甜的狙确实是打得特别好。”

    主持人：“……”

    【哈哈哈哈哈笑死。】

    【对新狙：没什么好说的，对甜甜：她确实狙击枪打得特别好，双标羊神。】

    【我严重怀疑羊神答应接受采访，就是想聊聊甜甜的事，秀秀恩爱，根本没想回答比赛相关的事。】

    【我觉得你说得对。】

    主持人的耳麦里传来导播的提醒，提醒她问最后一个问题了。

    主持人勉强撑住笑容，问了一个粉丝们都很想知道的问题：“羊神那天在训练服问了很多职业选手，绝地求生谁的狙神是谁？那天没有一个职业选手答对，这个问题的正确答案，今天能告诉我们吗？”

    主持人问完这句话，就看见纪扬的唇角勾了起来，她福至心灵，突然就知道了这个问题的答案。

    果然下一秒，纪扬慢悠悠的开口：“当然是甜甜啊。”

    主持人：“……”她后面是在采访吗？她是在吃狗粮！

    ?  ?感谢倾星、鹿鲤两位宝贝的打赏~

    ?      我尝试一下520或者521章表白，要是没成功，就当我没说。

    ?      另外我把小剧场搬到了红袖跟起点，在评论区，但是闪闪那个小剧场在红袖一直被吞，发不出来，我只能放弃，这惨兮兮的过程可以说非常贴闪闪的人设了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

