    “按住他！”

    秋风一声令下，几个人上去把他按住，秋风俯身看了一眼，顿时大惊，王伟的脖子已经被他抠得鲜血淋漓，并且，他的三根手指已经插进脖子里，在里面蠕动着，似乎想要挠什么东西……这场面触目惊心，如果围观者不是法师都是普通人的话，大概早就吐了一地了。

    “啊……好痒……”王伟神志都快不清了，手指仍然在脖子里抓挠着，并且不断往里面伸。

    他一直感觉没挠对地方，疼倒是疼的，但这种疼反而能平衡一下痒的感觉。

    “快把他手指弄出来，这样下去他会把动脉抠破的！”

    在秋风的命令下，好几个人强行把他手指拔出来，秋风把止血药涂上去，流血是止住了，但秋风观察之下，发现伤口附近的皮肉都在颤抖，或许是疼痛引起的肌肉颤抖，或许……里面好像有东西？

    手指被拿出来之后，秋风立刻感受到百爪挠心般的痛苦，嚎叫起来。

    秋风让大伙把他按牢，伸手往伤口周围按去，结果立刻感到有东西在皮下蠕动，从边上一个法师手中夺下手电筒，照着伤口，另只手往伤口附近挤压。

    一个黑乎乎的好像虫子一样的东西出现在伤口附近，但很快又钻了进去。

    这是什么东西？

    秋风起先想到可能是山区的某种虫子什么的，但一想为啥别人都没事，偏偏只有王伟中招，再一想之前他说的那些话，猛然想到某种可能，大叫起来：“苏湘玉呢，快来看看，这是不是蛊！”

    苏湘玉挤到中间来，却不先看伤口，拔下王伟几根头发，找人要了个打火机点着，头发烧焦之后，冒出来的居然不是黑烟，而是黄色中泛着一点绿。

    “是蛊！”苏湘玉下了定论。

    “那要怎么办？”

    苏湘玉没回答，从兜里拿出一个纸包，打开来，里面是一层半透明的白色薄膜，她用口水浸润，贴在了伤口位置。

    一阵黑烟冒起来。

    王伟疼的尖叫。

    “要不要把他的魂魄先拘出来？”一个法师看不下去，说道。

    “不行！”苏湘玉果断拒绝，“我这巫术只对活人有效，你把他魂魄拘出来，他就等于是个死人了，还怎么治。你们都让开，不要影响我。”

    苏湘玉咬破指尖，滴了一滴血在薄膜上，迅速蔓延开来。

    皮肉的颤动越来越强烈，往外鼓起来，那个黑色的虫子又出现了，顶着薄膜，似乎想要爬出来。

    苏湘玉口中开始念咒。

    薄膜逐渐融化掉了，成了一坨粘稠的液体，依附在黑虫身上，黑虫好像受到了什么刺激，跟个蛆虫似的，半个身子在外面，疯狂蠕动着，似乎想要突破粘液的覆盖。

    “抓出来就是了！”张宇也在一旁出主意。

    “它的根在里面，激怒了它，再往里面钻，就麻烦了。”

    苏湘玉念咒告一段落，仿佛很累的样子，大口喘气，静静地等待着。

    这黑虫在粘液中挣扎，本来看着都要不行了，突然又疯狂蠕动起来，头部张开成一个嘴的形状，一口一口地将薄膜化成的粘液都吸干了，然后重新钻回到伤口下面去。

    苏湘玉一张脸煞白。

    这薄膜可不是一般的东西，是她亲手调配祭炼了一年的“花田膏”，一年时间也不过能炼制出七块，是专门对付蛊虫的，按说只要是中蛊不超过三天的人，都可以救回来——超过三天，蛊虫吸饱了人的精血，就成了“势”，用花田膏也对付不了。

    可这蛊虫进入人体才不到十分钟啊……

    苏湘玉知道靠自己是没办法了。站起来，面色凝重地朝营地外的方向抱拳，目光来回巡视着，说道：“上梁三把米，街中皇帝椅。在下大巫仙家族弟子苏湘玉，不知阁下何人，是敌是友，划个道儿。”

    “湘玉，告诉他们，叶少阳是我大巫仙家族最尊敬的人，若再对叶少阳不敬，有一个算一个，全都让他葬身在这山里！”

    说话之间，王伟的脖子上只听“噗嗤”一声，好像脓包什么的一下子破了，大伙转头看去，只见一只飞虫从他脖子上伤口飞起，钻进了黑暗中。

    “想走！”

    秋风打出一张灵符，追着那飞虫去了，秋风展开身法，朝着灵符方向狂追过去。

    “这是我大巫仙家族的前辈，不可！”

    苏湘玉大叫，也追了上去。

    “什么人也不能伤了人就走！”

    秋风狂追，身影消失在夜幕下。

    大伙回过神来，也都追了上去。

    “过去看看！”

    苏烟招呼叶小木他们也过去看看。

    他们是最后一批追过去的，除了几个留下照看王伟的，其余都跟过去了。

    “对你的伤势表示同情，不过跟我可没关系。”从王伟身边经过时，王小宝摊了摊手，快步走了过去。

    王伟脖子不痒了，目光有点呆滞地躺在地上，内心不知道会不会后悔自己祸从口出。

    一个老太太，站在一棵树下，在月光的阴影里。她佝偻着腰，拄着一只拐杖，满脸都是褶子，这幅尊容，看上去就算说她有两百岁都有人信。

    苏湘玉一见到她，就跪在地上，磕头说道：“原来是大姑奶奶驾临，湘玉有罪。”

    那老太婆黄豆粒大小的眼睛却像老鼠似的射出精光，落在苏湘玉身上，说道：“你同这些人交往久了，连规矩都往了。叶少阳是我大巫仙家族的恩人，岂能让人随便亵渎，你既在现场，却不加阻拦，在有人说出玷污的话之后，又不加以责罚，即日起你不要再外面野了，回你的山门去，罚你三年不许出洞！”

    苏湘玉脸色煞白，不敢抗拒，起身走到秋风身边，低声说道：“风师兄，这位是我大巫仙家族的大长老，吴阿婆。地位崇高，还请风师兄客气点，不要找麻烦。”

    她这话其实是为秋风着想，但秋风听了心里却很不爽，冷哼一声，冲吴阿婆抱拳道：“前辈在上，在下万马堂秋风，有礼了。”