    第1218章1219准备

    鲁承民和郑文强已经明确的得到了苏媛媛的话，所以两人吃完饭就直接的说起了这件事。

    徐国志听完了，看着曾振庭，还真的让他说对了，这是一点也不让步了。

    “老曾，如果我收拾了江家呢？”他的脸色非常的不好看。

    曾振庭摇头“不管用，她要是强硬的表现出来，或者直接出手收拾了江家，这件事就能解决，现在她这样，没人可以有办法了。”

    “就不能理解我吗？”

    何元浩放下了筷子，“换位思考，咱们谁能做到以德报怨？”

    徐国志听了何元浩的话非常的狼狈。

    这下气氛更加的浓重了。曾振庭什么都没有说，他知道小苏离职后就是小谭了，不对，应该是三个孩子了。

    小苏这样的性格在现在就不好了，她太刚强了，眼里不容一粒沙子，这样有好有坏。

    饭后所有人都离开了，徐国志一直在想着这件事。

    现在这是让他觉得自己什么都不是，里外不是人都不行了。

    小苏救过自己的命，这么多年她工作任劳任怨。

    为什么这次就不能理解自己呢？以前就知道，她对权利地位不在乎。通过这次能够毫不留恋的离开，就更加的证明了。

    他从来不会想这是苏媛媛在欲擒故纵，她不是那样的人，也不削那么做。

    以她的骄傲，绝对干不出那样的事情。

    而且从她生孩子以后还没有见面。

    自己已经准备了给两个孩子的礼物了，可是他们两口子都不出现，想着非常的郁闷。

    何元浩下班回来以后，就看到媳妇在等着自己。

    “小云，今天苏部长明确的告诉我和鲁部长，她要辞职了。”

    李丽云只是惊讶了一下。

    “你早就知道？”

    李丽云摇头“怎么可能？我是对媛媛姐辞职不太吃惊的。”

    何元浩坐在了李丽云的身边“为什么？”

    “因为媛媛姐的性格啊，现在的生活在别人的眼里也许非常的有吸引力，但是对于媛媛姐来说真的不是那样的。

    你没有注意吗？媛媛姐从工作以后就什么都没有置办？”

    何元浩皱着眉头，他没有注意过。

    “媛媛姐不喜欢这样的生活，她不愿意被束缚。

    你知道谭绍庭为什么总是伏低做小吗？他爱媛媛姐那是一定的，不过最主要的还是因为他知道因为他的原因，让媛媛姐被困住了。”

    “自由吗？谁能真正的有自由呢？”

    “是啊，谁也不能真正的自由，可是相对的自由还是令人高兴的。”

    何元浩心情不好，对于这个毫无留恋转身就离开女人真的是一点办法都没有，怎么就走的这么的潇洒？

    第二天上班，苏媛媛带着自己的秘书开始整理手里的资料，这些都要交接的。

    苏媛媛对于自己的几个秘书还是挺满意的，并没有因为自己辞职而有什么想法。

    他们几个一定会被重用的，这点她不担心。

    中午她还是提前一个小时回家了。

    母子四人吃饭聊天“妈，是不是你辞职后我们就可以辞职了呢？”

    “可以，最后才是你爸。”她明白谭绍庭的想法，这样也非常的不错，他们离开也不是想要报复什么，有很多的原因的。

    培养出来的人还能继续为国家做贡献，这有什么不好的？

    “妈你下午还去上班吗？”

    苏媛媛笑着摇头“不用了，上午已经安排好了，钱秘书他们正在整理资料。”

    最高兴的就是齐雯识海里的顾尔升了，他猜想应该是离着离开这里不远了。

    不过他可是老实的待着，绝对不能让这位知道是自己给齐雯暗示的，到时候就麻烦了。

    苏媛媛也是整理家里的东西，齐彦齐泓兄弟两个去收拾家里了，她们这几天就会搬离这里的。

    两人找工匠收拾，花园也整理的。

    他们一家人的一举一动徐国志都知道。

    这都不想住在这里了？他一直在纠结。

    现在知道就是自己去劝也劝不住的。算了，就这样吧。她想要离开就离开吧。

    一直到了七月的二十五号这天，苏媛媛所有的工作都已经交接结束了。

    这天她和谷源清和郑志强在一起。

    三个人讨论了工作上的事情。

    “领导，小谷是一个有能力的人，但是你要在一边给他把持，不要让他冒进了。”

    谷源清非常的感激苏媛媛，这就是自己的伯乐，让自己有实现自身价值的机会。

    “苏部长你放心，我一定会做事三思而后行的。”

    苏媛媛笑着点头“这样就好了，你是不能犯错误的，所以你要稳重一些。你要知道可能你的一个决定，会影响很多的。”

    谷源清点头“苏部长，我一定会的。”

    郑文强现在什么都没说，等到谷源清离开后，办公室就只剩下他们两个了。

    “小苏，我也知道你，所以我什么都不会劝的，去过你自己喜欢的日子吧。”

    苏媛媛笑着点头“谢谢领导理解了。”

    “客气什么？咱们共事的时间也不短了，我知道你的性格的。”

    “领导，这是我的辞职报告。请你签字。”

    “小苏，代表的职位你还是留着吧。”

    郑文强看到了这封辞职信，还真是太全面了，这是什么都不要了？

    苏媛媛政府摇头“领导，那个不合适的。我不在其位不谋其政，还是留给有能力的人吧。”

    郑文强看着苏媛媛没有一点勉强的表情，叹了一口气。

    他签字后递给了苏媛媛。“幸福的去过自己想要的日子吧。”

    苏媛媛笑着点头“是，我一定会的。”

    今天这里的事情结束了。外联那里得后天了，那里的文件太多了。这里的每一张纸都要上交的。所以工作量就非常的大。

    今天中午她没有回去，而是直接的给徐国志打电话，中午要过去吃饭。

    不过谭绍庭是不去的，他要回家的，他们两口子肯定要有一人回去的。

    今天吃饭没有别人，就是他们两个。

    钱志丰知道苏媛媛的口味的。所以他点的都是清淡的。

    两人就是这样坐着吃饭。饭后，一人一杯热水。

    (本章完)

