    

    皇家学院和神将武府合并当日，便有消息传出，雪云国太子，将要和楚国的公主殿下定亲。

    楚国公主，极有可能成为雪云国的太子妃。

    但萧律似乎并没有就此作罢，他同时派人前来问帝星学院要人，言秦瑶乃是雪云国太子妃候选人，必须要接回。

    帝星学院自然不允，于是，楚国皇室出面，将会带人拜访帝星学院。

    这样的形势，让敏锐的人群嗅到了一丝危险的气息，这是楚国皇室，想要动帝星学院啊。

    这还不是最大的变故，在秦昊被救走的第二天，秦府和皇室的战场传来消息，皇室发动了猛攻，同时有强者刺杀秦河以及秦野，极为惨烈，至于结局，秦河再断一臂，双臂尽皆毁掉，伤势严重，若非有神秘强者相救，恐怕已经战死。

    另外，边疆有流言蜚语传来，镇守楚国边境的各大军团蠢蠢欲动，甚至，已经开赴皇城。

    他们的旗帜口号为，楚王无道，杀忠烈，灭良将，兔死狗亨，气数已尽。

    一则秦武当年乃是被君王赐死的消息，开始在楚国铺天盖地的发酵，引发了极大的舆论以及民心动荡，再加上楚国皇室对天雍城秦府所做的一切，仿佛形成了一股势，皇室无道，江山需易主之势。

    唯一对楚国皇室有利的消息是，雪云国出兵，竟守住楚国好几处边境，以山河为界，绝不乘机入侵，同时观望着其它诸国，似乎是在告诉他们，雪云国如今是楚国同盟。

    那些皇城的大人物们都真正嗅到了暴风雨的气息，他们没有想到，一场意料之外的君临宴，会引发如此恐怖的连锁反应。

    对于外界的风暴，处于兽灵试炼场的秦问天毫不知晓。

    在这里面呆了一日，他也渐渐熟悉了这片试炼场，这里有不少战兽之灵，而且实力都极为强横。

    他也了解到，试炼场的确并非真实的世界，他和那些妖兽一样，都是梦念意识体，他的一缕意识，随同梦进入了试炼场，不仅是他能够吞噬兽灵，战兽，也能吞掉他的意识。

    此刻，他和岳清枫等人联手，又一次猎杀了一头战兽。

    这头战兽的排名不弱，乃是战兽谱中排名二百四十一的花岩猎豹，若是能够以它来凝聚出星魂，整个人能够化身坚硬的岩石，让自身的防御力极为可怕，而且，速度和攻击上，也会极强。

    “秦兄，我这边还有三个人，等到他们都吞噬了兽灵，接下来就轮到你，毕竟，你刚来就已经自己获得兽灵了。”岳清枫对着秦问天道，这已经是他们猎杀的第五头战兽。

    “不必了，我想独自上路。”秦问天回应说道，同行了一日，虽然岳清枫对他依旧算是颇为客气，但他隐隐能够感觉到，这些苍王宫的人，虽和来自帝星学院的他同属一脉，但还是有些看不起他的，不经意间会流露出淡淡的骄傲之意。

    毕竟，虽属一脉，但地位，完全不同，他们来自苍王宫，而他，则是小国学院。

    这点，从他们分配战兽之灵就可以看出来，不过秦问天也不会多说什么，他没办法改变别人的看法，最多，他自己独行便是。

    “秦兄，你应该明白这兽灵试炼场很危险才是。”岳清枫劝道。

    “我会小心。”秦问天随意说道。

    “既然如此，我便也不拦秦兄了，只是莫要因为一时生气而耽误自己性命，合作，本来就为了获利，只是分个先后而已。”岳清枫又道。

    秦问天皱了皱眉，对方的话，明显意有所指，没有多说什么，秦问天转身自己离开。

    “真是不知死活，一个帝星学院的人，我们救他还不知道，却还想着和天苍宫平起平坐，也不知道苍王当年为何要创建这样一个学院。”岳清枫旁边一人不客气的说道，并没有压制自己的声音，秦问天能够听到。

    加快脚步离开，秦问天再次独行，虽然他知道和苍王宫的人分开危险会增大，但却也不愿成为低人一等的存在。

    秦问天来到一片开阔的草地上，前方有着一座山脉，但这时的他明显感觉到了有危险在靠近。

    前方，一头妖兽从那山脉里面缓缓的走出。

    那是一尊大鹏鸟，浑身散发着璀璨银光，目光也锋锐冰冷。

    “银鹏，战兽谱排名九十八位。”秦问天的瞳孔收缩了下，这是他遇到的第一尊排名前一百的战兽。

    而且，他的身后，也传来危机感。

    回过身，他见到了一尊提醒庞大的熊妖，浑身释放着可怕的妖气。

    这熊妖身上，仿佛披着一身银色的铠甲般，利爪，都是银色的。

    “银甲熊王，战兽谱排名九十七。”秦问天目光凝固，两尊战兽排名靠着，都是强横无比，竟然前后夹击，还真是倒霉。

    “嗡。”身体如同大鹏鸟般，秦问天朝着侧面方向狂奔逃跑。

    银鹏挥动着银色羽翼，化作银色闪电，比秦问天更快更疾，而银甲熊王的铁蹄震荡着大地，发出咚咚的可怕声响，速度，竟也比秦问天慢不了多少。

    战兽谱排名前一百的妖兽，绝对是恐怖级的存在。

    银鹏已经盘旋到秦问天的上空，他的手中出现了一柄方天画戟，虽然这不是真实世界，但其实和真实世界没什么区别，外界，他的神纹戒中一直藏有神兵方天画戟。

    “噗嗤！”银鹏口吐银色剑光，朝着秦问天疯狂袭杀而去，秦问天的脚步突兀间止住，抬手轰出一道掌印，和对方吐出的银色剑芒碰撞。

    狂风大作，银鹏银色的利爪直接扣杀而下，抓向秦问天的脑袋，快若闪电。

    秦问天方天画戟开山式暴击而出，和对方的银色利爪碰撞在了一起，竟发出金属碰撞之音。

    “好强。”秦问天见到银鹏被震起，而他的手臂也一阵发麻，同时大地震荡，银甲熊王庞大的身体跳跃而起，狂暴锋锐的银色熊掌直接朝着他挥动。

    “落山掌。”秦问天左手怒拍而出，神元疯狂爆发，但身体直接被震飞掉来，狠狠的摔倒在地上，手臂仿佛都要粉碎。

    战兽谱排名前一百的战兽攻击力，太蛮横。

    倒下的秦问天并未脱离危险，银鹏俯冲而下，银色利剑疯狂刺杀而出，那双冰冷的眸子仿佛都能杀人。

    “死了，就没有这样的机会了。”

    秦问天心中暗道，他只要一死，就将失去进入试炼场的资格，恐怕当初洛天涯便在这里面遭遇了死亡，所以希望其子洛千秋能够再踏入这里。

    狂兽戟法玄武式挥动，风雨不透，秦问天血脉仿佛在燃烧着，他的身体仿佛都变大了些许，黑发飞扬，手中中的方天画戟直接朝虚空刺杀而出。

    银鹏再度碰撞而下，这一次被震得回了空中，银色的利爪都仿佛破碎了般，有了裂痕。

    但秦问天的情况更不妙，银甲熊王又一次暴击而来。

    “滚开。”破妄印催动到了极致，而且内含血脉之力，轰隆一声巨响，银甲熊王的庞大身躯硬生生的被挡住，但秦问天再一次被震得飞倒在地。

    “前十，苍王，你可真够狠啊。”

    要想踏入天星阁第八层，需要掠夺战兽谱排名前十的兽灵。

    他简直不敢想前十的兽灵有多么猛，而且它们象征的武命星辰都是在五重天上，如若能够以之凝聚星魂，那会有多么可怕，将来成为天罡境强者，召出战兽天罡，又该有多狂暴。

    两尊战兽又一次朝着秦问天发起了冲击，秦问天抹了抹嘴角的血迹，身形瞬息起来，如同幻影般闪烁，将九天鲲鹏诀催动到了极致，同时他的方天画戟和掌印疯狂的爆发，但很快便伤痕累累，在两尊战兽的围剿下，他恐怕迟早会被杀死。

    就在这时候，一道狂风闪过，一抹娇艳的蓝色身影出现，只见她掌中出现利剑，直接朝着那尊银鹏杀去，剑气和银鹏的利爪碰撞，绞杀在一起，然而剑势未灭，剑意再生，竟有生生不息之意。

    秦问天的压力顿减，专心应付铁甲熊王，没有了银鹏的协助，铁甲熊王的攻击虽猛，但敏锐不足，秦问天闪烁间随时给予对方一戟，让铁甲熊王接连受挫。

    这边的战斗持续了不短时间，外围有两行身影出现，他们并没有上前帮忙，只是隐约曾围剿之势，将战兽以及秦问天、千梦语围在一定的范围内。

    他们，分别第一次要对付秦问天的妖俊青年等人，以及岳清枫等苍王宫的人。

    银鹏看到这种局势冲天而起，它拥有御空能力，这些人也追不上他。

    但铁甲熊王则暴躁不安的疯狂攻击，千梦语看着秦问天，开口道：“放弃吧，你即便战胜它，也别想要这兽灵。”

    秦问天当然也看到了虎视眈眈的人群，只见他目光闪烁着，且战且退，这个时候要他放弃，还真是不甘心。

    “噗嗤。”突兀间，秦问天的方天画戟刺入了铁甲熊王的眼睛中，使得铁甲熊王疯狂怒吼，然而秦问天的方天画戟在它眼中搅动了起来，很快，它的身影渐渐变得虚幻了起来。

    手掌一颤，秦问天掌心出现纹路，化作漩涡，将兽灵吞没掉来，妖俊之意越来越强烈，长发随风而舞。

    “真是不知死活的家伙。”苍王宫的人看到这时候秦问天还敢吞兽灵，露出嘲讽之意。

    吞了又如何，在这里所有人都是意识体。

    只要吞掉秦问天的意识，他里面的兽灵，也将一起吞掉来。        

