    两个小的听了有些懵懂，于是看向他们大哥。

    灏儿听他这么说，这才没再说什么。他想着，既然到了这里人生地不熟，那就先在他家那里住住看，若是他们家的人还可以，那就且住着，日后若是离开，他空间里的东西倒是可以拿出一两样来答谢他们。

    若是住得不好，若者是他们家太复杂，那他就带着弟弟妹妹出来外面自己找地方住，再一边打听消息和修炼，而在那之前，空间的东西却是不能示人的，毕竟，他娘亲的东西，每一样都是很珍贵的，尤其是对凡人而言，那更不是凡物。

    潘宁不知小小年纪的他，在听到他的话后，心思已经转了几圈，见他静坐着没有说话，他便也笑了笑，挑开帘子看着外面热闹的街道，回到熟悉的地方，心情也跟着飞扬起来。

    他家那个混小子，他走了这么些日子，也不知是不是又调皮了？

    路上，潘宁跟他们三人介绍着地方与区域，以及这城中的一些规距，话落，他看向三个孩子，道：“这帝都皇城脚下，有一件事你们必须谨记。”

    三人看向他，等着他的下话。

    “这帝都居住的多为达官贵人，而且是皇城脚下，巡视守卫森严，若是出了人命，都会被严查严办的，这一点，你们要记着。”他说着这话时，目光看着三个孩子。

    没人比他更清楚这看似无害的三个孩子有多不一样，且不说那大的，就说两个不到三岁的双胞胎，能从那人贩子手中逃脱，而且还懂得灭口，就知道有多不一样了，就更别说那个动不动就杀了十几人的灏儿。

    他年纪虽小，但那实力，就是他也心惊，就怕他年纪尚幼，若是在这帝都居住下来，日后若是与人动了什么口角斗争之类的直接一言不合就取人性命，那可就麻烦了。

    “宁叔叔，你是说不能随便弄出人命是不是？”玥儿笑眯眯的问着，软糯糯的声音带着甜甜的笑意，纯真而可爱。

    “对。”

    潘宁点了点头：“不管发生什么事，记着千万不能弄出人命了，若是出了人命后果会很严重的。”

    “嗯嗯，玥儿知道了，我们是好孩子，不会随便弄出人命的。”她笑弯了一双漂亮的眼睛，软糯糯的说着。

    听着这话，潘宁嘴角一抽，有些哭笑不得。这三个孩子，可不是一般的孩子，他其实也不知，将他们带回家中到底是对还是不对？他们又会不会为他们潘家惹来什么祸端？

    不过，看着他们这么小，若是由着他们去，也不知又会弄出什么事情，所以，还是带在身边放心一些。

    “对外，我会说你们是我们潘家的远方亲戚，待你们到家里住下后，到时就先跟着我祖父好好读书识字，至于你们想要打听的事情，我也会尽我的能力帮你们打听，而在此之前，切记，不可让其他人知道，否则，必将惹祸上身，知道吗？”他再次叮嘱着。