    木叶第六十年。

    十二月末。

    年关将至，第一场雪有一些姗姗来迟。

    纲手披着一件白狼皮的斗篷站在火影办公室的玻璃幕墙前，俯瞰着下方皑皑的白雪和络绎不绝的行人。

    经过了一个月的拉扯，最终纲手还是接任了六代目火影的位置。

    她本来是不想当火影的，但最终还是被鸣人坚持不懈死缠烂打的态度所打动。

    让她想起了昔年的往事。

    “断...”

    “绳树。”

    纲手望着远方，一双琥珀色的眼眸有一些缅怀。

    两个人的身影重叠到了一起，最终化为了鸣人的样子，纲手生命中有两个对于她非常重要的男人。

    一个是男友加藤断，另一个则是弟弟绳树。

    两个人都有一个共同的梦想，就是希望得到大家的认可成为火影，然而最终两个人都死了。

    包括宇智波辰...

    纲手轻轻抚摸着窗台的痕迹，风铃发出了轻响，这里曾经是宇智波辰工作了十多年的地方，但是如今主人已经换成了她。

    宇智波辰虽说不算是纲手看着长大的，但纲手还抱过小时候的宇智波辰，拉着他的手带他回到的村子。

    那个时候他们两个人同样是在这间办公室，不过他们是站在办公桌前，而坐在这个位置上的还是正值中年的老头子。

    想起了从前一些有趣的事情，纲手内心的一些烦闷消散了一些，嘴角露出了一个好看的笑容。

    那个时候老头子看到宇智波辰大吃一惊的模样，又看了看拉着宇智波辰的纲手，他以为这个孩子是纲手的私生子。

    “哼——”

    纲手站在窗前轻轻嗅了嗅鼻子，而坐在办公桌上的豚豚听到了纲手的声音也微微发出了‘哼哼’的声音，似乎正在回应着什么。

    纲手脸色微黑了一下。

    “我要吃猪排。”

    然后在豚豚的脑袋上轻轻弹了个脑瓜崩，当即豚豚便晕厥了过去。

    小插曲让纲手的心情变得舒缓了许多。

    然而加藤断，绳树，宇智波辰等人的死亡也让纲手认为成为火影就是一个诅咒。

    “不过...”

    纲手的脑海中又出现了鸣人倔强的模样。

    “希望你能够兑现自己的诺言吧。”

    纲手拥有恐血症，这是多年之前留下来的病根了。但这个病其实也无足轻重。

    她就是医疗忍者的专家，她自己也很清楚，恐血症在正统医学上来说并不是一个病症，只是一个心理疾病。

    然而当她选择抛下芥蒂认可了鸣人，愿意回来当这个火影之时，这心理疾病也就不攻自破了。

    她有勇气去面对断和绳树的命运，鲜红的血液又怎么还能吓退她呢。

    她必须要鼓足勇气去直面鲜血。

    纲手紧握拳头，守护断和绳树的梦想。

    ...

    “雷遁——”

    咔咔咔...

    电光闪烁，如同千鸟嘶鸣的尖锐叫声瞬间传遍了整片树林。

    “千鸟！”

    下一秒。

    一道携裹着雷霆的身影从天而降，黑色的斗篷飘动，马尾辫垂在背后，脸上佩戴着一张红白面具在电光下被照亮。

    右手立成一把手刀的样子，然后轻而易举的刺穿了对手的胸膛。

    噗——

    鲜血喷洒而出染在了她的衣衫上。

    一个穿着白色皮甲的云隐忍者脸上不甘，喉咙中的鲜血不断涌出，看着面具下的一双三勾玉写轮眼，似乎想要说些什么但最终只是化为了‘嗬嗬嗬’的声响。

    然后咽下了最后一口。

    噗——

    而佩戴着面具的少女则是一言未发，平静的抽出来了手刀，看着对方的尸体倒在了自己的身前，她的身后还有横七竖八的几具尸体。

    她的身上早就已经染满了鲜血，滴滴答答的落了下来，然而她却毫不在乎。

    胸前佩戴的一枚项链吊坠微微反射光芒，上面写了一个‘玉’字。

    随后少女微微侧了侧头，敲了一下耳朵上佩戴着的微型耳麦，声音平静道。

    “任务完成。”

    耳麦连接的另一侧只是沉默了几秒钟，很快就有一个熟悉的声音接入了进来。

    “好的。”

    “回来休息吧。”

    ...

    “哥。”

    回到了地下基地后，宇智波佐纪摘下了面具，露出了下方那一张平静的脸颊。

    这里是根部在火之国边境设立的一个半永久性的地下基地，耗时三年多的时间建造。

    内部虽然没有根部天井那样牢不可摧，但也拥有大量的工事陷阱和结界。

    这个基地地处的位置在火之国和汤、田两国的边境，但主要防备的对象并不是音忍和汤忍，而是云隐。

    情报战已经是一个永恒的战争了，三三两两的木叶忍者和云隐忍者每天都会在这里拼杀。

    这也是根部在此建设半永久性基地的目标，把补给和基地往前推进才能更好的渗透或防御敌人的情报渗透。

    自从父亲的噩耗传来，宇智波佐纪的性格也有一些变化，变得沉默寡言了许多。

    一双写轮眼也不知道何时开启到了三勾玉写轮眼。

    然后加入到了根部之中。

    曾经宇智波辰生前，就好似一座大山一般压在佐纪的头顶。

    总会有人拿她和父亲比较，这让她压力很大，她认为自己不可能超越父亲。

    然而如今大山崩塌了...

    佐纪变得也清醒了许多，决定加入到根部重走一遍父亲的老路。

    这个决定很仓促也很突然，当然更是大胆，放弃了安全温暖的保温箱，而去选择了寒冬腊月的室外。

    因此宇智波晴并不认可女儿的决定，父母都是爱惜自己的孩子的，因为她知道根部执行的任务都是十分危险的。

    但一向也爱惜妹妹的宇智波鼬却意外的支持了佐纪的决定，他向晴保证佐纪在他的手下绝对不会出现任何问题。

    这样晴才放佐纪加入到了根部。

    听到了佐纪的声音宇智波鼬转过了头，看到了少女浑身鲜血面无表情的模样，眼眸微微凝了凝。

    佐纪如今的心理还没有走出去，他能够理解。

    当初父亲离世时，他并没有做的比佐纪更好，然而他也清楚这种状况劝解是没有用的，家人离去的悲伤只能靠她自己走出去。

    随即宇智波鼬点了点头。

    “嗯，辛苦了。”

    然后佐纪微施一礼准备离开。

    而宇智波鼬看了一眼手中刚刚收到的纸条，微微犹豫了一下，随后有些突兀的开口道。

    “那个，佐纪...”

    “嗯？”

    刚准备转身离开的宇智波佐纪站住了脚步。

    疑惑的望向了宇智波鼬，不知道哥哥还有什么事情。