
　　“老任，你也通知我们现在留在各个宗门之内的人！”

　　陆放接着对任四海说道：“能想办法出来的，让他们尽快回到谷内，出不来的，也要嘱咐他们自己小心，一定要想办法活下来！”

　　任四海道：“是，公子，我待会儿就去通知！”

　　不止是血魔宗，炼尸宗和玄阴宗，还有一些稍微大点的宗门，现在都有孤星谷的人。

　　张大炮负责各地的据点，而任四海现在负责联络进入宗门内的孤星谷弟子。天籁小说网

　　陆放又看向莫忍说道：“莫忍，你待会儿等下课之后，将可能要提前爆发的事情给其他老师说一下，谷里也要早做准备！”

　　“是，公子！”

　　莫忍点了点头，谷中已经毕业，选择留下任教的许多事情，好些都是莫忍在安排。

　　陆放说完摆了摆手，道：“好了，就这样吧，大家忙自己的事情去！”

　　“老夫呢？你怎么不给老夫安排点事情？看不起老夫？”

　　姜夜见陆放都安排了，独独将他漏下，顿时有些不满的说道。

　　陆放笑着道：“您老就踏踏实实在谷里待着就行，有您在这儿，我们就心里踏实！”

　　……

　　莽林内环。

　　萧寒逸带着人开始大肆放火。

　　虽说是早春之际，树木丛林也不干燥。

　　但，都是金丹以上的修行者，放出的真元之火猛烈无比。

　　一点燃树木丛林，再用御风之术一吹，火势很快就蔓延开来！

　　萧寒逸更是探手挥出两道温度极高的烈焰龙卷风，所过之处，树木丛林瞬间化作灰烬！

　　里面的野兽、妖兽见火势一起，便发出阵阵嚎叫大肆狂奔！

　　但，很快就被后面追来的天南修士杀了个干净！

　　“哈哈！又是一颗内丹！”

　　“这是我的，是我先杀死的！”

　　“放屁！这头妖兽明明是我先看见的！”

　　“你看见了可你没动手啊！我杀死的就是我的！”

　　“别吵了！都到了这儿了，还愁没有妖兽，那边还有一大群！

　　……

　　妖域，白玉宫殿。

　　一头黄金蟒来到宫殿的山门前。

　　有些急切的对山门前守卫着的两只穿衣服的狐狸说道：

　　“小青、小紫，灵尊在不在里面？”

　　“不在！”

　　小青说完接着说道：“金元宝，你不去准备召集你领地内的子民，这时候来找灵尊做什么？”

　　“出事了！”

　　叫金元宝的那头黄金蟒接着说道：“天南的人不知抽什么风，他们竟然杀进莽林来了，在莽林内大肆的纵火屠戮，以他们的速度，要不了几天就会抵达妖域！”

　　“纵火？”

　　小青小紫听到后都有些惊讶，急忙问道：“他们有多少人？”

　　金元宝道：“人很多，小白远远的看了一眼，他们应该有千人之多，他们的实力也不低，所过之处，将树木全部焚烧了，火势还在急速的蔓延！”

　　“我已经让小白去召集众妖去了，可、没有灵尊的命令，我不敢下令让它们出动！小青，灵尊什么时候回来？”

　　“不知道！”

　　小青说完接着道：“你又不是不清楚，灵尊是去商量此次的事情去了，至少也要等十天左右才能回来。”

　　“十天？”

　　金元宝顿了一下，道：“十天他们肯定会抵达妖域，而且，照他们这样纵火，我莽林不知要多久才能恢复过来！”

　　“小青，你帮我向灵尊传个音问问，我们能不能提前……”

　　话未说完，就被一个声音打断：“事情灵尊已经知晓！”

　　来者是也是一头狐狸，身穿一声紫袍，看起来比小青、小紫壮硕不少，是一个男声，说话语气还颇为沉稳。

　　“见过先生！”

　　他一现身，小青、小紫俱是双手抱在一起，行了一礼。

　　金元宝也将头低了低，以示行礼。

　　紫袍狐狸又道：“小青、小紫，去通知其他两位领主来此，此次的事情我南域要提前了！”

　　“是，先生！”

　　小青、小紫说完，边往两边飞去。

　　……

　　三天之后。

　　陆小寒的心底传来陆放的声音：“小寒，有点不对劲！你往后面退一退，让他们走前面！”

　　陆小寒一剑将已经杀死的中阶妖兽的头破开，取出里面的内丹，问道：

　　“怎么了？老师，不就是妖兽多了些吗？”

　　陆放道：“越往里近是妖兽越多，可也不是这么个多法，你自己看看，这么短的时间内，死了多少妖兽了？”

　　“是有些太多了，是不是里面的妖兽已经知道我们进来了？”

　　“他们应该早就知道了，小寒，说不好，此次浩劫真的要提前了！”

　　“早就知道了？”

　　陆小寒顿了一下，道：“可是老师，它们若是知道的话，怎么会容忍我们杀了这么多妖兽？这三天，我们杀的妖兽早就超过数万头了吧？”

　　“都是些中阶妖兽，小寒，我听人跟我说过一句话，她说只要是结成了内丹的妖兽，在这方天地，兽魂不灭！”

　　“兽魂不灭？”

　　陆小寒顿时有些震惊。

　　“不错，中阶以上妖兽的生死对莽林，不！对整个妖域来说，不是很重要，因为据我推测，这些死去的妖兽，百来年就会又重新活过来，结成内丹！”

　　“百来年？”

　　陆小寒惊讶地说道：“一头中阶妖兽，至少也拥有普通金丹期的实力，普通的修行者修为、天赋不差还有可能在百年内结成金丹，难怪天南这么多年来一直没有胜过妖兽！”

　　陆放道：“嗯，据我猜想，兽魂不灭也是兽潮爆发的主要原因！”

　　陆小寒过了许久才对陆放问道：“老师，兽魂不灭这事，是谁告诉你的？李家那人？”

　　“不是他，是另外一个，那是我见过的最厉害的存在！”

　　“最厉害？比萧寒逸都厉害？”

　　“十个萧寒逸也绝不是她的对手！”

　　“这么厉害？”

　　陆小寒震惊道：“那他此次会对妖兽出手吗？”

　　由不得她不震惊，萧寒逸已经是就她所见过的修为最高的人，早已到了化神期，十个他都不睡对手的话，那只能是炼虚境界以上的实力了！

　　陆放叹了口气，道：“她是不会对妖兽出手的，说不定她还会对我们出手。”

　　“对我们出手？”

　　陆小寒正准备再问，陆放却突然打断她道：“小心，前面有大量妖兽来了！”

　　蚊子对妖兽的气息很是敏感，此时感应到前方出现了大量的妖兽气息！

　　“大量？有多大量？”

　　陆放的话说完没多久，陆小寒便感到脚下的大地开始震动了起来。

　　脸色一变，往上空一飞，顿时被眼前所见震惊的叫出了声！

　　“啊！这……”

　　几十里外的前方，地上跑的，天上飞的，黑压压的一片，一眼根本望不到头，夹杂着无比狂暴的气息，向着这边涌来！

　　“我靠！这么多！”

　　“还有很多高阶妖兽！”

　　“怎么办？打得过吗？”

　　“打不打得过也要打！”

　　“就是，别忘了我们来这是干什么的！”

　　“萧宗主，是战是退，你还是拿个主意吧！”

　　其他人察觉到了此等情景，也都发出了一声惊呼！

　　“大家无需惊慌！”

　　萧寒逸自然也在高空之中看到了此等情景，回头对着大家说道：“想必大家也清楚，逃我们是无处可逃的！只有奋死一战，我们才能取得一线生机！”

　　“妖兽畏火，我们按照先前的计划，摆开阵势，借助火势将它们拦截在这里！”

　　他话一说完，手上一挥，又形成两道巨大的烈焰龙卷风出现在众人前面，然后越变越大向着前方而去，在离众人两三里之外停了下来。

　　此时，所有血魔宗弟子也都出现在了萧寒逸的两边。

　　朱厌往前飞出一里，手上提着一把血色大刀，爆喝了一声，对着地面就是横着一斩！

　　一道巨大的血色刀光，瞬间将整个地面劈开，形成一道长长的深坑！

　　其他元婴期的修士也飞身上前，使出各自手上的武器，将整个深坑扩大，拉长，横在了所有人的面前。

　　然后萧寒逸落于地面，脚下一跺，巨大的深坑之中，突然冒出根根锋利的石刺！

　　其他人见状，也飞身上前，往深坑之中撒下了大量的毒药！

　　待完成这一切，最前面的妖兽距离他们已经只有十里地的距离。

　　所有人都飞上高空，严阵以待！

　　片刻之后。

　　萧寒逸手上多出一把血色长剑，爆喝了一声

　　“杀！”

　　双手握剑，对着即将抵达的兽群，竖着斩出一道几十丈长的剑光！

　　发出强烈血色光芒的剑光，速度极快，近乎瞬间便抵达了兽群的先头部队！

　　剑光还未触及它们，它们便全身爆裂而开，化作大量血肉洒落在地！

　　直接穿透兽群十数里，剑光才消散！

　　与此同时，萧寒逸先前招出的两道烈焰龙卷风，现在也形成了百丈之巨，随着剑光的抵达，也向着兽群席卷而去！

　　大量的妖兽都被龙卷风卷起，撕裂，炙热的温度之下，甚至从远处传来一阵肉香！

　　“好！”

　　“萧宗主厉害！”

　　“萧宗主威武！”

　　萧寒逸这一手，杀死的妖兽少说也得上万。

　　但众人也只是短暂的叫了声好，就变了变脸色。

　　因为对于庞大的妖兽群来说，纵使死去了上万妖兽，也看不出跟之前有什么区别。

　　甚至避开烈焰龙卷风的其他妖兽，已经冲到了深坑之前。

　　“杀！！！”

　　众人大喊了一声，便对着下方妖兽轰击而去！

　　“老师，这些中阶妖兽完全是在送死啊！那后面的高阶妖兽为何不上前来？”

　　陆小寒一边对着地上中阶妖兽斩出剑光，一边对陆放问道。

　　“不知道！”

　　陆放其实也没看懂，明明后面还有不少高阶妖兽，为什么它们却在后边看着这些中阶妖兽送死呢？

　　“小寒，拦肯定是拦不住的！”

　　陆放顿了顿，接着说道：“待会儿高阶妖兽若是出动，你就直接往后退，听见了吗？”

　　陆小寒的脸色也是有些发白，道：“嗯，我知道的！”

　　两人说话间，不少妖兽已经冲进了深坑，直接被锋利的石刺洞穿，不多时，已经将深坑填了一小半了。

　　对面兽群后方，一位身穿紫袍的中年人，站在一头身形身长百丈的巨大蟒蛇头顶。

　　蟒身遍体金黄，浑身散发的气势惊人！

　　它的身侧，还有一头背身双翅膀，通体雪白的狮子，身高有十丈之巨，看起来威猛非常！

　　另一侧，则是一头五彩斑斓的豹子，体形也跟狮子差不多大，气势也很是惊人！

　　这三头猛兽的速度极快，瞬间就来到了兽群后方。

　　紫袍中年人站在蟒头之上，看了一眼前方，面无表情的说道：

　　“差不多了，去吧！”

　　话音刚落，原地没怎么动弹的那些高阶妖兽顿时目露凶光，瞬间向前冲出！

　　“大家小心！”

　　不知斩杀了多少中阶妖兽的萧寒逸，第一个察觉到妖兽的变化，大喊了一声之后，迎着冲来的高阶妖兽就飞了出去！

　　见萧寒逸一剑就劈死了一头虎类的高阶妖兽，其他元婴期也跟着飞了上去。

　　各自寻找对手，跟高阶妖兽战了起来！

　　但，高阶妖兽数量太多，并未被这些元婴期完全阻拦。

　　几头背后生出肉翅的狮、虎、豹类妖兽，很快便越过了他们，对着深坑这边的金丹期飞了过来！

　　它们口中吐出各色光球，瞬间轰击在了人群之中。

　　倒霉的一些人，顿时被光球击中，坠落在地，不等站起身来就被已经越过深坑的妖兽给吞噬！

　　战场在高阶妖兽出现的一瞬间，就有了变化！

　　各自寻找对手，跟高阶妖兽战了起来！

　　但，高阶妖兽数量太多，并未被这些元婴期完全阻拦。

　　几头背后生出肉翅的狮、虎、豹类妖兽，很快便越过了他们，对着深坑这边的金丹期飞了过来！

　　它们口中吐出各色光球，瞬间轰击在了人群之中。

　　倒霉的一些人，顿时被光球击中，坠落在地，不等站起身来就被已经越过深坑的妖兽给吞噬！

　　战场在高阶妖兽出现的一瞬间，就有了变化！

　　但，高阶妖兽数量太多，并未被这些元婴期完全阻拦。

　　几头背后生出肉翅的狮、虎、豹类妖兽，很快便越过了他们，对着深坑这边的金丹期飞了过来！

　　它们口中吐出各色光球，瞬间轰击在了人群之中。

　　倒霉的一些人，顿时被光球击中，坠落在地，不等站起身来就被已经越过深坑的妖兽给吞噬！

　　战场在高阶妖兽出现的一瞬间，就有了变化！

　　“小寒，快走！”

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百零一章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 