    霸天宗，议事殿内。

    坐在主位之上的霸天宗副宗主艾强，正面色凝重地看着坐在他对面的兰家族长兰正青。

    “兰族长，为了你家族的委托，我霸天宗可是折损了四名长老和十几名内门弟子啊！”

    “如今苏家已经被灭门了，你也该按照你的约定把赏金给送过来了吧？”

    艾强的语气咄咄逼人，完全没有留给对方商量的余地。

    面对艾强这强势的姿态，坐在艾强对面的兰家族长兰正青却没有丝毫的胆怯。

    “据我所知，那苏家可是留下了活口啊，既然苏家没有被完全灭门，那这赏金我自然是不能给你。”

    兰正青一副游刃有余的样子回答道，他目光没有丝毫的躲闪，仿佛是对今天的这场谈判早已胜券在握。

    艾强听到对方的这番话，他的面色顿时阴沉了下去。

    知道苏家留有活口的事，唯有他们霸天宗的长老和宗主。

    他万万没有想到，前不久才刚开完的会，居然就有人走漏了风声！

    艾强见对方想要赖账，猛地一拍桌子，直接站了起来。

    “那我霸天宗损失的十几名长老和弟子你又该怎么算！”

    身上金丹境中期的威压陡然释放，整个议事殿内的气氛瞬间变得令人窒息。

    兰正青感受着对方释放出的威压，只感觉自己的背脊一阵发凉。

    以他现在筑基期中期的实力，他连坐在这里与对方说话的力气都没有。

    可是一想到他请霸天宗出手的赏金，是他们兰家全部的资产，他也只能咬着牙硬生生地回答道。

    “那是他们自身的实力不够！你霸天宗折损了几名长老和弟子又如何？难道这种事你还想赖在我头上吗？”

    兰正青抓着对方的话柄死咬不放。

    “你！”

    艾强顿时被对方的这句话怼的哑口无言。

    没有将苏家全数屠杀，本就是他们没有完成兰家的委托。

    不论他们霸天宗有多么严重的损失，这兰家的确是没有理由继续支付给他们赏金。

    见自己跟对方讲道理讲不通，艾强便直接转变了思路：“兰族长，如果你还想活命的话，我建议你最好还是把赏金送过来。”

    “哦？难道说你还想威胁我？”

    兰正青也不是个吃软怕硬的人，既然敢请来霸天宗这个地头蛇铲除苏家，那他自然早已留好了应对霸天宗的后路。

    “非也非也！”

    艾强忽然笑着摇了摇头：“我实话告诉你，那苏家最后的一个活口是被一位前辈高人救下的。如果你兰家不怕被复仇的话，那你倒是可以跟我霸天宗断绝联系。”

    “复仇？呵！”

    只听兰正青一声冷笑，他随即说道：“先复仇对象的不应该是你霸天宗吗？我就不信你霸天宗会放着这件事不管！”

    “兰族长，或许跟你透露风声的人没有告诉过你，我霸天宗内已经有了一本天阶功法的事吧？”

    艾强说完此话也不由得发出了一声冷笑。

    “什么？天阶功法？”

    兰正青的眼中闪过了一抹狐疑。

    “宗主如今还在闭关研究那本天阶功法，若是宗主能将那天阶功法修炼至大圆满，我霸天宗还会怕什么狗屁高人？不过你兰家的话，啧啧啧......”

    艾强已经彻底把话给挑明了。

    兰正青听闻此言不由得一愣，从对方的眼神中，他不难看出对方并不是在骗他。

    然而正当他还在犹豫着要不要赶紧转变态度讨好这霸天宗的时候，外面原本安静的街道上却传来了一阵嘈杂的声音。

    “外面的人怎么看守庭院的，哪里来的人敢在我霸天宗外闹事？”

    艾强听着外面那嘈杂的声音，心中很是烦闷地朝着屋外的门卫喊道。

    “副、副宗主！您快出来看看！外面有一个灵舟！特别大的灵舟！”

    “灵舟？”

    艾强听闻此言不禁微微皱起了眉头：“虽然灵舟并不常见，但也不至于这般大惊小怪吧？”

    "不是啊副宗主！那灵舟似乎是朝着我们这边飞过来的！"

    那名门卫的声音听起来都有些发颤了。

    艾强几乎是瞬间便猛地站起了身来。

    他与兰正青对视了一眼，随后两人像是同时想到了什么似的，紧接着便直接从议事殿内跑了出去。

    可是还没等他们的前脚刚刚踏出议事殿的大门，外面的光线就像是阴天了似的，瞬间阴沉了下来。

    艾强赶忙抬起了头，朝着天空中看去。

    只见在他们头顶，一艘宛如遮天蔽日之势的灵舟，不知何时竟已经停靠在了霸天宗庭院的上空！

    “不愧是老祖他老人家的灵舟，飞行速度果然够快啊！”

    顾凌雪看着脚下那如玩具模型般渺小的霸天宗庭院，不禁感慨道。

    “掌门，都这种时候了，您就别感慨这些了！”

    宫问天看着自家掌门这幅没见过世面的样子赶忙开口提醒道。

    虽然自家老祖的灵舟比皇城内皇族使用的灵舟还要高级，但也不至于被自家掌门随时挂在口中吧？

    “咳咳，也是，我们是来处理正事的！”

    顾凌雪赶忙清了清嗓子，随后便朝着灵舟下霸天宗的庭院内喊道。

    “吾乃昊天宗掌教！你霸天宗屠灭苏家，还妄想抢占天机阁灵地！今日我将替天行道，将你霸天宗彻底铲除！霸天宗门下弟子，若是有与此事不相关者，可选择自行离开，否则就休怪本掌教不留情面了！”

    顾凌雪的声音裹挟着强大的灵力瞬间传进了霸天宗的庭院当中。

    霸天宗庭院内跑出来围观的外门弟子听闻此言，顿时议论纷纷了起来。

    身为外门弟子的他们，甚至连听说那些事的资格都没有。

    “谁敢逃走，本宗主第一个就杀了他！”

    艾强见庭院内众弟子的内心已经开始了动摇，赶忙厉声呵斥道。

    他自己都没曾想到，这复仇竟然来的如此之快，甚至都没有留给他们准备的时间！

    那些外门弟子听到了副宗主的这番话，瞬间安静了下来。

    “艾宗主，真是好久不见啊！”

    林飞翼看着庭院中站着的艾强嘴角不禁微微上扬了起来。

    “没想到你居然还请了帮手！”

    艾强看着灵舟之上站着的林飞翼气得牙根直痒。

    若不是前段时间他们霸天宗折损了那么多长老和内门弟子，恐怕天机阁的那块宝地他们霸天宗早就拿下了！

    艾强的目光下意识地看向了他们宗主闭关的阁楼。

    可即便是外面闹出了那么大的声响，他们闭关的宗主却依旧没有出关。

    眼下没有他们宗主的那本天阶功法的帮助，仅凭他去迎战这灵舟之上的人，他究竟又能有几成胜算？

