    就在此时，那名金仙忽然传音给他，“惊山，我们先将你爷爷三人带走好了，等晚上的时候，我偷偷回来做掉这个叫大荒的蝼蚁。至于你那个杂种弟弟，随时都可以解决。”

    一个小小的金仙初期，敢在莫无忌这种强者面前传音，那简直就是不知死活。如果不是怕郁晟没有了依靠，莫无忌真想现在就杀了眼前这两个家伙。

    “爷爷，我是来接你们一起走的，和我一起离开这个地方吧。你放心，我现在是大仙门的核心弟子，无论你们想要什么，我都可以帮忙做到。莺娴，过去的事情就算了，你和我一起去仙门，我以后不会让你受任何委屈的。还有惊凤，刚才我说话冲动，你也别往心里去，大家无论如何，都是顶一个郁字。”郁惊山听到同伴的传音，立即就打定了注意。

    郁惊凤没有理睬郁惊山的话，这个哥哥和他基本上没有什么交集，他刚刚会走路的时候，郁惊山就离开了仙岐村。如果之前郁惊山不骂他杂种，他心里还不会有什么疙瘩。不是亲哥哥他会因为爷爷郁晟不会有什么别的想法，也不会对自己的郁姓多想什么。

    现在郁惊山骂他杂种，而他后面又再次说他顶一个郁姓，他无法不在意。

    郁惊凤走到郁晟面前跪下，“爷爷，没有你，惊凤早已死去。现在爷爷有了归宿，惊凤从心底感到高兴。我就不和爷爷一起去了，我要和大荒哥一起走。孙儿不孝，没有脸再姓郁字，请爷爷告诉我母亲姓什么。”

    郁晟长叹一声，如果可以选择的话，他宁可和郁惊凤继续留在仙岐村，也不愿意去什么仙宗享福。他心里很清楚，如果他不和亲孙子一起走反而和惊凤在一起的话，孙子的脸面将丢光。也许最后真的害了惊凤和莺娴。

    他伸手摸了摸跪在地上郁惊凤的头，颤声说道，“你娘叫伏岚，你的名字惊凤也是你娘取的。以后你就叫伏惊凤吧，算是爷爷给你做个主。”

    “是爷爷，孙儿以后就叫着伏惊凤。”郁惊凤改名伏惊凤后，再次跪下磕了几个头，这才站了起来。从现在开始，郁惊山再也没有资格骂他杂种。

    伏惊凤是不是和自己一起去仙盟，郁惊山根本就不在意，他希望的是爷爷和莺娴能和他一起去。

    见郁惊山的目光看向自己，连莺娴走到郁晟面前躬身一施礼，“爷爷，莺娴从今天开始也和大荒哥一起走了，爷爷多保重。”

    听到伏惊凤叫师父大荒哥，连莺娴将师父两个字咽了下去，也叫了一声大荒哥。

    “莺娴，你不和我一起去仙门？你跟着一个散修，将来会死无葬身之地的。”听到连莺娴不和自己一起走，郁惊山又惊又急，厉声喝问道。

    连莺娴抿着嘴唇没有说话，就是没有莫无忌出现，就是郁惊山没有骂她贱妇，她也不会和郁惊山一起走。对郁晟爷爷的恩情她早已报答过，郁惊山父母双亡，郁惊山离家后，郁晟和伏惊凤是她连莺娴每天和男子一样出海养活的。其中经历了多少辛酸和苦难，她没有说，她也不想说。

    直到伏惊凤可以出海的时候，她才返回轻泽村，就是这样，也经常带着一些东西过来补贴给爷爷和惊凤。当初她答应嫁到郁家，可不是爱上了郁惊山，纯粹的是报答郁晟爷爷的活命之恩。

    如今她报过恩，又知道了一切的缘故，是郁惊山父母欠下她父母的，她母亲还因为这个丧命，她岂能再跟随郁惊山一起走？

    “惊山，莺娴不愿意去那由她吧。大荒仙师，莺娴和惊凤就和我自己的亲孙女孙子一样，还请您多多烦心。”郁晟走到莫无忌面前躬身施礼。

    “爷爷，我现在是仙门的核心弟子，你不需要这样做。”郁惊山心里对连莺娴不跟随他一起走，本来就怒火直冒，现在爷爷还给一个小小的散修施礼，他恨不得现在就干掉莫无忌。

    莫无忌没有理睬郁惊山，只是对郁晟说道，“请放心，惊山和莺娴跟着我虽然有些危险，还不至于太过艰难。”

    虽不大喜欢孙子的说话方式，郁晟也知道孙子现在是仙人，他不能总是随随便便说教，只能说道，“惊山，既然如此，那我们走吧。”

    那名金仙嘲讽的盯了莫无忌一眼，这才一卷手，“我们先回仙门。”

    一道柔和的云雾卷起，直接将郁晟和郁惊山卷在其中，瞬间就冲天而起，消失的无影无踪。

    看见伏惊凤还在羡慕的看着消失的云彩方向，连莺娴忽然说道，“惊凤，不要看了，也没有什么好羡慕的，每个人都有自己的生活。”

    伏惊凤连忙说道，“那当然，师父的本事……”

    似乎感觉到自己说漏了嘴，伏惊凤有些尴尬的摸了摸头。

    莫无忌微微一笑，“以后莺娴也是我的弟子，虽说惊凤入门较早几天，莺娴稍大，惊凤就叫莺娴师姐。”

    “啊……”伏惊凤惊异的看着莫无忌，然后又看了看连莺娴，好一会才说的，“师父，你不是要娶莺娴姐吗？”

    在他看来，师父如果收了莺娴姐为弟子后，就不能娶莺娴姐了。

    连莺娴也想起了这其中的关键之处来，她也愣神的看着莫无忌，如果莫无忌要娶她，那她还要拜师吗？

    莫无忌一拍伏惊凤的脑袋，“一天到晚想些什么啊，我早就有妻子，莺娴以后就是你的师姐。我告诉你，如果你不努力的修炼，很快你师姐就会过你。”

    “师父你放心，我肯定会努力修炼的，一定不落后师姐太多。”伏惊凤拍着胸脯大声保证道。

    连莺娴听到大荒不是要娶她，眼里闪过一丝说不清楚的东西，不知道是庆幸还是有些失落。不过很快她就释然起来，想到大荒对她无所求依然如对待亲人一般对她，她的心情更是愉悦。

    莫无忌很清楚，无论伏惊凤怎么努力修炼，无论他的资质有多高。只要他能找到帮助连莺娴释放修为的手段，那郁惊凤将很难追上连莺娴。

    连莺娴原本想要询问莫无忌，惊凤没有灵根怎么修炼的事情。话到嘴边，她还是咽下去了。师父既然是仙人，那就应该有办法。

    她可不知道，没有灵根想要修炼，仙帝也解决不了这件事。

    “师父，我们就在这里住下，然后修炼吗？”爷爷走了后，对伏惊凤来说，最重要的一件事就是修炼了。

    莫无忌再次抬手打出了几道禁制，这次他不但打了几道隔音禁制，还打了几道防御禁制。这种防御禁制，大乙仙来短时间也打不开，别说一个金仙小蝼蚁。

    打好禁制，莫无忌这才示意伏惊凤和连莺娴坐下。

    连莺娴和伏惊凤也感觉到了师父的态度有些凝重，赶紧坐好，聆听莫无忌的话。

    莫无忌沉声说道，“莺娴、惊凤，你们成了我的弟子，我还要说一下我的处境。是不是要跟随我一起走，你们自己决定。”

    “师父，无论如何，我也和你一起走。”莫无忌还没有说出处境，伏惊凤就大声说道。

    连莺娴也赶紧说道，“我跟随师父一起走。”

    莫无忌摆了摆手，示意两人安静下来继续说道，“我本名莫无忌，飞升仙界的时间并不长，加上跨入修真界，前后才几十年而已。所以我比你们并不大多少……”

    听到莫无忌的话，连莺娴和伏惊凤都是张大了嘴巴，有些不敢相信的看着莫无忌。仙岐村说是一个凡人村落，他们对仙人并不陌生。毕竟去极泽城中就有很多关于仙人的书籍介绍，在极泽城中甚至可以经常遇见仙人。

    一个仙人，只要有一定的修为，那就至少有数千数万岁了。莫无忌说只比他们大一点，两人显然被这个消息惊住了。

    随即连莺娴和伏惊凤就明白，他们的师父修为可能很低很低。两人都不在意，莫无忌的修为高低并不会影响他们对莫无忌的感情。

    “那师父你的修为是不是……”伏惊凤心无遮拦，想到就问了出来，连莺娴想要阻拦都没有办法阻拦。

    莫无忌没有隐瞒，点点头说道，“是的，我的修为的确很低，当初我就是被人轻松重伤，依靠一个朋友才逃到了极泽海，被惊凤所救。我的那个朋友，因为救我而陨落。”

    在莫无忌心里，大荒就是他的朋友，对大荒的消失，莫无忌心里一直耿耿于怀。

    叹了口气，莫无忌再次说道，“我的道属于凡人道，因为我本身就是一个凡人。所以跟随我修炼后，无论是莺娴还是惊凤，都不可以透露我们是凡人道。寻常场合下，没有欺负到你们的头上，不要随便出手。”

    “是。”连莺娴和伏惊凤齐声应道。

    莫无忌继续说道，“我的道是自己开创，也算是一个开创祖师，所以我是没有师父的，你们也没有借鉴。”

    “那师父我和莺娴师姐岂不是开山第一代弟子？”伏惊凤欣喜的问道，他和连莺娴一样，对开创大道者的艰难根本就没有概念。

    ......