    单杀！

    又是单杀！

    加里奥也能单杀发条的吗？

    此刻财大中单都是有些懵逼了，他已经足够小心了。

    但还是没能防的住，还是阵亡了，而且死的如此憋屈。

    他懊恼的摔了一下鼠标，十分生气。

    队内辅助选手皱眉说道：“稳住，你中路收线就行，不要想着去消耗了。”

    “我没消耗啊。”发条气人的说，“这加里奥越塔强杀，我有什么办法？”

    气氛有些僵硬。

    八强赛是BO3赛制，已经输了一把了，这把再输，他们就淘汰了。

    因此队员们难免比较着急，打的比较上火。

    林宇似乎抓住了对面着急的心思，在中路打的更加具有奔放性。

    经常时不时的骚一下，比如打断你的回城，卡你回来的位置，开着W技能上前去恶心你。

    总之，怎么恶心就怎么来。

    最大限度的让你玩的不舒服。

    而随着等级和装备的提升，当林宇出到第二件法穿棒的时候，情况就变了。

    一个Q技能，战争罡风可以把发条刮出四分之一血量。

    仅仅是两件套啊。

    发条一个不留神，被刮出这么多血，赶紧E技能护盾给出来。

    但林宇的加里奥突然E过来，撞起了发条。

    随后又是W技能嘲讽住，立刻破盾，平A出手。

    “砰！”

    这一套伤害真的疼啊。

    吓的发条赶紧交出大招，拉走加里奥。

    “叮叮！”

    林宇给出信号：发条没大。

    贺风点点头：“好，小龙团来一波，对面不敢打。”

    四人集结在小龙坑附近，随时准备打。

    财大战队表现的十分着急，想要冲过来，又有些忌惮。

    犹豫不决期间，被贺风大招开到两人。

    林宇跟上W技能，接上控制，张成的女枪放出了一个完美的大招。

    瞬间双杀。

    财大战队四散而逃，小龙拿下。

    优势逐渐开始明朗起来。

    边路被拆掉后，林宇的加里奥承担了分担的责任。

    财大战队看到加里奥在上路带线深入到了二塔，觉得看到了机会。

    “来！下路打一波！”

    “我插眼，你传送！”

    于是，飞快的冲过来，目标直取张成的女枪，还有刘星阳。

    只要抓死这两个人，哪怕只是一个，完全就能接受。

    财大战队展现了顽强的一面，野辅两个，闪现大招，舍命留人！

    效果的确是达到了。

    张成被迫交出双招，往后拉扯，血量也下到了一半。

    刘星阳也是打出了闪现，变成残血。

    方浩顶在前面，这个肉坦眼看着也要被集火秒杀掉了。

    贺风大声说道：“先拉扯一下，等人齐，等人齐。”

    “林宇有机会传送吗？”

    林宇点了点传送还在CD中，但有大招。

    二级大招的范围还是比较可观的。

    就在此时，刘星阳忽然说道：“多久？”

    “五秒！”

    “好！”刘星阳狠狠的说，“我进去拖五秒，等你大招！”

    “没问题！”

    话音刚落，刘星阳冲了进去。

    并且开启了一个秒表，拖时间！

    解说都觉得有些不对劲，理工大战队这不是要撤退吗？怎么忽然就开始反打了？

    “哎？是不是没沟通好啊？”

    “理工大这波有点鲁莽啊。”

    “再打下去，感觉要丢大龙的啊！”

    正说着，忽然看到刘星阳的头上出现了一个金色的巨像。

    那是加里奥的大招！

    “哎？不好说，加里奥大招来了！”

    “加里奥落地了！”

    “砰！”

    瞬间逼出了ADC的闪现，顺便把辅助给砸飞起来。

    林宇一个Q技能砸在辅助身上，说：“先杀前排！”

    刘星阳道：“ADC没闪！”

    此时方浩也操控着残血之躯冲了进去，虽然很快就被融化掉了。

    但为队伍争取了宝贵的几秒钟！

    随后林宇非常果断的W闪，狠狠的冲了过去！

    “吼！！加里奥嘲讽闪现住了三个人！我的天！！”

    “太猛了吧这一波，看起来财大战队要不太妙了！”

    “好嘲讽！”

    贺风大喊一声，随后跟上控制。

    此时全员的状态都不太好，女枪大招也没了。

    他先是一个E技能砸下去减速众人，然后准备一个一个去点。

    但这样也太慢了，林宇手起刀落，又一个Q技能砸了过去。

    战争罡风！

    “哗啦啦！”

    拥有火箭腰带，法穿棒，法穿鞋和大冰杖的加里奥，一个Q技能加平A下去。

    直接收获双杀！

    “砰！”

    瞬间爆炸。

    伤害拉满！

    “噢！！我的天！”

    “这是什么伤害？”

    “加里奥的伤害也太高了吧。”

    “是的，三件套的加里奥啊，而且是全输出，一点坦克属性都没有。”

    “啧啧啧，没见过这样玩啊，一般加里奥都会出法坦装备。”

    “比如权杖，大面具，日炎，深渊什么的。”

    “但是这个加里奥就猛了啊，直接全输出，虽然脆是脆了点，但伤害是真的恐怖！”

    眼看着加里奥下来就是毁天灭地的效果，财大战队众人都是傻眼了。

    剩下的两人作鸟兽散。

    但刘星阳精准的控制技能留下一人，加里奥再E过去，又是留下一人。

    ACE！

    完成对财大战队的团灭！

    解说也是激动的说：“这波对财大战队来说非常可惜啊。”

    “原本是可以将局势打回来的一波，却因为加里奥的进场便的瞬间溃败！”

    “是的，他们在前面主动找机会，强行GANK打掉了ADC女枪的双招，我觉得做的很好。”

    “但是在后面却有点不太小心了，加里奥有大招的，而且一直在往下路赶。”

    “加里奥只要到中路，他一个大招下来就可以加入战场了。”

    “可能是觉得他们可以躲开大招吧，事实上也只有辅助一个人吃到了加里奥的大招。”

    “但加里奥的伤害，完全看不懂，他们忽视了这一点，也因此付出了巨大的代价。”

    理工大战队这波团灭对手，先不着急拿大龙，把第三条小龙拿下来后，回城补给。

    直接冲到了大龙区域，开大龙。

    而林宇则是一个人在推中路，非常舒服。

    财大战队被逼无奈，只好出去骚扰他们打大龙。

    刘星阳和方浩这对上野冲过去留人，林宇加里奥再次大招进场。

    “砰！”

    砸起来了三个人。

    瞬间爆炸。

    一波零换四，再加大龙。

    理工大战队，一波推平了财大战队基地水晶！

    “砰！”

    水晶爆炸。

    理工大战队以二比零，横扫财大战队。

    率先挺进全国高校联赛四强！

