    这话一说，袋龙脸上居然闪过一丝错愕，那几乎和人类一样的反应，一时间让修对于小精灵的认知更加深刻。

    有些聪明的小精灵果然能表现得和人类一样。

    不过袋龙的反应也仅限于此。

    闲聊一会之后修便收拾好那些垃圾，然后将其带走。

    修是不清楚飞天螳螂具体位置的，但是也大概知道它的活动范围，很快就在森林里找到正在采摘树果进食的飞天螳螂。

    “嘿~”

    修远远朝着它叫唤一声，那飞天螳螂听到动静直接一窜而起，消失在树冠之中。

    “是我！”修看着它这么夸张的反应，只得苦笑着走到树下，抬头朝着上方叫唤。

    那飞天螳螂认清楚来人之后才从浓密的树冠中跳下树枝，却还是那副紧张的样子。

    修知道它这是怕了，被搞了几次，现在都有些反应过度。

    “真的是我，别怕~”修只能说轻声安慰，慢慢减轻它的抵触。

    只是那飞天螳螂认出来者是修之后反而抬起双手，翅膀快速震动，然后窜起，朝着前方挥刀。

    镰刀划过，带起几片飘零的树叶，同时几个果子应声而下，跌在地上。

    而飞天螳螂在划出那一刀之后便从树上跳落，身后的翅膀快速抖动拉出残影，身形调整，稳稳的落到修的面前。

    修笑着捡起地上的果子，直接往身上擦了擦，直接吃了一口，然后才举起半个果子才飞天螳螂说道：“谢了，很好吃。”

    飞天螳螂抬了抬镰刀，修没有害怕反而顺势靠近它，观察了一下它身上的情况。

    “伤势都好得差不多，再过几天就应该没事了。”

    飞天螳螂本就只是轻伤，当初在救助站的时候是他负责照顾的，稍微好一点就离开了。

    而这几天过去，它也已经算是恢复了正常生活。

    见到这个修也算是放心了。

    “我是来跟你告别的，我要离开这里，以后恐怕很难再见面了。

    我不在了你自己要小心，有什么异常就去那边找袋龙，你们两个也算是有个照应。”

    修就像是和老朋友闲聊一般，说着一些奇奇怪怪的话。

    而飞天螳螂就在一边，也不知道有没有听懂，反正很认真的看着修。

    修被它盯得发毛，只能尬笑着抬手拍了拍它，说道：“好啦，就这样吧，我也该走了。”

    说完正要走，却只见飞天螳螂抬起镰刀拦在他身前，那双眼依旧看着他。

    “你这是干什么？”修对它的行为有些疑惑，虽然不知道它为什么拦下自己，但肯定是有原因才对。

    为了了解飞天螳螂的原因，修只得将凯西叫了出来，请求帮忙翻译。

    “它也想要离开这里，想跟我们一起走。”

    修听到这话到不是很意外，连着被搞了两次，多多少少会有心理阴影，想要离开也无可厚非。

    但是跟自己离开，那这就是一个很严肃的问题了。

    “你是想要离开这里，还是想要跟着我？”

    修也没有了前面的那种随意，而是很认真的看着它。

    这是两个问题，前一个代表飞天螳螂只是想要逃离这个地方，而后一个则代表其要加入他的队伍。

    “它想要跟我们走~”凯西缓缓睁开眼睛看向修。

    “我可先说好了，一旦离开园区，无论是跟我走还是在野外，那环境肯定比不上这里的，而且很有可能吃不饱，住不好，同样要面临一些人类的追捕，要参与战斗，其余的小问题更是多不胜数，你还坚持这个决定吗？”

    修事先给它打好预防针，免得到时候产生什么误会。

    飞天螳螂没有半点迟疑的样子，直接点头答应。

    那反应之快修甚至不知道它有没有听懂自己的话。

    在这里修必须考虑一个问题，无论是培育家还是训练家，这两条路的本质都是小精灵，究其本质，也就是力量。

    也就是说能只有借助小精灵的力量才能够让他脱离现在这种处境。

    而飞天螳螂的战斗力是不弱的，不然也不能面对猎人追捕还能坚持到修的救援，而且从它现在的身形看得出，它估计出生没多久，潜力是有的。

    但是问题同样存在，自己能否负担得起培育飞天螳螂的责任。

    现在凯西和小福蛋已经牵扯了他大部分精力，再多一个可就很大的负担。

    更加重要的是他不知道自己的这点钱能否支撑得起消耗。

    别以为三十万很多，按照他的了解，想要给这几个打好基础，这三十万砸进去连水花都没有。

    “好，我会带你出去的。”

    沉思片刻，修答应下来，他相信自己的能力，能够在着三十万用完之前考下培育家资格，然后大家都有光明的未来。

    在园区停留最后一晚，修并没有在宿舍，而是选择在森林里露营，从那些猎人身上缴获的装备里面凑出了一套。

    袋龙看着小福蛋正在和小袋龙玩闹，脸上总是带着微笑，而凯西则闭上眼睛坐在一旁的树头，如同老僧入定一般，远离外界的纷扰，只有飞天螳螂哪怕现在也不能安定下来，稍有声响便从地上起身，非要检查一番才能安稳片刻。

    修则躺在草地上，抬头看着天空的繁星，没人知道他在想什么。

    …………

    生物钟让修一大早便醒来，只是稍微动了一下睡袋，那在旁边的飞天螳螂便立刻醒来，警惕的看向声音来源，当见到修之后才没这么紧张。

    “没事~没事~我在这看着，你再眯一会吧。”

    修看到它的样子也觉得有些可怜，怪不得它想要离开这里。

    再这样下去迟早心理崩溃。

    也不知道是它真的很相信修还是太累了，这一闭上眼就真的睡着了，哪怕修不小心弄出声音也没有醒来。

    修在一旁将昨晚的垃圾收起，然后将东西收拾好，有着空间背包的诡异的能力，一个包就将所有物品全部装下。

    只是有些东西是装不下的。

    修抬头看着周围熟悉的环境，一时之间也有些恍惚。

    这一别也不知道什么时候才能再见。

