    邪子与莫洪流的大战落下了帷幕，谁也没有占到便宜。

    曹天一临走前留下话。

    “三天后，我再来秦国，若是秦赢不在，那秦国就没有存在的必要了！”

    辛元锋几人都脸色阴沉无比。

    同时眼中有着担忧之色。

    大哥他，不会真的出了意外吧？

    大秦帝宫，秦可韵重伤，脸色惨白不已，正在服药疗伤。

    而辛元锋与白少空，同样疗伤去了。

    三天后，若是秦赢没有归来，将会有一场恶战。

    九剑山宗主等一众高层，全都脸色阴沉，并且神色担忧，秦赢不会真的出意外了吧？

    没有了他这个主心骨，如何与曹天一对抗？

    当初的局，就是他一手布下的。

    阻道之仇，曹天一岂会善罢甘休？

    “大秦帝尊，不会让人失望的。”

    九剑山中，一位非常苍老的长老开口道。

    “若，真有意外，吾几个老友，将会联合出手，不论如何，都不能让曹贼夺得至宝，尤其是南州至宝！”

    庞星海、彭奇光二人沉默着。

    好半晌，彭奇光道：“奇山盟会出手的。”

    九剑山宗主沉吟着开口问道：“当初的叛徒，究竟是谁？”

    庞星海咬牙道：“当初参与谋划的，一共就那么多人，大部分都已陨落，接触到核心机密的，除了我们几个，其余人都陨落了。”

    “谁若是没有陨落，便是当初泄露消息的叛徒！”

    彭奇光恨声道：“若非叛徒泄露消息，何至于此！”

    当初曹天一可是神境啊。

    秦赢获知他的阴谋之后，就开始谋划了阻止对方了，人族又非曹天一一位神境。

    然而，消息泄漏，不得不冒险而为，最终纷纷转世重生了。

    九剑山宗主沉凝道：“剑主已经归来，不如让他老人家亲自出手，杀了曹天一？”

    一道身影突兀出现，身材颀长，面容清癯，浑身上下不漏任何气息。

    “大乾宫那老鬼也回来了，还有几位同境，吾不能出手。”

    “拜见剑主！”

    众人纷纷行礼。

    九剑山的开创祖师之一啊。

    神境的绝世强者，在此之前，一直在荒古域隐居，也是因为战魔古地之事，才归来北域。

    在当年，神境已经几乎不在八域活跃了，全都去了荒古域，也不知因何缘故。

    唯独曹天一，悄然回归，意图谋划北域人王之位，才引发了这一连串的事件。

    “但愿秦赢无恙吧。”

    九剑山剑主叹息一声，身形跟着消失。

    神境强者，隐约察觉到，九域似乎有些变故，因而才开始走出荒古域。

    三天后。

    曹天一再次来袭。

    辛元锋几人只能迎战，这一次并非曹天一一人出手，还有一位大乾宫的帝境强者。

    白少空与大乾宫那位帝境大战，辛元锋三人联手对抗曹天一，才堪堪抵挡住。

    然而一直处于被动防御状态。

    “哈哈，三天后吾再来，若是秦赢不出现，那么战魔古地就要商讨商讨，让不让你等进去了。”

    曹天一狂笑而去。

    辛元锋几人都感到了无力。

    在此之前，他们都觉得自己，能够独当一面，哪怕不敌，也不至于如此不堪。

    现实却是残酷的，没有了秦赢这位主心骨，他们简直不堪一击！

    四人坐镇边境，没有返回大秦帝都。

    大秦帝宫，秦可韵盘膝坐在床上。

    脸色苍白，重伤未愈，嘴里喃喃自语：“主人，你在哪里，怎么还不回来？”

    若是秦赢不归来，如何与曹天一一方战斗下去？

    骤然，门开了。

    一道倩影走了进来，秦可韵抬头一看，顿时心神一震，来人容颜绝世，透着一股英武之气。

    风华绝代，身上有着一股宛若天生的帝王之气，与来人相比，秦可韵觉得自己这个大秦女帝，就是一个笑话。

    她才是真正的绝世女帝！

    恍惚间，悚然而惊，猛地站起身，身后九尾虚影浮现。

    “你是谁？”

    “小狐狸，长大了啊！”

    秦赢唏嘘感叹，嫩白的手掌伸出，抚摸在秦可韵的脑袋上。

    轰！

    秦可韵整个人都傻了，脑子里轰隆隆的。

    “帝、帝尊？主、主人，是、是你？”

    说话都结巴了起来。

    我那威猛无匹的大秦帝尊哪里去了？

    我那霸道无匹，雄武盖世的主人，哪里去了？

    虽然，眼前这位……姐姐？

    看起来绝代风华，英武不凡，但终究是一位，绝代佳人啊。

    不是我那威猛的大秦帝尊啊！

    “帝尊，是你么？你……”

    秦可韵呆若木鸡，一脸难以置信之色。

    秦赢痛苦得眯了眯眼睛，道：“是我！”

    “哇！”

    秦可韵哭了。

    直接扑入秦赢的怀中，痛哭了起来，“帝尊，你要为我报仇啊！”

    一扑入秦赢怀中，秦可韵就险些无法接受！

    我那结实宽广的帝尊胸膛呢？

    为何是如此软且弹？

    完了！

    我的威猛帝尊回不来了！

    “帝尊，主人，你为何会……”

    秦可韵伸手按了按秦赢的胸脯，依旧无法相信，眼前的绝代佳人，会是自己的那个帝尊！

    秦赢抚摸着她的脑袋，一声长叹。

    造化弄人啊！

    他如今都不敢直面自己的后裔。

    “那我以后是不是要叫你帝尊姐姐了？”

    秦可韵抬起头，双眼眨啊眨地道。

    “不行！”

    秦赢咬牙，在她脑袋上敲了一下，道：“你如今算是我秦赢后裔，岂能叫我姐姐，继续叫我主人吧。”

    “好吧，主人！”

    秦可韵按按秦赢的胸脯，再看看自己的，顿时羞愧了，比不了啊！

    秦赢恶狠狠地瞪着她，怒道：“别乱动手动脚的！”

    秦可韵平复下复杂而又激动，又无法言说的心情，道：“帝尊，主人，辛元锋大哥他们，挡不住曹老贼，你不现身么？”

    秦赢一脸痛苦又复杂之色，无颜面对以往的兄弟啊。

    他如今，已是女儿身，该怎么面对当初的兄弟？

    悲哀啊！

    咬牙切齿道：“都是曹贼害得我！”

    揉着秦可韵的脑袋，嘱咐道：“我归来的消息，不可泄露，不可告诉任何人，若是可能，我暗中行事。”

    “嗯嗯，主人，我明白，谁也不告诉！”

    说着，手又不老实的，朝着秦赢的胸按去，再对比一下自己，心里感叹，不愧是帝尊啊，做女人都比自己挺拔！

