    听到她的话，余婷低着头没说话。

    如果真的可以接受别人，她又怎么会到这来？

    她也试着去接触别的男同志，但是没有办法，她实在是受不了。

    “沈伯母我先走了，改天再来看你。”余婷强装微笑，挥挥手就走了。

    “唉……”沈玉兰无奈的叹了口气。

    胡小满骑着自行车到单位时，已经快迟到了。

    换好衣服去了车间，人都来的差不多了。

    一直到中午吃饭，胡小满才出车间。今天干了一上午，腰酸背痛的。

    不过她已经习惯了现在的工作，就是有学习拖着，所以显得累。

    刚拿上饭盒出门，胡小满就看到徐红梅过来了。

    这人脸上带着得意的神情，走路都跟以前不一样了。

    “胡小满，告诉你一个好消息。”徐红梅得意的说着。

    结果胡小满直接略过她走了，一个眼神都没给。

    “喂！胡小满，我跟你说话你听不见啊？”徐红梅赶紧叫住了她。

    “怎么，还想来个过肩摔？”胡小满看了她一眼，觉得这人真是不长记性。

    徐红梅也想起了之前的教训，有些慌了神，但想起来今天的目的，又笑了起来。

    “我是来告诉你，周末我跟梁杰结婚，有时间过来喝喜酒啊。”

    说完，她十分得意的看着面前的人。

    她要看胡小满失落，心痛的样子。

    结果让她大失所望，还被怼的一句话说不出来。

    胡小满冷笑一声，“怎么，你还想让我给你随点礼？要是你今天晚上出殡，或许我会去。而且肯定要给你随个大礼！”

    这周围没人，所以她不怕别人听见。

    现在是吃饭时间，大家都很积极的去食堂，去晚了打的饭菜都是底子了，一点不好。

    徐红梅一句话说不出来，人都走远了，她才反应过来。

    那骂人的话她会，但是像胡小满这么损的，她还真不会。

    胡小满可不会给她面子，对当初砸了原主脑袋的人，为什么要礼貌客气？

    要不是这和谐社会，徐红梅已经去排队等投胎了。

    她要是再好脾气，那可真就没法混了。

    下午下了班，胡小满看到徐红梅故意拉着梁杰走在她旁边。

    这还真够恶心的。

    梁杰看了眼胡小满的背影，心里其实还是很喜欢她的。

    不然当初也不会说在一起这种话了。

    但是胡小满对他一点回应都没有，所以只能跟徐红梅了。

    最重要的还是徐红梅家里陪送两百块钱假装，还有一辆崭新的自行车，这些可不是胡小满有的。

    胡小满直接无视他们，如果徐红梅敢嘚瑟，她不介意让她知道花儿为什么这样红。

    徐红梅嘚瑟的在她旁边，然后带着人就走了。

    胡小满觉得有点可惜，再过来一点，她就动手了。

    虽然人多，但是她可以说徐红梅的不对。

    反正徐红梅就欺负过原主，说了大家也会认为她无辜。

    下班了以后，胡小满也没有回家，直接就去学校了。

    昨天考试的结果是怎么样的，考的成绩有没有合格，这也不知道呢。

    到了学校以后，胡小满还没进教室，就被杨老师叫住了。

    “杨老师。”她礼貌的打了声招呼。

    杨老师点点头，说道：“你的成绩合格了，直接去二年级教室吧，我已经跟王老师说过了。”

    她是真的没有想到，胡小满真的考过了。

    而且成绩还不错，虽然没有满分试卷，但都是高分。

    能在这个情况下，还能考出高分来，可想而知胡小满的努力了。

    所以，她也不打算卡着人家了，能去二年级就尽快吧。

    像这些上夜校的学生都不容易，对于他们来说，时间是很宝贵的。

    一年时间或许在她看来不算什么，但是对于已经工作的人来说，可以升职，带来的改变不止一样。

    胡小满对她鞠躬道谢，然后去了隔壁二年级的教室。

    屋里王老师站在讲台上，看到她来了，便道：“你的成绩我看过了，自己找个空座位坐下吧，今天就跟大家听一节课，明天早点过来。”

    王老师是个中年男人，他的话很明显就是想让胡小满尽快跟上课程。

    胡小满也听明白了，找了个位置就坐下了。

    其他人只当她是刚过来的学生，所以没几个人注意。

    二年级的空位很多，相比一年级那么多人，这里倒是很宽松。

    课堂上老师讲的是胡小满没有看过的课，所以很认真的听讲，努力做笔记。

    不管怎么样，先把笔记做了，到时候慢慢复习。

    距离考试还有一个多月，她有信心完成这些。

    下课以后，胡小满去骑自行车，看到赵启鹏跟自己招手。

    “胡小满同学。”他气喘吁吁的跑过来，问道：“怎么没看到你去教室，是来晚了吗？”

    刚才上课就没见她人，以为没来呢，结果出来就看到了。

    闻言，胡小满知道杨老师没有提自己去跳级的事情。

    想了想，这也不是不能说的秘密，就告诉了他。

    “我昨天参加了跳级考试，成绩过了，所以现在在二年级上课。”

    “跳级？”赵启鹏愣住了，怎么好端端的跳级了？

    不对啊，居然跳级了，还过了？

    他一脸惊讶的看着胡小满，自己的课都勉强跟上，人家都跳级了。

    “你……”他张张嘴，却不知道该说些什么。

    最后只能苦笑着说道：“那恭喜你了，你真厉害。”

    他是真的佩服胡小满。

    年纪轻轻的学习这么厉害，上夜校也没有耽误学习。

    毕竟他们都是有工作的，能来这，还要顾及白天上班，很不容易了。

    胡小满笑了笑，“谢谢，我先走了啊，拜拜。”

    说完，她骑着自行车就回去了。

    今天晚上要多复习一个小时，不然落下的课程跟不上。

    后面赵启鹏看着她离开的背影，总觉得两个人距离越来越远了。

    忍不住叹了口气，他的初恋就这么没了？

    还没有表白呢！

    赵启鹏咬了咬牙，不管人家对自己有没有好感，他都要试一下，不然不甘心啊！

    想好了，他决定找机会表白试一下！

