    坐镇于朱清灵魂之中的那一块墓碑之上的一幅图谱仿佛是活了过来，浩瀚的信息灌入了朱清的脑海之中！

    朱清体内的血气更是不受控制的运转起来，朱清的手臂上出现了一条条血色的细线，这些血色的细线融合交错在一起，一道玄奇的符文出现在了朱清的手臂之上。

    血光一闪，这一道血色的符文便印入了朱清的血肉之中，最终消失不见！

    罗睺战纹，这一道突然形成的血色符文是《罗睺战天诀》炼体篇自带的武学之一，是贯穿了《罗睺战天诀》整体的武学，是基础之中的基础。

    “噌！”朱清轻轻挥动了一下自己的右臂，与空气摩擦竟然出了金铁般的声响！

    朱清不可思议地看着自己的右臂，他能够清楚的感觉到这一条手臂之中所蕴含的恐怖力量！

    “轰！”手掌一挥，朱清身前那一株足足有四人合抱粗的古树轰然倒地，切口光滑平整，仿佛是被神兵宝剑切开的一般。

    在罗睺战纹的加持之下，朱清的右臂堪比神兵利器，所拥有的力量也至少提升了是呗。

    “仅仅是凝练出一道罗睺战纹竟然就如此厉害！”纵使是朱清自己都是被自己的力量给吓到了。

    根据《罗睺战天诀》炼体篇的记载，在炼体境之时最多可以凝练出九道罗睺战纹，朱清不敢想象若是他凝练出九道罗睺战纹他的实力会强大到何种地步？

    不过想要凝练出罗睺战纹绝非易事，能够凝练出第一道罗睺战纹已经极为不易，若非罗睺岛上拥有大量的灵果，以朱清炼体境二重的修为就想要凝练出一道罗睺战纹几乎是不可能的事情。

    “怎么样，厉害吧，我老魔教给你的武学厉害吧。”老魔得意的笑了起来。

    “再厉害我现在也只是一名炼体境二重的武者，和上官紫凝他们差远了。”朱清撇了撇嘴，他们之间的差距实在是大的有些夸张。

    “小子饭要一口口吃，修炼要一步步来，急不得，一味求快只会进入歧途，等到走火入魔再后悔就晚了。”老魔告诫道，一味求快这可是修炼的大忌。

    “知道了，我只是牢骚罢了。”朱清点了点头。

    突然海面之上风起云涌，一条条巨大的水柱冲天而起仿佛和天连在了一起。

    一头无比庞大的怪物从海面之中冲出，海面之上竟然掀起了百丈巨浪，铺天盖地压了上来！

    朱清大惊失色，运转血气，几个跳跃就跳上了一株万年古树！

    海岸顿时被海水吞噬，林莽顷刻之间就变成了泽国。

    “吼！”那一头巨大的怪物仰天长啸，长啸声足以穿金裂石！

    纵使相隔百里，这恐怖的长啸声将朱清震的气血翻腾，一口鲜血喷了出来！

    “太恐怖了，这究竟是什么怪物？”朱清惊骇欲绝。

    和这一头怪物相比，之前那一头爆裂雄狮弱小的就如同婴儿一般！

    传说，罗睺岛外有一头荒古异种镇守，乃是天元剑派创派祖师驯养的灵兽，实力滔滔，在这一界之中堪称无敌。

    传说，这一头荒古异种拥有八目，每一目都蕴含无上神通，威力无穷！

    数千年前，天元剑派有强者有幸观摩到这一头荒古异种苏醒，从其一目之中领悟出无上神通，苦修数十年成为乾元大6之上的顶尖？强者。

    龙抬头，千年难见，没想到他们竟然看到了传说之中的龙抬头！

    “龙抬头，竟然是龙抬头！”在罗睺岛的另一侧，一名男子眼中爆出了一阵精光。

    在这荒古异种出现的瞬间，在这罗睺岛上试炼的天元剑派的弟子纷纷抬头观看这千年难得一见的奇观。

    “嗷！”

    “嗷呜！”

    与此同时，林莽之中传来了荒古巨兽的咆哮声！

    “糟了，龙抬头，万兽现！”上官紫凝一行人脸色大变。

    八目海龙出现的同时，罗睺岛上的荒古巨兽都会变得疯狂，甚至一些沉睡的巨兽都会醒来！

    “轰隆！”一头鳞甲狂牛冲撞碎闪避，数十丈的身躯在罗睺岛上横行无忌。

    “啾！”一头浑身雷霆翻滚的巨鸟腾空而起，刹那间万丈雷霆从天而降，将方圆数十里都化为了一片焦土。

    “荒古异种，这些荒古异种……”一名天元剑派的弟子惊恐万分，他甚至都来不及逃跑，就被一条拥有三个头颅的巨蟒撕碎了身体。

    罗睺岛都不知道存在了多少的岁月，是乾元大6上唯一的荒古之地，在这里不知道沉睡着多少荒古以前的巨兽。

    如今这些荒古巨兽从沉睡之中醒来，在这罗睺岛上试炼的天元剑派的弟子如何能抵挡？

    “不……我不能死在这里！”又是一名天元剑宗的弟子陨落。

    “长老，快向长老们求助，快把我们弄出这个鬼地方！”天元剑宗的弟子疯狂的催动着手中的令牌，但是却得不到任何的回应。

    “荒古的王者……”罗睺岛之外，几名强者御空而行，看着远处那一条八目海龙不敢靠近分毫。

