碗很眼熟，就是干净的可怕。
里面连丁点残渣都没有留下！
“难不成看错了？这碗不是我的？”
围着空碗转了一圈，萧寒挠了挠头，又不死心的凑上去，使劲闻了闻。
顿时，碗里一股红烧肉特有的甜香扑鼻而来……
“我勒个去！吃的够干净啊，跟狗舔的一样！”
猛的直起身子，萧寒感觉自己的一口白牙都快咬了下来。
没想到啊，真没想到啊！
小李子这个自己从未列入嫌疑人名单的家伙，却恰恰是偷肉的罪魁祸首！
“咳咳……”
就在萧寒脸色飞速变幻的时候，卧室门口，突然一阵熟悉的咳嗽声传了过来。
萧寒一惊，下意识回头一看！
却发现李世民正满脸通红的站在门口，一双眼睛直勾勾的盯着萧寒面前的碗！
“遭了，怎么就忘了把碗扔了！”
此时的李世民心中暗暗叫苦，同时脑筋飞速旋转，想着用什么办法能蒙混过关！
“这个，你等等！让我编一个……咳咳，是想一个解释！”
真是越急越乱，李世民一张嘴，又一不小心，把心里话给溜了出来！
所以，等他看到萧寒的白眼都翻到天上去之后，终于认命般的一摊手：
“好吧，那是昨晚我去找你，你不在，我就顺道从你那借了碗肴肉回来。”
“借？”
听到这个解释，萧寒一脸的哭笑不得，这人还能不要脸到这种地步？明明是偷东西被抓了现行，竟然还好意思说是借？！
“对，就是借的，怎么着吧！”
事到如今，李世民反而镇定了下来，大刺刺的往那一站，那动作好像就是再说：有本事来咬我啊？！
这种动作，如果出现在程咬金身上，那是正常！出现在刘弘基身上，那叫司空见惯！
但是出现在一向稳重的李世民身上，这可就有些惊诧了！
作为一个皇子，尤其是天下兵马大元帅的皇子！要偷点情报机密还说的过去，偷人家肉吃，这……
萧寒很认真的看了看一脸痞像的李世民，确定这人不是假的够，突然间就大笑起来：“哈哈，行，是借，确实是借！”
本来已经做好被讽刺挖苦一通的李世民见萧寒大笑起来，先是愣了一下，随即像是想通了什么一样，也紧跟着大笑起来，直笑的眼泪都掉了出来。
对啊，拿兄弟的肉怎么能叫偷？
那就叫做借！哪怕被撞破，也不过是一件趣谈罢了，无关乎礼仪！
偷肉的事情一笑而过。
浑身轻松的李世民脱下铠甲，光着上身趴在床榻上。
一边享受着萧寒的消毒治疗，一边吐沫横飞的吹嘘今天他究竟是有多勇猛！
“哼哼，别看对面带了七千兵马，但是咱们……嘶，你轻点！”
“好好，我轻点，你继续说！接下来怎么了？”
“接下来？接下来可就厉害了！我们跟敌人打的那叫一个昏天黑地，日月无光……”
萧寒一边用酒精替李世民消毒，一边听他大肆吹嘘！
尽管他已经知道，这次要是没有尉迟恭救驾，这位吹牛的能不能回来都两说。
但是，这也丝毫不耽误他对李世民描述的：
战场上他如何独自单挑上百敌人，顺手还救了几十个玄甲军的事情。
表达了自己如黄河一般泛滥的敬仰。
吹牛怎么吹最舒服？
那必须是在拥有一个好听众的时候！
所以萧寒现在尽心尽力的扮演了这一角色。
至于小李子说的那些明显脱离实际的东西，就权当听神话故事了！没见后世那些吹的更没谱的多了去了，像是小李子这样，那都归算在纯洁宝宝里。
“单雄信的铁枪被你夺走了，那后来呢？”
“哈哈，后来！那家伙吓得脸都白了，直接就从马上滚了下去，差点摔了个半死……”
屋内，李世民在萧寒时不时的发问下，几乎已经忘记了一身的伤痛！注意力已经完全没有沉寂在他自己幻想出来的那一个空间里。
而萧寒也不打破，反而更加起劲的顺着李世民的话往下问去。
因为刻意的关系，他的每一次的发问，都点在了李世民最想诉说的地方。
所以，这牛皮吹的也是越来越起劲！就连尉迟恭救他的事，也摇身一变，变成了他勇救尉迟恭……
吹牛也是很耗费体力的，尤其一边还有个二把刀医生，在不断拿着酒精往身上的伤口上撒！
所以李世民在过了最亢奋的那个阶段后，精神和身体上的困倦终于一起涌了上来。
强撑着把最后的牛皮吹完后，李世民终于忍不住闭上眼睛，就此沉沉的睡去。
而萧寒在处理完李世民身上最后一个伤口后，也松了口气，收拾东西出了房门。
外面，小李子的几个亲兵见萧寒出来，默默的对他拱手作揖。
作为小李子的身边人，他们知道自家的秦王很久没如此开心过了。
“哎，总归才二十岁罢了，怎么就活着这么累！”
朝着他们摆摆手，萧寒最后回头望了一眼屋内的小李子，慢慢的走出了院子。
李世民睡得很安稳，就连身上的伤痛都察觉不到半点，等到他一觉醒来，外面的天都黑了。
“人呢！我衣服呢！”
迷糊的坐起身来，李世民半睁着眼睛，在床榻上胡乱摸索找了一圈，也没找到自己的衣服，于是便大声朝外喊道。
听到屋里的喊声，立刻有亲卫推门进来，等看到李世民坐在床榻上，立刻惊喜的道：“秦王，您醒了？”
李世民打了一个哈欠，不耐烦的道：“废话，不醒难道是梦游？我衣服呢？”
亲卫嘿嘿笑了一下，然后拱手道：“衣服都收起来了，萧侯临走前说了，您现在不方便穿衣服，要等伤口结痂后才能穿！”
“伤口结痂？那得多久？难不成这些日子我都光着膀子？”李世民皱了皱眉头，不过想了想后，也没坚持再找衣服。
稍稍活动了一下身体，李世民从床上下来，刚要走出房间看看，不料，一股子很特殊的香气却悄悄飘进了他鼻子里。
“咦？什么东西这么香？”
使劲嗅了一口空气中的香气，李世民寻着味道就看到桌子上还倒扣着一个大大的瓷盆。
伸手将盆揭开，一碟子红彤彤的肴肉就出现在他面前。
