    王道远化作龙身，钻入泉眼中。

    这泉水的水量并没有多大，倒是形不成什么阻碍。

    只是泉水下方的水道狭窄，王道远将龙身缩到一尺多长，沿着石缝向下钻。

    下潜一里多深，水道又变得宽敞了起来。

    四周的岩壁上，还有零星的龙鳞散落。

    这些龙鳞还不是出自一个龙种，颜色、形状也各有不同。

    虽然品阶都已经跌落到四阶上品，但看其材质，之前的品阶绝对不低。

    本着搂草打兔子的行事作风，王道远顺手将这些龙鳞都收入灵珠空间。

    有高阶灵力滋养，以后这些龙鳞的品阶还会有很大的提升。

    即便不能恢复之前的品阶，但至少也能当五阶材料用。

    随着他逐渐深入，周围的龙鳞越来越多，形状也越来越接近真龙。

    看得出来，这些龙鳞的主人，龙血浓度更高一些。

    下潜了十余里之后，终于来到了泉眼最深处。

    此处是一个半径四五丈的半圆形空间，中心处是一个直径一尺多的水球。

    水球下方有一处带有空间法则波动的地方，不断有灵力从里面渗出来。

    这也是秘境核心的基本特点，能与外界连通。

    水球就是吸收了其中渗出的灵力，转化为泉水涌出去。

    泉水之中除了浓郁的灵力之外，还不断涌出龙气。

    而且龙气浓度还不低，甚至已经不弱于玉泉峰上的玉龙泉。

    按照万灵老祖的话说，玉龙泉当年可是有七阶巅峰灵泉，还有一条玉龙在那边居住。

    论龙气浓度，在整个北渊修仙界，也是能排上号的。

    即便灵泉品阶降到四阶，也经常蕴养出龙种。

    此地龙气能与玉龙泉想比，也是一处极佳的养龙之地。

    若是能在外面的湖泊中放养一些具有龙族血脉的水生灵兽，说不定能培养出不少龙种。

    这水球是半透明的，肉眼看过去，里面似乎有什么东西，但又看不真切。

    神识谈过去，也被水球挡住。

    这水球真是敬酒不吃吃罚酒，堂堂化神修士，还治不了一个五阶下品的秘境核心？

    龙爪瞬间变大，伸入水球之中，将里面的东西抓了出来。

    水球虽然爆发出来极强的阻力，但在王道远面前不值一提。

    这水球中有两样东西，一样是金色鳞片，上面有极其复杂的纹路。

    以王道远的见识，大概能看出上面是天道铭纹，其中还有一些关于御水神通的内容。

    只是天道铭纹层次太高，王道远也无法参透太多。

    毫无疑问，这是龙种的逆鳞。

    虽然现在只有五阶下品，但看其材质，至少也是六阶龙种留下的。

    另一件东西，是一个椭圆形的石球。

    东西倒是不大，长五寸左右，表面呈漆黑色，并没有花纹之类的东西。

    这石球的灵力波动是五阶下品水平，还在不断吸收泉水中的龙气和灵力。

    能吸收灵力，又与龙种逆鳞放在一起，想必是跟龙族有什么关系。

    王道远用神识探查，却根本无法探进去。

    引出一缕归尘焰焚烧石球，黑色外壳上却出现了繁复的天道纹路，归尘焰竟无法攻破天道纹路。

    王道远连忙将归尘焰收起，这天道铭纹比逆鳞上的还要强不少。

    而且更为繁复，他是没看出什么端倪来。

    这石球绝对不一般，很可能是什么宝物，可不能损坏了。

    只是自己的见识太少，暂时还看不出是什么东西，等回去问问万灵老祖再说。

    这半圆形空间的地面上，也有不少龙鳞散落。

    王道远将这些东西全部收了起来，整个空间之中，只剩下一个水球。

    这水球是秘境的核心，王道远自然不会轻动。

    这秘境的价值还是非常高的，方圆几百里，又有大片平地，还有充足的水源。

    住个几十万上百万人，都不算难事。

    王家不可能永远在陆地上呆着，还要向大海中扩张。

    秘境中有五阶灵泉，秘境外面又有天斩山脉灵脉分支，可以作为一个非常不错的据点。

    而且，此地距离天斩山脉不远。

    天斩山脉沿岸还有不少小块的近海平原，大则方圆数百里，小则方圆数十里。

    紧靠天斩山脉，灵力充沛，建立坊市不成问题。

    现在妖族已经平定，这边迟早都会有大量散修定居。

    这小岛以后也会成为一处繁华之所，以后可以迁徙一些族人过来。

    该收的东西都收完，王道远也离开泉眼，回到宫殿群中。

    又搜刮了几处还有禁制守护的宫殿，可惜也没得到什么好东西，不过是一些价值一般的炼器材料。

    至于丹药、灵药之类的东西，都已腐朽，没有任何用处。

    收拾完之后，王道远也就离开这秘境。

    秘境中的龙宫名叫盘山湖龙宫，也不知道是秘境中的湖泊叫盘山湖，还是秘境外岛屿上的小湖泊叫盘山湖。

    再加上秘境中有不少龙气，干脆就叫盘龙岛吧。

    乘坐雷鹏飞舟，在周围绕了几圈，发现附近的小型岛屿还是不少的。

    北渊修仙界的大妖王都已经被收拾了，妖族和人族的实力平衡已经打破。

    以后只要人族这边不出现什么大的变动，妖族没有咸鱼翻身的可能。

    随着北渊灵气的逐渐恢复，人族的优势会越来越大。

    等人族散修数量超过内陆的承载能力，就会有大量的散修到沿海讨生活。

    散修讨生活，最佳选择就是猎杀妖兽。

    未来妖族的数量只会持续减少，以后都不可能会出现大规模兽潮。

    盘龙岛附近海域，根本不用担心妖族的威胁。

    附近的岛屿加上沿海零碎的平原，完全可以在这边设立一个郡。

    当然，现在妖族余孽还未扫清。

    急于在此地落脚，反倒会耗费大量资源去防备妖族，得不偿失。

    还是等大量散修在天斩山脉以东落脚之后，再设郡不迟。

    探查周边情况之后，王道远驾驭雷鹏飞舟折返。

    一天之后，来到了临海州上空。

    这几天时间，王道远解决北渊修仙界所有大妖王，还顺便斩杀了一头六阶龙龟的事，已经传了出去。

    现在临海州这边已经有了一些散修往来，虽然没有早年的盛况，但已经有了些生机。

    毕竟事情才过去几天，人少也是正常的。

    随着王家族人不断迁徙过来，这边也会越来越热闹。

    王道远并未在此停留，驾驭飞舟进入万川河谷。

    河谷之中往来的飞舟很多，飞舟上又散修也有王家族人。

    王道远也没有打搅他们，一路直飞清璃城。

    到了御书房中，王明辰连忙行礼。

    王道远拿出一本兽皮书：“不必多礼，这次我按照那六阶龙龟的记忆，去他沉睡的地方。

    那里有一个方圆直径六百余里的秘境，其中一大半土地都可以开辟成灵田。

    秘境中还有一片咸水湖泊，湖底有一座盘山湖龙宫，应该是真龙建造的。

    我在那里倒是搜刮出来一些好东西，那龙宫之中还有一些天道铭纹。

    还是将其保留下来，以后用来参悟比较好。

    这兽皮书中还记载了盘龙岛周围的情况，以后倒是可以在那边设郡管理。”

    王明辰接过兽皮书，拱手道：“父皇放心，我很快就会派人去查看。”

    他还没说完，万灵老祖飞了出来。

    “我刚才听你说盘山湖龙宫？”

    王道远点了点头：“是啊，怎么了？”

    万灵老祖满脸愠怒之色：“当年灭我万兽谷的七阶恶龙，就自称盘山湖龙君。

    万兽谷的势力，主要在北渊修仙界北部，越往南势力越薄弱，之前也没听说过盘山湖龙宫在何处。”

    “那盘山湖龙宫在秘境之中，秘境外面只是一个小岛，也没什么显眼的地方。

    若不是探查了龙龟的记忆，我也不可能找到那里去。

    对了，我还在那龙宫之中找到了不少龙鳞和逆鳞，还有一块奇怪的石头。

    那石头我也不认识，正好请您帮忙辨认一下。”

    说罢，拿出了逆鳞和怪石头。

    万灵老祖调动灵力，托起这逆鳞，仔细观察了许久。

    脸上的怒气越来越盛：“这逆鳞确实是那孽畜的，当年他带领大批妖兽来攻打我万兽谷山门。

    为了掩护宗主和众位长老催动祖传法器斩杀恶龙，我与他正面交锋许久。

    就算他化成了灰，我也认得。

    万兽谷覆灭，这孽畜正是罪魁祸首。

    宗主和众位长老耗尽生机，全力催动法器，才勉强将其击杀。

    只是他的尸体，被众妖兽夺走。

    我重伤沉睡，万兽谷也几乎被残余的妖兽夷为平地，也就不知道什么情况了。”

    听了这话，王道远内心十分激动。

    当年那恶龙可是七阶的，别管是怎么突破的，那都是实打实的神兽。

    真龙的逆鳞，哪怕其中的精华已经所剩无几，但这上面的天道纹路，就具有极高的价值。

    万兽谷对紫府异象和神通研究颇深，其中就有借龙种逆鳞参悟神通的秘术。

    王道远从这逆鳞上面，看出了御水神通的痕迹。

    若是将这东西交给拥有御水神通的修士，对提升神通有很大的好处。

    而且，龙族的神通可不止御水这一条。

    若是能将其参透，说不定对开发应龙的力量，也有很大的好处。

    这东西虽然品阶只有五阶下品，但其底子还是七阶材料。

    放在灵珠空间内蕴养，以后有机会恢复到七阶。

    “真没想到能得到这好东西，可惜龙宫之中并没有恶龙的龙角和龙珠。

    若是能找到真龙龙珠，可就真赚大了。”

    “你就知足吧，能得到七阶真龙的鳞片，也算是不错了。

    这块石头也颇为不凡，而且我看着还有些眼熟，应该是多年前见过类似东西，八成也与龙族有关。”

    王道远点了点头：“我之前用归尘焰焚烧，这东西表面出现了一种极为复杂的天道铭纹。

    这些铭纹与那恶龙逆鳞的部分铭纹相似，但要复杂得多。”

    万灵老祖连忙说道：“你再用归尘焰焚烧试试，天道铭纹我还是认识不少的。

    说不定能从铭纹上，看出这是什么东西。”

    王道远再次引出一缕归尘焰，围在石球周围。

    石球上果然出现了天道铭纹，将归尘焰阻隔在外。

