
　　游轮哈德逊河出发，在大西洋转了一圈，中间在风景优美的戴维斯岛停了半天，吃喝玩乐，游戏表演，全都提供，第二天下午返回纽约港口。

　　李察又安排了两架私人飞机轮换着送回了客人，前后花费了三天时间。

　　这次之后，李察累了，不准备在搞这种聚会。

　　聚会共花费超过100万美元，花费太大，失去了做慈善的本意。

　　之前基金会还没成立，大家就把支票送了过来，完全是人情，他们必须有所表示。

　　以后再有人想捐款，可以跟慈善基金会部门接触，李察和邦辰女士不用多管，更不用当成人情。

　　这样做既能减少很多麻烦，也让基金会进一步规范化。

　　忙完了家里的事情，李察就要开始工作了，在五月末，他坐着飞机来到了西非的摩洛哥，开始拍摄《天国王朝》。

　　摩洛哥他来过很多次，之前《黑鹰坠落》《史密斯夫妇》就在这边取景拍摄，这里有众多历史古建筑，宏伟壮阔，比较适合做历史剧的背景。

　　进了剧组，他认识了一下剧组里的演员，男配角爱德华·诺顿，他饰演耶路撒冷国王鲍德温，连姆·尼森饰演男主角的野爹，同时也是男主角的剑术老师。

　　在《蝙蝠侠》中，连姆尼森也是蝙蝠侠的老师，两人第二次合作，也算比较熟悉。

　　还有女主角，在女主角的选择上，因为是法国人，可供选择的人不多，玛丽昂·歌迪亚、伊娃格林、蕾雅·赛杜等等。

　　最初考虑的人选是玛丽昂·歌迪亚，她的名气不错，演技也很好，只是她的古装扮相不够惊艳。

　　蕾雅赛杜也只是个青涩的新人，名气还不够大，气场也不够，跟李察站在一起，完全就像个小女生，而不是摄政女王。

　　伊娃·格林在03年凭着《戏梦巴黎》出名，长相冷艳，只是气场依然不够强大，撑不起女王的戏份，跟有王者之气的李察也不太搭。

　　剧组还考虑过苏菲玛索女士，只是对方39岁了，在《勇敢的心》中的表现又太过惊艳，用起来问题很多。

　　挑来挑去，也没合适的人，最后只好用伊娃·格林，气场方面的问题可以在剧组里慢慢培养，多雕琢一段时间，问题不大。

　　李察进组后不久，剧组就开始了拍摄工作。

　　这部戏不是从头拍摄，而是先拍摄耶路撒冷的部分，再拍摄男主角出身小镇的戏份。

　　“第1场1次，开始！”

　　第一场拍摄的是巴里昂在耶路撒冷登陆的戏份。

　　男主角巴里昂离开小镇后，一路向东，来到了东岸港口坐船前往耶路撒冷，只是在地中海上遭遇了海盗，巴里昂带着船上的人奋起反抗，即将胜利时，遭遇了海上风暴，船毁人亡。

　　好在巴里昂是男主角，没那么容易挂掉，他被海浪冲到了海边。

　　这场戏拍的就是，巴里昂从海滩上醒来的戏份，衣衫破碎，须发凌乱，他踉跄着在客船残害中搜集食物物资，最后找到了一匹黑马，救下了活着的黑奴。

　　他骑着黑马，带着黑奴穿越沙漠，前往耶路撒冷，在半路上遇到强盗袭击商队，他单人单骑，拔剑出击，救下了商队的人，最后跟着商队进入了耶路撒冷。

　　这段戏涉及到的场景比较多，从海滩到戈壁、沙漠再到耶路撒冷城，前后拍了二十多天，李察也跟着剧组东奔西跑。

　　等到剧组进了城中，他才安稳下来。

　　“布莱德先生，你什么时候有时间，我想找你排练下一场戏。”

　　伊娃格林比较拘谨地问道。

　　两人之前见过几次，但聊得不多，来了剧组后，两人又分组拍摄，彼此还不太熟悉。

　　两人要在剧中饰演狗男女，以现在的亲密度肯定演不好，在演之前也需要多一些交流和接触。

　　李察看着她笑了笑，漂亮性感，带着一丝野性，但气场确实不够，比起邦辰女士、塞隆女士、安吉丽娜朱莉几个差远了，还需要多练练。

　　“伊娃，我们接下来就是伙伴了，随意些更好，叫我李察吧，中午我需要训练两个多小时，下午三点一起在工作棚排练怎么样？”

　　李察问道。

　　“好的，布莱德先生下午见。”

　　伊娃格林笑了笑，转身离开了房间，脚步有点乱。

　　李察摇了摇头，他本想找女孩聊聊，没想到对方会那么紧张，连多呆一会儿也不能，这状况只能后面慢慢沟通了。

　　咚咚咚~

　　李察脱了外套，正准备换衣服训练，外面传来一阵敲门声。

　　打开一看，来了个大美人，戴着白色宽边太阳帽，一头酒红色的卷发，穿着一身黑色束身裙，衬得腰细臀丰，上下曲线极为迷人，像个熟透的水蜜丨桃，美艳极了。

　　“你怎么来了？”

　　李察好奇道。

　　“别忘了我也是剧组的人。”

　　莫妮卡笑盈盈地走了进来，摘下了头上的帽子纱巾。

　　“你不想我来吗？”

　　莫妮卡贝鲁奇笑道。

　　“当然没有！”

　　谷</span>李察抱起了她，直接靠在了墙上。

　　“你来得正好，你知道的，我激素分泌旺盛，这半个月都在拍戏，没地方派遣，快憋死了。”

　　李察撕扯着说道。

　　“哈哈，我刚怎么看到伊娃格林捂着胸口，红着脸急匆匆地从你房里跑出去？”

　　莫妮卡抱着他的脖子笑道。

　　“有这么夸张吗？我和伊娃交流不多，她才见到我好像很紧张，坐了没五分钟就告辞了。”

　　李察说道。

　　“嗯哼~，亲爱的恶魔，我也紧张怎么办？”

　　莫妮卡凑着他的耳朵轻轻地道。

　　“哈哈，别紧张，我会温柔点。”

　　“不要，我喜欢你残暴点，越暴力越好。”

　　莫妮卡缠着说道。

　　“哈哈，如你所愿！”

　　午休开始了，在房间里睡了两个多小时。

　　下午醒来，莫妮卡还在沉睡中，她在剧中饰演领主夫人，跟男主角勾搭在一起的法国贵妇，她的戏份不多，大概要一两个月后才拍摄，拍摄地点也不在摩洛哥，而在西班牙，这次过来纯粹是为了串门。

　　看了看时间，下午两点半，也没时间训练了，他先去了剧组工作棚排练，训练的事情可以傍晚再补上。

　　等他到的时候，伊娃格林早早地等在那里，盘着腿正坐在沙发上边翻剧本边啃奶油果，还哼着歌，动作比较豪放。

　　看到他进来，伊娃格林拿着奶油果，愣愣地看着他，嘴角还沾着果肉。

　　“伊娃早，奶油果味道怎么样？我可以尝尝吗？”

　　李察坐下来问道。

　　“咳咳咳~”

　　伊娃格林立即放下了腿，理了理裙摆，用手被擦了下嘴唇，脸更红了，又连忙拿着卫生纸擦了下。

　　“布莱德先生，你随意。”

　　伊娃格林说道。

　　“谢谢，叫我李察！”

　　李察吃着奶油果笑道。

　　“哦，好的...李察，请随意。”

　　伊娃格林站了起来。

　　李察看着她笑了笑，“伊娃，我看过你的《戏梦巴黎》，你演得很棒。”

　　“谢谢！”

　　伊娃格林拂了下头发，“李察，你的电影我都看过，每一部都看过，你的表演太酷了，你是我见过最酷最酷的男人。”

　　李察一笑，拿着纸巾擦了擦手，站起来伸出了手，“既然我们相互欣赏，希望接下来能合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　伊娃伸手跟他握了握，握到的时候才想起来手没擦干净，更加不好意思了，真是好丢脸啊。

　　“伊娃，现在可以排练吗？”

　　“好的！”

　　准备了一下，两人就开始了排练。

　　才接触的时候伊娃格林比较紧张，等到开始排练后，伊娃格林很快就调整了过来，变得非常专业。

　　她的演技不错，身上带着法兰西演员的文艺范，给她的表演增加几分魅力。

　　只是她的气质依然不够成熟，整个人显得比较青涩，就像个没成熟的桃子，无法散发出诱人的味道，也就不能充分发挥角色的魅力，这一点上比莫妮卡贝鲁奇、苏菲玛索差的比较远。

　　简单来说，缺少调校。

　　这部戏李察也是制片人，电影上映了他要拿到20%全球票房分成，所以演员演得好不好，也涉及到他的利益。

　　为了让她变成合格的女主角，李察也只能多花时间雕琢她，带她去海上冲浪，去乞力马扎罗山顶上看日出，去沙漠里骑骆驼。

　　这样做一方面加强交流，变成熟人后更方便合作，第二是让她能放得更开一些，变成一个成熟的女主角。

　　结果很不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，378、伊娃格林免费阅读。https://xs.23sk.com 