 雪灵门的强势一击，不仅令武斗场上的那些宗门闻风而丧，更令远处主看台上的那些王公贵族和皇族成员惊愕不已。

雪威王啧啧称奇，“原本以为雪灵门是在考核秘境中捡了什么大便宜，才获得那么高的积分。

看来，是我等猜错了！这一届的雪灵门，的确实力非凡！”

“是啊！”

在雪威王身边，站着一个身穿铠甲的老将军。

他淡笑点头：“非常默契的配合，无与伦比的御阵技巧。

不论是时机还是威力，都发挥到了极致！我唯一好奇的是，补充到剑阵里的二十多道白影是怎么回事！”

“可能也是剑阵秘法的一部分吧！”

雪威王哈哈笑道：“回头找雪灵门的陈长老说道说道。

要是这种剑阵能用在我们历雪国的军队之中，那么阵仗实力将会更上一层楼啊！”

老将军哈哈大笑：“王爷的想法跟本将不谋而合啊！”

在擂台两侧的看台上，陈师祖的惊愕程度不比其他人弱多少。

玄天剑阵是雪灵门的镇宗秘法，威力巨大无穷，但是真正用在实地的，很少能起到如此大的杀伤。

毕竟，这种剑阵一人难以完成。

凭借单人之力，也就御个小阵，十来柄剑就算是极致了。

而叶凡十人，严格来说只有九人。

他们缺将整个玄天剑阵给搬了过来。

这已经不是单人剑阵了，而是正宗的大阵！凭借着区区九人，就完成了至少得数十人才能驾驭的镇宗剑阵，还将威力发挥到无与伦比的完美程度。

这在整个雪灵门历史中，从未出现过！陈师祖长吁短叹。

他知道以陈松颂等人，是无法驾驭镇宗剑阵的。

恐怕只有叶凡，才有这等绝佳的战斗能力。

估摸着，就算没有陈松颂他们，凭借叶凡一人，恐怕也能驾驭得起玄天剑阵秘法！一旁雪仙宗的杨师祖好奇道：“陈师兄，陈师侄他们一击击溃如此多的敌人，你居然不喜，反而叹气连连，这是为何？”

陈师祖一愣，讪讪笑道：“一出场便把压箱底暴露了。

待会儿若是强敌提前做好准备，这一招就用不上了！”

“唔！”

杨师祖想了想，点头道：“陈师兄所言有理。

只不过陈师侄他们已经让全场宗门闻风丧胆，恐怕一时半会儿不会有人敢再打他们的主意了。”

“不一定啊！”

陈师祖摇头笑道。

果真，在武斗场上，又有二三十人缓缓围了上去。

这些宗门排名都在二十左右，人数虽然不如之前的多，但是实力却更胜一筹。

五六个宗门驻足在雪灵门外五十米。

一个白发武者对陈松颂拱手道：“没想到陈师兄的雪灵门居然还通晓如此剑阵，当真让小弟大开眼界。

只不过，陈师兄这剑阵……能用几次？”

陈松颂脸色一沉，手持长剑甩出一个剑花儿，“你等大可一试！”

“好！”

白发武者哈哈一笑，转身对另外一头的两个宗门掌门道：“我铁刀门和贵宗门联手如何？”

“可以！”

“一起上！”

当下，十六七个武者冲向陈松颂等人。

陈松颂他们的剑阵中，叶凡的传承分身早已经消散了，只有他们九人组成小型剑阵抵挡。

面对十几个武者的围攻，陈松颂压缩范围，苦力支撑。

张国尧扭头大喝：“叶师弟，再来一波啊！”

“来个锤子，他们就十几个人，我才不浪费秘法呢！”

叶凡想都不想，便拒绝道：“你们用符阵啊！”

像这种程度的释放传承秘法，也支撑区区十秒钟。

刚才已经用了五六秒，最多再配合陈松颂他们用一次玄天剑阵，便无法再催动了。

玄天剑阵的群攻威力巨大，对付十几个人非常不划算。

陈松颂等人闻言有些慌张，连忙取出两套符阵，见五六个武者圈在里面。

“轰隆隆……”符阵爆炸，这五六个武者全部受伤，但并没有失去反抗能力。

叶凡一边炼画战符，一边审视周围战局，失望得连连摇头。

“特么的，陈师兄，张师兄，你们是怎么驾驭符阵的啊！”

两套符阵，居然一个人都没留下，反而被他们跑了。

要是换成叶凡亲自操作，就算无法将他们彻底打趴下，也能让他们失去大部分行动能力，只需上去补刀即可。

“叶师弟，我们玩符哪里能跟你比啊！”

张国尧苦笑连连。

其他宗门见雪灵门独木难支，纷纷加入进来。

原本百米范围空无一人的场地，瞬间多了几十名武者，比之前围攻他们的还要多。

雪灵门被打得节节败退，很快便龟缩在十几米的范围之内。

此时，叶凡身前的战符已经有一百多张了，搭配配发的战符，能组成二十多套符阵。

但是，这还远远不够！已经有不下二十个宗门盯上他们，人数超过一百，光凭这二十多套战符，根本无法与他们为敌。

至于现在布玄天剑阵，也为时已晚。

陈松颂九人都得应付好几个对手，腾不出手来定阵！“叶大哥，休要慌张，我们来了！”

就在这个时候，林雪道宗的穆万林从外围冲杀而来。

“圣仙门在此，谁敢一战？”

圣仙门的吴掌门，也带着弟子帮忙解围。

同在雪阳郡的雪仙宗宗主一咬牙，带着身后五六个师弟，“上，助雪灵门一臂之力！”

与此同时，在远处还有三四个宗门纷纷大喝。

“雪灵门的各位师兄，我等在考核秘境承你等救命之恩，现在便报答与你！”

一时之间，三四十名武者从外围冲杀敌阵，为雪灵门解围。

陈松颂等人大喜过望，不再吝惜符阵。

霎时间战局混乱不堪，各种灵兵、武技、战符轰在一处。

叶凡稳坐战局中央，快速撰画战符。

“叶师弟，外面接应我们的人杀出一条路了，我们快走！”

陈松颂逼退几名武者，快速退到叶凡身边。

“不着急，你们先去！”

叶凡咧嘴一笑，站起身来。

在他周围，围绕起二十多张战符。

“这是……”陈松颂顿时惊骇。

“嘿嘿，第一次玩大型符阵，不知道威力如何！”

叶凡扭动胳膊，沉声喝到：“陈师兄，你们现在不走，更待何时？”

“走！”

陈松颂当机立断，和八名师弟师妹杀出重围，与林雪道宗、圣仙门、雪仙宗等几个宗派汇合。

叶凡一人拦在七八十名武者前方，不进不退，反而冲进人堆。

“五行妖仙阵，爆！”

伴随着叶凡一声轻喝。

三四百平方米的范围内，忽然飞出五道颜色不一的光球。

每一个光球都有磨盘大小，散发着恐怖的气息。

就在众人惊愕之际，五个光球猛地爆炸。

“轰隆隆……”巨大的轰鸣响彻这个武斗场，就连周围的旗阵都为之一颤儿。

烟尘迷茫，碎石纷飞，各种哀嚎声此起彼伏。

远处那些观望的宗门纷纷惊骇，不可置信的看着场中的变故。

过了足足一分钟，里面的哀嚎才逐渐平息。

烟尘里走出一道身影，背上背着一个大包裹，发出畅快的大笑。

“哈哈，这回发达了！八十六个空间石，五百多张战符，不用辛苦老子了！”

“是叶师弟！”

张国尧大喜过望，连忙上前迎去。

叶凡快步来到众人面前，对几个宗门的武者拱了拱手：“多谢各位出手援助，我雪灵门必有厚报！”

“……”穆成峰看着叶凡身后倒了一地的对手，讷讷的拱手回礼，苦笑道：“恐怕就算没有我们，叶师弟也能轻松应付吧？”

“难哦！”

叶凡哈哈一笑，把背包里的空间石丢给张国尧：“张师兄，收着，这些可都是咱们的战利品！”

说完，转身朝武斗场另外一头走去。

“叶师弟，你去干什么？”

“你们玩你们的，我去赴个约！”

叶凡咧嘴一笑，手掌各握起一叠战符，纵身飞起，朝神雪宗所在的方向而去。

陈松颂等人大惊失色，可是叶凡已经走远。

吴掌门皱眉说道：“陈师兄，叶师弟似乎想要挑战神雪宗，我们要不要一起去看看？”

“应该……不用了。”

陈松颂看到叶凡手中的战符，汗颜无比：“让他闹去吧，我们速速解决周围的武者。”

他想了想，对张国尧等人道：“投桃报李，待会儿咱们只伤不夺，积分全部给这几个宗门的兄弟。”

“好嘞！”

张国尧等人连忙应道。

他们此时的积分已经超过四万五了，再多也没什么用。

眼下武斗场上还有一百五六十个武者，除却那几个大宗门，剩下百十人的积分，让这几个宗门拿去，也没什么大不了。

吴掌门等人也不矫情，谢过陈松颂后，众人形成联盟，开始攻击其他宗门。

首当其冲的，便是霸雪宗、神雪宗、天雪门的一众附庸宗门。

刚才那些武者群攻雪灵门，他们的附庸宗门没少在撺掇，更有不少宗门加入围攻行列。

所以，必须先拿他们开刀！武斗场的混战，顿时再起！而这一次，攻击的对象，不再是雪灵门！他们要开始反攻了！ 