    简柒吃饱，趴在桌上休息着，脑袋也不是那么晕了，她转过头望着祁墨，这才仔细的打量着他。

    眉目精致，鼻子高挺，剑眉凤眼，这颜值比之前那张脸看着高了不是一个阶梯！

    “哥，很帅啊！”简柒戏虐的开口。

    祁墨看着人有心情打趣他，忍不住勾唇：“我算是明白唐靳御为什么敢这么肆无忌惮的玩。”

    “为什么？”简柒问。

    “因为，你太欠揍，关键是，很耐虐！”

    简柒：“……”

    “你错了，我家唐教官是想要和我殉情，生死与共！”简柒微笑着开口。

    祁墨有些无奈的摇头，视线看向冷语，用眼神询问：“她一直都是这样？”

    冷语扯了扯嘴角，点头。

    “好了，我吃饱了，因为休息好了，我现在要去找我唐教官。”简柒慢慢站起身，望着两人：“你们俩慢慢聊。”

    她走了一步，又停下，转过头望着祁墨：“看在你让我和我家唐教官免于饿死的份上，我就勉为其难的让我家冷语小姐姐陪着你聊会儿，不过，你要是敢打她主意，我弄死你！”

    说完，她转身离开。

    刚走了一步，一个踉跄，直接朝着前面扑过去。

    好在祁墨反应够快，速度的伸手将她扯了回来。

    简柒：“……”

    “我还是再坐会儿……”

    真特么的尴尬，头还有点晕，关键是脚真的没有力！

    祁墨和冷语扶着人坐下，冷语看和她的样子，皱了一下眉头，接着道：“你在这里坐会儿，我去医务室给你拿点药。”

    简柒还未来得及拒绝，冷语已经快步离开。

    坐在凳子上，简柒偏头望着祁墨：“你是不是看上我家冷语小姐姐了？”

    “怎么？你这是想要做媒？”

    “不，我要灭掉你！”简柒道：“她是我的女人，敢和我抢女人，你找死！”

    祁墨笑笑：“我和她关系很正常，没有你想的那么深，所以，别担心，我不和你抢女人，也不会和你抢男人！”

    “你还想要和我抢男人？”简柒阴测测的盯着人。

    祁墨笑笑不说话。

    简柒望着人，想到刚刚的事情，只感觉是虚惊一场。

    若是祁墨再晚一点时间过来，那么现在她已经对唐靳御全部招供了！

    而且，也指不定现在会发生什么事情？

    因为她无法预料，若是知道全部的唐靳御，会怎么面对自己！

    更加不知道，说出全部的自己，是否还能有勇气留在这里。

    她身份的揭秘，那么在某种程度上就意味着，这件事情可能会在无形之中给唐靳御带来危险，而且是她预想不到的危险！

    她想要处理好所有事情再告诉唐靳御。

    即便是唐靳御已经猜测到什么？

    可她还是想着，尽量不要将事情牵扯上他！

    好在，这一次祁墨快速赶到。

    简柒想着，盯着祁墨忍不住便扬起了笑。

    祁墨被她这么看着，忍不住挑眉：“你这笑容有点狡黠，我可以理解为，我似乎做了什么有利于你的事情，所以你现在对我露出这么一副诡异的笑容吗？”

    简柒：“……”

    握草，这人是变态吗？

