    竟宁二年（公元前66年）夏五月，才踏上云中郡的土地，王禁就觉得，妻子给自己塞的衣裳太多了。

    他看了一眼头上的艳阳，擦着额头上的汗抱怨：“不是说种、代以北气候寒冷么，怎好似比魏郡还热？”

    王禁字稚君，三十余岁年纪，乃是冀州魏郡元城县委粟里，他听当过汉武帝绣衣使者的父亲说，他们家是从东平陵迁来的，本是楚汉时的济北王田安之后，至汉兴，田安失国，齐人谓之“王家”，因以为氏。

    虽非王室，但王家也算元城县豪，他少时被父亲送去长安学法律，做过为廷尉史，孝昭时回到魏郡做郡吏，娶了同郡李氏为妻，生了两个女儿，好几个儿子。

    其中次女叫“王政君”，是王禁最宠爱的姑娘，当初李氏怀王政君在身，梦月入其怀，王禁觉得次女往后必有大富贵——若历史不改变，他以后还会有个真有出息的孙子，叫王莽。

    这次王禁来云中，却是专程“押送”魏郡兵卒民夫来服役。

    随着天子讨匈奴檄文传遍天下，帝国的战争机器开动，各郡国也陆续接到了摊派——要出多少人，提供多少粮秣器械甲兵，两府都安排得明明白白，王禁不幸被选中。

    他北上时，已经十来岁的长子王凤还嚷嚷着要同行杀贼封侯，果然是被那西安侯的故事洗脑了，被王禁呼了两巴掌才消停。

    魏郡作为大郡，所出人力也多，数千人跟着王禁和都尉向北走赵国、常山真定，过井陉，在弯曲的太行羊肠小道上跋涉，出句注塞入雁门，再向西抵达定襄和云中。

    光在路上就走了快两个月，作为与并州相邻的冀州都如此，也难怪朝廷对偏南的州郡，连征召的欲望都没有。

    云中郡给王禁的第一印象就是平坦，若说雁门、代郡还是农牧混杂的区域，农田里闾时常可见的话，那么云中郡，就全然是一片草原景象了……

    宽广空旷的平原在车队下方延展开来，平坦辽阔直至极目尽头，像一片汪洋。丘陵山峦不再，只有一望无际的草原，风起云涌，青绿的草叶摆动一如波浪，整个世界变成了绿。

    和那些第一次来到草原的冀州兵一样，王禁也不由摘下了头顶的冠，深呼吸后口鼻里尽是青草和牛粪的味道，抬头时，看到一只猎鹰高高在上，盘旋于深蓝天际，而在它下方，是成群结队的牛羊和马群。

    云中有牧师苑，河套马虽不及河曲马、乌孙马高大，但耐力却很惊人，是长途奔袭的必备坐骑。加上此地地势乎坦，水草丰美，宜农宜牧，是训练骑兵的好地方，远远能看到一队队幽并骑兵正在练作战队列。

    很美，唯一不足的是，草原的风非常硬，吹得王禁头疼，只能将巾在头上裹了两层。

    而等魏郡兵在草原上跋涉数日，抵达云中城附近时，这边的奇景就更多了。

    云中城本就像点缀在绿色草原上的一颗白宝石，碧蓝色的荒干水环绕，美丽不可方物，得名于赵国时选定城址，屡建屡坏，直到跟着一群鹄雁来回盘旋，鸟群之下似有光，赵人以为吉祥之兆，遂于此筑城。以鹄雁引，而云中筑，故名为云中。

    最让王禁等人惊诧的是，云中城周边的里闾间，那些起伏的山丘上，居然屹立着许多个黄身黑帽的“巨人”。

    它们高数丈，有四条长臂，正在缓缓转动，吓得魏郡兵不敢靠近。

    直到前方大司马卫将军的巡逻队催促，他们才小心翼翼地前行，等到了近处，王禁才发现……

    这哪是什么巨人，分明是类似椭圆形尖顶谷仓的大屋，那四条巨臂，其实是木制的器械，在草原上永不停歇的大风吹拂下，正在缓缓旋转，发出吱吱呀呀的声音。

    王禁不由心生好奇，很想知道这“谷仓”中在做什么，但碍于外面守着兵卒，不好靠近，却见不断有牛马拖车来此，上面是一舆舆舂好的麦子，从“谷仓”前门进去，而从后门运出来的，则是已经磨好的麦面……

    这居然是个磨面的地方，王禁还想再看看，都尉却已在催促众人赶路。后来王禁才知道，这是大司农太仓令耿寿昌的手笔，耿寿昌不但在各郡设立常平仓，还用他高超的九章之术，协助西安侯和工匠们建起了此物，号曰“风车”。

    据说那旋转的四臂，能带动里面的石磨，不需人畜就能磨面，昼夜不息。去年以来，在长安三辅及要对匈奴动兵的边郡建起风车磨坊，边塞别的没有，西北风可是无时无刻不在吹。

    等魏郡兵在云中城附近安顿下来后，任务也接踵而至，幽并兵精于骑射，是此战主力，冀州兵则只是辎重大队，他们被要求在城外继续修筑灶坑，数量之庞大，仿佛将大地重新改造。

    等一个个灶坑修好后，来自风车磨坊的麦面也陆续从常平仓中运过来，专程从河西调来的伙头兵们开始烤制馕，扬起的火焰让云中城周围烟雾缭绕，烤得焦脆的麦香四溢。

    草原广袤，而匈奴很可能会故技重施，将人民畜类撤到漠北，深入草原的汉军可能会整整一个月找不到食物，馕是维持战斗力的主食，六万人三个月的食粮。

    按照耿寿昌的计划，一人一天一张馕，来回以三个多月计，算一百张，六万士卒就是六百万张馕，依靠牛车、骆驼、骡、驴等连拖带驮，起码得六万匹牲畜，等干粮耗尽就可以吃这些驮兽了，它们是行走的粮仓。

    只是苦了像王禁这样的粒食党。

    “咯得我胃疼。”王禁吃了一块馕后捂着肚子深感难受，喝了几口面汤才好些，冀州人无法接受胡饼——除非以后任弘将其改名为火烧。

    军营外的牧苑，亦在忙着杀猪宰羊，甚至椎杀各属国送来的牛，但凡是没上过战场的新兵，训练之余都被喊过去观看，要让他们习惯与鲜血和五脏打交道。

    骨头和下水给士卒煮汤改善伙食，肉则腌了盐，切成长条暴晒在五月的艳阳下，西安侯认为，精锐们光吃主食是打不了仗的，肉荤也必不可少，如能适应，最好连酪也试一试，在草原上遭遇匈奴人，缴获多是这两样。

    运粮、修灶、搬馕，这就是魏郡兵们忙碌而日常的生活，和先前想象中金戈铁马大不相同。

    但从陆续开始烤制储藏的馕上，从不断从各郡抵达云中的郡国兵匆匆脚步里，王禁已经嗅到了战争的气息。

    王禁只偶尔想家时，向南眺望，希望自己在穿上妻子让他多带的冬衣前，就能结束！

    ……

    大后方忙着训练和筹备战争物资之时，任弘的将军旌节则在云中东北靠近长城的地方，这儿中部都尉驻地，也就是后世呼和浩特一带，除却少数屯田外，四周是一望无际的草原，天似穹庐，笼盖四野。

    他眼下正等待出塞侦查的斥候部队回报，天水良家子段会宗已不再是当年堵在任弘馆舍外，说什么要随他进京讨公道的愣头青了，此子曾在平乐观的马球大赛里夺得第一，被辟为骑郎。出征前，任弘专门向皇帝要人，带上了这个在刀、矛之余，还喜欢背后背把剑的段会宗，因其骑术优越，派他带着一千并州骑出塞侦敌。

    站在障塞上，能看到骑从们人数并无变化，应是没有遭遇敌袭，居前的几人骑马的姿势与过去有所不同，脚不是单纯夹在马腹上，而是踩着什么东西。

    还能是什么，马镫呗！

    这东西任弘过去藏着掖着，生怕在西域拿出来流入外邦，为胡人所用反而不美，这次决意击灭匈奴，狮子搏兔亦用全力，更何况对方还是条百足之虫，就不必藏招了。

    但让他有些失望的是，当屯骑营首先装备此物后，并、幽的校尉却没有惊为天人，那个率先对匈奴出击的定襄郡守王平告诉任弘，这东西，他多年前跟着拔胡将军郭昌、田广明两次南下平定益州郡（云南）、昆明夷叛乱时就见到过了。

    王平是一名老将，在孝武时代就曾做过曲长，履历丰富，做过田广明的军正，后来因好酒犯事丢了官职，正值国家北击胡虏，用人之际才被重新征辟。

    他在见到马镫后，拍着肚子哈哈大笑说早就见过了，描述道：“昔日下吏击滇人、昆明之叛，当地虽地处南方从林群山之中，然亦有骑兵。骑矮脚滇马，马鞯前沿两侧各系一绳，下垂至马腹，绳端另结一圆圈，骑士踏绳上马，乘马时，双脚大拇指各伸进一圈，蹬向马腹之前。”

    任弘很不开心，那你见到此物，为何不向将军谏言采用呢？

    王平的回答充满了傲慢：“此西南夷种类矮小，不善骑者所用也！大汉雍凉并幽之骑何须此物！”

    而在他看来，西安侯这所谓“马镫”，不过是滇人绳圈上加了根木头或铁条，让骑士能整只脚踏上去罢了。

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，在试图推广马镫时，任弘发现汉军的傲慢已经刻进了骨子里。

    当他在长安一场马球赛上让一队人以马镫出战，想显示其优越性时，反引来百官列侯无数嘘声，认为这是作弊占便宜。

    得到皇帝同意在军中推广时，也碰壁无数，各军的骑兵都认为这是对他们骑术的质疑和侮辱，几个曲长带头抗拒，他们就像后世拒绝使用枪械的武士般骄傲。

    非得让军法官以不从军令处置，骑士们才含着泪接受。

    事后任弘也没听到“真香”的赞许，反而发现众人阳奉阴违，他巡逻时，仍时不时看到一些骑士上马时故意不踩镫，还嘲笑踩镫的人胆小、个矮。

    马镫的真正作用并不是为了上马迅速，它可以使骑士和战马能有机地结合在一起，人和马的力量都能得到充分的发挥。但许多人骑在马上后，故意不用镫来显示自己骑术高超，真是让人气得没脾气。

    给你们挂都不会用！

    任弘那个气啊，关键在于，并、幽骑兵虽敬仰他的威名，但没有凉州兵、都护军那么犹如臂使，相互信任，果然是最难带的一批兵。

    这件事即便任弘带头也效用不显，只能在开战前几个月慢慢改变这种傲慢，反倒是甘延寿、段会宗等人，在被任弘单独约谈，语重心长地聊了聊后，勉强接受了马镫。

    等段会宗入塞后，向任弘禀报道：“将军，下吏先至颓当城，北巡至大幕，全程千余里，然未见匈奴大军，只有零星牧民及牲畜，其余皆已北迁。”

    任弘了然：“此乃胡虏故计，北其辎重部落，皆以精兵待幕北啊。”

    这最初是伊稚斜单于与赵信谋划之计，利用匈奴纵深广袤的优势，将人口牲畜都迁到大戈壁以北地区，集中兵力，以逸待劳等汉军渡幕。

    于是就有了漠北之战，那一战虽然匈奴大败，但之后几十年，匈奴人这招却渐渐管用起来，愣是反败为胜，前后三场大战，歼灭汉军十数万人，缴获大量甲兵俘虏，甚至将汉朝拖得天下板荡，民不聊生。

    这也是匈奴人不甘臣服的原因，他们虽然在主动进攻时屡战屡败，西域的阵地战也一溃涂地，但总还有退路，对再次翻盘抱有希望。

    “但这次不同了。”

    任弘得到了情报后，与云中太守张千秋、定襄太守王平、甘延寿、傅敞等人在地图前画计。

    “匈奴的纵深，没过去那般大。”

    任弘的手指越过匈奴向北，北海，也就是贝加尔湖地区：“丁零曾遣使入汉求援，今虽为呼屠吾斯所平，但仍有反叛，一旦汉军北进，丁零必将再叛。”

    手指往东，指向大兴安岭西麓和辽河流域：“鲜卑与乌桓皆东胡之后也，匈奴强盛时，被迫献质子，纳皮布税，今皆已背叛单于，愿归附于汉，我已遣使者前去游说，招鲜卑、乌桓大人至颓当城议事。”

    西边就更不用说了，任弘为安西都护时打下了一大片江山，坚昆相当于中立，呼揭、小月氏、乌孙都成了汉朝小弟，其他人任弘不敢说，乌孙有解忧太后主持，此役定会倾国中兵力之半相助。

    “孝武皇帝与博望侯筹划的汉乌同盟，合击匈奴，今日终于能实现了！”

    十一年，任弘来到这时代已十一年，他与无数汉家儿郎在西域的开拓，在西羌的奋斗，黄沙冰雪间的辛苦牺牲，似乎都是为了今日。

    这不是一场汉朝与匈奴间的单挑斗将。

    而是一次惨无人道的群殴！

    ……

    PS：我这天刚黑，真的是傍晚，第三章在0点前。

