    实际上朱罗王朝的局势本不应该变得这么糜烂，但是由于新王上位留下的一些手尾，外加国内精锐外调，导致的本土空虚，以至于朱罗王朝在面对郭汜的时候颇有些束手束脚。

    李优谋划的时候也曾预估过这一方面，但是能这么顺利确实是超出了李优的估计，不过既然这么顺利，李优完全不介意再加把火。

    比方说将朱罗王朝建立成一个达利特的王国，这可是一个非常不错的靶子，就算贵霜再怎么根基雄厚，这么大一个靶子他们也不得不分出一部分实力去应对。

    另一边郭汜收到消息之后，毫不客气的决定再造一波大事业，至于麾下的达利特，则是全力支持带领他们反生把歌唱的郭汜，顺带一提这个时候郭汜已经有了神名，大量的达利特发自内心的崇拜着郭汜，不管怎么说，这都是这么多年以来最成功的反抗者。

    再加上郭汜毕竟也是有朱星坠天没入身躯之人，在这种迷信教派到处溜达的时代，荧惑斩道一分为三，给郭汜加持的那一幕，对于不了解事实的人而言，妥妥是天命加身啊。

    之前可能还没有人流传这些事情，但是随着郭汜真的率领着达利特击败了朱罗正卒，甚至打下来一座坚城之后，那些见到了这一幕的达利特发自内心的认为郭汜是他们的救世主。

    因而郭汜的命令得到了更为强硬的执行，现在的郭汜已经不是简简单单的人了，而是随着时代运转而降生的天命之子，至于说为什么天命之子四十多岁才出现，之前几十年跑哪去了，这都不重要。

    大器晚成懂不懂，古有姜太公七十出山为相，后有刘邦五十造反，郭汜再怎么说也才四十多岁，不慌，不慌。

    总之随着李优的一句交代，原本就混乱的局势变得更加混乱，毕竟郭汜虽说不懂游击战是什么，但是架不住达利特到处都有，随时随地都能找到自己人，然后随时都有自己用性命为他们争取时间。

    在这样的氛围之下，郭汜的成功几乎就是顺理成章了，以前的达利特造反没有这么顺利，一方面是因为地方不对，贵霜帝国再烂，也是世界史同时代四大帝国之一，另一方面就算是婆罗门解决不了问题，还可以掏钱让北贵解决啊！

    这么说吧，这个时期的北贵认真起来，不计损失的话，解决不了的问题只有两个，一个叫做罗马，一个叫做汉室，达利特那是什么，碾过去就是了，没有帝国级别的本钱，谁挡谁死。

    自然以前达利特的造反统统失败了，星火还没有燃烧起来，就被一盆水剿灭了，偶尔有时候好不容易烧起来了，结果天降大雨直接扑灭，这种情况下如何能成功。

    换成郭汜现在这种情况，那就完全不同了，首先天高皇帝远，现在贵霜自己也有些自顾不暇的感觉，没时间管婆罗门的恶心事，再加上这次造反的位置也没在婆罗门的精华区。

    朱罗王朝什么的虽说很厉害，但是架不住能打的都出去了，剩下的都是杂鱼，国内一片空虚，郭汜卡了一个好时机，直接一口气起来了，对于达利特来说，婆罗门体系就是压在他们头上的大山，而现在终于有机会将这座大山掀翻，自然前赴后继的跟着郭汜闹革命。

    再加上朱罗王朝新王上位的时候，还有一些手尾没有处理完，遇到这杠子情况，封建时代旧贵族的嘴脸瞬间发动，在一连串的好运之下，郭汜就像是开挂了一样聚集了十余万的达利特。

    和其他阶层有男有女，有老有少不同，达利特这个阶层女的少，老的也少，都是比较年轻，但是身体有着亏空的青壮。

    因而聚集起来之后还想那么一回事，随货聚集起来之后也出现了一些不和谐的声音，和不和谐的事情，不过没有什么，反正郭汜也不是救世主，能成最好，不能成也无所谓，大不了拍拍屁股走人，回葱岭地区去当自己的美阳侯，他又不是没有退路，自然完全不怕。

    至于说朱罗王朝的反击什么的，说实话，除非是双方的战力真的出现了碾压，否则的话，朱罗王朝现在基本没有一个能打过郭汜的。

    别看郭汜不显山不露水，但是郭汜的水平在汉室都属于能叫上号的，虽说莽了点，智障了一点，操作脑残了一点，时常会出现一些失了智的行为，但是郭汜带领大军的战斗力还是非常有保证的。

    上至朱儁这种近乎名将级别的大佬，下至吕布这种莽起来很有一手的猛将，郭汜表示都是毛毛雨了，没有什么不敢打的，虽说他没有打过朱儁，但是李傕打过啊，而且打赢了，要是我郭汜可是和李傕五五开，我们西凉五将，包括病死的那位，可都是不相上下！

    所以哪怕是郭汜作了一些，真要说战斗力还是非常靠谱的。

    军团指挥虽说基本靠二十年战场厮杀没死产生的战场直觉，和对方死磕抓破绽也是靠对战那一瞬间产生的灵机一动，但不可否认，一个打了二十年最残酷的战争，基本都是身先士卒的家伙，只要没死，就算是头猪，也该成精了，更何况郭汜这个人还是有点小聪明的。

    这也是李优敢将郭汜放出来的原因，现在的郭汜，可是打了帝国之战，混了几乎所有凶暴战场的男人，而经历这么多之后来混王国级别的战争，说个实话，只要不碰到怪胎，郭汜根本不会出事。

    然而这个世界上真正能碾压郭汜的怪胎有多少个，在大家带着差不多水平的士卒进行作战的情况下，有多少人能碾压郭汜，双手之数有吗？李优寻思了一下，估摸着是没有的。

    所以闹吧，闹得越凶越好，将朱罗王朝翻了天，回头李优就给贵霜发消息说是印度南部建立出来了一个达利特的王国，达利特该站起来了，看看你们贵霜分心不分心！

    因而等到蒙康布靠岸，派人收集了一番情报之后，目瞪口呆的看着发来的消息，这是什么鬼情况。

    至于说收到情报说是班伽罗已经带兵回来了什么的，放在其他时候蒙康布可能会深入思考会不会有其他的问题，为什么班伽罗在这个时候回来了，但是放在现在这个朱罗王朝都翻了天的情况，蒙康布不仅没有怀疑班伽罗为什么回来。

    都这样的了，班伽罗还没回来的话，这国怕是要玩了。

    “看起来我们的运气不错啊，朱罗王朝大乱，达利特暴乱导致整个北方地区都陷入了混乱，我们打明旗号去朱罗王都如何？”蒙康布笑着说道，他之前还在想着怎么控制朱罗王朝的整个中枢系统，然后粮食和青壮以国家的名义征调走，没想到瞌睡来的有枕头！

    至于说为什么是征调而不是劫掠，主要是后者他没有效率了，而且还容易造成本土百姓的反感，进而出现暴乱，而换成接管国家中枢组织，以纳税的方式收缴粮食，征调士卒，既符合可持续发展，又不容易导致本地百姓的动乱，可谓一举两得。

    另一边在朱罗国都等待的李优寻思着蒙康布也该来了，看看自己的局势已经布置的差不多了，班伽罗因为朱罗国内部动乱回来的理所应当，到时候只要贵霜打明旗号出现，班伽罗必然会开城迎接。

    这是多么合适的一网打尽，接管整个国家中枢系统的机会，这么好的时机，赶紧来啊，我这边一个军团的射声营就等着你们来呢！

    终于安排在港口的斥候将准确的口信加急送了回来，蒙康布到了，李优得知之后大喜，聪明人啊，蒙康布果然是聪明人，居然将卡里卡拉放出来，用仪仗队保护好，从港口往朱罗国都跑。

    这件事聪明的让李优都赞叹，对方果不其然的选择了最为正确的方案，卡里卡拉再怎么说都是国主，仪仗队从港口打起，这妥妥是大胜归来的节奏，而现在的情况又不适合去查证，自然只能看国主的眼色行事，而国主大胜归来，摆出这个架势是什么意思，还能不明白？

    迎接啊，我的意思是让你们出来迎接我这个御驾亲征获得了大胜的皇帝，官场有蠢蛋吗？当然是没有，尤其是卡里卡拉这么明显的态势能不明白吗？当然是明白了，明白了那肯定会去迎接。

    然而现在的情况时，卡里卡拉是蒙康布的傀儡，迎接的话，就跟将整个国家的中枢权柄全部奉送一样，如果不知道这个事实的话，就算是班伽罗去迎接也改不了蒙康布将这些人全部俘获这一事实，双方的差距太大了，李优敢保证到时候一个突发袭击，班伽罗就凉了。

    “蒙康布确实是一个聪明人啊。”李优将树叶子丢在一旁轻叹道，不管是智力，还是勇力，亦或者战略指挥都非常不错，可谓全能型的人才，只可惜没有抵达巅峰。

