    帝都，集权利，财富，欲望，黑白势力于一体的地方，权利至高无上，财富无与伦比，欲望笼罩天空，黑白覆盖角落。

    顷刻间风云突涌，没一会儿大雨倾盆，冰辞关上窗户，雨水把玻璃打得啪啪作响。

    这么大的雨，她还是要撑着黑伞出门。

    帝都的夜如果不是雨天该是一片繁华，如梦似幻。

    现在，除了路灯下照得分明的雨，街上没有一个人。

    冰辞穿过一条阴暗的街道，很轻易的就躲开外面那些黑衣人，在帝都，这种场面每天都在上演。

    可是就在她经过一个巷口的时候，突然停了下来，低头一看，她的脚正被一只手抓住。

    “队长？”冰辞掰正他的脸，一看，正是寒勿。

    她急忙把人扶起来，身上怎么这么烫？地上还有一滩血，是哪里受伤了吗？

    寒勿白色衬衫已经被打湿沾上污泥，他侧腰处染红一片。

    冰辞扶着他有些吃力，两个人身高差距悬殊，而且，要离开似乎要花点时间。

    不用看，光听声音就知道有几百个人向这里走来。

    可她不解，究竟是谁敢在帝都对寒家的少爷动手。

    冰辞把寒勿放下背靠着墙，还脱了大衣外套盖在他身上，接下来，就是要解决这些人。

    街道四条通道都被人堵住，他们拿着武器不紧不慢的走来。

    冰辞挺身而立，手执黑伞，大雨滂沱，又是一场腥风血雨，最先冲上来的黑衣人被她打中要害，还被夺了武器。

    狼牙棒，冰辞表情冷漠，真是称手的武器。

    她一棒打趴一个，可见下手的狠劲，即使是遇见拿刀的亡命之徒她也不会后退半分。

    原本宽阔的街道因为这些人的出现显得狭窄腌臜，倒下的人激起阵阵水花，后面的人这时候也看出情况不对，咬了咬牙之后落荒而逃。

    有可能是天太黑了，地上一滩摊水洼里也不知道是雨水还是血水。

    寒勿手指冰凉，身体却滚烫如火，医院是去不了了，毕竟不知道还有没有黑手，她索性，就把人带回自己的住处。

    带回去之后才是真正的麻烦，要帮他把湿透的衣服换下来，冰辞为了不占他的便宜干脆把眼睛闭上，摸索着替他脱衣服，还有裤子，这期间可能是碰到了某个位置，寒勿还闷哼了一声。

    冰辞也好不到哪去，脸上躁得慌，耳垂通红，因为这一次她才知道到男孩子的身体和女孩子的身体之间的明显不同。

    寒勿还在发烧，她已经叫了私人医生，这是晏霁走之前交代过的。

    发烧的事解决了，最后就是他腰腹上的刀伤，幸亏伤口不深，只是还是流了很多血，冰辞包扎伤口的手法娴熟，做起事情来的严谨认真和她这个年龄完全不符。

    因为失血过多，寒勿嘴唇干燥没有一丝血色，冰辞特意用棉签蘸湿来给他涂嘴唇。

    不得不承认，寒勿的长相确实是无与伦比，鼻梁高挺，唇瓣薄薄，眉眼如画，轮廓立体，360度无死角的俊美。

    不说话的时候冷若冰霜，矜贵不凡。

    除了知道的那些人，她很少看见这么合眼缘的人了。

