    手术室内！

    刘全似乎成了领袖一样，被大家簇拥在中间。

    第一台手术即将开始，夏高峰、陶宓、孟熙三人当助手，进行第一台手术。

    体外循环机下，心脏还在缓慢跳动。

    看着这颗不断跳动的心脏，说实话，大家都很紧张。

    相比之下，刘全淡定了很多。

    手术正式开始。

    刘全的手很稳，伴随着心脏的搏动，手术缓慢进行。

    夏高峰由衷的赞叹道：“刘教授手真的很稳！训练一定很刻苦吧？”

    刘全没否认：“嗯，陈老师各方面都挺好，就是对于我们手术没有丝毫宽容，做的一点不好，就要被淘汰换人！”

    “所以，大家生怕自己被换下去，一点错不敢犯。”

    说到这个时候，刘全忍不住说道：“你们是没见过陈老师的手……还有那缝合速度……”

    这个时候，孟熙忽然想到了陈沧！

    这厮也是这样的，每次凶巴巴的，明明一点胸没有，可是每次都是那么大脾气！

    而且，陈沧的手也很稳啊！

    这个时候，孟熙忽然走神了。

    刘全对着看了一眼孟熙，笑着说道：“这个，孟熙主任是吧，手术的时候，你要是这样走神，肯定要被陈老师赶出去了。”

    孟熙顿时脸一红，连忙说道：“不好意思。”

    手术继续进行，在刘全的带领下，第一台手术也快速完成。

    而这个时候，刘全他忽然想起陈沧就是东阳省省二院的。

    刘全忽然问道：“对了，你们应该听过陈老师吧，他是东阳省省二院急诊主任，叫陈沧！”

    此话一出！

    整个手术室都安静下来了。

    所有人瞪大眼睛看着彼此，大眼瞪小眼。

    整个手术室内就只有滴滴滴滴的机器声，就连麻醉师都一脸茫然的看着刘全。

    刘全也是愣住了，他看着一助二助三助全都死机，顿时叹了口气。

    这种情况，陈老师肯定得把他们全部赶走了。

    这个时候，大家也回过神了，不过脸上都是复杂的神色。

    而葛怀却最是如此！

    他最近刚刚感觉美好的春天就要到来，和孟老师双宿双飞……

    可是没想到，陈沧这小子竟然在首都急救中心医院摇身一变成了陈老师！

    而且还是他们要学习的心脏不停搏下二尖瓣置换术的创始人！

    这还了得？

    自己这不是带着孟老师送到陈大魔王的手里面了吗？

    而最后面一排，同学甲深吸一口气，看着一旁气血翻涌的钱林胖胖，小声安慰道：“别生气，老钱！真的没事儿，你虽然没有陈沧帅，也没人手术好，现在差距也是越拉越大，但是也不是没有优点啊！”

    “你看，陈沧走的时候，你是301斤，现在你320斤了，这是什么？进步！你又多超过18斤，这是里程碑啊！”

    钱林快哭了。

    他的敌人越来越强大了。

    ……

    刘全看着众人都沉默，顿时一愣，说道：“你们知道陈沧？”

    夏高峰看着刘全，忍不住说道：“刘教授，我们知道陈沧，你知道这是谁吗？”

    夏高峰指着孟熙！

    刘全顿时一愣，这不是我刚才批评的小孟吗？

    “这不是孟熙？小孟主任？”

    夏高峰忍不住深吸一口气：“这个……刘教授，我先说一句啊，咱们各交各的，没别的意思。”

    “这个孟熙孟主任啊，他是陈沧的导师！”

    “这个陶宓陶主任，是省二院的心外科主任，也算是小陈半个心外科引路人！”

    “这个葛大夫，他……他……”夏高峰想了半天，也不好意思把赢了陈沧那次缝合说出口。

    葛怀一听，这等光荣的事情能不说？

    顿时说道：“我以前和陈沧比赛缝合，赢了陈沧一秒钟！”

    刘全顿时愣住了！

    一脸憧憬的看着葛怀，毕竟陈沧的缝合速度是真的很快的！

    能赢陈老师一秒钟……这个男人得多快啊？

    葛怀忽然觉得，这是自己这辈子最大的荣誉了。

    哪怕陈沧有一天成为了世界上最厉害的心外科专家，但是葛怀始终记得，他败给过自己！

    等他老去的时候，他能这么和他儿子说：“你爸爸这辈子，没有白来，陈沧知道吧？当初慕名而立和我比试，因为大意，输给我一秒钟！我当时和他竞争过孟主任，可惜啊……我当时更加喜欢你母亲！”

    刘全看了一眼孟熙：“这个……孟教授！没想到您竟然是陈老师的老师！”

    孟熙此时也是有些惊喜！

    “刘主任，心脏不停搏下二尖瓣置换术是陈沧研究出来的？”

    刘全点头：“准确点说，是陈老师改良的，他对手术有一种独特的嗅觉。”

    刘全现在有些尴尬了，没想到……这里全都是陈沧的娘家人。

    还碰见了一个老师的老师……

    该怎么称呼啊？

    孟熙连忙笑着说道：“刘教授您别这样，太客气了，咱们各交各的，您是专家。”

    刘全一听这话，这能行？

    “孟主任，您这就客气了啊，您是陈老师的老师，我这得跟着您学技术呢。”

    两人就这么相互推诿之下，秦悦也不好意思了。

    毕竟……

    她和陈沧两人什么样子又不是不知道。

    一时间，也是无奈的不行。

    不过，孟熙说道：“这个陈沧啊，他手术的时候，的确脾气比较大……我那时候也没少被他说。”

    刘全一听，顿时愣住了！

    这陈老师脾气上来，对老师都这样……对自己这样已经是宽宏大量了。

    于是，接下来的时间，成了陈沧八卦大会。

    大家开始疯狂讨论起来陈沧。

    刘全感觉自己抓住了陈老师的一手资料，以后写本《陈沧野史》是没有问题的。

    夏高峰这个时候说道：“刘教授，我准备让孟主任和葛怀大夫去急救中心心外科进修学习一段时间……专门学习一下这个心脏不停搏技术，也不知道能不能行？”

    夏高峰也是担心急救中心心外科那边还不准额比接收进修人员去学习这个技术。

    刘全一听，却满口答应下来：“孟老师要去，肯定没人拦着！”

    “就是我们徐主任见了孟老师，估计也得叫声孟老师呢！”刘全开了个玩笑。

    大家忍不住哈哈哈笑了起来。

