
　　第230章没牙的老虎

　　以前，李承乾在脑子里就有个大概的轮廓，就是如何对付世家大族。

　　不过很可惜，这个想法在得知李泰将会成为新太子之后，他就没有了。

　　开什么玩笑，李泰那死胖子三番四次想要自己的命，自己怎么可能会帮助他呢？

　　但是现在不同了，世家大族突然把手伸到了黔州，虽然作用不大，但任何一点威胁，李承乾都是不允许的。

　　反正以他现在的实力，只要不和世家大族鱼死网破，那就不用在乎。

　　因为世家大族再怎么会利用民心，也不能调动军队。

　　至于民心…说实话，李承乾的名声比那些世家大族更甚，这些年每一件事都牵动着天下百姓的心。

　　所以世家大族想用民心舆论对付李承乾的话，那他还真不怕。

　　正是清楚这些，李承乾才敢公然跟世家大族作对。

　　这次士子之争，朝廷不允许输，李承乾同样不允许输！

　　“既然已经激起了浪花一朵朵，那就干脆卷起狂风暴雨吧！”

　　…

　　定州。

　　定州就是五姓七望之首，博陵崔氏府邸所在地。

　　博陵崔氏，从汉朝时期就传承至今，香火延续近千年，也是所有氏族中历史最悠久并且也是族谱保存最完整的一个家族。

　　崔氏源于姜姓，因封地崔邑而受姓崔氏。

　　西汉时期崔仲牟定居于涿郡安平县，逐渐发展壮大，因安平县后属博陵郡，后世遂称“博陵安平人”，这就是博陵崔氏由来。

　　西汉昭帝时有崔朝任侍御史，其子崔舒、孙崔篆世吏二千石。

　　东汉时跻身名门，范晔评价“崔氏世有美才，兼以沉沦典籍，遂为儒家文林”、“崔为文宗，世禅雕龙”。

　　北魏时虽然门第低于以清河崔氏为代表的四姓，但在北齐北周时全面上升为一流士族。

　　到了唐朝时，博陵崔氏已经成为了五姓七望之首，如果不是李世民恶意打压，利用《氏族志》把博陵崔氏列为第三等贵族，恐怕他们会更加开心。

　　现在崔氏有四房，分别是博陵安平房、博陵大房、第二房、第三房，这四房合称为“博陵崔氏定著四房”。23sK.com

　　现在的大唐宰相崔仁师，就是出身于博陵安平房。

　　另外还有灵州都督崔敦礼，

　　在那座栋豪华的府邸正厅内，一个中年人正在大发脾气。

　　“混账！混账，谁让你们擅自做主，居然哄抬物价，这也就算了，竟然还把纸张的价格提高了十倍！”

　　中年人怒发冲冠道：“你们知不知道，这么做的话，置崔氏于何地？

　　若是让天下读书人知道崔氏的做法，他们会怎么看待崔氏？”

　　“千年世家大族的威望，就这么被你们给败坏了！”

　　崔氏还不是千年世家大族，不过也有八百多年的历史，八百多再四舍五入一下，那不就是千年世家大族了嘛。

　　中年人看着下方的崔氏族人，咬牙大声呵斥起来。

　　本来崔氏安平房的话事人应该是崔仁师，但是崔仁师正在朝廷任职，没空理会家事，所以目前安平房的话事人是崔仁师的弟弟崔仁术。

　　崔氏族人听到崔仁术的怒骂，也不敢反驳什么，只得低着头，乖乖听他说话。

　　“这次，事情闹太大了！”

　　说了一会儿，崔仁术忍不住叹了口气，脸色有些颓然。

　　“二哥，怕什么，我就不相信，朝廷真敢对我们动手！”

　　一个人冷哼道。

　　崔仁术揉了揉额头，略微头疼道：“你们啊，知不知道这样就正中了朝廷的下怀吗？”

　　那人脸色一变，“二哥，你这是什么意思？”

　　崔仁术苦笑道：“仁冲啊，有些事情，做的太绝不好，这些年世家大族枝繁叶茂，本来就被朝廷猜忌，你们还如此大张旗鼓，这不是找死吗？”

　　崔仁冲脸色愈发难看，“二哥，朝廷他不会这么做吧？”

　　崔仁术说道：“你想过没有，活字印刷术出来之后，世家大族的优势将会荡然无存，天下读书人不再以世家大族马首是瞻，朝廷想要拿世家大族开刀，就只需要一个理由。”

　　“结果没想到，你们自己就给朝廷找了个理由！”

　　崔仁术冷笑不已，“世家大族哄抬物价，本就为民不齿，更何况还把纸张的价格上升了十倍，这样不是把那些读书人往外推吗？”

　　“这下朝廷要想对付世家大族，可就容易多了，失去天下士子支持的世家大族，就是没牙的老虎…”

　　“那二哥，现在我们该怎么办？”

　　崔仁冲也明白了其中的利害，这是一步昏棋，如果走的不好，整个博陵崔氏都危险了。

　　“这件事，有许多家族参与，像山东大族的范阳卢氏、琅琊王氏、琅琊颜氏、还有我们博陵、清河崔氏。”

　　“另外江南华族的吴郡顾氏、陆氏、朱氏、张氏等，也有参与。”

　　“山东氏族…江南华族…”崔仁术喃喃道：“阵仗倒是挺大的啊！”

　　现在大唐总共有三大势力，一个是关陇贵族，另外两个就是山东氏族和江南华族。

　　关陇贵族起源于北周宇文泰分封的八大柱国，像是前隋和大唐，都是由这些家族建立起来的。

　　宇文泰为了掌握权力拉拢人心，建国后封了八大柱国、十二大将军。

　　这本身就是一个军事集团，内部关系盘根错节，姻亲不断，这就形成了后来的关陇贵族。

　　大唐就是由这群人建立起来的，李氏本身就是八大柱国的后人。

　　另外，李世民登基之后，不断扶持长孙无忌、程咬金等人，扩大关陇贵族的影响力。

　　因为属于后起之秀，底蕴不久，所以也被称为新兴贵族。

　　第二大势力当属山东氏族，也有人称之为山东士马。

　　这些主要在山东，受孔圣人影响，山东士族绝大部分都是知识分子，他们看不起新兴的关陇贵族，自成一派，再加上隋末农民起义，山东出响马，所以就形成了山东士马集团，也是最让皇帝头疼的一个集团。

　　皇帝治理国家需要文人，需要知识分子，没办法不用他们。

　　第三股势力就是居于长江以南的江南华族了。

　　江南华族是在五胡乱华时期衣冠南渡的那些早期贵族。

　　这些贵族历史悠久，从秦汉时期开始形成贵族，到了五胡乱华时期，被迫无奈南迁，形成了江南华族。

　　他们自认为是纯真的汉族血统，是最老牌的贵族，觉得关陇集团是异族，看不起关陇集团，就经常跟山东士族联合对抗关陇集团。

　　皇帝虽然不喜欢他们，但是为了拉拢南方势力保证国家统一还不得不扶持他们来帮着治理长江以南的地方。

　　总之三大势力之间，关陇贵族中的李氏属于皇族，虽然底蕴不足，但整个天下都是他的，所以让关陇贵族成为了最大的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第230章 没牙的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 