    小别胜新婚，这句话说得一点也没错。

    架子床重重的帷帐被揭下，掩去重重呓语，丫鬟们眼观鼻鼻观心地守在堂屋内，不敢去惊扰了主子的兴致。

    在此期间，不可避免地拦住了闻讯而来的小主子。

    “爹爹，爹爹，您回来了吗？”

    崔执端听闻父亲回府，顾不上君子礼仪一路小跑着过来，谁知他没能如愿见到父亲，反而被玉秀姐姐和秋芜姐姐拦住了去路。

    “两位姐姐，我爹爹呢？”

    一边问一边探头探脑，可惜都没见父亲的身影，难道是在祖母的院子里？

    玉秀脸不红心不跳地回答：“小郎君且去拜见老夫人，做完功课再回来明熙苑吧。郎君刚从贡院回来，约莫是累着了，此时正与夫人在房里歇着呢。”

    以前还是姑娘家时还做不到如此淡定，但她如今是已婚妇人，虽然才新婚燕尔，但毕竟已经知事了，倒也不怎么羞涩。

    往日伶牙俐齿的秋芜，这会儿正羞红着脸，讷讷不能言呢。

    崔执端是个孝顺的孩子，听闻爹爹公务劳累需要休息，立马压低了声音，也不再强求要闯进去探望爹爹了。

    只是，他纠结的是另一个问题：“为什么爹爹能够见娘亲？”

    他这几天一直没机会和娘亲见面，不是有槅门就是有屏风挡着，只闻其声不见其人，他心里可想娘亲了，夜里还偷偷哭了，只不过为了不让娘亲担心，他才没有撒娇撒赖，只希望娘亲能早日康复，这样他就能见到娘亲了。

    但是，爹爹一回来就能进娘亲的房里，这是什么道理？

    玉秀毫不心虚地哄骗着小朋友：“郎君身强体壮，不怕过病气。小郎君您还小，身子骨弱，所以才不能见夫人。”

    崔执端：“……”

    这话太有道理了，他竟无力反驳。

    上次受小舅舅的身高刺激，他开始锻炼身体，但是时日不长效果不明显，他小身板与高大的爹爹相比，简直是天差地别。

    想清楚这点，他像是像是霜打的茄子似的垂下脑袋，蔫蔫地与两位姐姐们打了招呼，然而拖着沉重的小步伐往外走。

    才刚走出明熙苑，就遇上气喘吁吁的崔执明。

    崔执明背着两个人的书包，不如崔执端跑得轻快，堪堪追上来就瞧见堂弟这副备受打击的模样，不由询问缘由。

    了解完情况后，崔执明安慰弟弟：“骐骥千里，非一日之功。弟弟只要勤练不懈，肯定能够赶得上叔父。”

    见他依旧精神不振，不由提议道：“不如咱们比赛，看看谁先到福禧院？”

    一说到比赛，崔执端立马来了精神，连连点头：“好呀，咱们开始吧。”

    各自背上自己的书包，随着号令声下，两小孩拔腿就跑，府中行走的下人见两位小郎君赛跑，连忙避开身子，有的甚至大喊着给他们鼓气，崔执端愈发来劲儿，头一个抵达了福禧院。

    “耶！我赢了！”

    崔执端高兴得跳了起来，崔执明喘着粗气：“弟弟真厉害，与你相比，我差远了。”

    “执明哥哥也很厉害，以后与我一起锻炼，一定可以变得更加厉害！”

    崔执明闻言苦了脸，他斯文好静，一点儿也不喜欢运动，但是面对弟弟亮晶晶的双眼，他很难说出拒绝的话来。

    “好……好吧。”

    “你们怎么满头大汗的？快些进来，别吹了寒风。”

    崔大娘听到下人禀报，连忙出来叫人，俩小孩乖乖地向她请了安，由着丫鬟们伺候着放下书包，擦了汗，又拿了崔大娘准备的点心吃了起来。

    吃完点心，又喝了口茶润润嗓子，便进入了每日例行环节。

    崔执端乖乖地回答祖母的各种提问，比如说在学堂乖不乖啊，有没有不会的知识等等，每天都是同样的问题，但他并没有觉得烦，每次都认认真真地回答了。

    “怎么不在明熙苑陪着你爹爹？”崔大娘已经做好了孙子晚膳再过来的准备了。

    崔执端老老实实地回答：“爹爹休息了。”

    崔大娘：“……”

    得了，她明白是怎么回事了。

    她怜爱地看着一无所知的孙子：“既然你爹在休息，那咱们先做功课吧。”

    崔执端觉得祖母的眼神奇奇怪怪的，但是他想不明白索性就不想了，乖乖地把书本都拿出来，与明明哥哥坐上特制的小书桌，开始做功课。

    俩小孩聪明又勤奋，上课又认真听讲，功课对他来说并没有什么难度，偶尔有不会，崔大娘的水平也能知道他们。

    不一会儿，俩人又开始练字起来。

    崔大娘对此十分欣慰，还好自家孩子懂事又省心，功课从来都不用她们操心，可比武安侯府家的小孙子好太多了。

    就算是足不出户，但毕竟在同一街坊内，崔大娘听到不少关于武安侯府家小孙子的消息，听说那孩子生性好动，在学习上一窍不通，每日上学堂都是混日子，回来后功课压根儿就不会做。

    侯府自然有夫子辅导，但那孩子压根不听夫子的话，最后辅导他做功课的人物落在他娘身上，听闻他娘每日都被气得横眉竖目、怒发冲冠，连嗓子都给训哑了，就在前天还直接气病了。

    与那个混世小魔王相比，她家的旺仔和明明简直就是天上的仙童。

    大约过了一个时辰，崔执端和崔执明的功课终于做完了，俩人齐齐松了口气，崔执端洗完手，黏糊糊地赖在了祖母的怀里：“祖母，我想去找爹爹。”

    崔大娘合计了时间，觉得应该差不多了，点了点头：“好，你先去吧，等会儿祖母也过去，今儿个就在明熙苑摆膳了。”

    崔执端欢喜地应了声，在祖母脸上落下甜甜的一吻，拉着崔执明的手欢快地跑了。

    崔大娘心惊肉跳的，担心地喊着：“别跑，别跑，千万别摔着了。”

    崔执端连忙刹住脚步，斯斯文文地走着，等离开了祖母的视线，又欢快地跑了起来，一边跑一边催着身旁人：“执明哥哥，快点，快点，我想爹爹了，快点去见他。”

    于是，府里再次出现两位小郎君们活泼奔跑的小身影。

