    山丘峡谷

    随着极冰领域的释放，所有邪魂师的实力，全部被压制了两成。不仅如此，外界不断的涌现魂力，补充到了每个友方的体内。

    “魂力恢复了！”

    唐三等人，很明显的可以感知到，自己体内的魂力在不断的被补充。就连弗兰德这边也是如此，魂力正在源源不断的涌入体内。

    戴沐白和朱竹清再次对视一眼，身形相聚，幽冥白虎再次出现，由于之前惧怕魂力的消耗，所以很多魂力攻击都没有使用，完全都是靠虎爪，可是现在有源源不断的魂力补充，他们就不怕了。

    不仅是他们，尘心这边魂力的补充，也是非常的可观。

    尘心对于冰龙王释放的领域，很是惊讶：“我感觉我的魂力，正在源源不断的被补充。”

    “我们也是如此！”×2

    “既然有风儿的补充，那我们就不用节省魂力了。”

    此时的古榕，也是看见了在空中，不断释放力量的冰龙王，也是立马说道。

    “七杀真身！骨龙真身！碧鳞真身！”

    三位封号斗罗，直接使用了自己的武魂真身，被围住的那位老者，看到三人的武魂真身，也是脸色聚变，也是赶忙使用了武魂真身。

    “第七魂技：渡鸦真身。”

    这名老者是九十五级的敏攻系封号斗罗，不过被古风的领域压制后，只有九十三级的实力了，所以也是不敢大意了。

    “第九魂技：神魔两斩！”

    尘心的第九魂环闪烁，一柄巨大的七杀剑升起，然后直接斩出，毕竟有魂力补充了，还怕魂力消耗干嘛，直接开大招就完事了。

    极冰领域，可以任意操控领域之内的冰之能量，这股能量可以用来攻击，也可以帮助补充魂力。

    所以只要在领域之中，古风的魂力，就是取之不尽，用之不竭的。

    领域释放完毕，朝着下方的邪魂师，冰龙王的嘴中，直接吐出了冰冷的龙息，龙息所到之处，尽数都被冰封了。

    一些实力差的邪魂师们，直接被冻成了冰雕，随后直接变成了碎冰块，这场面简直可以算是一边倒的屠杀。

    其他的人有了古风的魂力补充，每个人释放的魂技，都肆无忌惮了起来，顿时这片峡谷，到处都有魂技在空中飞舞。

    “急冻之风！”

    随着冰龙王的双翼，用力一扇顿时在冰龙王的前方，又有着强大的寒风吹过，所过之处也只有冰块，没有一个活动的生命。

    又是清理了一波杂兵之后，冰龙王看见了远处，和弗兰德站在一起的一个魂圣，直接运用周边的冰之力量加持龙爪。

    然后以极快的速度飞了过去，弗兰德当然也看到了，也没有出声，一直在这里周旋，对面的那个魂圣也暂时没有发现古风的偷袭。

    直到快接近的时候，这名魂圣才发现，刚想躲避不过迟了，弗兰德可不会让他溜走，虽然不知道古风能不能一击必杀。

    可是只要能击伤这个魂圣，对于弗兰德来说，也会轻松很多。后方偷袭的冰龙王当然也是看到了这名魂圣的做法。

    只见他的龙瞳闪过一丝精光，这名魂圣原本想要躲避，可是发现自己动不了了，头低下一看才知道自己的双腿被冻住了。

    “完了！”

    面对这种情况，这名魂圣的心里，起了这名一个念头，他疯狂的运转魂力，终于他破开了冰块，不过古风的估计也已经到了。

    冰龙王直接用力一抓，这名魂圣的后背，直接被留下了一道触目惊心的爪印，不过伤口很快就被冰冻住了，要不然鲜血肯定要流一地。

    不过这魂圣的状况也不是很好，他直接被龙爪拍飞，毫无抵抗的朝着弗兰德的方向飞去。

    弗兰德当然也看到了，手上的魂力直接变成了尖锐的鹰爪。对准魂圣心脏的位置，直接穿过，心脏破碎，这名魂圣的生命也是走到头了。

    看着不远处的古风，弗兰德也是马上说道：“古风，你去帮助赵无极，我去帮你们二龙老师，速战速决。”

    说完以后，弗兰德也是用最快的速度，往柳二龙的方向飞去了。古风看到后，龙首也是寻找赵无极的踪迹，终于看到了赵无极的身影。

    虽然赵无极很厉害，可是缺少一击必杀的魂技，所以对面的魂圣和赵无极，打的也是有来有回。

    看到以后，冰龙王再次飞上天空，来了一波熟系的绕后，不过这次他可没有冲上去，而是在空中聚合冰之能量到嘴中。

    差不多了以后，瞄准那名魂圣的位置，直接一招冰之龙息吐出。前方的赵无极看到天空之中，古风的攻击，也是赶紧是使用了两个重力魂技。

    “第三魂技：重力增加，第五魂技：重力挤压。”

    这名魂圣的身形被定在了原地，古风的攻击也是到场，这名魂圣赶紧运用魂力抵挡攻击。

    他想闪避可赵无极可不肯，加大了重力魂技的释放，这位邪魂师魂圣，也只能运用魂力苦苦支撑。

    这里的局面一下子僵持了起来，不过这名魂圣可没有魂力补充。而赵无极和冰龙王可都是有极冰领域的魂力补充的，所以自然而然。

    这名魂圣的魂力耗尽，直接别古风冰冻住，在快被冰冻的时候，这名魂圣不甘心的喊了一句：“邪神大人万岁！！！”

    随即就没声了，化成了一座冰雕，看到此景后赵无极直接一拳打碎了冰雕，赵无极就此解放了出来。

    双方点头后，没有言语，冰龙王和赵无极就各自分散开，到需要他们的地方去了。

    冰龙王看着邪魂师的节节败退，把目光对准了上空，那只黑色的渡鸦，他没有随意进入封号斗罗的战斗。

    看见对方还处于领域之中，直接操控封号斗罗附近的冰之能量，开始攻击这只大乌鸦。

    这只渡鸦的周围，开始不断的涌现一根根的冰锥攻击他，让这渡鸦有些猝不及防，本来也是勉强支撑的他。

    被独孤博抓住机会，直接释放了他的魂骨技：“美杜莎的凝望。”

    头部的光芒照射到了这只乌鸦，他的声音立马停留了下来，古榕和尘心找准机会，直接放出杀招。

    “神魔两斩！破天骨刺！”

    两位九十五级封号斗罗的攻击，直接命中了这只乌鸦，强大的杀伤力，直接击碎了他的武魂真身。

    他的身形也是出现了，原来朴素的黑色长袍此刻已经破烂不堪，伤口遍布了全身，此刻的他完全没有了原先悠闲的样子。

    他的眼睛直冒绿光，死死的盯着冰龙王，然后狠狠的发声：“这次是我载了，不过不要以为你们赢了，我们神教迟早有一天，会统一斗罗大陆的。”

    放了一句狠话之后，他拿出了一块漆黑冒着绿光的令牌，然后不顾自身伤势，驱动了令牌。

    顿时他的身后出现了一道，冒着幽绿色光芒的门。这个门古榕很熟系，是空间传送：“不好，快阻止他！”

    古风看见这门后，也是赶紧调动了冰之能量，想要冻住这扇门，可是这道门的另一边直接扩散出一道强大的能量。

    冰龙王直接被击落到了地面，然后身影消散，宁荣荣和古风，也是趴在了地面上，昏迷不醒。

    “风儿！”

    看到古风这接被击落，古榕喊了一声后，直接使用空间绞杀，想要毁掉这扇门，尘心和独孤博也是再次出招。

    不过门户后面再次出力，直接击散了三位封号斗罗的攻击，而且还被击伤了，那位老者的身形也是没入了门户之中，然后消失不见了。

    地面上，古风和宁荣荣的武魂融合技被击败，所以极冰领域也消失了。不过也还好，邪魂师的人已经尽数剿灭，有没有都一样了。

