    第335章救人的报酬

    周云煌看看天色：“那就麻烦院长这里了。”

    “应该的。”院长笑道：“日常我们想着让上级医院的专家们来指导都不可能呢，今天遇上周医生，倒是我们的福气了。”

    院长不是说虚话，他是从主任医生那里已经知道了周云煌的手术过程，不得不说，他光听都震撼了，更不要说那个现场的主任医生了。

    郑琛易来去都很快，从镇上到省里，再回来，开车只用了两个小时下就回来了。

    周宏尧看郑琛易这么快，无语了：“你开的是飞车吧。”

    郑琛易笑道：“我路上打了个电话，让人顺便送过来，路上会合给我的，这样比我单独过去快多了。”

    周宏尧竖起大拇指：“还是你牛啊。”

    “赶紧吃吧，我刚才在食堂买的，你就随便吃一点，一会回家给你做面条吃。”周云煌刚才在食堂买了两个包子，递给郑琛易。

    郑琛易也不嫌弃，直接吃完。

    周云焕在走之前，再度查了一下阿林的情况，确定没问题后，就留下了电话道：“若是晚上发烧过了四十度，就打电话给我。”

    “好的。”一旁的院长自然答应下来。

    周云煌和郑琛易先回周家村。

    回到周家村，周云煌他们也没多说什么，只洗澡睡觉休息。

    而周家村的人此刻才知道周宏尧的闺女是个医术非常高明的医生，尤其听说，阿林左边的骨头都碎了，结果被周云煌医治好了，更加的认为周云煌是华佗转世了。

    所以等到周云煌休息好起来的时候，发现屋里堂上的桌子上放满了不少的东西，什么都有，鸡蛋，红糖，桂圆，火腿，腌肉等等。

    “爸，你这是做什么，买这么多东西？”周云煌随口道。

    “不是买的，是村里的人送你的。”周宏尧逗着小胖子道。

    “送我？”周云煌一边吃东西一边诧异：“给我回礼啊，不是已经给了吗，我房间还有二十多斤花生瓜子呢。”

    “想什么呢，你昨天不是救了阿林吗？”周宏尧提醒道。

    “这是救人的报酬？”周云煌了然的回答，感情这是村民们的心意。

    “可以这么说，周家村是个大姓的村。

    五百年前可以说是一家，如今虽然各自为家，但是大家算算祖辈，都算是有点亲戚关系存在的。

    你昨天救了阿林，大家自然都感激你，这不，就送点东西来表示一下心意。

    当然了，最主要的应该是听说你帝都一院的医生，他们担心那天自己生病了，可以知道你求救。”

    这些人的小心思，周宏尧还是非常清楚的。

    周云煌听了后微微挑眉：“如果真是生病了，来帝都，我还能不管啊。

    你看我，那些战士战属烈属都是不收钱的。

    我自己家这边的，就算不认识他们，但是不看僧面看佛面，怎么也要看你的面子帮他医治吧，大不了最后医药费找你要好了。”

    周宏尧听了鼓起了嘴：“你这故意要敲诈我的钱。”

    “对啊。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“那你给不给啊？”

    “给。”周宏尧认真点头：“闺女要的，自然要给。”

    随后还得意的跟郑琛易一挑眉：“你看我闺女要钱都跟我要。”

    郑琛易无语了：“岳父，我的钱本来就是我家夫人的，她根本就不需要问我要的。”

    可不是，因为自己的钱舍不得花了，自然要算计别人的钱了。

    周宏尧一听就明白了，周云煌则挑眉一下：“我算计你了，你给不给钱。”

    “给。”自己的闺女，说什么都不能拒绝，就算是自己闺女那自己的钱倒贴夫家，他也没话可说了。

    吃过饭，周云煌让郑琛易开车送她去镇医院，既然接了这个病人了，周云煌自然要负责到底了。

    不过周云煌对于自己的医术还是很有信心的，果然，来到镇医院，这么看了看，这阿林虽然还没有苏醒，但是基本上确定已经没有生命危险。

    直等到二十四小时到了，就转到普通病房。

    “医生，医生，请你救救我娘。”只见一个十八九岁的女孩子过来，跪到在了周云煌面前。

    周云煌看见，不远处还有昨天动手术跟着的那个主任医生，他有点尴尬的摸摸鼻子。

    一看这情况，周云煌明白，应该是这个主任医生将自己的消息泄露给了面前的女孩子。

    面前的女子，年龄跟自己差不多，但是多了几分风霜，应该是日常劳作的缘故。

    周云煌扶起这个女孩子道：“这位同志，慢慢说，你娘怎么了？”

    “我娘脑里得了肿瘤。”女孩道：

    “张医生说，最好是做切除手术，但是那个位置太不稳定，大家都不敢做。

    张医生说，医院来了一个帝都的神医，他说他看到你做手术的情况了，知道你是一等一医术高的，让我来求求你，也许你就可以救我娘。”

    周云煌听明白了后：“医生对于病人都是专属的，如果你娘要转过来让我医治的话，那么需要主治医生签字，你娘的主治医生是谁。”

    “是我。”就是昨天跟着的那个主任医生，姓张，大家称呼张医生。

    “周医生，我虽然也想给梨花她娘动手术，但是她娘的肿瘤位置真的很不好，接近了脑动脉附近，我真的没把握。”张医生有点不好意思的开口。

    他是医生，知道医生的职责是救人，如今让病人家属求到周云煌这里，说出去，对他的名声其实并不好，但是他还是这么做了。

    周云煌沉吟了一下：“我要先看看病人，在决定是否接手。”

    “没问题，我现在带你过去。”张医生忙道，一旁的年轻姑娘梨花脸上也是惊喜。

    周云煌看了一眼郑琛易，郑琛易对周云煌笑了笑道：“你自己的事情自己做主吧，我只会支持你。”

    周云煌对着郑琛易也笑了笑：“那我们就过去吧。”

    周云煌从来不会看轻任何一个病人，对于她来说，如果她接手，意味着，这个病人就必然要痊愈。

    (本章完)

