    周延儒听得似懂非懂，也不敢再多问，便道：“陛下需要臣怎么做，臣就怎么做。”

    “朕要你在北京城开一个门店，将大明快报办理起来，每天都出报纸，报纸上主要是介绍朝廷已经是实施的政策，例如永不加派，废除人头税。”

    顿了顿，崇祯强调道：“朕要将这些每天都让老百姓看到。”

    “陛下想让老百姓知道朝廷正在做什么，可是需要老百姓不识字，这是一件比较麻烦的事，臣倒是有一个办法，可以在大明快报的店面里请人给老百姓做讲解。”

    “具体的事情，你看着去办吧，朕只要求上面出现的都是朝廷好的一面，要让老百姓对朝廷抱有希望，他们才会拥戴。”

    “陛下放心，臣知道该怎么做了。”

    “这印刷的东西，在门店后面安排几个，每天多出点量。”

    “是！”

    “方正化，这件事上，你要全力配合周阁老。”

    “是！”

    “周延儒，七天之后朕就要看到大明快报出现在北京城。”

    “遵命！”

    与周延儒把这件事交代完后，已经快傍晚了，崇祯去了承乾宫找田秀英。

    田秀英和一群太监宫女蹲在宫门口，手里拿着铲子，正在研究最新种植的花儿，还在吩咐着小太监们将室外的家具摆放到她安排的地方。

    倒是热闹得很，田秀英自己也忙的不亦乐乎。

    眼看已经是三月下旬了，北京一天比一天暖和，树已经抽芽，多了不少生机。

    “还需要再多加点土！”田秀英正在吩咐一个小太监。

    “好嘞，娘娘，奴婢马上过来。”

    崇祯走过去的时候，太监正要通报，被崇祯拦住。

    他轻轻走过去，就站在那里看着忙得很开心的田秀英，看着她的背影，心中竟然有一些踏实的感觉。

    他又轻轻走过去，大家看到他后，连忙都跪下来了。

    田秀英觉得不对劲，连忙转身，看见崇祯正双手背后，勾着腰看过来，那样子活像一个偷窥贼。

    “夫君，你什么时候来的，都没有人通报。”

    “刚过来，就是好奇你在做啥。”

    一靠近，崇祯就闻到了田秀英身上特有的体香，非常好闻，让人精神头一震。

    “妾身一个月前种了一颗桃树在这里，没想到现在已经开花了，觉得它似乎还缺一些泥土，今日便给它加了一些。”

    田秀英这种生活状态还真是不错，明明已经是皇贵妃，却还喜欢自己动手做事情，一般人估计都是交给下面的人做了。

    她倒是闲情逸致多得很，这是好事。

    “秀英，快去把手洗干净，朕给你做了一个东西。”

    田秀英连忙进去洗手，心中高兴，也很好奇。

    不多时，下面的小太监就端上来两碗面。

    田秀英一看这面，好奇道：“夫君，这面的汤怎么是红色的？”

    “这是胡椒，这是花椒，这是牛肉，这是，豆瓣酱，这都是朕自己做的。”

    田秀英一听，更是大惊：“夫君亲自下厨吗？”

    “对，这叫麻辣牛肉面，秀英你试一试，看朕做得如何？”

    田秀英拿起筷子吃了一口，一口下去之后，只觉得辣得仿佛一团火进入了身体里。

    不过，她忍不住叫了一声：“夫君，这面好好吃！”

    胡椒在明朝肯定已经有了，不过非常昂贵，也没有人会煮麻辣牛肉。

    张晨前世就喜欢在家里自己做饭，会尝试做各种美食给自己吃。

    只要有食材，要做出来问题肯定是不大的。

    “来来来，再尝尝朕酿造的葡萄酒。”

    大明朝有没有葡萄酒？

    可能在唐朝就已经有了。

    不过崇祯用自己的方法酿造了一些，他自己前世也经常喜欢搞这些，自己还喝得不亦乐乎，还专门去找专业人士请教学习过。

    他还学了酿造白酒这种高浓度的蒸馏酒。

    田秀英本身也喝酒，她眨巴眨巴大眼睛看着这葡萄酒，酒香四溢，忍不住拿起来喝了一杯，连忙点头：“夫君，真好喝！”

    田秀英是那种笑起来能让整个世界都亮起来的女孩子，她一笑，简直能把崇祯的心都融化。

    “今晚我们俩小酌几杯。”

    两人便喝起酒来，你一杯我一杯，喝下去后，田秀英已经满脸通红，大眼睛水汪汪的。

    “夫君，你拿酒过来，是不是又想今晚在人家这里过夜了？”

    “哎呀，什么都瞒不住朕的秀英呀。”

    便在此时，外面突然传来一道声音：“懿安皇后娘娘驾到。”

    崇祯都已经准备好对田秀英耍流氓了，结果张嫣突然来了。

    对了，张嫣来这里做什么？

    却见张嫣走了进来，张嫣一看皇帝居然在这里，连忙道：“参见陛下。”

    “免礼。”

    “不知陛下在这里，叨扰了陛下。”

    “无妨无妨，懿安皇后来这里是要？”

    “我昨日与秀英约好，今天来拿香水。”

    “香水？”崇祯脑袋上一个个问号都出现了。

    田秀英连忙道：“上次不是夫君让王承恩给我们一人送了一盒么，我们都觉得很有意思，也很好用，用完后，就自己研究起来了，夫君不要生气哦。”

    “哦，小事小事，你们对香水感兴趣直接跟朕说就行了，朕这里有配方。”

    女孩子对这东西感兴趣无可厚非，这也不是什么商业机密，这东西买一瓶回去，专业人士要研制出来并不难。

    “不用了不用了。”见崇祯不生气，田秀英非常开心，“臣妾已经做了一款出来。”

    她站起来，朝化妆柜走去，可能是因为喝了一些酒，有些歪歪倒倒，差点就摔在地上，还好崇祯手快，将她扶住。

    “秀英，小心一些，不要着急。”

    一边的张嫣只感觉自己吃了一把狗粮。

    田秀英将自己研制的香水拿出来，还是桃花香味的，小瓶子非常雅致。

    她双手递给张嫣：“懿安皇后娘娘，这是方子。”

    张嫣接过来一看，不由得惊叹，田秀英确实在这方面天赋惊人。

    她笑道：“好，那我先拿回去自己看看。”

    “陛下，我先告退。”

    “嗯。”

    等张嫣走后，崇祯一把将田秀英抱起来：“秀英，是时候去床上谈人生了。”

    一夜良辰。

    第二日，崇祯刚回乾清宫，就发生了一件大事。

