    李纯刚的一句话让祠堂里的林氏众人先是震惊后是愤怒。

    就连门外的狗也狂吠了起来。

    俨然是一个登徒子。

    有人怒斥道：“混账东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看自己是个什么东西？”

    更有一燕颔虬须的壮汉怒气冲冲地大步走上前来，攥起沙包大的拳头，拳头周围似乎有空气在波动。

    两个眼睛瞪得像铜铃，一脸凶相看起来恨不得把李纯刚生吞活扒。

    要是被这壮汉一拳头打下来，李纯刚可能得当场去世。

    李纯刚佯装淡定：“你叫什么？”

    只见那壮汉回道：“林有虎！”

    接着用那硕大的食指很没有礼貌的指着李纯刚：“林有鹿是俺家妹子，你这厮休得无礼，不然定让你尝俺两拳。”

    使不得，使不得，这两拳下来，李纯刚可能死无全尸。

    但李纯刚还是选择无视林有虎，双手一撑，直接坐在供桌上，看着林有鹿：“有鹿，你过来，我赐你一道姻缘……

    不是，赐你一道机缘。”

    林有鹿有着无助的看了看兄长和各位长辈，最后看着自己的爷爷。

    华发老人走上前来，替自己孙女问道：“不知道道友想要赐予我这孙女什么机缘？”

    李纯刚闭起眼用凌厉的语气说道：“要，或是不要。”

    众人看着李纯刚一副高深莫测的样子，一时没了注意，完全摸不透眼前这个怪人。

    华发老人也不知该如何做，但是此人能掏出林氏功法秘笈，又自称和家父林耀东相熟，心中不敢得罪。

    只好回头看向自己的孙女，眼神中又把这个问题抛回了自己的孙女林有鹿。

    林有鹿看着自家爷爷的眼神，似乎看懂了什么，便鼓起勇气走到李纯刚面前：“我要！”

    李纯刚睁开眼露出微笑欣慰地点了点头：“来，张开嘴。”

    林有鹿不明所以，犹豫了一下还是乖乖的张开了嘴。

    而一旁的林有虎手臂上已经青筋暴起，拳头有凛冽的罡风汇聚，甚至有狂风的呼啸声从指缝里泄出，似乎已经很是迫不及待地给李纯刚来上一拳。

    其他人虽然没有林有虎反应这么大，但也已经蓄势待发。

    林有鹿可是整个青云镇林氏的小公主，今日若是李纯刚戏耍了林有鹿，那就相当于打了整个林氏的脸。

    只见李纯刚缓缓的睁开眼，轻轻的抬起了右手食指，然后慢慢用牙齿咬破。

    一滴金血在李纯刚的食指慢慢凝结。

    随着这滴金血的出现，所有在场的林氏族人都陷入了呆滞的状态。

    他们体内的气血开始翻涌，

    他们的血脉跟着这滴金血有规律的搏动，

    祠堂里的牌位更是集体微微震动，

    好像它们也大为震撼。

    而此刻的林有鹿，透过那滴金血只感觉李纯刚无比的高大辉煌，像是救世主一般。

    李纯刚轻轻翻动手指，那滴金血缓缓坠落。

    最终滴入林有鹿的嘴巴，顺着喉咙滑入体内。

    瞬间，林有鹿身体金光大作，清秀的脸上先是非常痛苦，然后极度舒适，不一会儿的功夫，汗水就浸湿了身上的衣物，犹如刚从水中上岸一般。

    林氏众人心有感知，明显感觉到林有鹿的血脉觉醒，竟让他们不由得心生膜拜之感。

    此时，林有鹿身上所散发出的林氏血脉之力，比当初从天阳门来到这里耀武扬威的本家弟子还要浓厚！

    还要纯臻！

    而且林有鹿本来只有练气九阶的修为，竟然一下子突破了桎梏，瞬间成为了筑基期。

    这还没完！

    筑基一阶，

    筑基二阶，

    筑基三阶，

    ……

    筑基九阶！

    林有鹿修为蹭蹭蹭的直接冲到了筑基九阶！

    在筑基冲金丹的那一瞬间停了下来，

    但是金丹已经开始初步凝结，

    显然是半步金丹修士！

    要知道，现在整个青云镇林氏家族最厉害的也不过是筑基七阶！

    “扑通！”

    华发老者突然跪了下去：“吾青云镇林氏族长林天德有眼不识泰山，怠慢仙君，罪该万死！”

    然后又咚咚咚地磕了三个响头：“感谢仙君对我林氏之女有鹿的再造之恩，感谢仙君对我青云镇林氏的垂青之恩！”

    其他人也紧跟着纷纷跪下咚咚咚的嗑起了响头：“感谢仙君对我林氏之女有鹿的再造之恩，感谢仙君对我青云镇林氏的垂青之恩！”

    一个个跪伏在地上，不敢起身。

    此时的林有鹿，更是深陷迷茫之中，她觉得自己的体内仿佛经历了一番激烈的搏斗。

    那滴金血在体内肆无忌惮的横冲直撞，把浑身的血管都冲了个遍，然后化身无数条金丝，像是一条条小鞭子无情的鞭打自己体内的经络筋骨。

    最后这无数金丝又顺着血管重新汇聚心脏，接着在心脏中爆炸开来，像是烟花盛放一般。

    最后彻底溶于血液之中。

    林有鹿清醒了过来，只见面前的男人一脸微笑的看着自己。

    虽然这男人蓬头垢面胡子拉碴，身着一套阴森晦气的寿衣，但却丝毫不影响他在自己眼里有点小帅。

    林有鹿经过这滴金血的洗礼，似乎体内的力气被抽空，一下子跪倒在李纯刚面前。

    【系统：恭喜您获得一位血缘信徒——林有鹿。】

    【林有鹿】

    基本信息：天阳门林族分支青云镇林氏女，十七岁碧玉年华，长相清秀可爱，犹如清水芙蓉，亦如粉色牡丹。

    性别：女

    年龄：十七

    籍贯：天澜州白玉县青云镇林氏宗族

    婚姻状态：未婚

    当前修为：筑基九阶

    所练功法：

    林氏拳法、林氏踏青云腿法。

    已知喜好：喜欢小动物，尤其是狗和鹿……

    对你的感情状态：极度崇拜（高山仰止，景行行止）

    （感情状态需要情感上的关心和物质上的满足来维持，可能因为冷落、吃醋、误会等一系列因素导致下降、叛逆以至于背叛）

    林有鹿抬起头看着李纯刚，充满的感激的说道：“谢谢仙君。”

    李纯刚俯视了一眼湿衣少女林有鹿，抬起头看向远方：“你，不必叫我仙君。”

    林有鹿讪讪的问道：“那……我叫您什么？”

    一旁的林天德赶紧教导自己的孙女：“快，鹿儿，叫师父！”

    林有鹿喜悦的喊道：“师父！”

    然后磕了个头：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    李纯刚摇了摇头：“不，也不要叫我师父。”

    众人：⊙(?◇?)？

    ⊙(?◇?)？

    ⊙(?◇?)？

    门外的狗：U?ェ?*U

    U?ェ?*U

    U?ェ?*U

