    无双剑骨，蛮荒刑天劲，甚至是头颅之内的源桶，都是必不可少的修行条件，很多东西，怕是都很难复制。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    为了开创相应的修炼法门，孙豪这些年可真是绞尽脑汁，这才利用自己的强大修炼积累，创出了独特的三门炼体之术：“锻嵴骨术”、“炼骨骼术”、“蛮炼肉身术”。

    这是一套修炼等级比较高，需要进入化神期以后才能修行的，专门针对肉身形成的，可以修行自己的心与体合之术的炼体进阶法门。

    这是孙豪心与体合之中，不能替代的三大炼体法门。

    完成之后，再借孙豪独创的“裂魄化身术”，给自己创造一个无头分魄，为接下来的心与体合奠定基础。

    这是根据孙豪的裂魄回魂术开创出来的全新修炼法门。

    这个法门，到了高级阶段，倒是有不少办法可以替代，就孙豪战斗过的修士来看，到了高段修士之后，很多修士都是有各种各样的保命秘术的。

    前期所有功法修行系统完成之后，就是孙豪真正的核心修行秘术“他心通体术”，这是孙豪几百年思考，综合多种训练之法，多次实验之后，最终提炼形成，并在自己身上开始验证之后形成的，真正的心与体合秘术。

    “他心通体”术由三部分内容构成，其一就是他心通修炼之法；其二是他心通和炼体融合之法；其三就是孙豪领悟并留下的各种有利于修行的秘诀，也就是修炼的路径等等。

    从大战摩摩索田的时候开始，孙豪就已经在有意识地思考自己的心与体合之法，尤其是金匮石室之后，孙豪更是将此术的领悟，纳入了自身的重要修炼日程。

    这一次边域拓建，孙豪镇守边疆之余，更是一坐百多年，专心只为这一法。

    “他心通体”术真正涉及了孙豪的好几大修炼体系，被孙豪分解成了好几个修炼部分，可以说，人族修士，只需要按照孙豪的修炼步骤去走，到最后，最终是能够找到心与体合的康庄大道的。

    按道理来说，到了这个程度，孙豪的秘术开创已经全部完成，孙豪已经足以给此术划上一个圆满的句号。

    但是，孙豪依然盘膝而坐，没有马上完成领悟。

    因为，就在孙豪即将结束自己领悟的时候，无意之间触动了心中一根线，想起了草毒人的种毒之术，也想起了男女巫族的阵球之术。

    福至心灵一般，孙豪进入了顿悟状态，想到了一种可能，自己可不可以也将心与体合之术，在前面初期的修炼阶段，就用一种特殊的修行之术给固定起来，让人族后辈在修行的过程之中，逐渐培育进步，逐渐心与体合呢？

    盘膝而坐，孙豪又认真地开始回想自己开创的功法，寻找其中的可能。

    忘了自己炼化的冰莲圣火，忘了人族疆域已经被攻到了东西昆仑圣域，孙豪静静地盘膝而坐，没有了丝毫动静。

    那座雪山之巅，空间好似凝固下来，雪花飘落下去，马上消失无踪，孙豪周围的空间变得十分幽深，好似有夏晴雨看不懂的神秘气息在缓缓流转。

    三年之后，孙豪下方的雪山之巅上，突显一幕奇异景色，一朵朵洁白的冰莲，连片连片地盛开，组成了一座巨大的莲花王座，烘托空中的孙豪。

    认真去看，夏晴雨和瑶台峰修士现冰莲完全就是晶莹剔透，通体通明的玄冰所组成，以一种奇异的方式，好似在朝拜空中孙豪。

    又过了两年，孙豪身下的冰莲开始向上生长，围绕在孙豪的身边，一个个栩栩如生的冰雕，化为白鸟、冰凤，好似在空中飞快地游走。

    又过了两年，雪山上空，好似传来了悠远的笛声。

    孙豪沉入修行体悟之中，对外边的一切毫不知情。

    什么都忘了，唯一记得的，就是自己需要找到一个足以让人族修士从低级时期就能修行的，心与体合的法门。

    整整过去二十年，孙豪的身躯周围，已经成了一片玄冰冰雕的神话般的世界。

    夏晴雨还有瑶台峰女修们不知道这是怎么回事，唯一知道的，就是孙豪的修行可能真的非同小可。

    天空之中，孙豪的身下，一条巨大的冰龙已经成型，唯一没有点亮的，就是巨龙的一双眼睛。

    这一日，盘膝坐了一百多年的孙豪，悠然睁开了双眼，嘴里悠悠说道：“此术，可曰‘心胎’，我人族修士，可于筑基之后，丹海之中，结胎而幻，合体之时，破胎入体，成他心通体。”

    话音刚落，孙豪身下的冰龙突然睁开了双眼，仰天一声雄壮的龙鸣：“嗷……”

    身下什么时候出来一头冰龙？

    孙豪心中一动，正待起身，突然身躯又是微微一震，稳稳地坐在了空中，看向四周。

    龙鸣的同时，孙豪的耳朵里响起了阵阵仙乐，各种各样的鲜花从空中飘落下来，飘飘洒洒地落在了孙豪的身上。

    周围一大片玄冰生成的冰鸟齐齐歌唱，围绕孙豪飘飘起舞。

    巨大的冰花莲座在孙豪的脚下冉冉升起，在孙豪的剩下不停地旋转盘旋。

    阵阵神奇而冰凉的气息从身下冰龙的体内，从冰花莲座之内，从冰鸟的歌声之中，涌入孙豪的身躯之中。

    孙豪产生一种浑身舒爽的感觉，好似这一刻，自己真正地到达了人间仙境，感觉美妙异常。

    冰凉的气息好似有目的一般，涌进了心脏之中，神炎自主吸收了冰凉气息，火焰微微一暗，自主地跑到了丹田之中，熊熊燃烧起来。

    这是？

    孙豪还没反应过来神炎这是干嘛。

    丹田之内，再生变化。

    不朽银舰飞空而起，悬在了丹田的上空，迫不及待地，吸收着冰凉气息。

    整个银舰之躯突然在丹海之上银光大作，如同一轮巨大的月亮，耀耀生辉。

    几乎是与此同时，孙豪的心中，突然感知到了周围许许多多不同的心灵。

    夏晴雨的心里充满了焦急，沉香终于醒了。

    有的在想，这家伙一座这么久，不知道是修成了什么样惊天动地的秘术，居然出现如此绚丽的天地异象。

    有的在想，大人这是在干什么？

    有的还在想，我们等了大人这么多年，也不知道值不值得，希望大人能够带给人族一点希望。

    ……

    孙豪心想，这是自己的他心通吗？这么远的距离，这么多人的想法，居然都能涌进我的心中，他心通体，瞬间大成？

    心与体合，瞬间大成？

    心中正在这么想。

    体内的建树动了起来，冰凉的气息飞快地向自己的身躯之内奔涌而来，冰龙、冰风还有冰花莲座，齐齐冲入自己的丹田，化为道道清凉的能量，被建树给吸了进去。

    建树枝丫上，正在带领孙豪七魄在建树上锻炼身体的两大副魂，勐地惊讶地睁大了双眼，一脸的惊喜。

    冰凉的气息融进他们的身躯之内，突然让他们充满了力量。

    小冰蝶身上出现了银色的星辉；小大鹏金翅鸟身上升腾起金光；小太古雷兽身上浮现丝丝雷光……

    道天机和洛鹏飞对望一眼，放声哈哈大笑起来。

    孙豪的元神，站在须弥凝空塔之巅，张嘴向下勐地一吸，清凉气息顺着建树，从各个方向涌向元神，流进须弥凝空塔，滴入丹海，又被丹海蒸腾上去，涌入元神。

    一个标准的体内修炼循环。

    孙豪不停地驱动自己的元神，飞快地消化这些冰雕化成的清凉神秘气息，内心之中，也不由十分惊讶，这是什么？

    为什么会有如此大的功效。

    神秘气息滋养之下，游魂术，完成了第一步，双魂七魄已经能够在自己的建树之上快飞翔。

    神秘气息刺激之下，神炎终于完成了进化，元神的额头，浮现一个三朵分叉的火焰图形。

    这，会不会就是三昧真火？(未完待续……)