    “老祖，老祖，刚刚收到消息，武魂殿倾巢出动前往凤凰山脉，千道流好像来了星冠宗，停留了很短的时间，就向着极北之地而去。”

    “而紧跟着，星冠宗老祖便向天斗帝国而去。”

    邪眸白虎一族祖地，星罗皇帝急急忙忙的前来请示。

    大有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    有大事要发生。

    这让他焦急万分，武魂殿越来越强势了。

    如果在此前，邪眸老祖或许会震惊，武魂殿又要搞事情了，但是现在，邪眸老祖只是十分平静的道：“派个人去看看情况就好，其他的，不必紧张。”

    “另外，让你准备的百万生灵血，快去准备，不至于杀人，只取百万人的血便好。”

    星罗皇帝听闻，焦急道：“可是老祖。”

    “没什么可是的，快去准备。”邪眸老祖怒道。

    星罗皇帝无奈的点头转身离开。

    而就在深处，如果被外人看到，必定惊世骇俗。

    只见邪眸老祖此时身边，九道魂环之外，出现一道半红半金的魂环。

    除此之外。

    邪眸老祖的第一道黄色魂环，正在变为半黄半紫。

    而第三道紫色魂环，正在变为半紫半黑。

    而第九道黑色魂环，竟然正在变为半黑半红。

    尤其诡异的是。

    此时在邪眸老祖的头顶，有一道极为邪恶的火苗，在逐渐的被点燃。

    邪眸老祖在史诗级的加强，如果完成蜕变，将发生不可思议的变化。

    而就在迷雾深处，有一双如幽灵的眼睛，正在盯着一面漆黑如墨的洞口，发出令人窒息的神神叨叨的声音。。

    “若是能牵引下来白虎星就好了，力量还能恢复一丢丢，可星空无尽，天地压制，白虎星根本无法浮现，连星空都进不去，要不要去把压制斗罗界大道之力的三千界海给打开。”

    “算了算了，打开三千界海，神界回归的时间又要提前了。”

    “我的力量不能出现，一出现就会被锁定，但培养一个神火境出来，以百万生灵血燃魂，应该可以，先断了神界在斗罗的根基再说。”

    渐渐的，这道如幽灵的眼睛，再次遁入迷雾之中消失不见。

    嗡！

    斗罗再一次沸腾，一队队的封号斗罗队伍都向着凤凰山脉赶去。

    可他们得到的消息的时间，本来就已经迟了。

    早在他们得知消息前。

    炽火城处火山内部的光球处。

    缓缓的出现了圣龙斗罗、莫问剑、张浩的身影。

    “不废话，一个人只有一次机会！”

    张浩没有任何废话开始指挥，撑手之见，便给了众多封号斗罗十三枚令牌。

    “鬼叔，还要麻烦你一下，立刻去炽火城，组织周围所有能集中的武魂殿力量，要快，另外召集所有的魂师作为第二梯队，这里的事情暂且对外保密，二十小时之内，能集合多少就集合多少，将所有人都汇聚火山口处。”

    “分别带每个境界的一人过来，先看看情况再说。”

    迅速的吩咐，而后对着众多封号斗罗解释道：“记住，手持令牌就能进入，先进去。”

    说着，张浩便迅速的进入了药田之中。

    “这？”这一幕自然让众人疑惑。

    里面还燃烧着蓝火，什么情况也不说，可是有百万年魂兽啊，就这么冒冒失失往里面闯？

    “别磨蹭了，快跟上！”

    圣龙斗罗完全放光的再次冲进去。

    “快快快，时间紧迫。”莫问剑也是不耐烦的催促，一头又扎了进去。

    “什么情况？”

    蛇矛，刺豚，菊斗罗几人面面相觑，都快要懵了，他们已经做好了血战的准备。

    “先进去吧小心点！”

    最后还是舍神剑，咕噜一口酒下肚，提剑冲了进去。

    刚进去，舍神剑可谓是十分的小心，鬼豹可说了有百万年魂兽，真打起来，可是二八开的恐怖存在。

    可下一秒。

    舍神剑愣在了原地，疑惑道：“什么情况，百万年魂兽呢？”

    懵了都。

    里面什么都没有，空荡荡的。

    那里有什么百万年魂兽。

    “小心，有百万年魂兽。”蛇矛紧跟着的话语就出现，紧张的提醒道。

    真要打起来，他可不是百万年魂兽的对手，群殴还可以。

    “咦，怎么空荡荡的，魂兽呢，什么情况？”

    可没有，蛇矛也懵了。

    而紧跟着蛇矛进来的刺豚，日月剑，天瀑剑等封号斗罗，也是一脸闷的询问。

    话说百万魂兽呢！

    鬼豹夸张的将他们叫来，说什么一进来就遇到恐怖魂兽，可这哪里去了。

    于是，众人的目光，便集中在了三人的身上问道：“百万年魂兽呢，不是说有好几只吗？”

    圣龙斗罗如同吃饭喝水再擦嘴般非常轻松的指着张浩道：“十个百万年魂兽，都给小殿下献祭了。”

    太平静了。

    也太淡然了。

    圣龙根本无所谓的说出这句话。

    轻描淡写，耳听到的众人也是无所谓，没有什么效果。

    “什么意思啊，圣龙冕下，能不能说的明白一点？”舍神剑抖了抖身体的询问，这句话有点不对，很夸张，脑袋没转过来。

    “是啊，是啊，圣龙供奉，什么都给小殿下献祭了你是说百万年魂兽献祭给小殿下了，这不可能吧，魂兽究竟去哪了？”刺豚也跟着疑惑，也是没有明白过来，这到底是什么意思。

    不是不信，是根本不会相信。

    想要让百万年魂兽献祭，这是绝无可能的事情。

    而众人在此时也是带着疑惑的目光看向张浩，好似在询问。

    百万年魂兽去哪了？

    张浩无奈，缓缓的展开了十个武魂。

    顿时，万界魂环冲天而起。

    而在他的身上。

    一道又一道亮眼的魂环升起。

    红红红红红红红红红红

    金金金金金金金金金金

    二十道魂环在璀璨的红光中亮了。

    即便是红光，也挡不住金色的光芒。

    “咕噜！”

    不知道是谁，咽着吐沫的声音非常响亮的响了起来，是舍神剑，一口酒生吞下去的声音，紧跟着，舍神剑语气缠斗的声音惊叫了起来。

    “十百百百万年十个个魂环？”

    “这这这……”

