    林远抚摸着自己作为袖扣的琥珀状钻石阶困灵箱暗道。

    “之前从郑家来的那只神秘的迅使鸽，一直没有弄明白是郑家什么人发的。”

    “如今也是时候该看一看这信使鸽的主人有什么目的了。”

    ……

    此时郑家主宅的一间密室内，瓶瓶罐罐中放置着来自于各种灵物身上的珍稀灵材。

    一名穿着缔造师长袍的青年面色铁青的坐在沙发上。

    一只黑白双色的小貂上窜下跳，不时从座子上摆着的棋盘上拿过一枚棋子偷偷嚼碎了咽下去。

    这时，一声拍桌子巨响吓得黑白双色小貂一僵，赶忙将手中偷偷拿走的棋子扔回到了棋壶内。

    穿着缔造师长袍的青年早就没有了往日的云淡风轻，而是面色铁青的怒声说道。

    “王都有豺狼虎豹不成？”

    “这一批派出去了这么多王级强者其中还有两名王级巅峰的存在，竟然全部失去了消息！”

    “我郑开元就不信这王都郑家的手还伸不过去了！”

    这时，站在郑开元身旁笑面老者开口说道。

    “小主子息怒，我觉得小主子不用太过纠结王都桌面上聆鹭商会高手刻下的那行字。”

    “事到如今这件事我觉得小主子应该和夫人说一说。”

    “王都郑家的手伸不过去不要紧，夫人的手总是能伸的过去的。”

    笑面老者在提起郑家的时候面色如常，可是在提起夫人两个字的时候。

    神色间便涌现出一抹浓浓的尊敬。

    郑开元把玩着手指上戴着由松石作为主体，上面镶嵌着深海赤血珊瑚作为纹路的扳指。

    看了一眼身旁的笑面老者，有些不悦的说道。

    “什么事都找母亲，父亲该不高兴了。”

    “而且这次派去王都的王级强者都是从郑家匿查队出去的人，匿查队有了这么大的损失父亲不可能不知道。”

    “不如我即刻将魇四和魇五派去王都，魇四和魇五都擅长隐秘，让他们再去一起摸一摸聆鹭商会背后的底细应该能将聆鹭商会背后的底细查清楚。”

    笑面老者本来嗓子有一点痒，现在一听郑开元的话差点没直接咳嗦起来。

    笑面老者赶忙劝慰道。

    “二少，万万不可再轻举妄动了！”

    “且不说之前派去王都的那一拨王级强者中有两名王级巅峰的存在，就是魇六在跟着三脉行动的时候身死都说明聆鹭商会背后必然有着皇级战力镇守。”

    “并且背后的皇级战力最弱也是皇级高阶的存在，不然不可能杀死领主阶神话二境的魇六。”

    笑面老者的话让郑开元眉头皱的更紧。

    郑开元看着黑白小貂在棋盘上转着磨磨，馋着棋壶内的棋子。

    郑开元心头一烦，挥手将平日里一直宠着的阴阳森罗貂收回到了精神空间内。

    笑面老者见状趁热打铁的说道。

    “小主子，你的体内不仅流着郑家的血，也同样留着苗家的血。”

    “在次元裂缝活跃阶段镇灵司下达的禁令下没有人敢无视。”

    “郑家只是老牌势力，现在这个时候在靛沧城中行动都得束手束脚的，稍有异动惹上些麻烦都会受到现在还坐镇在靛沧城中的两位司掌使追责。”

    “可是苗家不同，苗家是顶尖势力，这件事小主子和夫人一说说不定夫人直接就将聆鹭商会给小主子解决了。”

    郑开元闻言无奈的说道。

    “禾伯，你烦不烦啊！”

    “这件事和母亲说，母亲一动手师傅肯定就会知道我最近没有好好的练习调配灵液，提升缔造师的实力。”

    “到时我又得被接去缔兽苑在师傅身边强制闭关一年的时间。”

    禾伯闻言，笑面一阵抽搐。

    在禾伯的认识中自己的小主子可不是吃亏的主，感情是怕被苗杞大师带到缔兽苑中强制闭关。

    郑开元沉吟半晌站起身来叹了一口气，主动开口对着禾伯说道。

    “随我去见母亲吧，父亲把魇一魇二魇三给了大哥，给了我魇四魇五魇六。”

    “若是差一步就能晋升创世种的魇一在我手中，我倒还能继续自己来解决这件事情。”

    “大哥是辉耀百子序列的成员，心思也根本就不在继承家族上，父亲却把魇一魇二魇三都给了大哥真是浪费！”

    此时一个身上长裙纹绣各类宝石灵材的中年女子，正一手挽着身后及腰的长发，一边优雅的用手摆弄着墙壁凹槽内各种珍贵的奢侈品首饰。

    华丽的服饰让长得并不算多么出色的中年女子充斥着一种雍容的气质。

    中年女子轻蹙眉头，看着凹槽内的奢侈品首饰神色颇为认真。

    就好像是在有些为难究竟该带哪条戒指，哪条项链，哪对耳饰。

    这时女子身后走来一个富态的老妇人，老妇人对着女子鞠了一礼说道。

    “夫人，小主子来看您了。”

    中年女子闻言轻蹙的眉头舒展开来，不再犹豫优雅的从凹槽内拿过一对镶嵌光属性规则晶石碎屑的耳坠挂在了耳垂上。

    主动转身走向门口一把将郑开元拽进房间里，然后扯过一卷布尺饶有兴味的说道。

    “开元本来还想去找你，现在正好你来过来了。”

    “让我量量是不是长高了？正好最近有时间给你做两身衣裳。”

    郑开元闻言暗道来得实在不是时候，自己的母亲苗芷是一名五星纺织者。

    平日里什么都好，就是没事就喜欢做衣服。

    每一次量起尺寸来，没一个小时自己别想满足母亲的强迫症。

    郑开元赶紧将此行的目的说给自己的母亲苗芷听。

    原本还想给郑开元量量衣服尺寸的苗芷听到郑开元的话后，带着细纹的眉目间立刻染上了凶厉之色。

    眼睛中的狞芒就像是黄峰尾后的尖针。

    “开元，聆鹭商会背后的势力你了解多少？”

    “郑家的背后有苗家的支持是辉耀联邦众人皆知的事情。”

    “你既然说对方知道了你的身份却依旧敢找麻烦，还杀了你派去的人，就是不将我苗芷和整个苗家放在眼里。”

    “呵呵，不将我苗芷和整个苗家放在眼里可是要付出惨痛代价的。”

