    

    曲州州城，武塔六层，一处修炼房中。

    洛天三人坐定，庞执事站在他们的面前。

    面色平静，庞执事看着他们三人道：“都休息好了吧。那么该做正事了。先要告诉你们一件事情。可能不太重要，但我觉得你们有必要知道。一等执事，吴武玄回来了。他现在正在总塔！”

    洛天心中微动，张胖子更是惊声道：“有什么问题吗？他不会想要找人报仇吧。”

    庞执事点头道：“正常情况下，是不会的。如果他要报仇，那就意味着与武塔的规矩为敌。杀了你们，他这个一等执事也得去坐牢。但架不住他如果爱子心切，非要找你们拼命。那我就只有四个字送给你们，自求多福了。”

    三人面面相觑，感觉这不是个好消息。

    庞执事看着三人担忧的模样，又继续道：“不过，现在你们暂时不用担心。因为你们的资料以及这次培训的一切，已然被彻底封存。除我之外，只有十位执事知道当时到底发生了什么。我们全部都签署了保密契约，所以至少在一个月内，不用担心消息外泄。你们的名字，不会出现在吴武玄的桌上！”

    洛天惊呼道：“一个月？签了保密契约，居然只能管一个月？这也太扯了吧！”

    庞执事叹息一声道：“是的，就一个月。你们千万不要小看一位一等执事的权利。能混到一等执事的，哪个都有自己独特的消息渠道。这次特殊培训本来也是公开的，想要查到你们的名字，不过是时间问题。所以为了你们的安全，也为了武塔的规矩，我擅自决定，把你们的记录做了一些伪装，这样也许可以帮你们避过很多事情。说不定，就永远不会查到你们头上了。”

    听到这，洛天三人总算是松了口气。他们还是相信庞执事的手段是厉害的。这几天来，洛天也从张胖子的口中，听到了不少关于庞执事的传奇了。仅凭庞执事当年的经验，想必都能帮他们解决很多麻烦。

    庞执事顿了顿继续道：“好了，接下来再说正事。此次特殊培训的目的，你们应该是知道了吧。”

    陆小美轻声回道：“挑选最优秀的执事加以培养！”

    庞执事点头道：“是的。今年总塔给了一个名额，可以得到整个武塔的资源加以培养。本来这个名额是打算给特殊培训的第一名的。也就是你们三人之中的某个人。然后由其自行挑选导师，开始进入下一轮的培训与修行。其他人，则由导师挑选，挑中了，一样培训与修行，只不过得到的东西会差很多。挑不中，那对不起，就得回家了。”

    张胖子兴奋的道：“那现在是要开始挑人了吗？洛哥，你发了，你要成为整个武塔的培养对象了。”

    洛天并没有多么的高兴，他反而是看着庞执事依旧紧锁的眉头，出声问道：“现在情况有变了对吧？”

    庞执事赞许的看了洛天一眼，道：“是的，情况有变了。洛天，我很看好你。假如没有吴岩的事情，你现在就应该随我去修行了。你将成为武塔重点培养的执事，十年内名声鹊起，十年后只要你不死，武塔一等执事有你一席之地。但现在，我很抱歉的告诉你，此事已然被吴武玄联合其他三位一等执事，叫停了！”

    “什么？”

    陆小美愤愤不平的站起了身来。

    洛天与张胖子赶紧将她按下。庞执事继续道：“是的，这就是一等执事的权利。他认为此次特殊培训肯定有不妥之处，才会造成他小儿子惨死。他要彻查一切，所以此次特殊培训一律不作数。一直等到他查出真相为止！所以，不会有任何高等执事收你们为徒，也不会有资源再倾斜到你们头上了。这次特殊培训作废了！”

    “太过分了！我们的努力，就这么黄了吗？”

    陆小美气的连连跺脚。

    洛天却是微微一笑，起身道：“这是诸位主事大人的意见吗？”

    庞执事道：“是的，至少现在是这样。”

    洛天继续道：“那看来，我们真的是白跑一趟了。不过这也没关系，依然还是算我们参加了培训，对吧。从现在开始，我们已经是自由的执事了。每个月完成任务就行了。叨扰了，庞执事。”

    庞执事显然没想到洛天会如此的淡然，看着洛天起身准备离去。张胖子也跟着摇头起身。他本来还以为能有很大收获的。现在看来，都被那个已然死去的吴岩破坏了。

    陆小美也转身就走，同时嘴里还大声大叫喊道：“等着，你让那个吴武玄给我等着。等我哪天变成高等执事，我定然要向他讨个说法！”

    言毕，三人离去。洛天带头走出了武塔，然后站在门口又是一声长长的叹息。

    “唉，哪里都有以势压人，哪里都有压迫啊。”

    张胖子拍了拍洛天的后背道：“别灰心洛哥，以咱们的水平。混到一等执事也是早晚的事情。到时候再算总账。”

    洛天笑道：“我不灰心，我有什么可灰心的。本来也没想过自己能参加什么特殊培训。这样也好，至少让我知道混成高等执事的必要性了。我会还回来的！”

    陆小美还是怒气难平，她对着天空挥舞了一番小拳头道：“该死的吴武玄。哪天等我也到了我武玄境，我要揍的他喊姐姐。”

    洛天摇头笑道：“不，要让他喊妈妈。”

    三人对视一番，又轻笑了起来。

    而此时，身后庞执事的声音又响起。

    “洛执事，张执事，陆执事。先别走，我有些东西要给你们。”

    三人齐齐转头，却看到庞执事拿了个小袋子走了过来。

    “什么东西？”

    张胖子挠着头，不解的问道。

    庞执事先拿出一个手镯递给陆小美道：“这是一枚幻银手镯。陆小美，我观你勇猛有余，冷静不足。这枚手镯能帮你平心静气，破除虚妄。你要好生使用它！”        

