    听了叶元庆的话，众人不由齐齐看了过去。

    　　叶元庆道：“其实咱们的人，已经有大半不在城内了！”

    　　声音不大的一句话，却叫众人都是为之一惊。

    　　然而，不等众人提问，叶元庆便继续道：“正式通知大家，等到今晚天黑之后，咱们就要带着剩下的弟兄，悄悄的从西边的城门离开。

    　　至于退走的路线什么的，我都已经安排好了。

    　　所以，大家完全不必担心三日后的大军攻城！”

    　　话音一落，整个议事厅顿时哗然，众人不由都是议论纷纷。

    　　“什么？撤退？

    　　“大哥这是早就做好了撤退的准备？”

    　　“可不是，连撤退的路线都已经准备好了！”

    　　言语间，众人都是面露兴奋，之前的愁容顿时烟消云散。

    　　看着大家都是一脸兴奋的样子。

    　　叶元庆笑道：“具体的情况，大家晚上离开的时候就知道了，现在没太多时间解释，大家还是赶紧回去收拾东西去吧！”

    　　“是！”

    　　众人齐齐应下，各自回去收拾东西不提。

    　　待众人都走的差不多了，一个稍年轻些的反贼头领留了下来。

    　　叶元庆问道：“怎么，还有事情？”

    　　“叶大哥，”

    　　那人面上略有些犹豫，但还是鼓足勇气，说道：“反正咱们都要走了，最后是不是给刘三哥留一条活路？毕竟大家都是多少年的兄弟了……”

    　　“可这位多少年的兄弟，却是想要咱们的命！”

    　　叶元庆面色不变，反问道：“他的活路得拿着咱们的性命换，这你也愿意吗？”

    　　那人再不作声。

    　　……

    　　次日一早。

    　　当听见手下来报，吉安府的城墙上已是空无一人之时，袁文初不由有些傻眼。

    　　“万余反贼，就这么悄无声息的不见了？”

    　　下方负责值夜的校尉低着头，“昨夜我等一直有人盯着城墙的，用千里镜看，也都是有反贼来回走动，谁料等到早上才发现，居然都是些草人……”

    　　袁文初大怒，“城墙上本就有着不少火把，你们又有千里镜可以探看。。整整一夜的时间，难道连草人和真人都分辨不出来？”

    　　“大将军，我等……”

    　　伸手止住校尉的话，袁文初面无表情道：“罢了，你不要再多解释了，稍后自去领五下军棍，昨夜当值的军卒各领十下军棍，去吧！”

    　　“……是！”

    　　校尉脸色稍变，但还是应下，自去领罚不提。

    　　等校尉退下，袁文初不禁叹了口气，“纵使在我手下操练许久，可这京畿大营中的兵卒，比之九边差的仍不止一星半点！”

    　　一旁的门客亦是点头，“毕竟是后来新招的兵丁，没见过什么血腥，自然不如咱们九边的士卒悍勇！”

    　　另一门客闻言，不由也是感慨起来，道：“据说那昭武侯曾经凭着三营皇室亲卫，直接一战打废了鞑靼人的五万精兵，真不知他是如何做到的！”

    　　“……”

    　　袁文初：

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　你特么的这样说，意思就是我袁文初远远不如他贾璟呗？老子不要面子的？

    　　脸色已经渐渐有些发黑。

    　　虽说当年贾璟也是出身镇北军，但他后来与贾璟的关系，其实一直都不怎么样。

    　　要知道，当年贾璟从镇北军离开，以一介武将之身，居然被分到了工部去管虞衡司，这可是实打实的被摆了一道。

    　　要说贾璟心中没有想法，完全就是假的。

    　　所以，一直到后来贾璟受封武侯、再到如今官至五军都督府右都督，贾璟对于袁文初这位镇北军的老大，也都是不咸不淡的。

    　　也正因如此，前些时候袁文初去信王子腾，说到打算借狡狐攻城的事情时，薛子星才会直接不理睬。

    　　不看你袁文初的笑话就不错了，还想借狡狐？

    　　怕不是在想屁吃！

    　　……

    　　大帐中，那门客自知失言，颇有些讪讪的将头低下，不再言语。

    　　少顷。

    　　大帐外有斥候来报。

    　　“启禀大将军，我等在城西发现反贼逃离的踪迹！”

    　　闻言，袁文初的心中一动。

    　　这群反贼要是窝在城里也还罢了，自家仅凭着两万多人马，攻城属实艰难，但是出了城，不过就是万余步卒罢了！

    　　而自家麾下，可是有着七八千的骑兵！

    　　面对不过万余的反贼，那还不是手拿把掐？！

    　　当即下令，道：“来人，传本将命令，着三营骑兵尽数集结，准备随本将追击反贼！”

    　　“是！”

    　　门口的亲兵当即前去传令不提。

    　　……

    　　一炷香时间后。

    　　平叛大军的营地大门洞开，数千余骑兵疾驰而出，往吉安府的西边追击而去……

    　　只是。

    　　叫信心满满的袁文初不曾想到的是，此番追击，险些令其麾下的数千骑兵全军覆没。

    　　却说吉安府城的西边，本就是一片崎岖山陵。

    　　而叶元庆又是特地领人往地势复杂的路走，一路上直追的袁文初心头火大。

    　　等到天色将暮。

    　　袁本初一行，才在一座山谷前，看到了万余反贼的身影。

    　　巧的是，那座山谷前面，是大片比较平坦的空地！

    　　见状，袁文初心头顿时大喜。

    　　如此利于骑兵冲杀的地形，这是天都要灭这群反贼啊！

    　　山谷前。

    　　见者大周的追兵来到，反贼们顿时一阵慌乱，纷纷就想往山谷里逃去。

    　　袁文初心中冷笑，一群反贼罢了，这要是叫你们逃进山谷了，自家还在军中混什么？

    　　于是乎。

    　　来不及细想，袁文初直接命骑兵迅速出击。

    　　果然，在雷鸣般的马蹄声中，那群反贼们更是慌乱的不行。

    　　被一众亲兵簇拥着，袁文初的脸上露出几分笑意。

    　　纵马扬鞭，径直往那群反贼们的所在疾冲而去。

    　　只是袁文初不曾发觉的是。

    　　山谷前那群反贼的数量，要比情报上所说的，少了许多！

    　　距离渐近。

    　　反贼们脸上的恐惧，叫袁文初在恍惚之间，似乎已经看到了自己全灭反贼的场景。

    　　但很快，异样的声响、以及麾下骑兵们真正的惨叫。

    　　将袁本初硬生生的从臆想中拉出。

    　　下一刻，令其目眦欲裂的一幕，顿时出现在眼前。

    　　原来，在临近山谷的不远处，居然有着一大片密集的陷马坑！

    　　那些尺许见方，深有两尺的坑洞，隐藏在一片片的青草下，平常都难以察觉。

    　　更不用提在此时的冲锋之下了。

    　　而只要有马匹一脚踩进坑里，立即就是腿折人飞的结果。

    　　更重要的是，像是这样的陷马坑，还不知道这群反贼在山谷前挖了多少！

    　　袁文初有心叫骑兵们停下，但已经开始了全面冲锋的骑兵，又哪里是说停就能停的？

    　　再加上山谷前的空地本就是颇为狭长的一块，骑兵们就连转向回头也都是奢望。

    　　……

    　　看着前方一片片倒下，后头又一波波跟上的骑兵。

    　　袁文初的心里一片冰凉。

    　　这还不算。

    　　正当袁文初满心凄惨的时候，后方的山林中，又是一大片披甲持刀的反贼冲了出来。

    　　“杀狗官！”

    　　“杀啊！”

    　　阵阵声嘶力竭的呼喊声，将袁文初直接推进了无敌深渊。

