
　　“预备”随着指挥官举起的信号旗。3名意大利士兵飞快的拿起弹夹熟练的装在步枪上。而3名北洋士兵则把弹仓打开，然后把一排5发子弹压入步枪中。

　　“射击。”伴随着指挥官落下的信号旗。6名士兵举起手中的步枪开始向100米外的靶子设计。每个人都在尽可能的提高自己的射速，但是无论北洋士兵如何努力，自己手中的毛瑟步枪始终要比对手慢一拍，每打一发子弹，北洋士兵需要将枪栓旋转，然后拉开到位，推弹到位，最后旋转闭锁。而4.54KG的毛瑟步枪对于相对瘦弱的大清士兵来说业稍微沉了一些。而旁边的意大利人只需要拉开枪栓，然后退回去就完成了上弹。再加上欧洲白种人的体质优势和仅仅只有3.8KG重的1889年式步枪。意大利人的射速基本达到了北洋士兵射速的2倍！伴随着枪口的火光，一个个弹壳从抛弹口跳出。远处的靶子上出现一个个的射孔。

　　咔哒一声，一名意大利人和一名北洋士兵几乎同时打光枪中的弹药，意大利人麻利的推掉弹夹换上新弹夹。而北洋士兵则郁闷的捡起一排5发的子弹向固定弹仓中装填。也许是因为紧张，2次都没有压入弹仓。而在他费力的压好子弹后，那名几乎同时打过第一仓子弹的意大利大兵已经悠闲的射击了3次。

　　4分钟后，伴随着咔哒一声，最后一名意大利士兵已经打光了第5个弹夹，3名意大利士兵全部打完了自己面前的5个弹夹共50发子弹。而3名北洋士兵中最快的还在前边的桌子上放着4个弹夹，这个累的冒汗的北洋士兵相对于其他2名士兵更加强壮，但是复杂的上弹过程以及重达9斤多的步枪在长时间快速射击后，他持枪的手明显已经有些颤抖，而打出的子弹也越来越飘。另外2名士兵看了看摆在自己眼前的6个5发一排的子弹，都有些无奈，动作也比刚才要慢上不少，因为结果已经，无论自己是否努力结果是一定的。但是那名健壮的北洋士兵依然尽自己最大的努力把剩下的子弹打完，虽说因为疲劳的因素，无论是速度还是精度都有下降，但是无疑，他是认真的，努力的。

　　8分钟后，最后一个北洋士兵打光了自己的子弹。随即全部参与射击的人收枪立正。负责报靶的小吏跑了过去随后一组数据传了上来，1889式步枪平均上靶38发，而毛瑟步枪上靶在32发。

　　“这1889式步枪果然堪称利器，精度略高于我北洋的毛瑟步枪，而射速几乎是毛瑟步枪的两倍！”奉军统领卫汝贵颇为兴奋的拿起一支1889年式步枪仔细端详起来。

　　“其实论精度，1889年式步枪与毛瑟步枪其实差不多，但是因为长时间高速射击的缘故，使用毛瑟步枪的射手更容易疲劳，所以精度会略有下降。”徐杰谦虚的说道。

　　“这枪好是好，但是这一但打起来，子弹的消耗却是相当惊人的。”张文宣不由的咂咂嘴，按每人150发备弹计算，这不到半个小时的时间就能全打光。

　　“后生，这枪的造价几何？”李鸿章没理会两人，而是直接问道。

　　“不会超过我北洋自造毛瑟的价格。”徐杰现在还不清楚人工费的花销，但是参考在欧洲的售价，不会比毛瑟高。“而且这子弹尺寸和新式毛瑟步枪子弹是一样的。目前我北洋要是想生产，是完全可以的，当然发射药是无烟火药。”

　　“这支步枪可是为骑兵准备的？”卫汝贵好奇的问道。

　　“卫大人好眼力，这正是为骑兵准备的短管步枪。枪管更短，方便携带。但是不能安装刺刀。”徐杰恭敬的说道。

　　“各位大人请看这把枪。”徐杰从一个盒子中取出一支崭新的1889你年式步枪，同时把一只类似单筒望远镜的东西按在了枪的上面。随后恭敬的送到了李鸿章手边。（大家知道这是嘛了吧？这个绝非作者杜撰，早在1840年的时候美帝就已经偶开普勒式望远镜瞄准镜了，但是分划是固定的。归零的话要通过枪体上的调节机构来归零，而且瞄准倍数是固定的，无法和现在的瞄准镜相比。）

　　李鸿章好奇的抬起步枪，眼睛从“望远镜”上望去。远处的景物一下就被拉到了眼前。“这不就是个望远镜吗？”老李好奇的说道。

　　“大人明鉴，这就是一个望远镜，但是可以配合抢上的瞄准具使用，对远距离射击有很大帮助，而且您再看这个位置。“说着，徐杰接过枪指着枪栓位置上刻着的A型标记。

　　“这是何意？”张文宣好奇的问道。

　　“每一支步枪在出厂前都要经过精度测试，其中必定有精度高的，也有精度低的。而这把枪就是精度达到较高水平后特意在枪栓处做的标记，一般每30把步枪才能出一把这样的步枪。”徐杰解释道（现在这种办法依然在用，但是比例可能有所不同。）

　　“这就是从枪中选其优秀者，再配上这种望远镜用于远距离射杀？”一直沉默不语的马玉昆说道。

　　“马大人说的很对，再配上专门训练的射手。完全可以在400米距离上射杀单个人。当然了，所射杀的人一般都是指挥人员或者炮手这类比较重要的目标。”徐杰尽可能的把狙击这个概念用尽可能的易懂的语言说道。

　　“达维，去射击300码外的哪个人型胸靶。”徐杰取出另外一支狙击版1889式步枪，交给了一个小个子意大利人。只见哪个叫达维的意大利马力的装弹瞄准，在不到半分钟的时间内打出5发子弹，随后。一个士兵跑步过去把哪个人形胸靶拿到了李鸿章等人面前，只见靶子上胸部正中均匀的分布着5个弹孔。23sK.com

　　“这要是打你腿就绝对达不到你的胳膊啊。”马玉昆摸摸脑袋说道。

　　“后生，还有什么东西都拿出来让各位大人看看。”老李满面红光的说道。

　　“各位大人请看，这是1889年式战斗手枪，配有专门的20发弹夹，而且枪管比较长，枪管下游护木。这个枪盒可以装在手柄处然后抵住肩膀设计。”徐杰边说边熟练的将弹夹装上，随后将枪盒接好抵住肩膀。做了一个射击的动作。而旁边的一位意大利士兵在征得允许后，在半分钟内将一个弹夹20发子弹倾泻到50米外的靶子上。一个标准的人形靶被打成了马蜂窝。

　　“此枪应该是专门为近战和巷战准备的吧？”张文宣问道。

　　“不错，此枪最大的特点就是射速高。虽说有效距离才100米左右，但是在狭小空间中，杀伤力是巨大的。”徐杰说道。

　　“不过这枪貌似上跳很厉害啊。”马玉昆说道。

　　“这是个缺点，但是如果能善加利用的话，也能成为优点。”徐杰呵呵一笑，接过一把战斗手枪，随后将枪身水平放置，然后快速扣动扳机，枪口不断跳动，随着徐杰手逐渐从左向右移动，子弹打出一个扇面。覆盖了徐杰正面60度的范围。

　　“这要是近战的话，配合上高射速和大弹夹当真是可怖啊。”张文宣不由的擦了擦汗说道。

　　“还有最后一件。”徐杰拿过一个放置在旁边的掷弹筒说道。

　　“这是何物？”老李颇为好奇的问道。徐杰使了一个眼色，旁边的一个高个子意大利人熟练的拿起一发榴弹随后目测了一下远处一个插满了稻草人的土堆，然后只见他熟练的调整了一下掷弹筒底部的螺母和旋杆。随后将掷弹筒斜放在地上，将一发榴弹从筒口放进去，然后一拉手柄，只听彭的一声，炮口冒出一股白眼，几秒钟后，榴弹在400米外的那组稻草人中爆炸。从炸点向外辐射。距离较近的彻底被炸成一团团燃烧的稻草，而距离稍微远一些的也被吹的东倒西歪，靶子上布满了弹片。

　　“这要是在冲锋的人群中来上几发。”说到这里，张文宣头脑中不由的出现了一队步兵正在冲锋，随后突然从某个山丘后面打出几发榴弹，伴随着几声闷响。榴弹直接在步兵群中炸出几个缺口。本来整齐的队列瞬间崩溃，而缺口附近则布满了尸体，碎肉，鲜血和被倒在地上呻吟的伤兵。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第八十八章 徐氏步兵班（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 