        如此这般，一前一后，皇冠金雕跟金翅飞马展开了一场别开生面的速度竞赛。

    这两种生物的飞行速度就算是深山妖王来了，也只能自叹不如，同样的风驰电掣，肉眼根本完全不可见。

    快，太快了，金翅飞马由于吃了妖灵本命金丹，飞行速度大大的提升，基本上不逊色皇冠金雕，隐隐还要快上一筹了。

    随着时间的逝去，金翅飞马不断的拉近跟皇冠金雕的距离。

    皇冠金雕整个人都快懵逼了，这几个意思啊，一匹马飞的那么快没，过分了吧。

    它从刚开始的轻蔑变成了凝重，一对泛着隐隐金属光泽的大翅膀挥的卖力，连吃奶的力气都使出来了。

    “该死，小金雕你怎么回事，不但没有甩掉后方的那匹马，还被对方咬的死死的”

    六目金猊发出不满的声音，心中不禁有点忐忑不安起来。

    若被那条蛇在逮到，恐怕就难以善后了。

    随着飞速飞行，它们已经进入了一片连绵不绝的山脉之上，就算它之后还想着自爆，恐怕只能拉着一座大山一起下地狱了。

    “给本座飞快点，没用的东西，一匹马都飞的比你快，怪不得你当不了百鸟一族的王”六目金猊完全不给皇冠金雕面子，破口大骂起来。

    皇冠金雕顿时心中暗怒，怎么说它也是一代大妖，差一步就当了一脉的王，既然被人如此羞辱。

    该死的六目金猊，你都只剩一个头颅了，还嘲笑本金雕。

    若不是本金雕救你，你已经自爆的连渣渣的不剩了。

    气归气，可皇冠金雕忍着没有发作，谁让对方是老大呢，它所做的一切就是为了日后能得到六目金猊的支持，帮自己夺回百鸟的王位。

    小不忍则乱大谋，再忍忍。

    “金猊大王，你放心，那匹马追不上来的”皇冠金雕只能如此说。

    六目金猊叱喝道：“放心什么，那飞马分明越来越近了，废物”

    忽然，六目金猊想到了什么，妖魔之气散发出来，厉声道：“小金雕，你莫非是诈本座，故意带着本座离开温城，实则你是帮着那群人类，不想让本座在城市中自爆”

    此言一出，皇冠金雕都要哭了，不带这样冤枉人的，它是妖，还被该死的人类关押超过四百年，它恨都恨死人类了，凭什么帮人类。

    “大王，你这话可太伤小的心了”

    “哼，那你堂堂伪妖王层次的金雕，飞行速度为什么还比不上一匹马”

    六目金猊越想越不对，希望对方给自己一个完美的解释。

    皇冠金雕被问的哑口无言，不得不说已目前来看，后方穷追不舍那匹马的飞行速度是比它还快上一分。

    然，它特么的怎么知道为什么一匹马能飞的那么快。

    见鬼了一样。

    渐渐的，皇冠金雕跟金翅飞马的距离不断拉近。

    从开始的一百公里，到80公里，50公里...30...20...！

    “小金雕，你若被那匹马追上，本座非一口活吞了你”

    六目金猊杀气腾腾的说。

    皇冠金雕吓得差点从空中坠落，它明显的感受到六目金猊的杀意，心里是有苦说不出。

    为什么，谁能告诉它，一匹马为什么飞的比它这位伪妖王的皇冠金雕还要快。

    这六目金雕无比凶残，若自己真被后方的马追上，它一定会翻脸吃了自己。

    不行自己先吞了它？

    要知道六目金猊这颗金毛大头颅可是被它叼在大嘴中。

    谁吃谁还两说。

    “哈哈...六目金猊，你觉悟吧，还有那头金雕，不想死，就立刻给本蛇王停下来”

    身后一道嚣张的呐喊声传来，六目金猊闻言提心吊胆起来。

    该死的蛇，还真是阴魂不散。

    “大王吾急，马上我们就快到妖灵山脉的入口了”皇冠金雕冷汗涔涔的说。

    “哼，恐怕还没等你飞入妖灵山脉的入口，你就被身后的马追上了，废话，真是一个没用的废物，本座就不该相信你”

    六目金猊破口大骂。

    不该相信我？

    怎么滴，怪我耽误你自爆了？

    皇冠金雕现在心中一万个草泥马在奔腾，没见过如此忘恩负义的。

    它现在是肠子都悔青了，不该趟这趟浑水。

    这时，皇冠金雕猛然冰冷的双眸一亮：“大王你看，前面那座山浓雾笼罩，难以分清东南西北，若是飞进去，身后那匹马就算追上我们，也找不到我们”

    六目金猊放眼望去，微微诧异，好浓的雾气，已它的视力，既然不能看穿其中变化。

    “好，好极了，连老天都不想我六目金猊死，快飞进前面那座山里，钻进浓雾中”

    皇冠金雕根本不需要它来吩咐，已经疾如雷电，长驱直入。

    半晌后，皇冠金雕就停在了一阵磅礴的浓雾面前，不禁惊叹一声：“这里不但浓雾云山雾绕，肉眼不可见，而且天地灵气居然还如此的浓厚，真是不可思议啊，人类的山河百川，还会有这样的宝地存在”

    “大王，我们真是运气好啊，进去之后，不但不用担心会被追兵追到，还能利用灵气好好修炼一方”皇冠金雕说着就要展翅飞进去。

    “等等！”

    六目金猊头颅那颗独角怪眼闪烁幽然的光，发现了诡异之处。

    “这里不正常，看样子莫非是...”六目金猊环视一圈后，眼睛慢慢的睁大，显得非常的震惊。

    皇冠金雕疑惑：“大王知道这是何处？”

    “蠢货，亏你还修炼到伪妖王层次，既然连这点眼力劲都没有，这那里是什么灵气宝地，而是开启的上古战争遗迹，里面有上古异兽，进去简直就是九死一生”

    “什么，这里是开启的战争遗迹”皇冠金雕顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “大王，既然是上古战争遗迹，那么我们万万不可孤身犯险的进去”皇冠金雕有丝惊恐的说。

    六目金猊面目狰狞的大骂：“蠢货，本座难道不知道吗，还需要你来提醒”

    皇冠金雕撇了撇嘴，堂堂伪妖王，被呼来喝去，心中无比委屈。

    “蠢货，别愣着了，转道啊”六目金猊怒不可遏。

    皇冠金雕刚想起飞，扭头回去，却见身后金光一闪而来，旋即就看到一匹长着金色大翅膀神骏的飞马出现了。

    “跑啊，怎么不跑了，继续...”坐在金翅飞马上的涂小安浅笑吟吟的看着前方的皇冠金雕，逮一个正着。

    完了，后路被堵住了，皇冠金雕暗叫不好。

    六目金猊杀气腾腾的看着马背上的涂小安，恨不得一口吞了他，来的还真是快。

    “六目金猊，本蛇王再给你一次选择的机会，臣服或死没，你逃不掉的，死了这个心吧”

    六目金猊不言不语，只是死死的盯着涂小安，若是眼神能杀人，涂小安不知道粉身碎骨多少次了。

    涂小安丝毫不惧六目金猊的凶残目光，反而一身轻松的将视线投放到了宛如战斗机的皇冠金雕上，道：“金雕，你飞的挺快啊，为了追你，本蛇王足足浪费了三颗妖灵本命金丹”

    他给金翅飞马吃了三颗妖灵本命金丹，这才追上来的，可是下了大本钱。

    皇冠金雕闻言，顿时明白了为什么一匹马会飞的那么快的原因了。

    不禁苦笑起来，用妖灵金丹给金翅飞马“加油”，还真够奢侈的。

    “本蛇王也给你一次机会，臣服或死，你若死了，你的伪妖王金丹到是可以弥补弥补本王的损失”涂小安冷淡无波的说。

    皇冠金雕战战兢兢起来，这两个选项，它都不想选，可它深知自己面对的是什么样的可怕存在。

    对方是蛇族之王，将六目金猊都打的只剩下一颗头颅，它拿什么去对付。

    完了，彻底完了，这下它可是要赔了夫人又折兵。

    “别愣着了，给你们两个货报三个数字，不做选择，本蛇王就帮你们做”涂小安一副君临天下，唯有独尊的样子。

    “嘎嘎，卑贱的蛇，本座六目金猊的命运从来只掌握在自己的手中，你给本座我等着，迟早活吞了你”

    一时成败算什么。

    六目金猊眼睛血红，浑身充满萧杀之气，仿佛无形之中，下了一个重大的决定，对着皇冠金雕道：“快，飞进去”

    “什么，大王不能进去啊”

    “不进去你是想当那条蛇的战宠，还是想献上你伪妖王的本命金丹”六目金猊冷冷的说。

    皇冠金雕顿时被说的哑口无言，心中一狠，一句话不说，展翅就朝着浓雾地带掠了进去。

    “还跑，属耗子的吗”涂小安不屑的开口，刚想叫金翅飞马追上去，可这时他才发现前方的不寻常之处。

    浓雾缭绕，灵气沸腾。

    “这地方有古怪啊”涂小安下意识的笃定一说，怪不得皇冠金雕忽然停下来，估计也是看出古怪之处。

    “管它了，追进去在说”涂小安现在是艺高人胆大，都追到这里了，总不能前功尽弃。

    “追！”他发号施令。

    金翅飞马嘶吼咆哮一声，一眨眼就飞进了浓雾之中。

    刚一飞进去，涂小安便心中一凸，举目白茫茫一片，已他的眼睛，居然只能看到三四米处的地方。

    “好厉害的浓雾啊”他不得不惊叹一声。

    “给我散去”涂小安浑身一震，一股强大的气浪四面八方的席卷出去，想将浓雾震散。

    可结果完全不如人意，浓雾笼罩，如空气一般的无所不在，根本散不去。

    “看来这六目金猊就是看中浓雾，知道自己就算追进来，也恐怕难以找不到它们的踪影”

    涂小安心里那个气啊，这孔子给它们给钻的。

    “主人，现在怎么办，马儿都分不出东南西北了”金翅飞马弱弱的说：“主人，不如我们先出去吧，这浓雾诡谲的很，若继续深入，怕出不来”

    涂小安沉吟一声，强大的意识力笼罩出去。

    然，他更加震惊了，意识力居然笼罩不出去，被什么给抵挡住了一样。

    “这地方...”涂小安心中忽然升起了一种不好的预兆。

    此时，轰隆隆...轰隆隆...！

    一阵地动山摇，一股股令人恐怖颤栗的狂啸声铺天盖地的从四面八道传来，可谓毛骨悚然。

    而金翅飞马更如惊弓之鸟一样，战战兢兢起来。

    此时，涂小安感受到了很多股凶兽之气肆无忌惮的席卷而来。

    眼睛，一双双可怕的兽眼在浓雾中如无数闪烁的星星明亮了起来，看着很吓人。

    “怎么可能”涂小安大吃一惊，是凶兽，是饕鬄的分身。

    他看到了前方浓雾之中出现了数不清的饕鬄分身，朝着涂小安包围而来。

    “这里该不会是战争遗迹的入口吧”涂小安咽了咽口水，那么巧？

    “退，快出去”涂小安顾不得多想，立刻命令金翅飞马先飞出去。

    如此诡谲的地方，又眨眼出现数不清的饕餮分身，恐怕八成就是开启的战争遗迹了。

    这个地方涂小安迟早是要来的，可绝对不是这个时候。

    好在金翅飞马是刚飞进浓雾就停了下来，没有深陷进去，如今一个掉头，好险不险的总算安全离开。

    可是，那些出现的饕餮分身并没有就此作罢，而是大批大批的追出了浓雾，狂啸之音络绎不绝。

    嘶吼...！

    顷刻间，凶兽之气宛如惊涛骇浪，一头头凶兽林立，可以用密密麻麻来形容。

    金翅飞马差点被凶兽的阵仗给吓尿了。

    深深的感觉就算只有一头凶兽，就可以碾压了它。

    “主人，这些是什么妖，如此可怕”

    涂小安没有回答，而是发现这些饕餮分身有点不一样了，体形没有自己之前杀的那种庞大，这里的每一头只不过比一头成年老虎大上一倍而已。

    但是，这些饕餮分身的气息却更加的可怕起来。

    这种变化是饕餮本尊的实力越发厉害了？

    “小蛇妖，既然来到了本皇的地盘，为何进而退出，你不是很厉害吗”此时，一道厉似鬼魅，凶如恶魔的声音诡异的出现在涂小安的脑海中。

    涂小安顿时大惊，饕餮本尊？

    果然，这里就是开启的战争遗迹，涂小安也知道昨天自己在温城大开杀戒，饕餮本尊已经盯上了自己。

    说的准确一点，它是恨上了自己。

    