    白宋知道巴朵的性子，身为突厥女人，没有一般汉族女人的礼仪教条，时常干出一些非同寻常的事情来。

    她口中的惊喜可能不是惊喜，反而有可能是惊吓。

    虽说白宋想过左拥右抱的时候，但至少要搞清楚对象是谁……

    要是一个大唐公主一个突厥公主……

    那还真不错。

    不过白宋立刻就甩开了这个不切实际的想法，以公主的性格怎么可能答应这样的事情？

    白宋开始挣扎，巴朵却是越发用力地压着白宋。

    贴在白宋耳边轻声说：“夫君不是一直喜欢刺激吗？今夜就好好让夫君感受感受刺激。”

    “别闹了，这样一点儿都不刺激。”

    “夫君放心，妾身还会害你不成？只要这么躺着，剩下的一切都交给妾身。”

    白宋不听，用上气力想要起身。

    巴朵逐渐压不住白宋，眼看白宋就要挣脱的时候，巴朵忽然痛呼一声：“哎哟。”

    “巴朵，你怎么了？”

    “夫君弄疼人家了。”

    一听这话，白宋刚提起的一些力气又松了。

    白宋力气一松，巴朵毫不客气地扑了上来，猛地压在白宋身上。

    房间内，两个人又开始打闹。

    隔壁的姐姐们翻来覆去睡不着，心里也是阵阵腹诽，只叹那屋的女人也太能折腾了，但凡她在，这家里的夜都没安宁过，要能成功怀孕还好，要是怀不上，那可得好好说教说教。

    为了今夜，巴朵早有准备，两人在床上扭打的过程中，乘着白宋不注意，小手一弹，一枚药丸丢进了白宋的嘴里。

    白宋毫无准备，闷了一下，还没反应过来，药丸已经吞下了。

    “你……你给我吃了什么？”

    “没……没什么，不过是听姐姐说夫君偶尔会吃的东西。”

    “什么叫偶尔会吃的东西，到底给我吃了什么，你倒是说啊！”白宋有些不耐烦了。

    巴朵有些不悦，埋怨道：“凶什么嘛？人家还不是为了便宜你！听姐姐说是夫君独创的一种春药，叫什么威哥……好奇怪的名字，姐姐说每次……”

    “是伟哥！我干！”白宋都快吐血了，心说巴朵这是搞什么鬼？

    白宋一愣神，突然感觉身下一凉，自己裤子不知不觉被床尾的什么人给扒了。

    “哇……”

    一个稚嫩的女声从房间另一处传来，像是发现了什么新大陆，尽管没有亲眼目睹，但白宋还是能想到这会儿肯定有人在白嫖自己！

    白宋再也忍不住了，想要挣脱却也不能直接用力，以免伤到了身边的人。

    只见白宋身体突然爆发出一股热浪，一股真气将巴朵给生生逼退到了小屋的墙壁。

    此刻，同屋的其他人也是一样，白宋终于起身撤掉了眼前黑布。

    房间里黑漆漆的，身下的凉飕飕的，白宋想要找自己的裤衩子，却是摸不到在什么地方。

    唯一能看见的，居然是三个人影。

    除了巴朵，房间里居然还有两个人？

    这是什么意思？

    “你们是谁？”白宋提起呵斥一声。

    两个小公主瞬间就被镇住了，纷纷下跪哭哭啼啼地自报家门。

    两个小公主，一个人叫露珠，一个叫幼禾，据说是在路上偷偷让墨竹起的汉族名字。

    这两个叫什么白宋不关心，白宋关心地是人家的身份。

    听说这两个居然是从草原带回来的公主，白宋吓得腿都软了，后背湿了一片。

    还好是悬崖勒马，不然这事儿可就麻烦了。

    不说刚刚从皇宫得到的消息，单是人家这年纪，真要有了些什么，白宋自己都不能容忍自己苟活于世。

    白宋把目光转向巴朵，这回真的有些生气了：“你知道自己在做什么？”

    巴朵显然没意识到白宋的情绪，还笑盈盈地想要继续劝说：“夫君给大唐皇帝立下如此大功，送两个女人给你不是顺理成章的事情？两位小公主长得好，又听话，交给我好好调教，以后定能让夫君喜欢的。不如现在就收了……”

    “够了！”白宋突然打断，上前一步，象征性地给了巴朵一巴掌。

    白宋没有用力，但还是听到了响声。

    巴朵微微一愣，摸着自己的脸，怔怔地看着白宋。

    巴朵怎么也不会想到，这个男人居然会打自己。

    白宋舍不得打，但又不得不打，这个女人跟别的女人不同，如果继续放纵给她自由，今日之事过后，往后还不知道会干出什么事情来。

    这是不好的苗头，白宋想要让巴朵明白一件事，既然来了大唐，就要遵守大唐的规矩。

    他一个穿越千年的人都不能跳出规则之外，一个草原的女人又怎么能什么都不顾及呢？

    两个小公主看到这一幕，姐姐露珠小声说：“将军别怪巴朵姐姐，巴朵姐姐是为了我们姐妹的未来，她想我们能过得好。将军要打，就打我们姐妹吧。”

    巴朵咬着唇，眼中有泪，闪烁着看着白宋，有些怄气地说：“别替我求情！要是这里容不下我们，姐姐就带你们回草原，你要想留我，就杀了我！”

    说罢，巴朵上前一步，将两位公主拉住就要出门。

    却在这时，白宋突然说道：“你就这么一走了之，难道想抛下幼鹰不管吗？”

    巴朵愣在了原地，她突然想到了女儿。

    女儿在长安城生活得很好，远比在草原快乐，有那么多人关心她宠着她，还有了教她本领的师父……

    “既然来到了长安，就要遵守这里的规矩。既然是王府的女人，就要学会融入，不要再我行我素了，即便不为了我，也想想自己的女儿。”

    巴朵回头，有些不甘：“你就是用女儿来拴住我吗？”

    “今日之事你根本没有想过后果，刚才我只是在提醒你，如果你真的无法容忍这样的提醒，你可以离开，但两位小公主必须留下。”

    “我绝不会看着她们沦为你们汉人的奴隶！”

    “巴朵姐姐，谢谢你的好意，无论如何，我们都会记住姐姐的。但这一切都是我们的命，姐姐不必为了我们……”

    两位小公主很是感动，可的话音未落，被白宋打断。

    “屁的姐姐！明日一早得改口叫妈了！”

