    时间不久，昊龙出事的事情四个小女生就知道了晚上的时候也来医院看昊龙了，四个小女生还通知了李墨和季雨诺在一个别墅中的七个小女人都来到了医院中，都聚在昊龙的病房中还有冷艳姐妹花，办事完了回来了医院，听毒娘子说昊龙出事了，就在隔壁病房，冷艳姐妹花也去了昊龙的病房

    在加上金敏，昊龙的病房之中竟然一共有十个小女人其中的七个就不用多说了，都已经很熟悉了不熟悉的就是野性的金敏，还有两位冷艳姐妹花

    十个女人都在病房中气氛显得很是沉闷，都不知道该怎么说话，该如何说，该从什么地方说十个小女人都关心昊龙，但是四个小女生要是比起来还处于劣势因为其余的六个都比她们四个要年龄大，要成熟

    尤其是柳盈盈，看看充满着野性的金敏，比不过的就是金敏的野性气质冷艳姐妹花，双生姐妹，两人长的是一模一样都是那样的冷艳，别有一番味道，柳盈盈更是比不过

    任雪琪还是有些资本，韩婷婷也差不多，但是要是比起来韩婷婷算是十个小女人中长的最差的一个了

    一夜无语，昊龙就这样一直昏迷着十个小女人也在病房中坐着都在配着昊龙谁也不肯离去，似乎在暗中比拼着谁能坚持到最后

    毒娘子回去之后就躺在了昊强的身边，昊强虽然已经醒了，但是身体还非常的虚弱即使有夏河老爷子的迷药也是如此，王战的战斗力的确是强悍至极毒娘子将昊龙受伤的事情为昊强说了一下，昊龙听的双拳都握紧了，拳头上青筋暴起，血液加快，“呼哧呼哧”的喘着气，很是愤怒

    “昊龙在等着你，你弟弟在等着你你现在愤怒是没有用的，只有等你身体恢复好了之后行，那时候你就是昊龙的靠山，你们兄弟两个并肩战斗的样子我可是很期待呢”毒娘子的话语在昊强的耳边回想着

    “哦——”一声沉闷的响声，像是从胸腔中发出来的然后昊强的双拳上面青筋暴起双拳紧握，“嘭”的一下重重的砸在了床上，“啊——”一声长啸，“没有人！没有人可以伤害我身边的人！”

    ……

    第二天，天朗气清，但是四个小女生都没有去学校，凌妙可也没有去季雨诺也推掉了通告，李墨也放下了生意金敏也没有去上班是个小女人是在病房中陪伴了昊龙一晚上啊，就那么静静的坐着谁也没有合眼，现在还睁着眼睛，现在一个比一个吓人十个小女人脸上都是黑眼圈，丫丫的就像是白天出来的鬼脸色一个比一个白，真不知道是什么毅力让她们坚持到了这个时候

    护士长早上来上班的时候有心来看一下，但是一打开门之后就立马关上了，十个小女人同时看向门外的护士长，虽然只是一眼，但是护士长可是受不了那十道目光中有幽怨，有疲惫，有愤怒……夹杂着各种各样的情绪，护士长那里还敢待啊

    昊龙轻轻的咋了一下嘴，然后就慢慢的睁开了眼睛首先就看到了十个围着自己坐的是个小女人，昊龙的心立马是咯噔一下好在没有被发现，十个小女人熬了一夜，现在很是疲惫，支撑的只是最后的一股毅力了

    现在她们是谁也不肯服输，昊龙相信，只要她们中有一个倒下了那就会接连倒下昊龙就急忙闭上了眼睛，丫丫的，怎么现在一下子都聚齐了昊龙在心中想着，随后想了一下，不对，幸亏没有完全聚齐，那时候自己还不被活扒了啊

    昊龙醒来之后身上很痛，尤其是脑袋但是昊龙忍着没有哼哼出来然后就在脑中回忆着究竟发生了什么事情

    那天泰铢手中的飞刀射在了铁管上溅起了火星，随后煤气罐就爆炸了昊龙当时左手还被绑在双**床床头的铁栏杆上，看到房间之中的空气都燃烧了起来，一股炙热的热lang就朝着昊龙袭来昊龙那时候为了保命，身体中竟然升起了一股巨大的力量，以迅雷不及掩耳的速度转过身去双手举起双**床将自己压在了床下

    随后“轰”的一声巨响，昊龙只感觉一阵天摇地晃，脑袋，身体都是一阵剧痛随后就什么都不知道了泰铢应该是逃跑了，昊龙在脑中想着

    昊龙心中暗自叫苦，现在自己是快饿死了怎么还没有人来给自己送饭啊，昊龙的一直眼睛微微的张开了一条小缝，细细的观察着是个小女人

    竟然还真的不服输，谁也不说话就那么坐在昊龙的床边看着昊龙，昊龙想死的心都有了如果自己现在醒来的话会不会被十个小女人给分尸啊

    好，既然你们那么坚强，那我也就坚强一回昊龙闭上眼睛也开始了熬！现在就是看谁能熬过谁！终会有人胜利的！

    ……

    金lang酒中，鲨鱼段吃水带着手下拿着两个大箱子就去了金lang酒那是金海圣摆脱自己的事，只不过一天而已就已经搞定了从海上运来，凭着鲨鱼段吃水的关系那是轻轻松松

    金海圣，方太，黑炭强都是愁眉苦脸的因为金猴和鸟人现在还在局子里，事情是有些大条了，被张玉龙给逮了个正着，这次是载到他手中了一时之间还弄不出来，可怜的金猴，这都已经是第二次入狱了，这次还带上了鸟人

    “金老哥，你要的东西我可是带来了！”段吃水一进酒就拍了拍手中的箱子

    金海圣一见段吃水连同他的手下拿着两个大箱子心中一惊，“什么！怎么这么多！是c4炸药吗？”

    “是！怎么不是！怎么样？够劲”段吃水咧着大嘴哈哈笑着

    “不会，怎么变的这么多？”金海圣问道

    “嘿，我把你给我的钱也买了炸药要玩就玩个大的，皇朝太讨厌了，算上我那一份”段吃水说道

    金海圣一拍桌子大叫一声好，“好！好兄弟！有你这句话，皇朝一定完蛋！”

    “炸药都弄来了，龙哥哪里去了？”方太说道

    “这个，这个就不知道了昊龙的私生活是有些……混乱的”金海圣摸摸自己的光头说道

    “嘭”的一声，小白回来了，脸上带着焦急之色，“屁啊！什么私生活混乱，龙哥出事了，现在在市医院呢”

    “什么！”一语惊动在座人啊，金海圣将两箱c4炸药放好之后就一起去市医院了当然少不了有人留守，那可是两箱c4炸药啊，要是不小心点着了，“嘣”的一下就什么都没有了

    张辽和黄牛留在了酒，现在酒对面可是张浩东开设的酒，虽然白天没什么生意但是还是要提防着点，尤其是张浩东领来的四个人黄牛是深深的忌惮着，这两天就一直在想着为什么那两个身高两米一的大汉被子弹打了都没事难道他们的身体真的有那么硬吗？

    小白去了医院，刚一进昊龙病房的门，哇呀大叫一声就退了出来“哎呀，受不了，受不了！那种目光简直就是杀人啊，更受不了竟然有那么多美眉！”

    “怎么回事？”鲨鱼段吃水艺高**胆，没有胆子怎么当老大，一推门然后就走进去了，“你们都是谁？怎么都围在龙哥身边！”

    一时间房间中的气氛就冷了下来，十个小女人二十道寒光闪闪的目光就直逼金海圣，金海圣都被看得背后冒冷汗吞咽了一口口水，“我也受不了了”然后就退了出去

    太岁党的几人只是在门口看了昊龙一下，昊龙的命硬着呢昊龙的大哥昊强也在这里，金海圣就准备去看看昊强

    昊强已经醒过来，但是听到外面的声音之后昊强还是闭上了眼睛因为昊龙的病房就在隔壁，什么声音都能听清楚，所以昊强知道是谁来了

    “强哥还是没有醒？”金海圣问道

    毒娘子没有点头也没有摇头，“我相信他会没事的你们坐，我帮你们倒杯茶”

    “哎……不用不用！怎么能劳驾嫂子呢”小白说道

    小白虽然见过不少女人，但是看到毒娘子的时候还是有些害羞，天哪，一个老yin棍竟然会害羞小白都在心中骂自己不知道小白断的是一根手指还是下面的那根

    昊龙昏迷了那么久是没有办法在睡着了，心中就在暗暗的骂小白他们来了也不知道将十个小女人给支走，饿啊，饿啊！忍着忍着，但是自己的肚子还是不争气，竟然“咕噜咕噜”的响了起来昊龙的心一下子就提到了嗓子眼生怕自己被发现

    但是终究是被发现了，十个小女人的目光齐刷刷的就盯住了昊龙昊龙心中默念大贱人心法，努力保持昏迷的模样，装的愣是和真的昏迷一样

