    第264章不许撒娇了28［完结］

    “宝贝，要不要，帮哥哥，脱衣服呢~”

    房间里很安静，他这句话，又是可以压低了声线。

    低音炮，迷人至极。

    回响着。

    撞击着容枝的小心脏。

    没忍住，她浑身颤栗了一下，耳垂上似乎还留有他方才吹出热气的温度，格外的灼热。

    容枝深呼一口热气，打坐在床上，试图让自己冷静一下，纤浓的睫毛一直眨个不停，一点都不听话。

    冷静……

    淡定……

    矜持……

    她脸通红，却不自知，她爬到另一边，拿来空调，按了几下，把温度调的更低。

    想要用冷气，压制狂热。

    许清和肩膀颤了一下，从胸腔了涌出的笑声富有磁性，低迷。

    撩人的紧。

    更加的，性感了。

    容枝曲腿坐着，板着一张小脸，眼神却躲躲闪闪，不敢看他。

    语气认真极了，却碍不过声线过软。

    “许清和，你在笑什么。”

    又在撒娇，

    啧。

    许清和盯着她，蓦然，伸手握住她的脚腕，直接把人给拖了过来。

    钳住容枝的手腕，眉眼痞坏，语气不正经。

    “笑什么？”

    “宝贝，你心里知道。”

    声音沙哑，喉结轻滑。

    容枝是声控，许清和知道。

    他这般的声音，让容枝忍不住颤了一下，耳朵痒痒的。

    她声音都颤了：“我……我不知道。”

    许清和肩膀颤了一下，握着她的手，解着，自己的衬衫扣子。

    一颗一颗的。

    将被丝质黑色衬衫隐藏的身材，缓缓显露。

    容枝只觉得要命，呼吸都变得绵长了，又紧张，又是期待。

    灯光很亮，白炽灯。

    许清和的皮肤白的过分，病态的白，也不知为何。

    总之，容枝看了不止两眼，觉得很喜欢。

    “许，许清和，我有话给你说。”容枝结巴着，眼神一直乱瞟。

    过分紧张。

    手指捏紧，关节泛着白。

    许清和细心，伸手掰开，手心都红了，不由得一阵心疼。

    说出的话却依旧的，肆意。

    “可以捏我的，手心都红了，我心疼。”

    说着，握着她的手指，举起来些。

    垂头，黑色的碎发也垂落在半空之中。

    他细碎的，亲了亲她的手心。

    又用指腹揉了揉。

    眼里的光，尽数皆为怜惜的神采。

    他抬睫，问：“不是有话要跟我说吗？”

    容枝出神着，被他这句话打断，眉头忽的一皱，连忙点头：“对，有，有话要说。”

    许清和挑眉。

    容枝沉吟了一会，红着脸，好半响，才开口问。

    “你有买，那个吗？”

    “哪个？”许清和啧笑，明知故问。

    容枝瞪他。

    许清和哑然失笑，伸手关了灯，把她拖拽到，面前。

    直接贴了上去。

    ……

    “许清和，可以了吗？”容枝声音沙哑，额头上冒着热汗，秀丽的长发微湿。

    许清和微顿，声音也哑了：“快了。”

    ……

    又过了一个小时。

    容枝忍不住，哭了。

    ………………

    弄的太厉害了，次日凌晨，容枝发了低烧，整个人病恹恹的，一点生气都没有。

    气的抓着许清和的手，就咬。

    许清和自知理亏，由着她。

    ……

    大学生活过得飞快，一眨眼，两个人就毕业了。

    于修是在毕业当日，跟盛惜求的婚。

    求婚没多久，就传来了她们的婚讯，要结婚了。

    结婚当日，盛惜的伴娘只有容枝一个人，伴郎，自然就是许清和。

    结婚当日，盛惜是抱着父母哭了一会，又抱着容枝哭了一会，最后还，抱着于修哭了一会。

    行走的眼泪机器人。

    容枝：……

    而皇甫霸天跟苏紫樱，是紧跟着盛惜的步伐，结的婚。

    排场很大，十分隆重。

    皇甫霸天邪魅一笑：“樱樱，我说过，我皇甫霸天，只会有你一个女人。现在，你相信了吗？”

    苏紫樱一脸激动，上前握住了皇甫霸天的手：“霸霸，我一直都信你。”

    “樱樱，别哭，我会心疼的。”

    “霸霸！”

    “樱樱！”

    “霸霸！”

    “樱樱！”

    ……

    容枝跟许清和，结婚是最晚的。

    容旭跟宁竹珺一直没松口，直到容枝满了24岁，见两个人的感情依旧腻歪，才放心。

    拿出了户口本，交给许清和。

    许清和当日，就在床上，哄着容枝跟他把证扯了。

    容枝受不了他，答应了。

    次日，许清和就拉着容枝，从民政局出来，手里拿着红本本。

    心情激动，半夜睡不着。

    于是，昨晚答应容枝的半个月不碰她，又食言了。

    把人弄的狠了，次日就哭着回了娘家，冷落了许清和大半个月，往后，许清和才知晓的要节制。

    那方面，也就稍微，没那么频繁了。

    婚后最大的问题，估计就是容枝一直不孕了。

    不过许清和父母看得开，也不强求，但人年纪大了，就想给自己找点事做。

    于是，许家父母跟容旭宁竹珺商量着，去福利院，领养了一男一女。

    运气挺好的，领养的都是才一周岁多点的。

    女孩叫许爱榕，男孩就叫许慕知。

    等两个小家伙长大了，容枝就跟许清和，就做了甩手掌柜。

    一毕业，就捉到公司实习，等教的差不多了。

    两个人就连招呼都不打，留了一封书信，就乘着直升飞机，去环游世界。

    “想要这个。”容枝指着一个糖人，对着许清和说道。

    许清和搂着她的肩，扯开唇角笑了一下。

    看向摊贩，道：“老板，要一个。”

    摊贩是一个五十多岁的老爷爷，面目慈祥，听到这句话，连忙问道：“好，小伙子，你们看看，要什么形状的？”

    容枝沉吟了一下，下巴微抬，语气娇软：“要一个，玫瑰花。”

    老爷爷笑了一下，就开始动手，动作娴熟，流利，没一会儿，就弄好了。

    容枝接过，看着手上的糖人，眉眼弯弯，许是开心极了。

    许清和搂她肩膀的手，进了两分，掏出手机付了款。

    两个人走向街道的深处，想要回民宿歇息了。

    “啧，宝贝，今晚，要不要奖励哥哥？”许清和语调低哑，垂头，不太认真的语气，在她耳畔说道。

    容枝把玩糖人的动作一顿，瞪他：“许清和，你休想！”

    许清和低哑撩人的笑声，从胸腔里涌出，又痞又坏。

    凉风吹过，卷来了他宠溺的声音。

    “嗯，哥哥可是，日思夜想的呢。”

    两道人影渐行渐远，万丈的晚霞铺在他们走过的街道上，凉风配合，轻声婉转。

    ——完

    ?  ?这个位面，完结啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

