 “前辈，这株神物咱们还是让了吧……”见到两族神王后裔的第一反应，骊无双便是传音劝告秦逸尘退让一步。

虽说三位先祖实力强横，甚至被他们视作振兴骊龙族的希望，但是再如何崛起，他们还万万不敢和神王相争啊！别说神王了，就算是如古山族、风狼族这些大族，他们都无法相提并论。

因为骊无双知道，先祖虽然强横，可那只是在金仙境，待到前辈重回神境，那接触来往的就是其他种族的神境，到时候转世的优势也将荡然无存。

虽说赤婴族乃是修神，并没有多少战斗力，但那也是东蛮修神的最强种族啊！在骊无双看来，这已经不是打不打得过的问题了，而是以他骊龙族的地位，根本不敢和神王起冲突！又想到那枚蜃龙之睛牵扯的恩怨，骊无双不禁祈祷，先祖应该能分清轻重，可千万不要意气用事。

然而秦逸尘却是星眸微眯，打量着两族神王后裔。

“天境巅峰？

还有这么多天境后期，不愧以修神一道却被尊崇为东蛮十八神王之一的种族……”秦逸尘暗暗轻喃，而驳狰族那为首的少年，给他的气息也是相当危难，就好似前一秒还笑着寒暄，下一刻却能化作滔天凶兽一般！十八神王，各有三百位名额，而且初始便是四十天时间，看得出来，虽然两族神王并没有全部在此，可却有诸多的追随者！这一行身影，足有五六百位强者，而且实力各个强横，毕竟，没有足够的实力，连巴结赤婴族的资格都没有！正当此刻，却见英洛笑道：“前些天我听闻了骊龙族有三位转世，前辈更是夺舍了神武双修，此乃骊龙族之幸，对我东蛮也是一件幸事。”

“我看这样吧前辈，这株阴阳两极花，就归狰雄，前辈以后修神方面遇到什么问题，可随时来我赤婴族请教。”

英洛的语气轻描淡写，却带着高高在上的姿态，好似这株阴阳两极花的归属，他只需三言两语便可决定。

然而在场诸多强者却没有一位泛出不满，甚至他们并非不敢表露，而是在心里边就觉得，英洛说出这番话，本就是理所应当。

在两族神王后裔面前，能叫着骊龙族的先祖已经前辈，已经是很给面子了。

英洛自己也是这般认为，三位神境转世能大杀四方又如何，骊龙族说到底也只是排名中下，身为神王后裔的他，能尊称对方一声前辈，还不够客气么？

但就在此时，却见猿复一脸狞笑站了出来：“前辈，我记得你得到蜃龙之睛的时候，说要教训赤婴族的诸位大人，是不是该有个解释？”

“什么？”

此话一出，英洛眉头微蹙，泛起抹不悦。

秦逸尘得到了蜃龙之睛，他是有所听闻，但还没人跟他说过这些。

虽然不乏有人想看骊龙族被教训，但这事终究不光彩，他们多嘴，赤婴族是不会放过骊龙族，但对多嘴之人也未必会客气。

其次，是外人也不确定秦逸尘是否言而有信，万一人家只是在秘境中使用蜃龙之睛，回头就还回去，压根没打算招惹赤婴族，对此事也只字不提，那他们再多嘴，岂不是要被教训？

“你是水猿族的猿复吧？

这话是什么意思？”

猿复一怔，脸上却是战战兢兢：“启禀大人，前辈夺得蜃龙之睛的时候，我也在场，那位留下龙睛的蜃龙族仙师和他商量过条件……”“什么条件？”

“这……”猿复故作为难：“是真是假我也不清楚，毕竟蜃龙族最擅闯营造幻境，但貌似是，留下蜃龙之睛的那仙师说，要这位骊龙族的前辈教训几位大人，为当年一笔恩怨算账，才能把蜃龙之睛给他。”

话音落毕，猿复站在一边，险些笑出了声。

老东西，你不是狂么？

！我打不过你，赤婴族还弄不死你？

那枚蜃龙之睛牵扯的恩怨，你不敢说，我替你说！看你这次如何收场！果不其然，此话一出，英洛顿时皱起眉头，言语间泛着怒意：“教训我赤婴族？

有意思，我赤婴族和蜃龙族无冤无仇，和你骊龙族也没多少来往。”

“再问一句，那枚蜃龙之睛，你接下了？”

秦逸尘还未回答，却见骊无双连连摇头道：“没有！没有的事，这枚蜃龙之睛傲天先祖只是暂时用用，等离开秘境再还回去。”

解释间，骊无双还连连给秦逸尘使眼色，而在旁的貂水儿，也是心急不已。

“这讨厌的猿复，摆明了是想陷害前辈！”

可现在也顾不得厌恶猿复，而是前辈该如何给赤婴族一个满意的交代？

然而却见秦逸尘一脸淡定，缓缓道：“这枚蜃龙之睛对我修神大有用处，我没打算还回去。”

“噢？”

英洛嘴角缓缓扬起，可脸色却已越发阴沉，却还保持着最后的客气：“你是想赖着不还？”

秦逸尘疑惑：“赖账？

我为何要赖账？

只要把事情办完，这枚蜃龙之睛不就归我了么？”

“这么说来，你是打算教训我赤婴族了？”

英洛的眸光泛起抹阴冷，而骊无双却在旁已然绝望！先祖，你疯了吧！你就算跟蜃龙族赖账，也好过得罪赤婴族啊！猿复看在眼里，却是兴奋无比！老东西你够狂啊！连最后的台阶都不要了！今天我倒要看看你是如何被打死的！此刻，英洛的脸色依然彻底阴沉下来：“前辈做事倒是讲究，不过那蜃龙之睛的主人和我族有何恩怨？

你又打算如何教训我们？”

秦逸尘一怔：“看来你不知道啊，那我就跟你说个明白。”

“你赤婴族有一位强者叫英锦吧？

不知道还活着么，曾经为了炼就一件宝物，屠戮蜃龙族一城族人，吞噬了无数精神力之体。”

“恩怨就是这么回事，你……听清楚了么？”

英洛嘴角微抽，眸光阴羁，那名为英锦的强者还活着，而且如今正是他赤婴族长老！但是，是谁给这骊龙族的老东西勇气，让其敢把这件不光彩的事情当众说出来？

又敢接下蜃龙之睛，替蜃龙族出头的？

 