    心里微微平复了一阵后，纳兰嫣然点头道：“公子放心，今日之事嫣然绝不会透露半点出去的。只不过，公子这里可是噬金鼠一族的领地，我们这样闯进来，不好吧？”

    雷动满不在乎的摆了摆手，道：“本少爷说了，这是给你的封口费。所以，你并不需要担心其他的。”

    片刻后，两人便来到了天山血潭的附近，而就在他们刚刚到了这里不久后，这片天地间的能量，突然变得汹涌起来...

    云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。

    “哗！”

    因为两人身在天山血潭的旁边，所以感到的能量，更加的纯净。而且，也是更加的浓郁.....

    尤其是纳兰嫣然，她清楚，若不是雷动在面前，刚刚她只怕是会被这股强横的能量冲破身体。

    而也因为如此，纳兰嫣然更加惊讶了。因为，被这能量洗礼的雷动，竟然没有丝毫损伤？并且，她竟然感觉，雷动似乎还吸收了一部分！

    “你们是何人，怎会出现在此处的！？”

    而就在能量暴动结束之后，纳兰嫣然身后一道声响传出。

    两人望了过去，雷动淡声道：“本少爷是谁，你还不配知道。不过，这个姑娘要在此处修炼，你若识趣，免死。”

    来人正是噬金鼠一族的长老，金石。

    他本来是准备宣布开始去的，可是发觉到了血潭处的不对后，便急忙赶了过来。

    他来了之后，这入侵者没有想象中的害怕，反而还如此狂妄。金石瞬间大怒，随之一道能量光束挥出。

    不过，就在那光束快要击中纳兰嫣然的时候，却突然的消失不见了。

    得救的纳兰嫣然松了一口气，要知道，那可是斗宗强者的一击。若是雷动没有出手，刚刚她怕是已经死了吧.....

    再次被救下后，纳兰嫣然感激道：“谢...谢谢公子。”

    闻言，雷动点了点头，也不回绝，而又道：“本少爷连续出手相救，可不是一个“谢谢”就能解决的。”

    雷动平淡的声音，却是让纳兰嫣然一愣。

    她以为，雷动是想要报酬，随之扫了眼自己的纳戒之后。摘了下来软声道：“公子，嫣然如今身上只有这一个纳戒。里面有一些....金币和玄阶斗技，以此当做报酬可否？”

    雷动一愣，不悦道：“你觉得本少爷需要那些破烂玩意？”

    纳兰嫣然自然清楚雷动看不上这些东西，可是，她除了这些之外也就剩下自己这个人了。

    “我....可是公子，嫣然实在没有其他东西了。”

    雷动冷笑一声，随手将其拉入怀中，道：“那么，从今天开始你便就是我的人了。”

    被突然拉入雷动怀中，纳兰嫣然只感觉自己的娇躯**撞在了石头上一般的疼痛。

    不过，她还没来得及疼痛，便被雷动掐起下巴，强迫性的看向了他。

    这一刻，****扑面而来，让纳兰嫣然一阵脸色羞红。毕竟她还从未和一个男子如此亲昵过了......

    这一刻，雷动那翩翩公子的模样，瞬间烟消云散，丝毫不剩。但是，他本性暴露的模样，却让纳兰嫣然丝毫恨不起来。

    可能是因为雷动的实力，也可能是因为雷动背后的势力，当然也有可能是因为雷动这妖孽的颜值。

    下意识的，纳兰嫣然点了点头，随之面色瞬间红润了....将头埋在了雷动怀中。

    这突然的操作，就是雷动也是微微一愣。

    虽然他刚刚这么说了，可是也就抱着逗一逗她的想法而已。谁知道她竟然答应了？

    雷动很想问：“你做为一个美女的傲气了？”

    但感受到了紧靠着自己碰到他的那一刻，雷动承认，自己又“下贱”了。

    而且，他觉得，纳兰嫣然和云韵这对师徒情深似海，她肯定会一直跟随云韵的，

    就在雷动和纳兰嫣然在哪里卿卿我我的时候，金石则是一头冷汗直流。

    要知道，刚刚那一击虽然不是全力出手，可是人家手都没有动，就轻松给化解了，这样的能力，其实他能应付的？

    而且，刚刚只顾着生气了，却忽略了最重要的一点。这人能轻松出现在这里，岂会是一个弱者？要知道，就算是四阁的斗尊强者，也做不到如此！

    虽然噬金鼠一族不惧寻常斗尊，可是就四阁的斗尊强者他们都不得罪不起。何况，这眼前人可是比他们还要强了！

    噬金鼠一族的鼻子特别的灵敏，但雷动似乎境界太高，他根本嗅不出来。不然的话，刚刚如何会出手？

    而这一出手，便就确定了雷动实力绝不简单，强迫自己冷静下来之后，金石颤抖的手抱成拳，对雷动道：“还望这位公子恕罪，小老儿有眼不识泰山。”

    正拥着纳兰嫣然香软/娇躯...触碰的雷动，闻言一顿，随之看向了金石道：“哟，老小子，你倒是识趣啊？怎么，不想着继续动手了？这里可是你噬金鼠一族的地盘不是么？”

    金石摇了摇头，又道：“公子是想为身边的小姐提升修为吧，小老儿可以提供一处修炼更快的地方来平息这个误会。只是.....只是哪里修炼需要小心火毒。”

    金石虽然说出来了地方，可是又有些担心。毕竟，那火山口就是他们族长也扛不住...

    闻之，雷动才想起来，天山血潭最大功效地方并不在这里。随即点头道：“算你识相，带路吧。”

    至于所谓的火毒，对于雷动来说显然不是事。

    金石不敢迟疑，为了不得罪雷动这个来历不明的强者，直接前面带路了。

    片刻后，两人来到了在金石的带领下来到火山口。雷动察觉了一番后，点了点头又道：“很好，你们一族可以继续存活下去了。”

    随之雷动拿出了一枚八级丹药，递给了纳兰嫣然道：“这是八级丹药，专门防止火毒的。吃了它，下去修炼吧。”

    ............

