 东方白手中出现一把折扇，与其打了起来，刚刚斗了两招，白轻狂又玩起了消失。

接着白轻狂的身形在四面八方出现，前后左右，连环攻击。

东方白不慌不忙，从容应对，周围一片炸响，地面震震，连绵方圆数十里。

两人打斗的声响很大，犹如雷声，灵气四溢，强横的灵气引起狂风大作。

短短时间，东方白所站立的地方陷入一个大坑。

“呀！”

白轻狂从上而下，长剑直刺，东方白手中折扇转动，与长剑缠斗，‘叮叮叮’的声响不绝于耳，火花四溅。

“嗖！”

一根飞针在折扇中突然出射出，白轻狂强行扭转身躯，飞针贴着他的脸庞而过，引起一片火辣辣的疼热。

值得庆幸的是没有被划破，如果划破了，白轻狂基本就废了。

混沌之气进入体内，没人能祛除出来，五大天帝也休想。

别看白轻狂的老爹乃堂堂北天帝，想逼出寰宇第一气体，基本不太可能。

白轻狂一手持剑，一手挥了下去，东方白同样用另一只手抵挡。

当即两掌相对！两人在坑中下降，白轻狂运用自己的灵气强势下压，一眨眼两人钻入地下，消失不见。

目前谁也不知两人什么情况，结果如何了？

没多久，远处地面一声炸响，两人闪身出来。

“你很强！”

白轻狂脸色微微有些苍白，嘴角流出淡淡血液。

他本来内伤未愈，经过强烈的打斗，让他伤势有些发作。

白轻狂的修为比东方白高一阶，同样东方白也不好受，嘴角也流出了鲜血。

“你也不差！”

东方白淡淡道。

“恐怕你还未拿出真正的实力吧？”

“你又何尝不是？”

“再来！”

白轻狂呵斥一声，再度进攻。

东方白也毫不逊色，手中扇子一合，荡起一层白色灰尘。

灰尘很轻，却能看的清清楚楚……两人大战，飞沙走石，兵器碰撞，引起阵阵轰响。

此时星辰殿外站了很多人，大致不下于数十，每个人都是星辰殿至关重要的人物。

“殿主厉害，虽然只有天帝一重，但表现出来的实力一点也不逊于二重天帝。”

“这样的战力很少见，老夫行走圣域千载，还没见过这么厉害的人。”

“那个人也不错，相同境界下绝对乃是佼佼者，这一点相信大家都不否认吧。”

“是啊，那年轻人确实是个人物，日后不出意外定然会成为一方高手。”

“那个人你们难道不认识吗？”

“嗯？

谁？”

“北天帝之子，白轻狂！”

一人道出姓氏底细。

“他是白轻狂？

北天帝最器重的儿子？”

“不错！我见过他！”

“白轻狂明显比殿主高一阶，但相斗不分上下，可见殿主强悍实力。”

“别说话了，打斗已经到了白热化了，很快就会分出胜败。”

梅艳萍制止道。

两人上天入地，不知打了多少回合，周围灵气汇聚，十分浓郁，天上风云变幻，变化无穷。

到了此时，白大少还未拿出帝宵神剑，仍旧一把扇子来应对一切。

白轻狂脸色变得更加苍白，因为他的伤势快到了崩溃边缘，随时有可能面临崩盘。

于是他加快了攻击，出招速度比之前快了许多，剑招连贯，大气磅礴，大有快速战速决之势。

东方白看似轻松，实则有多难招架他比谁心里都明白。

白轻狂太强了，无论招式运用，还是功力压制，基本都炉火纯青，说不定还受过北天帝的亲自指点。

“哇！”

打着打着，白轻狂吐出一口鲜血。

“你不行了？

如果是这样，本少可以等你好再战，不愿占你便宜。”

东方白淡淡道。

“不必！比你高一阶再不能击败你，我白轻狂未免太没用了。”

白轻狂高傲道。

“想击败本少，你还差点。”

“是吗？

那本公子不再留手了。”

“全力以赴吧。”

“好！”

“来！”

两人接下来的打斗更加猛烈，更加狂暴。

两兵器碰撞好似一道道闪电，扩散百里云空。

大约二十招左右，白轻狂一柄剑压下，东方白折扇极力撑住。

两人在比拼实力，谁也不肯让谁一步。

“啊……！”

白轻狂大吼一声，灵气全部爆发，压的人喘息困难。

东方白天帝一重怎能抵挡得住白轻狂全力爆发？

这不是招式的比拼，而是在境界上的压制，并且是近身的压制。

东方白迅速下落，白轻狂随之，剑与折扇没有分离，还在一直下压。

“完了，少爷要落败了，境界上明显不如白轻狂，这样的比拼太吃亏了。”

星辰殿众人小声嘀咕。

“是啊，如果少爷稳住，不与硬拼，白轻狂不一定能占的便宜。”

“掉落在地，也就是殿主败落之时。”

“少爷不会败的，没那么容易。”

琴素素站在一旁，信心十足道。

“我也相信夫君！”

“东方大哥从来没让我失望过。”

眼看东方白马上就要落地了，到时败的几率很大，几乎已经定局。

就在这时，东方白嘴角露出丝丝笑容，长发一甩，一根飞针闪闪发亮射了出去。

白轻狂大惊，完全没想到东方白的头发中藏有飞针。

关键之际，他没有多余考虑的时间，下意识松剑一躲，把刚才的气势全部化解。

然而这就是东方白反击的最佳时机，此时不动更待何时？

只见东方白翻身而起，一道光芒冲天而起，耀人眼目。

白轻狂手中长剑与之拼杀，与之抗衡，而在这相撞的一瞬间，白轻狂的手中的剑断成两节。

好似他手中剑就是木头做的一般，被斩断的轻而易举，没有废丝毫力气。

“嗤！”

在斩断长剑的同时，东方白的帝宵划破了白轻狂的手臂。

“剑留一线！”

帝宵九式第四式，也是目前场景最适合的招数。

“砰！”

白轻狂被剑气所伤，在空中掉落下去。

“噗通！”

一声，在地上砸出一个深坑。

“咳咳咳，哇！”

白轻狂忍受不住，口中鲜血不要钱的往外吐。

“公子！”

两名侍卫上前，来到他身边。

“白轻狂，你输了！”

 