    

    “什么！”

    听到这我再也忍不住，上前一步。

    爷爷居然会是泰山府君！

    这个消息让我震撼到了极点。

    爷爷在我的眼里一直很神秘，等到我解除了地府之后，隐隐的已经猜到，他和地府一定是有些关系的。

    可是我怎么也想不到，他居然会是地府中的泰山府君！

    “当年赢勾坐镇地府，虽然是地府名誉上的主人，可是他要镇守游幽冥之海，堵住冥界的入口，所以地府中的事物很少理会，那时的地府十分的动荡，是泰山府君用泰山之魂镇 压地府，地府才终于平定下来，所以泰山府君和赢勾是很好的朋友。”

    此时的我已经完全傻了，完全想不到，那个从小把自己养大的爷爷居然会是泰山府君！

    可是我又不能不相信酆都大帝的话，因为他没有理由骗我，也只有这样解释，才能说得通爷爷的所作所为。

    比如说爷爷为什么会认识木头，为什么当年会和老道在一起。

    “当年的地藏实力太过强大，那场大战彻底的动摇了地府原本的势力，泰山府君败的很惨，最后只有通过轮回池逃到阳间，不停的轮回转世，早已没有了当年的实力，所以他最终才会在阳间做了一个风水先生。”酆都大帝说到这里，幽幽的叹息一声。

    “那现在爷爷去了哪里？”我忍不住的再次问道。

    “转世轮回几千年，到了这一世，他的神性已经全都消磨殆尽了，所以现在的他已经彻底的消失了，这世间再也没有了泰山府君。”

    酆都大帝的语气中带着一丝的沧桑，仿佛在缅怀自己的老友。

    我的心也忍不住的一阵刺痛，爷爷是死了，彻底的死了。

    可是在草庙村里，那些日本人明明召唤出了泰山府君，酆都大帝为什么说已经没有了泰山府君了？

    “前段时间，我和日本的阴阳师打过交道，那些家伙召唤出了泰山府君，而且我也见过他。”我对酆都大帝说道。

    听到我的话，酆都大帝轻轻的嗤笑一下，然后说道：“当年的地藏，赶走了泰山府君，可是他在地府中的势力还需要有人继承，泰山府君一脉的阴神还需要人管理，所以才会有了新的泰山府君，只不过物是人非，那些家伙不过是地藏的走狗而已，而且地藏立下规矩，泰山府君这个位置五百年一轮换，早已不是当初的模样了。”

    我低头沉默不语，原来是这么回事，自己见到的只是当代的泰山府君而已。

    现在地府中泰山府君一脉，早就已经不是当初的模样了。

    “不过那一脉的阴神当初毕竟是泰山府君一手带出来的，现在只是迫于地藏的压力才回听命于他，哪里应该还有些心有不甘的老人，如果你入地府，那些势力可以尝试着去争取。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，在草庙村里的时候，那位当代泰山府君明显的认出了我就是赢勾。

    可是最后他不光没有出手，而且扭头就走了，到现在地府还不知道赢勾已经重生的消息，看来那位是在刻意的隐瞒这件事情。

    而且地府阴司各殿阎罗王也都有自己的小心思，看来现在的地府真的已经快要乱了。

    那位地藏王为了成佛，现在已经顾不上这些了，他要的是打开冥渊，把地狱中的恶鬼全都送入冥界去。

    这也正是我的机会！

    “好了，我这小酆都不知道有多少阴司的家伙在盯着，就不留你了，你回去吧。”

    酆都大帝说着，轻轻的挥了挥手。

    下一刻，我眼前一花，直接飘到了大殿之外。

    “老板，你没事吧？”看到我出来，等在外面的老道赶紧走了过来。

    木头和端木清也来到了我的身后，一脸的担心。

    我对他们笑了笑，示意自己没事，然后转头望向门口那尊巨大的阴神，对他说道：“麻烦您把我们送出去。”

    巨大的阴神点了点头，弯下腰，让我们站到他的手掌上，然后大步的朝着来时的方向而去。

    来到山前，他弯腰把我们送到山洞门口，然后一句话也不说，转头又走了回去。

    我们走入洞口，来到外面的那处桃林，然后坐上冲锋舟，端木清发动机器，小舟离开水面，朝着上游而去。

    只不过刚刚走了没有多久，眼前再次出现了一片浓雾，穿过浓雾之后，河面再次恢复如初。

    回头望去，那片浓雾已经消失不见，再也看不到那片桃园和那小酆都。

    “大耳朵，那是什么鬼地方，你进去见的人是谁？”端木清望着身后，有些后怕的对我问道。

    刚才面对那尊巨大的阴神，端木清吓得一句话也不敢说，现在终于忍不住好奇对我问道。

    “这里是小酆都，刚才我见的是酆都大帝。”我深吸了一口气，缓缓的说道。

    听到我的话，端木清瞪大了眼睛，张着嘴巴，久久没等合上。

    老道跟他的表情差不了多少，毕竟酆都大帝那可是地府中至高的阴神，能够见到那位，已经超出了他们的想象。

    “我早就知道跟着老板前途无量，现在连酆都大帝也跟老板您扯上了关系，那以后咱还怕什么！”老道有些激动的一拍大腿说道。

    木头则是皱了一下眉头，不知道在想什么。

    我们回到酒店，当天就开车回到了济水，这一趟魏县之行然让我知道了很多事情。

    爷爷原来就是第一任泰山府君，而木头居然是冥界的冥将，更重要的是，我拿回了自己的白骨王座，那里面有几百只魔神的魂魄。

    关于在在小酆都里面和酆都大帝的对话，我并没有告诉任何人。

    因为如果知道了我的敌人就是那位地藏王，我怕他们会产生恐惧。

    现在我最需要做的，就是要赶快熟悉体内的力量，让那些力量能够于我所用，这样我才有足够的资本来应付接下来的挑战。

    将臣就要来了，那是个很难对付的家伙，我要有足够的实力才行。

    所以接下来的日子我每天都坐在躺椅上，去接触和熟悉体内的魂血，让自己慢慢的去消化那上面的力量。        

