 “噢？此话怎讲？”王

    傲林闻言一怔：“莫非你是认为此子看不上老夫？”能

    让王傲林如此认为，足以见他对秦逸尘的看重，换做别人，那都得考虑他能不能看上，而不是别人是否能看上他。“

    这倒不是，此子虽然天赋横溢，可丹道一途有良师指点，肯定会少走许多弯路。”

    冯正英摇头过后，却又道：“我之所以这么说，其一，是因为此子出身流天城，流天城是什么地方，你应该清楚吧？当年那些恩怨成败，咱们还是少掺和为妙。”

    听到流天城三字时，王傲林不禁一怔，眉目间闪过凝重。但

    话说回来，他只是看上了秦逸尘，和流天城并无关系。不

    过迎着冯正英的眼神，王傲林若有所悟。

    他自己可以和流天城撇清关系，但世人会这般认为么？

    怕是你说自己只收秦逸尘，却和流天城没有半点瓜葛，根本就没人相信。

    何况，一旦收秦逸尘为徒，真能和流天城撇的一清二楚么？

    不过怔愣过后，却见王傲林哼道：“我看上的人，还轮不到别人来指手画脚。”

    单单一句话，却尽显至强者炼丹师的超然！

    他和流天城扯上关系，那和流天城对立甚至敌对的势力，自然会感到不爽。

    可那又如何？

    哪怕是仙君强者，也不敢因为这种事就得罪一位至强者丹师！然

    而冯正英闻言，却叹了口气，仿若早料到他会这么说：“这你可以不顾世人说法，但有些事却堵不住悠悠众口。”“

    什么事？”

    冯正英道：“你想，秦逸尘默默无闻时，你我不曾青睐有加，如今人家身怀奇丹名扬四方，你却抛之橄榄，这事传出去让他人怎么想？”“

    这……”王

    傲林一怔，这次却再也不好反驳。是

    啊。

    如今收秦逸尘为徒，必然会让他人以为是觊觎前者的复合丹。“

    别说是悠悠众口，恐怕秦逸尘自己也多少会有想法。”厅

    堂内一阵沉默，王傲林也是低头不语，片刻后，才是抬头叹道：“罢了，此事暂时不提，先看他的态度吧。”话

    锋一转，却见王傲林调侃道：“话说正英兄，这次你冯家可是要出血了，本来给方仪准备的奖励，没想到会落到外人手上吧？”此

    话一出，冯正英也是脸色微变，不得不说他一开始真是这么想的，天骄会奖励再具吸引力，外人也没实力跟冯方仪争抢。

    可奈何，某位横空出世的天纵奇才，不仅打乱了冯家的计划，更搅动了丹道风云。想

    到此，冯正英欣慰却又有些哭笑不得：“喝茶，喝茶……”两

    位丹道大佬谈笑有加，可侍奉在旁的冯言等人却是内心难以平复。那

    一路不被人看好的青年，不仅将这场天骄会原本的主角光芒遮挡，更是令北战界丹道巨头，甚至放眼四大战界都赫赫有名的至强者丹师升出惜才之心……不

    过现在看来，秦逸尘，的确有这个实力。短

    短半天里，关于天骄会的热情依旧不曾退却，反而愈演愈烈，秦逸尘的名字，在天渊城可谓是无人不知无人不晓，甚至还以可怕的速度，传遍四方战界。

    而下午时分，秦逸尘等人才算是满足酒兴，刚刚回到客栈醒酒后，便得知传讯——林化仙要来了！说

    来就来！

    从离域的传送阵，直接到了生域天渊城。“

    嗡……”光

    耀闪过，一位气宇不凡的老者从中走出，眉目间止不住的笑意，老脸上尽是春风得意。

    初到天渊城，还没被人认出来，但刚刚在离域时，天骄会最后一场比试的消息早已传开，离域那些仙君强者，态度那叫一个客气。而

    且这种客气，还并非寻常时候敬重他的实力，而是对复合丹的心动与羡慕。

    “秦小子这次，可真给我们长脸啊……”于

    是乎，堂堂仙君二重天强者，走在天渊城街道上的步伐那叫一个嚣张，就差横着走了。一

    路辗转，很快便到了秦逸尘几人所在的客栈。

    而秦逸尘连同血池天等人，早已是恭候林化仙的到来。

    “见过林前辈。”“

    见过左使大人！”

    林化仙颔首，这次更是没有丝毫架子，摆手示意秦逸尘入座后，又是上下一阵打量，笑意越发浓烈。“

    逸尘，多余的客套话我就不多说了，这次你立了如此大功，城主绝不会亏待你。”

    说实话，在来之前林化仙还有些担心秦逸尘被其他势力挖了墙角。但

    现在看来，是他多虑了，也正因为如此，他才越发欣赏秦逸尘，这种一鸣惊人后却始终不变的义气可不多见。

    “林前辈客气了，说来还要多谢城主给了晚辈一个施展拳脚的机会。”面

    对如此谦虚，林化仙欣慰更甚，摆手笑道：“诶，话不能这么说，狼行千里吃肉，是金子，在何处都难掩光彩。”

    闲聊片刻后，才见林化仙脸色一正，问道：“逸尘啊，你在最后一场比试展露复合丹，其他势力可曾有什么表示？”

    秦逸尘坦然道：“的确有，牧城主和王傲林前辈都对复合丹很感兴趣，不过都被晚辈婉拒了。”听

    到此话，林化仙才长舒口气，随即却郑重道：“如此甚好，逸尘，不是城主要挡你的财路，实在是有他的顾虑，希望你能理解。”

    秦逸尘颔首：“晚辈明白。”说

    罢，林化仙又道：“不过你放心，若有一日复合丹真的能面向其他势力，如何定夺也会尊重你的意见……”“

    而且，我可以替城主保证，今后只要哪怕赚到一块灵石，也少不了你那一份！”

    此话一出，秦逸尘还算淡定，可在旁的血池天几人那叫一个羡慕。这

    可是和城主大人合作啊！秦

    兄弟现在，已经不像他们和城主大人的上下级关系，而是真正不可或缺的左膀右臂，心腹亲信！

    夜，因为天骄会的原因，天渊城更显繁华，而林化仙到来的消息，自然很快便被牧浩誉得知。而

    派来的仙君与林化仙一阵商议后，决定明日正午，天渊城主牧浩誉亲自设宴招待！ 