
　　“朕的身体如何，就不劳仙人挂念了。”

　　“不过，今日仙人恐怕是要死在这里了。”

　　武帝说完。

　　手中的螭龙剑化作螭龙，昂扬龙吟，震碎虚空。

　　“武典。”

　　“螭龙万疆！”

　　嗡~~~~~~~~~~

　　周围的环境，在这一剑之下，彷佛是化作了山河万里，滚滚而起，镇压而去。

　　“国师，第五，熊姑娘，一起出手！”

　　武帝大喝一声。

　　“月神落！”

　　“天穹暗。”

　　残月落下，万物皆寂，陆离手中的山河剑出手，真元如同大河大江，银河倒挂。

　　“魔剑生死轮！”

　　第五阎罗的手中，一把漆黑色的剑出现，黑色的雾气浓郁几乎要成为了实质。

　　一剑斩去。

　　如同魔主降临人间，浩荡之力，化作了黑色的圆轮，滋啦啦的旋转飞去。

　　熊北极见此，莲步轻轻移动。

　　“冰神。”

　　“降临，冰裂山河地。”

　　卡察，卡察。

　　地面上，冰蓝色的光芒出现，彷佛要将对手全部冻住。

　　古月仙人的身上出现了冰蓝色的光芒，不过他并没有慌张。

　　因为他是仙人。

　　女皇和大长老对视一眼。

　　“大长老，也一起动手吧！”

　　现在这局面。

　　可没有中立之说了，这里是她们鱼人一族，要真的是中立的话，无论谁胜谁负，对她们来说可都不是什么好事。

　　而且。

　　现在武帝都降临了。

　　显然沉焚在武帝眼中，很重要。

　　最重要的是，陆离是站在沉焚这边的。

　　“太祖长青，太祖不老拳！”

　　女皇的身上突然出现了十分霸道的拳势，腾空而起，来到了古月仙人的面前，一拳对着古月仙人轰去。

　　大长老不落后风。

　　“太祖不老拳！”

　　轰！

　　古月仙人面对如此的攻势，眼中波澜不惊，可手指却是出现了虚影，伏羲琴琴弦拨动，一阵阵的琴音化作实质的力量，与他们对抗在了一起。

　　“哼！”

　　“给本仙统统滚开！”

　　伏羲琴终归是上古神器，威力自然不俗。

　　不过。

　　这时候古月仙人面对的可不是一个人，而是一群人。

　　武帝冷笑道：“古月仙人，将你的命交出来吧！”

　　螭龙盘身，武帝的攻势瞬间转换。

　　“万疆不灭拳！”

　　一拳如同山河之势，势不可挡！

　　轰隆隆~~~~~~~~~~

　　磅礴的真元风暴爆发，小雪双手快速的结印，将她们护在其中。

　　沉焚见此。

　　起身。

　　瞬间消失在了原地，身上带着崆峒印，尚且可以暂时压制体内的邪火之力。

　　真元风暴中。

　　沉焚忽然出现在了古月仙人的面前。

　　古月仙人此刻正在抵挡着众人的攻击，看到沉焚的出现，眼中一变：“靖仇，拦住他！”

　　陈靖仇见此。

　　腾空而起，想要拦住沉焚。

　　“古皇真身！”

　　“沉焚，你的对手是我！”

　　沉焚看到陈靖仇挡住了自己的路，冷漠的说道：“陈靖仇，你不会真的以为，我不敢杀你吗？”

　　“以前不杀你，那是你还有些用处，现在上古五神器都已经出现了，你的用处也没了。”

　　沉焚调动体内的真元。

　　邪火之力竟然也跟着动了起来：“晦气！”

　　沉焚暗骂一声。

　　“雷神怒！”

　　雷霆涌动，化作雷神之躯。

　　“龙象崩天！”

　　邪火之力和沉焚的真元混杂一起，威力比之前不知道要强大了多少。

　　见到沉焚体内的邪火之力，武帝的脸色微微一变。

　　“这是？赤贯妖星的邪火之力？”

　　目光看向了古月仙人：“你特么的找死！

　　”

　　沉焚可是他一手培养出来的。

　　作为现在大武皇朝年轻一代的领头人，更是大武皇朝现在的太岁神君。

　　将沉焚搞成这个样子。

　　简直就是将他的脸摁在地上狠狠地摩擦。

　　身为帝王。

　　哪里受过这样的委屈？

　　死！

　　必须死！

　　帝王之怒，惊天动地。

　　“山河裂，武势拳！”

　　武帝的力量再次增加。

　　古月仙人的脸色愈发的难看，因为他发现，他要挡不住了。

　　沉焚这边。

　　雷神之躯轰了下来，陈靖仇的古皇真身，顷刻瓦解。

　　砰！

　　古皇真身碎裂，陈靖仇露出不可思议的神色，整个人倒飞了出去。

　　可。

　　沉焚的速度更快。

　　神火上道施展，化作火焰长虹，瞬息之间便是来到了陈靖仇的身后。

　　一掌按在了他的身上。

　　“陈靖仇，将你的一切，都给我吧！”

　　他现在非常的需要血气。

　　嗡~~~~~~~

　　玄禅神功化作阴阳双鱼，进入到了陈靖仇的体内。

　　吸收着他的一切。

　　“不，不要！

　　”

　　陈靖仇看着沉焚，可惜现在的沉焚，眼中早已经被邪火侵蚀，双童之中冒着血红色的火焰，格外的妖异。

　　也只有崆峒印，在镇守着他心口的一片清明。

　　砰！

　　随着将陈靖仇的血气吸收，陈靖仇整个人化作了飞灰。

　　“舒服~~~~~~~”

　　这个时候，有了血气的进入，沉焚浑身舒爽，原本苍老的状态，似乎得到了好转。

　　陆离见此。

　　对着沉焚大喝一声：“沉焚，论血气哪里有人比得上仙人的血气？”

　　“而且这家伙还是一头老狐狸，血气更是无可比拟！”

　　武帝瞬间明白了。

　　“武典，大武缚仙锁！”

　　哗啦啦~~~~~~~

　　武帝的真元，化作了锁链，朝着古月仙人探去：“将你们的力量全部灌入到朕的身上。”

　　陆离等人点了点头。

　　真元灌注，缚仙锁的力量明显的增加了不止一倍。

　　缚仙锁来到了古月仙人的周围，将他牢牢的封锁住。

　　“你们该死啊！”

　　可惜，任由他怎么挣扎，都无法睁开这道神通。

　　沉焚一个掠影，来到了古月仙人的面前：“前辈，将你的力量血气，给我吧！”

　　玄禅神功爆发。

　　阴阳双鱼出现，黑鱼如同一个黑洞一样，落在了古月仙人的头上。

　　古月仙人见此，眼中露出惊恐。

　　“沉焚，你敢？”

　　嗡~~~~~~~~~

　　黑鱼颤动。

　　古月仙人体内的力量，源源不断的进入到了沉焚的体内。

　　血气。

　　血气。

　　古月仙人的一切，此刻正在慢慢的化作沉焚的养料。

　　“好强大的力量！”

　　沉焚的身上，竟然鼓动了起来。

　　“崆峒印........”

　　沉焚在心底呼唤崆峒印，他要借助这股力量，彻底突破。

　　崆峒印似乎知道沉焚想要干什么。

　　一股凉爽的力量从崆峒印中散发出来，弥漫他的浑身经脉。

　　“破！”

　　沉焚大喝一声。

　　周围的一切，纷纷碎裂！

　　五神境，第三境，水神境，成！

　　然而。

　　还没有结束，古月仙人的力量实在是太过强大了。

　　沉焚的目光落在了伏羲琴上。

　　一手放在了伏羲琴上。

　　“将你的力量，借我一用，可好？”

　　沉焚催动了一下体内的那股神秘力量进入到伏羲琴中，古月仙人的血气庞大，完全可以催动起来那股神秘的力量。

　　当神秘力量进入到伏羲琴中之后。

　　伏羲琴微微一动。

　　琴弦自己颤抖，属于伏羲琴的力量，进入到了沉焚的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十二章 缚仙索，沈焚的实力暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 