    陆斐然人醒了，但是却暂时不能让外界知道这个消息。

    “哥哥可以先回密室里养伤，”陆暖怕陆斐然被凌淳这个狡猾的狐狸诈出破绽，自己先提了出来，

    “密室的环境好，而且又安全，也有人照顾着。”

    陆暖说着，歪着头看着凌淳：“但是不能让某些人知道我们家密室。”

    凌淳瞪了她一眼：“小人之心！我何时说我要知道了？”

    “你们俩怎么还是三句话不到就要吵起来。”陆斐然笑着摇了摇头。

    这两个冤家。

    因着陆斐然终于醒了，陆暖也愿意好好休息的缘故，凌淳没有再在王府多留。

    在陆暖睡着的那阵子，他和陆斐然已经商量好了接下来要怎么做。

    不得不说，陆暖真的很聪明，

    整件事她一个人策划下来，除了那些被凌淳捡回来的碎片之外，一丝痕迹都没有留下。

    凌淳和陆斐然商量了一番，同样觉得这是一个契机。

    陆暖误打误撞给他们开了这个好头，没理由不把这个缺口撕得更大一些。

    而接下来的事情，就得靠凌淳去安排了。

    凌淳走后，陆暖马不停蹄的把陆斐然拉进方舟里做了一个详细全面的深度检查，

    等结果的时候，陆斐然在客厅沙发上坐着看陆暖给他放的电视，手上还挂着营养针。

    小可爱“滋儿哇滋儿哇”的过来：“哥哥对不起呀(；′⌒`)”

    “因何向我道歉？”陆斐然和小可爱不止打过一次交道，也知道它不是个人。

    “之前主人不让小可爱给哥哥用电极针，但是小可爱不舍得主人伤心，就自作主张用了！(╥╯^╰╥)”

    小可爱说着还顿了顿，然后更加委屈了：“主人现在都不理小可爱了……(Ｔ▽Ｔ)”

    听了这话，陆斐然更是好笑：“那你该向你主人道歉，而不是我。”

    “不不，主人听哥哥的，小可爱听主人的，所以小可爱要先向哥哥道歉！(；へ：)”

    陆斐然放下手里的白开水，想了一会儿后道：“那你同我说说你主人最喜欢做什么，我便原谅你可好？”

    “好哇好哇！ヽ(￣▽￣)?”

    小可爱开始背陆暖的简历和生平成就，连带她曾经的家庭关系都说得清清楚楚。

    就陆暖在实验室整理检查报告的这么一会儿时间，她就被小可爱这个憨批机器人给彻底卖掉了……

    “这么说，她以前是医学天才？”陆斐然听完小可爱的讲述后，嘴角挂着一抹骄傲的笑容。

    他的妹妹，果然是最优秀的！

    “是呀，我家主人是国宝级的研究员哦！ヾ(??▽?)ノ”

    “她的父母和弟弟，现在在哪里？”陆斐然四周看了看，他没少来这里，

    但是除了眼前的方脑袋小可爱，没有见过任何活物。

    “不知道，”小可爱说着还叹了口气，

    “(；′⌒`)他们想要主人把方舟实验室卖给黑道，换取主人的弟弟上船的资格，

    但因为科研是主人的命，所以主人第一次顶撞了他们，

    然后他们就趁着主人睡觉的时候，把主人打晕丢进了大洪水里。

    主人原本是能上船的，但是为了他们才留了下来，结果却死在他们的手里！

    主人死后求生方舟就爆炸了，小可爱也什么都不知道了，等小可爱再开机的时候，已经跟主人又在一起啦！”

    听到这里，陆斐然不由自主的捏住了拳头。

    【作者有话说】

    陆暖：想了想，我还是亲自拆了你吧！

