    冯芳芳被抓了。

    据说是偷了邻居的东西，证据确凿，现在正在派出所拘留。

    这件事不知道怎么的，公司里就有人知道了，当即传开。

    看冯芳芳笑话的人不少。

    私底下大家都在嘲笑冯芳芳，真是看不出来，平时虽然嚣张了点，也爱勾三搭四了点，但是好歹穿得光鲜亮丽，竟然会干出这种偷鸡摸狗的事情。

    “我听说偷的还不是金银首饰这些值钱的，而是……”有个人煞有介事的说到关键点，又卖起了关子。

    “而是什么？你快说啊。”几个人催促道。

    “而是偷了人家两口子恩恩爱爱用的小帽子。”

    “噗……”几个人哄堂大笑。

    也幸好现在是午休时间，不然关主管得出来大骂一顿不可。

    唐亿也没忍住笑了，继续听这几个人讨论。

    “是不是真的啊？冯芳芳这么饥渴！一个小帽子能花多少钱，竟然去偷。”

    “真不知道她脑子里装了什么东西，那么龌龊。”

    “现在冯芳芳被拘留，那家人似乎并不想私下调解。”

    “自己作妖，没人救得了她，活该。”

    冯芳芳只是仗着表姐是小领导，在部门里耀武扬威，表面上看着人缘好，一旦出事，这不，看笑话的人多得数不清。

    罗芊都觉得没脸。

    气势汹汹走过来。

    “说够了没有！”

    几个人吓得站起来。

    “罗组长，我们什么都没说。”

    “别以为我耳朵聋了没听见，你们要是敢再嚼舌根，我让你们吃不了兜着走！”罗芊放下狠话。

    几个人脸色白了。

    罗芊的手段他们看多了，唐亿不就是被罗芊针对，都快在公司待不下去了。

    他们可不想失去这份工作啊。

    几个人纷纷保证再也不讨论了。

    然而，即便本部门的人不说，别的部门也有人拿这件事当笑料。

    甚至整栋大厦的人都知道了，杜森公司人事部有个叫冯芳芳的女人偷了邻居家的小帽子被邻居揪去了警察局。

    这件事发酵起来，就算冯芳芳被放出来怕是也没脸来公司了吧。

    唐亿心情美美哒。

    看吧，坏人坏事做尽，老天爷都看不下去了。

    明铖出差，公司里除了唐亿和吴大尚，谁也不知道。

    就连关主管汇报工作，也都是直接跟吴大尚汇报。

    吴大尚直接就把一些问题给处理了。

    关主管都不知道明总在公司里日常都干些什么。

    唐亿看到罗芊进了关主管办公室一趟，出来后没多久，公司内部就发出了一则通知。

    大致意思是公司最近闲言碎语太多，警告大家注意点，小心祸从口出。

    这类通知往往都是发给同级或下级的，至于上级一般看到了也不会说什么。

    可即便如此，也压不住大家业余喜欢八卦的兴趣。

    大概也是这件事的关系，罗芊这两天都没找唐亿的麻烦。

    唐亿也稍微有点空闲了。

    于是有了时间和余晖聊天。

    俞晖是个很上进又很有才华的人，和他聊天，感觉能打开新世界的大门，而且唐亿因为这次策划做得好，对策划起了兴趣，就和俞晖聊了很多策划上的事情。

    深入一聊才知道俞晖也是摄影爱好者，于是两人又聊了很多。

    吴大尚远远地看着，默默为俞晖捏了把汗。

    要是让boss看到这一幕，不知道如何吃醋呢。

    这次明铖出差之所以没有带上吴大尚，就是想让他留下来看着点，免得等他回来唐亿被人吃得连骨头都不剩。

    唐亿站在公交车站，总觉得少了点什么，莫名的惆怅。

    等上了公交车，跟大家挤在一起，她才想起来。

    她竟然开始习惯明铖每天送她回家了！

    天呐！

    习惯真可怕！

    没有明铖送她回家，她忽然觉得人生中缺少了什么，有种空落落的感觉。

    太可怕了，这个习惯要戒掉。

    唐亿一进家门，一个小家伙就跑上来抱住她的腿，仰着小脑袋。

    “妈咪，明叔叔没有送你回家吗？”

    刚刚他在窗户边只看到妈咪一个人回来。

    唐亿摸摸糖包的脑袋。

    “明叔叔去出差了。”

    “哦，那明叔叔什么时候回来？”

    “不知道。”

    归期不定，这可怎么办？

    下周一可就是奶奶的生日了。

    看到儿子沉默不语的样子，小家伙是为明铖出差而不高兴吗？

    小家伙好像真的很喜欢明铖啊。

    “妈咪去给你做好吃的。”唐亿亲了糖包一口，让他自己玩着，随后进了厨房。

    糖包皱着小眉头，小小的人儿一脸严肃，饶是像个小大人。

    他不能让爹地被别人抢走。

    必须做点什么。

    唐亿不知道糖包脑子里的想法，美美的做了两个菜。

    国外，明铖正在跟人商谈，从下午到晚上，最后终于谈妥，两人握手，签下一份合同。

    这份合同将会给明氏集团带来上亿的收益。

    明铖习惯性的摸了摸手腕上的黑色橡皮筋。

    “你的手链很好看，这是哪里买的？”对方看到他的动作，以为那条橡皮筋是什么限量款的手链。

    更加好奇，一个大男人戴什么手链？

    太娘了。

    “这不是手链，这是绑头发的橡皮筋。”明铖嘴角挂着不失礼貌却又淡漠的微笑。

    对方惊讶的说道：“女人绑头发用的？”

    “是的。”

    “看样子明总你已经有女朋友了，我还打算把我女儿介绍给你。”

    “你女儿值得更好的。”

    两个人聊了几句，明铖就告辞了。

    回到酒店，母亲大人打来电话。

    “铖铖，后天记得回家。”

    “嗯。”按照现在的进度，后天可以赶回去。

    母亲生日，就在这边买份礼物吧。

    对了，还得给小女人买一份。

    明铖正打算给下属打电话，让其准备两份礼物，想了想，他决定自己亲自去挑选。

    不知道小女人喜欢什么。

    明铖给军师发了微信。

    军师回复：“她喜欢钱。”

    明铖：……

    唐亿以为冯芳芳不会再来上班了。

    到底还是低估了冯芳芳厚脸皮的程度。

    她的事迹整栋大厦的人都知道了，可她依旧在周一的时候大摇大摆的进来上班。

    路过之处，没有一个人不用异样眼神看她的。

    冯芳芳竟然也稳住了，没有当场发飙。

    而且看着就跟没事儿人一样。

