    “唰！”

    一道寒光略过，公孙倾翻身躲过，眼瞧着那枚匕首带走他鬓边的碎发，随后直挺挺的扎入他面前的树干。

    他几乎是下意识回头看去，却发现身后空无一人。

    “看来是有人安耐不住了。”他轻轻勾起嘴角，将手中折扇打开轻轻摇着。

    站在原地的他，泰然自若的好像什么都没发生一般。

    突然, 从他身后闪出一个黑影，直奔着他而来。

    公孙倾耳朵微微动了动，觉察到了身后的动静。

    随后轻巧闪避，躲开了身后人的攻击。

    接着他一个鹞子翻身，将折扇用力一抛。

    这折扇仿若是一道利箭，直奔那人而去。

    只是那人也是个高手，虽说飞出去的折扇速度极快, 可他却不以为意。还伸手将折扇抓在手里。

    但公孙倾抛出去的折扇力道着实深厚，他虽然将折扇的攻击挡了下来，但虎口处却被震裂了。

    公孙倾站在他对面似笑非笑：“怎么，就这么等不及想要杀了我？玉妃娘娘未免太心急了些。居然还派了大内密探过来刺杀，这阵仗未免太大了。”

    他话音刚落，四周围突然一阵疾风略过，紧接着突然出现一阵迷雾，等迷雾消散后，出现了七八名与那人身着同样服装带着面具的男人，将公孙倾团团围住。

    他们手中的刀寒光乍现，一看就知是有备而来。

    公孙倾似乎是早已预料到会有这种情况出现，虽然被众人围着，但他却不疾不徐的伸手拍了拍衣服，笑着说道：“没想到玉妃娘娘竟如此怕我，派了如此多的人过来，生怕我跑了。要知道此次寻人是奉皇上旨意，并非我另有图谋。你们如此听命玉妃娘娘，这江山到底是谁说了算？”

    “少废话，我们只是听命行事。你若肯束手就擒我还能饶你不死, 否则就别怪我心狠手辣！”

    “呵呵。”公孙倾闻听此言，嘲弄的笑了笑：“既然如此，就别怪我不给你机会了。”

    他说完，伸手在嘴边吹了个口哨。

    众人见状纷纷警惕起来。

    而为首的男人则将刀抽了出来，随后一声令下，围在公孙倾身边的人纷纷提刀奔着公孙倾就刺了过来。

    公孙倾依旧不疾不徐，他纵身一跃出了众人的包围圈。

    风吹过，卷起地上的落红。

    此刻的公孙倾像是变了一个人，原本的儒雅公子早已不见踪影，此刻的他浑身的肃杀之气，站在一棵粗壮的桃树上，俯瞰众人。

    此刻，他的手伸出，一把精巧的小刀已经出现在他手中。

    整个朝野中谁人不知绥远王使得一手好暗器，招招见血刀无虚发。

    只是征战沙场多年，他一直未曾使过，只是如今竟能逼得他动用暗器。

    树下的众人，见公孙倾手中的飞刀后, 竟不敢上前。

    他们虽人多，但谁也不敢主动上前送死。

    为首的男人名叫岩巫, 在大内十八密探中排行老三。

    如今得到玉妃娘娘口谕，诛杀公孙倾回去复命。

    虽然他知道此刻凶险万分，但念及自己家人皆被玉妃控制在内宫中，他早已没得选。

    他死死盯着公孙倾，手中的刀握的更紧，最后垫步凌腰一个飞身直奔公孙倾劈了过去。

    他的刀带着拼死的决绝，飞身劈向公孙倾时还能清晰的听到刀鸣声。

    公孙倾霎时间翻身躲过，但他的衣服还是被刀刃割破了。

    将人逼到树下，岩巫也顺势落了下去。

    他用刀指着公孙倾，周身寒气凛凛：“再给你一次机会！”

    公孙倾低头看了一眼被划破的衣服，轻轻皱了皱眉，随后看着岩巫道：“若我不珍惜机会又当如何？”

    “当！”

    金属碰撞的声音在桃园中如一声长啸直冲云霄。

    公孙倾祭出的飞刀直接将岩巫手中的刀穿透成了两半。

    岩巫吃痛的闷哼一声，随后手中的刀不听使唤的直接掉落在地上。

    血顺着他手臂缓缓的流淌下来。

    “不自量力这四个字你可曾听过？若你没听过，那你加入暗卫处时也该有人告诉过你，这暗卫处当时是谁建立起来的。”

    公孙倾眸中晗光流转，看着一众密探道：“玉妃娘娘是宠妃没错。但你们难道不知宠妃祸国？自我离了暗卫处这么多年，竟不知道你们早已易主。”

    一阵风过，桃树哗哗作响，落英缤纷，公孙倾站在漫天花海中看着岩巫。

    岩巫被其他密探扶着，虽狼狈至极，但依旧不甘。

    仅仅两招，他引以为傲的寒天刀就这么断送在公孙倾手中。

    他双眼通红，满是鲜血的手握得死死的，他眼中的不甘与屈辱化成滔天的怒火。

    此刻，他也顾不得眼前的人是传说中的战神了，只一心想着杀了他！

    随后他挣脱身旁人的束缚，将刀夺了过来，奔着公孙倾再次刺了过去！

    公孙倾眼神一凌，往后退了一步，可这次他在没躲过这刀的攻击。

    岩巫的刀舞的快极了，他用上了毕生所学，奔着公孙倾的命脉一刀刀劈了过去。

    公孙倾赤手空拳，一开始还能游刃有余的招架，只是岩巫早已失去了理智。

    刚开始，岩巫仍有忌惮，但现在的他宛若一个疯子，拼上了所有只为取公孙倾首级！

    众密探见岩巫拼死相搏，也不敢怠慢拿着刀就扑了过来。

    双拳难敌四手，又何况公孙倾此刻被七八人围着，且这些人身手了得。

    公孙倾勉强招架，以退为进。

    而就在此时，跟随公孙倾而来的小厮飞身过来与密探缠打在一处！

    只是岩巫仍不肯放过公孙倾，刀刀致命。

    虽有人干涉，但也都无济于事。

    公孙倾不想再跟他缠斗，于是祭出飞刀转身一跃。

    岩巫躲闪不及，飞到直奔他腹部而去，只是他仍不肯放弃，忍着疼痛朝公孙倾追了过去。

    公孙倾在刚才的缠斗中受了伤，血顺着他的手臂缓缓流下，他捂着手臂直奔着林中而去。

    岩巫顺着血迹一路追寻，只是却不见公孙倾踪影。

    小厮们原本是公孙倾亲手培养的近卫，个个也是身手了得，很快就将密探们打成重伤。

    等解决完密探们，便赶紧去寻找公孙倾。

    可这山中遍布丛林，他们并不知道公孙倾去了哪。

    只是在搜寻过程中，看到了倒在树旁早已气绝的岩巫。

