        德玛伯爵还需要信使来报信，苏墨却不需要。

    通过他身边蹲着的那匹狼，苏墨早就已经知道了西线的战报，怪物使徒们大战一场，终于击败了那一万山地兵。

    德玛伯爵这一万山地兵，苏墨没有小觑。

    他请了几乎所有的使徒，还有凯撒和他的侯子兵，光是撒出去给这些使徒们的报酬，就高达数百万金币。

    使徒们很尊敬来福，可来福也不可能白使唤人家。

    大家的智慧越来越高，现在可能想不明白，事后想明白了，也会对来福心怀不满。

    使徒们拿到这些钱，可以用来买怪物商店的各种东西。

    现在大家已经学会了在系统大神那里订制东西，苏墨曾经订制过哈金斯的部分建筑，黑熊首领达布森也有模有样的定制了一座洞府。

    原本的山洞被扩大，里面建造了舒适家家居。

    咸鱼王维克托最近很勤奋，不仅每天定时参加哈金斯的两个小时巡逻工作，还各种寻找水下矿藏和稀有草药。

    赚到的钱，它打算给自己打造一座水晶宫。

    只要有钱，谁也不想整天伏在水草里，有房有车才是成功人士的标配。

    区别只在于有的人是租房骑自行车，而有的人是豪宅豪车，这是咸鱼王维克托的原话，他已经不想继续咸鱼下去了。

    房子是水晶宫，车子要弄一艘豪华游艇。

    就连绿毛龟加图索人家都想建造海景别墅。

    不得不说，一个物种越是聪明，那么他对物质和精神层面的需求就越旺盛。

    这一次来福表示来了一个大单子。

    只要帮雇主完成这个单子，很可能有上百万金币的报酬，这是玩家以前连想都不敢想的数字。

    于是使徒们纷纷报名，唯恐自己被刷下去。

    而来福并没有刷人，凡是报名的统统接纳，使徒们大部分都已经六十满级，不存在特别弱鸡的家伙。

    如果非要说有个最弱的——

    那也不是它来福啊，明明球球更弱，而且它还很不要脸的报名参加了行动。

    美其名曰是为了他沙雕主人少出一份的钱。

    来福假托有金主出钱雇佣大家，而这个一直未曾露面的金主自然就是球球的沙雕主人。

    报名参加行动的使徒达到了七百个。

    这已经算是倾巢而出的规模了，它们按照要求，分布在了山地兵必经之路上。

    使徒们都是怪物，山林河流才是它们的主场。

    所谓的山地兵自我标榜受到了严格的训练，无比的适应复杂环境，其实再怎么训练，他们也是文明世界的产物，哪里比得上使徒。

    就算山地兵也都是BOSS模板，可他们依旧被杀的仓皇而逃。

    超过半数的山地兵都被永远的留在了山地里。

    德玛伯爵这边且战且退，最终将防线布在费尔顿河西岸，费尔顿河是伯里曼领地最大的河流，它带着南方雨林的洪流，最终汇入哈金斯海，水流湍急，方圆百里全靠一条伯里曼大桥在沟通。

    德玛伯爵之所以没有第一时间毁掉伯里曼大桥，那是因为孤傲的他还想着继续攻打哈金斯，一旦桥毁掉了，他将来就过不去了。

    “其实咱们现在占据的地方已经足够大了。”大公会老大们汇聚一堂，中小公会联盟的代表豁阔洛搓搓手，一脸的激动。

    他们中小公会，一共凑了三万多人，不比任何一家大公会差，虽然战斗的时候因为没有大公会财大气粗可以无条件进行补偿，而显得缩手缩脚，但是这份力气最起码也是出了的。

    苏墨承诺也算他们一份，他们当然心里激动了。

    费尔顿河将伯里曼子爵领地一分为二，玩家们已经占领的大概占三分之一，还有三分之二在河对岸。

    这些人已经开始打退堂鼓了。

    就连苏墨也不认为有必须跨河追击，河对岸的那三分之二领地虽然更加富饶广阔，却要直面德玛伯爵那个疯子的威胁。

    如果隔着一条河防守，那难度明显要降低好几个档次。

    尽管只是三分之一的领地，但是却有二十多个村子，而且地势平坦，土地肥沃，比哈金斯的那些山屯要强好几倍。

    十九家分二十多个村子，完全可以重新进行规划。

    将来村子发展扩建，玩家努力的赚取声望成为贵族，变成十九个镇子都不是不可能。

    不要以为玩家不思进取，实际上他们已经很异想天开了。

    在苏墨成为哈金斯领主的时候，很多人都以为玩家当领主的时代要来了。

    实际上呢，这完全是异想天开。

    大家后来才明白，想要当领主，并不是声望够了就行，就算你声望多到爆，能够一下子变成伯爵，你也只是一个伯爵，只要联邦不给你领地，你就是一个仅仅只有伯爵头衔的所谓贵族。

    联邦里这样的贵族多到了令人发指的地步。

    这也是华莱士点了火之后，这么多人往上面丢柴禾的缘故，太多的人满腹怨气。

    “反正我是不想打了，太花钱了。”羽墨嘟嘟囔囔的说道。

    他多多少少都有些看苏墨不爽，平时就非常的“不服管教”，他怀疑苏墨针对他，因为算下来得话，他的损失是十九家里面最大的。

    双倍补偿什么的就先不说了，那是他自愿的，就算不双倍补偿，这一场大仗下来，他名剑楼人均死亡1.4次。

    相当于要补偿1.4万件装备。

    这些装备倒不必担心公会成员故意谎报，因为系统记录会从头到尾完完整整的记录他们的战斗、损失、拾取等等各种信息。

    刻薄一些的公会，战斗中的拾取也要算作公会财产。

    名剑楼是大公会，羽墨对下属比较慷慨，战场上拾取到的虽然不至于白送给下属，但是只要抵消一部分损失，也算是白送了。

    这一万四千件装备，便宜的还好说，可能就是塞背包里当垃圾减少极品装备掉落概率的。

    但是也至少有两千件非常不错的装备需要补偿。

    现在金币价格大概是2:1，两千件极品装备的价格至少要一千万现实币。

    想想都觉得心疼，别人家有的损失连他们一半都没有。

    都怪苏墨这个贱人，他铁定是故意让自家兄弟送上去当炮灰的，就因为自己平时老是顶撞他。

    