    两人听到这里，不由面色微微一白，心中也闪过了一丝惶恐之色。

    那许乾阳跟陈念之多年交情，也顾不得修为尊卑，就站起身拱手道：“请真君教我。”

    陈念之点了点头，这才说道：“我可以借你们灵宝渡劫，也可以把五脉化婴阵租借给你们，还可以允许你们在我陈家五阶灵脉突破。”

    “有我陈家的这些后手，你们突破元婴的希望应当有四五成，也有足够的把握渡过雷劫。”

    两人听完之后心中一喜，不过又很快冷静了下来。

    那邱道一拱了拱手，忍不住询问道：“敢问前辈，不知道代价是什么？”

    “你倒也不笨。”陈念之笑了笑，然后开口说道：“你们突破之后，便要成为天墟盟长老，往后我们若是遭遇大战，你们也应当义不容辞的听我们陈氏号令。”

    邱道一闻言心中微颤，一旦签了此条约定，那么往后就相当于陈氏的客卿长老，陈家真的要遭遇大的战事就不能抽身事外了。

    元婴真君地位非凡，这等存在放眼哪里都是尊贵人物，若为马前卒也确实是让人感情上难以接受。

    许乾阳倒是答应了很快，他拱了拱手说道：“若无陈家相助，老夫怕是金丹都不能突破，早就坐化了数百年了，哪里能像今日一般摸到元婴门槛？”

    “士为知己者死，如此成道之恩，我许乾阳无以为报，就算阁下不提我也会甘愿做那马前卒。”

    邱道一听完之后露出了苦笑之色，若无陈念之的扶持，他怕是突破元婴的希望渺茫，要不了几百年就会彻底坐化，此时考虑元婴之后的面子不过是笑话罢了。

    一念至此，他也拱手道：“幸得真君扶持，此次晚辈若是有所成就，日后必定倾力回报。”

    “不必多礼。”

    等到两人签订了契约，陈念之笑了笑，将两枚结婴丹递给了他们。

    炼制结婴丹还要一段时间，这两枚这是陈家库存的最后两枚结婴丹，就先给两人以突破元婴之境。

    赏赐了结婴丹之后，他又笑着道：“你们放心，便是相当于我陈氏的客卿罢了，除非是重要的事情，我也不会轻易的差使你们。”

    “……”

    送走了两人，陈念之便开始动手炼制结金丹。

    此次缴获的妖王内丹足有六十几炉，数量实在是太过庞大，想要都炼制成结金丹可不是一份轻松的活计。

    陈念之耗费了数千多万灵石，从青鸾洲买齐了天心草各种辅药，就开始动手炼制结金丹。

    此次结金丹是陈念之跟姜玲珑两人联手炼制，还有数十个炼丹师负责处理药材。

    最费时费力的处理药材活计有人负责，以两人的法力炼制结金丹，只需要半个月便可以炼成一炉。

    不过就算如此，这六十多炉结金丹也耗费了陈念之三年时间。

    炼成结金丹之后，陈念之松了一口气，跟姜玲珑修整了一个月有余，就开始动手炼制结婴丹。

    这不是他们第一次炼制结婴丹，如今他们的经验和炼丹术，已经是远超当初了。

    第一炉结婴丹陈念之用的金犀妖皇的内丹炼制，那金犀妖皇修为高达元婴三重，本源之气极其充沛，这一炉他们炼成了三枚结婴丹。

    第二路用的是青玉妖皇的内丹，那青玉妖皇的修为更胜一筹，达到了元婴四重的地步，这炉练出了足足五枚结婴丹。

    收获了八枚结婴丹，陈念之有些欣喜的将其收了起来，除了许诺子虚道人的一枚结婴丹之外，陈家还会有七枚结婴丹库存。

    有了这七枚结婴丹作为底蕴，等到往后有了合适的人选，也许还能培养出几位元婴真君呢。

    听说陈念之炼成了结婴丹，陈长玄第一个找了过来，他看着这结婴丹欣喜地说道：“我想给青浩讨要一枚结婴丹。”

    陈念之笑了笑，点头说道：“家族之中元婴九重的修士，现在只有青浩叔一人，不扶持他又扶持谁呢？”

    如今陈家有四十几个金丹修士，但是陈家崛起时间太短，家族的金丹修士年岁大多不超过四百岁，超过八成都只有三百岁左右。

    这些金丹修士大多突破金丹不到百年，修为都是金丹初中期，金丹后期的仅有陈贤烟、陈贤凌还有陈青浩三人。

    这三人之中，陈贤烟兄妹才刚刚突破金丹期七重，只有陈青浩修炼到了金丹大圆满，才是使用结婴丹额最合适的人选。

    想到这里，陈念之把结婴丹给了老族长，然后斟酌着说道：“青浩叔寿元已经接近六百岁了，我看他一次突破的希望不大。”

    “您多多照看一些，尽量帮他在八百岁之前突破元婴。”

    陈长玄点了点头，八百岁是一个坎，如果不能在八百岁之前突破元婴，就要使用延寿丹弥补寿元。

    可是枚服用一次延寿丹，元婴之后就是少了一次延寿千年寿元的机会啊。

    想到此处，陈念之便开口问道：“邱道一和许乾阳那边，突破之事怎么样了？”

    陈长玄摇了摇头，叹息一声说道：“许乾阳根基不足，只是突破到了假婴之境。”

    “到是邱道一成功了，勉强铸成了人道元婴。”

    陈念之闻言点了点头，突破元婴本身注重根基底蕴，许乾阳只是下乘金丹，就算有结婴丹和五脉化婴阵相助其实也就三四成把握，突破的希望并不大。

    这让他有些担心陈青浩，于是沉吟了一番之后说道：“族中还有一些青莲子，给青浩叔也送一颗过去吧。”

    “我明白的。”

    陈长玄说着，便拿着结婴丹匆匆离去。

    等到陈长玄离去之后，陈念之就看着姜玲珑道：“雪元参和火元参已经凑齐，我想开炉炼制阴阳宝参丹。”

    姜玲珑摇了摇头，眉心微皱的说道：“可炼制阴阳宝参丹，还需要丹方配合才行，可惜我们手中没有。”

    “无妨。”陈念之淡然一笑，然后说道：“只要知道主药，逆推出丹方问题不大。”

    陈念之说着，便拿出了雪元参和火元参开始查探了起来。

