    在大厅内，程正与陈安聊了许久许久。

    直到外面的仆人过来提醒，他才有些惊愕的发现，外面已经变天了。

    来时这里还是清晨，但到了现在却已经是正午了。

    他们这一聊，竟是聊了两个多时辰？

    “难得遇上知己，倒是聊的有些久了。”

    程正笑了笑, 随后开口说道：“陈公子若是没什么事，不妨留在这里一块吃饭？”

    “不错。”

    一旁的刘初找到机会，连忙开口：“三殿下这里的烧鹅可是附近一绝。”

    “那在下便不客气了。”

    陈安略微迟疑片刻，随后还是笑着点头了。

    他便顺势留了下来，在这里用了一顿午餐。

    等到一顿饭用完，他顺势提出告辞, 准备离开。

    尽管聊的还算投缘，但他在这里待的时间还是有些太长了点。

    也是时候该走了。

    “你难得来我这里一趟, 我倒也没什么好东西可以给你。”

    程正笑着说道：“倒是有份东西, 我觉得你应该会喜欢，所以特意让人给你准备了，希望你能满意。”

    话音落下，一旁的仆人恭敬向前，将手上的东西递了过去。

    “那便多谢殿下了。”

    陈安拱了拱手，心中也有些好奇。

    程正所准备的礼物应该是在他来这里之前就已经准备好了。

    难不成在之前那短短时间，对方就将他的喜好打探的清清楚楚了？

    他心中好奇，这时候也不由想要打开看看，里面究竟是些什么东西。

    当然，当着主人的面，他倒也没有急切到这种程度，只是对着程正拱了拱手，随后便转身离开了。

    程正站在那里，目视着陈安的身影离开，脸色又恢复了此前的模样, 平静而严肃。

    “表弟觉得这位陈公子如何？”

    走近府邸, 程正望着刘初，开口询问道。

    “很有才干。”

    刘初笑了笑：“至少比我有才能多了。”

    “方才殿下你们两人的谈论，我可是全程都插不上嘴的。”

    “是么？”

    程正望了刘初一眼：“我看你只是不想说而已。”

    “不过若说到这位陈公子，倒当真是个难得的人。”

    刘初笑了笑，随后开口说道：“寻常人习武有成，大多蔑视礼法，不会太守礼节，但这一位却是恰恰相反，有着一身年轻一代无人可及的修为，却仍然如此守礼，当真难得。”

    “才华也是如此。”

    程正插口道：“此人的才华不弱，难得的是年纪轻轻就有如此深刻的见解，可见其不俗。”

    这却是他错估陈安了。

    平心而论，陈安的本事自然是有的，但绝对没有程正心中所想的那么高。

    他只是比较能说，顺便见识也相对丰富而已。

    若是真让他去做事，指不定会闹出什么乱子来。

    但是程正显然没有这么觉得，私下里对陈安的评价很高。

    “更加难得的，是他竟然能与表兄你一见如故, 如此投机吧。”

    刘初笑了笑，如此说道：“我此前也见过不少人了, 但能与表兄你聊的如此投机的, 这还是第一个。”

    “此人确实很对我胃口。”

    程正点了点头：“就是不知道，他愿不愿意投靠了。”

    “若是有如此俊才辅助，之后不论做什么，想来都能更顺利许多。”

    “他愿不愿意投靠，我不是很清楚。”

    刘初笑了笑：“但对于表兄你准备的那份礼物，想来他一定会分外满意的。”

    “但愿吧。”

    程正有些严肃的脸庞上挤出了一个微笑，此刻如此说道。

    而在另一边，陈安也回到了自己的府邸。

    回到住处，将房门紧锁，陈安独自一人回到自己房间，将程正所赠送的礼盒打开。

    盒子看上去很轻，里面装着的东西看上去并不算重。

    打开一看，陈安顿时愣住了。

    因为所摆着的，是一本经书。

    经书以一种独特的金属所制作，其上的每一页纸片都是薄薄的一层金属。

    而在经书表面，几个大字呈现出来。

    玄冰劲！

    “难道.......”

    陈安心中一紧，这时候联想到了些什么，连忙将经书翻开。

    果然。

    在经书之内所记录的不是别的东西，正是一门上乘的内炼法。

    而且是能直达罡气的内炼法！

    玄冰劲，这法门一路修行，可以修行出极寒内气，甚至凝聚出玄冰真罡，大成之时举手投足之间，可轻易冰封一地。

    意识到眼前摆着的究竟是什么之后，陈安的呼吸下意识开始变得急促起来。

    倒不是他没有出息，只是实在太过想要得到了。

    在这个世界觉醒记忆足足十年时间，他无时无刻都在想着如何获得一门能够修行到罡气的上乘法门，但却根本没法办到，以至于他不得不选择走了四公主这里的门路，才终于有了一线希望。

    而现在，他梦寐以求的东西就这么轻而易举的出现，摆在了他的面前？

    这不由让人有一种不真实的感觉。

    中大奖也不过如此了。

    好一会后，陈安才恢复过来，回想到之前程正的笑容，不由苦笑摇头。

    “当真是好大一份礼啊。”

    他低声说道，喃喃自语。

    程正看人果然很准。

    他所送出的这份礼物，陈安算是满意极了。

    可以看出来，程正应该是下了大功夫研究的。

    玄冰劲这门罡气法凝练而出的罡气属于阴寒特性，与他身上的阴身功十分合适。

    对陈安本身来说，这也是一门十分合适晋升罡气的武学。

    而这份礼物背后的含义也很重要。

    礼下于人，必有所求。

    程正身为堂堂三皇子，无故便送上如此厚礼，这是想要做什么？

    这个问题的答案，显然很清楚了。

    站在原地，陈安略微迟疑片刻，随后小心的将经书翻开，大概确认一遍。

    确认的结果是没什么问题。

    经过多次提升，陈安自身的武学阅历已经算是相当丰富，一些基本的东西还是能看得出来的。

    在这份内炼法上，他没有看出什么问题。

    想来也是。

    三皇子程正送上如此厚礼，多半是想拉拢陈安为己用的。

    既然是为了拉进关系所送，那就不太可能是假的。

    不然岂不是平白无故的得罪人？

    确认了内炼法的真实，陈安稍稍平复心情，随后立刻开始动作，尝试着修行起来。

    没过多久，在他眼前的模板中，玄冰劲的界面便出现了。

    不错，投影到这个世界之后，陈安的升级模板仍然还在，而且一切功能都很正常，除了投影之外其余功能都可以使用。

    换言之，陈安只要愿意的话，完全可以和在白家那边一样，直接通过消耗源力将自己的武学层次提升上去。

    他只是没有这么做而已。

    不这么做是因为没有必要。

    毕竟他这具身体的资质不差，又是重修，若是这样还要浪费源力提升的话，那未免说不过去。

    更重要的一点在于，这个投影的世界没有所谓的阴诡。

    没有阴诡，这意味着陈安没法补充源力，身上的源力是用一点就少一点的，自然要省着点使用。

    毕竟节省是美德啊！

    好吧说到底其实就是穷的。

    如果陈安身上有个几百上千点源力，那他当然也不在意什么省钱不省钱的。

    挂能开多大，那就开多大。

    但现在这不是没有么？

    所以陈安也只能发挥出劳动者的辛劳，依靠自己的双手努力了。

    好在他这具身体的资质相当不错，想来就算正常修行，想要将玄冰劲修行到足以凝聚罡气的程度也用不了多少时间。

    他是这么想的，也是这么做的。

    到这时候，四公主的重要性就体现出来了。

    众多周知，修行是很花钱的。

    陈安此前在手头上一穷二白的情况下，用了足足十年时间才重新将阴身功修行到第五层。

    但现在就不必如此了。

    他已经度过最艰难的时候了。

    这里就不得不提一下四公主这个大方的领导了。

    尽管她刁蛮任性，而且多少没有什么上进心，但是在某些方面，她却与白清是十分相似的。

    那就是财大气粗，出手阔绰。

    在四公主这里，别的东西不好说，但是单纯仅仅只是一些寻常物资丹药之类，陈安却是不用发愁的。

    这算是给陈安提供了不错的修行条件。

    就这样，平静的日子一天天过去。

    很快便是半个月后了。

    在半个月后，陈安再度受到了邀请。

    这一次邀请的人让他更加意外。

    因为这个人同样姓程，是大华皇族，而且在身份上比之四公主与三皇子程正还要尊贵。

    这个人叫做程明，身份是大华二皇子。

    “请转告殿下，我到时一定会到。”

    陈安望着过来邀请的使者，认真开口说道，随后便回去准备了。

    短短时间之内接连受到两位皇子邀请，这是陈安没有想到的事。

    看起来是他之前的几番表现，成功引起了这些人的注意，让他进入到这些人的眼中。

    不论如何，对陈安来说，这次的邀请都是又一次不错的机会。

    他自然没有拒绝的理由。

    次日，在大清早的时候，他便起身出门了，很快来到二皇子的府邸。

    与三皇子程正的府邸相比，二皇子的府邸要华丽的多。

    PS：肝不动了，昨天的最后一更先欠着吧。

    加上之前答应为盟主加的三更，总共欠四更

