
　　毫无疑问，对于任何一个足够庞大的机构来说，官僚主义都是不可避免的。

　　尤其是是这种需要动用大量核武器的计划，必然要向最高决策委员会上报。

　　毕竟V5口头上说放权，但实际执行起来都是由他们自己下属的机构进行协调。

　　所以当艾伦阐述完自己的计划后，斯雷安立刻就通过远程通信设备开始向那些真正的幕后大佬汇报情况。

　　这一汇报就是整整两个多小时，直到确认方案可行性极高后，他这才拿到了行动的授权。

　　等临近中午的时候，一艘满载着各种设备、炸弹和人的大型军用飞艇才缓缓升空，朝着一望无际的大海深处飞去。

　　看着下方蔚蓝色的海面，一直保持沉默的西索突然开口问道：“这件事情并不在你的预料之中，对吗？”

　　“嗯！确切的说是我被算计了！”

　　艾伦不加思索的点了点头，没有任何回避或是隐瞒意思。

　　因为他明白，对于西索这种第六感极度敏锐，而且经常撒谎骗人的家伙而言，任何小花招都是没用的。

　　“呵呵，是那些培育嵌合蚁的家伙在搞鬼？”西索嘴角微微上翘露出了玩味的笑容。

　　“是猎人协会副会长帕利士通、尼特罗会长的儿子比杨德，还有卡金国的王室。他们可能是觉得我会威胁到嵌合蚁初期的繁殖和扩张，所以故意制造了这一出，让我在至少半个月到一个月时间内没有时间和精力去顾及其他的事情。不得不说，他们的策略很高明，而且是真正的阳谋，就算我知道真相也必须跳进来。”M.23sk.com

　　在说这番话的时候，艾伦的脸色和情绪都十分平静，既没有被人算计后的懊恼，也没有一丁点愤怒之类的情绪。

　　因为他在很早以前就明白一个道理，越是在这种时候越要保持理智与冷静，先把最紧急的状况处理完，然后再去考虑要如何让对方为此付出代价。

　　不然一旦被非理性的愤怒和报复欲望支配，不仅会让事情变得更加糟糕，同时还有可能不小心踩中敌人预先设计好的其他陷阱。

　　西索无疑察觉到了这一点，立刻笑着追问道：“那事后你一定会报复吧？”

　　“啊！我想关于这一点，你应该最清楚才对。”艾伦转过身盯着这个变态的眼睛回答道。

　　“哈哈哈哈！没错！你的报复心理可是我见过所有人当中最强的，怎么可能会忍下这口气。看来这场游戏会变得越来越有趣，而我也将遇到更多美味的果实。”西索大笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，语气中带着强烈的兴奋与期待。

　　但艾伦并没有理会这个又开始犯病的家伙，眯起眼睛盯着玻璃窗外浅蓝色的天空，用只有自己才能听见的声音说道：“比杨德、帕利士通、还有卡金王室，你们不是想要探索黑暗大陆吗？不是想要举行王位继承战吗？接下来，我会把你们这些野心和欲望统统一个一个的粉碎、摧毁。因为我已经明确警告过，一旦开战，那么只有胜利者才有权利结束它。现在，我们之间的战争开始了！”

　　……

　　与此同时，经过人工培育的嵌合蚁女王已经悄无声息在NGL自治区的无人地带登陆，开始大量进食并繁衍兵蚁，短短一两个星期的功夫就建立起了巨大的巢穴。

　　而它们的出现，让周围方圆上百公里之内扔保持着原始风貌的人类村庄遭到了毁灭性的打击。

　　成千上万的村民不分男女老幼，统统被兵蚁打晕、杀死，然后带回巢穴做成肉丸子，供女王享用。

　　此时此刻，无论是那些打着环境保护名义暗地里制造贩卖毒品的上层统治集团，还是纯粹只想要在大自然包围中平静生活的环保主义者，都没有任何本质上的区别。

　　因为在蚂蚁的眼中，他们只是一种食物和营养的来源，仅此而已。

　　渐渐地，一些兵队长和师团长也开始出现在数量越来越庞大的蚁群中。

　　躲在暗处的比杨德看到这一幕，脸上顿时露出了满意的表情：“不错！照这个速度，再有一个月左右就应该会诞生第一个护卫，并开始孕育最后的王。你那边准备好了吗？”

　　“当然！我已经通过各种渠道散布消息，用不了多久便会有大批猎人进入这个地区调查。他们会把念的所有知识带给蚂蚁。到那个时候，就算艾伦赶回来无法对这个计划造成任何阻碍。”帕利士通摸着下巴一脸微笑的回应道。

　　“棒极了！只要送走了老头子，黑暗大陆的大门就会再次敞开。我已经迫不及待想要再次踏上那片未知的土地，完成一次整个人类世界前所未有的征服，解开所有被隐藏的秘密和历史。”

　　一提起这件事情，比杨德立刻就会陷入一种歇斯底里的疯狂。

　　没有人知道上次前往黑暗大陆探索的时候究竟发生了什么，但他的这种情绪和执着显然并不正常。

　　善于观察和窥探人心的帕利士通意味深长提醒道：“我建议你最好不要小看艾伦！他可是那种具有无限成长潜力的天才和怪物。如果小看他，可是会为此付出代价的，非常非常惨痛的代价。而且我敢保证，他现在对于我们的算计一定很生气。”

　　“不！你错了！我从未小看过任何人，尤其是像他那么才华横溢的年轻人。恰恰相反，我把他当成了除猎人协会之外最强大的对手。相信等老头子死后，他一定会对我展开狩猎。一想到有这样危险的敌人在身后不断追逐，我就激动地浑身发抖。因为这才是最棒的冒险啊！”

　　比杨德咧开嘴说出了自己内心之中最真实的想法。

　　作为尼特罗会长唯一的子嗣，最强大的几个念能力者之一，他比起危险和死亡，更害怕一辈子就这么被困在平凡与无聊的人类世界。

　　更何况猎人，只有在狩猎别人和成为猎物的时候，才能体会到那种语言无法形容的强烈刺激。

　　“同时对付艾伦和协会吗？你还真是有够疯狂呢。不过仔细想想，似乎会很有趣的样子。”帕利士通眼睛里闪烁着黑暗深邃的光芒。

　　“无论敌人有多少、是谁！我都会赢得最后的胜利！因为我是比杨德·尼特罗！注定会将自己的名字刻在人类历史上的伟大探险者与征服者！而黑暗大陆则是成就这一切的最佳舞台！至于其他人，只能成为我的陪衬，就连你也不例外。”比杨德用斩钉截铁不容置疑的语气宣布道。

　　“陪衬？呵呵呵呵！那就让我们拭目以待吧。”

　　帕利士通听到这句话，仅仅是不置可否的笑了笑，完全没有想要反驳的意思。

　　因为他知道这位合作者的性格，同样在心底里也有着属于自己的小算盘。

　　确切的说，除了要出掉尼特罗会长这一点是共识之外，剩下的就是各凭本事。

　　如果有共同利益就合作，如果没有那就分道扬镳。

　　确认了嵌合蚁大军已经度过最脆弱的时期，两人很快便离开NGL自治区。

　　其中比杨德返回卡金国，开始积极筹备前往黑暗大陆的各项细节，尤其是如何借助卡金这个超级古国的政治影响力，迫使V5最终选择屈服，而不是开战。

　　相比之下，帕利士通则返回猎人协会，继续给尼特罗会长制造麻烦，使其无法在短时间内调集更多的力量去对付已经成长起来的嵌合蚁军团。

　　一切都在按照他们预料中那样有条不紊的进行。

　　除了一点，那就是经过一多星期的飞行，终于成功抵达正在快速移动岛屿巨兽上空的艾伦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十七章 比杨德的野心（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 