    四只黑鸦，三个羽族，围攻吴白却被反杀两个。

    “唰！”

    凌厉的破空声带着猛烈的劲风扑面而来。

    剩下的三只黑鸦被激怒了。

    羽族人更是怒不可遏。

    吴白一人一把黑尺，跟他们战作一团。

    黑鸦，羽族，现在都十分小心，生怕吴白再施展出移形换影。

    所以，吴白一直找不到反杀的机会。

    不过，他不着急，战斗的时候谁着急谁就输了。

    另一边，谭宗林跟两头孔雀战作一团。

    不愧是武道界赫赫有名的人物。

    谭宗腿上的功夫当真了得，随便一脚便有毁山裂石之威。

    虽然一时间斩杀不了那两头杂毛畜生，但也没没落下风。

    一道道绿色光芒朝着谭宗林轰杀而来。

    谭宗林一道鞭腿，层层腿影叠加，直接将两头杂毛畜生的攻击化解。

    孔雀的体型太大，这里地方虽然宽广，但它们还是有些施展不开。

    这要是在外面，谭宗林可就没这么轻松了。

    “轰！”

    气浪翻滚。

    吴白迎接了两个羽族人拼尽全力的一剑，借势倒射出去。

    凌空翻转，抬手便是一道狂暴的雷霆之力朝着一只黑鸦轰杀下去。

    黑鸦急速闪避。

    雷霆之力将地面轰的爆开，留下一片焦黑。

    吴白目光闪烁，这样下去不是办法。

    这些杂毛畜生都学聪明了，根本不给他袭杀的机会。

    尤其是这几只黑鸦，十分难缠，不止有自爆重组的能力，它们的翎羽更是有石化之能。

    吴白皱眉。

    “铁锤，给我缠住那两个鸟人。”

    铁锤的力量还没复苏，但是凭借黑尺坚不可摧的特性，缠住那两个鸟人应该不成问题。

    “主人，我坚持不了多久的。”

    “我知道。”

    吴白甩手，黑尺脱手飞出，化作一道黑色闪电朝着一个羽族人激射过去。

    铛的一声！

    火星四溅，金属交击声刺耳。

    两个羽族人合力一击，将黑尺震飞出去。

    “他没兵器了，杀了他。”

    一个羽族人见吴白竟然舍弃了兵器，难掩兴奋之色，声音尖锐地大喊。

    吴白冷笑，以为他没兵器就会战斗力减弱吗？殊不知，他从来不依靠兵器。

    两个羽族人闪电般地朝着吴白扑杀过来。

    被击飞的黑尺在铁锤的驾驭下，在空中转了一圈，闪电般地朝着两人袭去。

    两个羽族人大惊，没想到这黑尺竟然能自动攻击。

    三头黑鸦化作三道黑色闪电，朝着吴白扑杀过来。

    吴白身影倒射，生死箭出现在手中。

    弯弓搭箭，箭拉满圆。

    “嗖嗖……！”

    三道箭矢带着可怕的破空声朝着它们射了过去。

    三头黑鸦大惊，展翅避开。

    箭矢落空，将石壁射的爆开一大片，巨石滚落。

    三只黑鸦闪电般地扑杀过来，那锋利的利爪直接朝着吴白抓来。

    吴白嘴角微扬，眼神讥讽。

    三只黑鸦突然浑身黑色翎羽根根倒竖。

    还没等他们反应过来，刚才射空的三道箭矢击爆石壁后，竟然倒射出来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三道箭矢一闪而过，三只黑鸦尽数爆开，漫天黑羽纷飞。

    然而，很快三只黑鸦便完成了重组，眼神残忍地盯着吴白。

    吴白不禁头疼，这黑鸦的能力太诡异了。

    三只黑鸦再次振翅，朝着吴白飞扑过来。

    吴白眼神冰冷，脚下的生死图缓缓蔓延开来，双眼化为两道黑色漩涡。

    可怕的黑色死气在周身蔓延。

    “唰唰唰！”

    十指舞动，飞速结印。

    一只巨大的黑色手掌出现在半空，随着吴白一把探出，那巨大的手掌也随之而动。

    一只黑鸦收势不住，一头撞在巨大的手掌上，脖子差点撞断，随即被巨大的手掌一把攥住。

    “给我死。”

    吴白五指猛地收缩。

    砰的一声！

    血肉横飞，翎羽凋零。

    黑鸦直接被一把攥地爆裂开来。

    这时，另外两只黑鸦已经到了吴白面前。

    其中一只黑鸦那可怕的利爪将吴白半个身子抓住，直接飞上了半空。

    巨大利爪不断收缩，想要将吴白捏得爆开。

    然而，吴白周身闪烁着黑色的纹路，身如钢铁，它的爪子连肌肤都划不破。

    然而吴白却咧嘴笑了起来。

    他双手抱住一根利爪，双臂发力，咔嚓一声，直接给折断了。

    黑鸦发出一声凄厉难听的惨叫。

    咔嚓声不绝于耳。

    吴白凭借蛮力，将他所有的爪子都给生生折断了。

    黑鸦凄厉地惨叫着，连飞行方向都把握不住，一头撞在石壁上。

    轰的一声！

    石壁爆裂一大片，巨石滚落，碎石崩飞。

    可笑又惊悚的一幕发生了。

    黑鸦的脑袋竟然直接镶进了石壁里，它被折断的爪子拼命地蹬着石壁，想要将脑袋拔出来，石壁都被它的血染红了一大片。

    吴白在撞向石壁的前一刻就躲开了。

    他岂会给黑鸦将脑袋拔出来的机会。

    趁你病，要你命！这才是吴白的作风。

    “轰！”

    大腿粗细的雷霆银蟒撕裂黑暗，直接将黑鸦轰得支离破碎。

    另一只黑鸦吓傻了，呱的一声，双翅一振就要逃走，速度奇快，如一道黑色闪电。

    “哪里走？”

    雷木木突然从黑暗中冲了出来，一拳轰出，拳势如潮。

    黑鸦明显没想到会有人埋伏，发出一声惊恐的尖叫，张嘴喷出一道黑光。

    轰的一声！

    雷木木的拳光被击溃，小小的身子也被震得横飞出去。

    黑鸦虽然击溃了雷木木的攻击，但也失去了最佳的逃生时机。

    “唰！”

    一道数米长的黑色箭矢撕裂虚空，贯穿黑鸦的身体。

    一声炸响！

    大片的血肉和黑色翎羽般从半空落下。

    “木木，你怎么样？”

    吴白急忙冲了过去。

    雷木木已经站起来了，嘴角挂着血迹，满脸开心的说道：“吴白哥哥，别担心我，我没事，调息一下就好。”

    能帮吴白击杀一只黑鸦让她很高兴，受点伤不算什么。

    “主人，我快挡不住了。”

    铁锤大喊，她的力量本来就没复苏，驾驭黑尺在不断的消耗本就不多的能量，让她有些疲于应付。

    “木木，你好好疗伤，我先去杀了那两个鸟人。”

    雷木木点点头：“吴白哥哥，你小心点。”

    吴白身影一闪，朝着两个鸟人扑杀过去。

