    第336章任务完成   

    敏登吸了一口烟，没有说话，这时候的张余直接将敏登给拽了出来，这时候的冷锋也是迅速的来到了这边。

    

    看到张余将敏登抓获之后，这才稍微松了一口气。

    

    “结束了……”   

    这一场战斗，即便是冷锋，都是无比的紧张，好在这一切都结束了。

    

    “怎么样，你没事儿吧。”

    冷锋问道。

    

    “没事儿。”

    张余道：“不过这个家伙，该怎么出来。”

    

    “我们的人也来了，交给他们处理吧。”

    冷锋想了想道。

    

    “好……”   

    不一会儿，便是来了一直人马，这人数量有不少，这些人看到了战斗已经结束之后，也是稍微松了一口气，尤其是看到了敏登被抓，众人都是神色一喜。

    

    只要抓住了这个犯罪分子就好了。

    

    在这诸多目光之下，敏登被带走了。

    

    而一直都在关注着这一幕的龙小云以及石青松等人，也都是纷纷松了一口气，他们脸上挂着浓浓的喜悦。

    

    总算是结束了。

    

    他们一直都在盯着张余，生怕张余出现了什么事儿，好在，事情都已经结束了，这令他们也都是稍微松了一口气。

    

    接下来就是审讯敏登了，不过这些则是要简单了不少，最起码，不会出现什么伤亡了……   

    而与此同时，张余以及冷锋，也都是坐上了回基地的车子。

    

    这时候的张余，神色平静，仿佛是什么事儿都没有发生一般，而冷锋，则是深深地看了张余一眼。

    

    这一次，他将张余的实力也是看的清清楚楚，不得不说，张余的实力的确是很强，而且……   

    张余这个家伙作战，实在是太凶险了。

    

    因为张余总是弄那些令人揪心的事儿，虽说，这样可以最简单直接与暴力，但同样，也就代表着张余只有一次机会。

    

    如果说张余出现了一丁点的问题，哪儿怕是出现了一丝丝的差错，这就有可能要了张余的命……   

    这才是最可怕的。

    

    张余这完全是拿命当赌注啊。

    

    这也是冷锋为什么这么惊叹的原因，虽然，他也一样很拼命，但跟张余比较起来，他发现，他这根本不算什么。

    

    这时候的张余缓缓地闭上了眼睛，冷锋还以为张余是在闭目养神，所以也就没有打扰。

    

    然而……   

    只有张余自己知道。

    

    系统任务，完成了……   

    “滴滴，恭喜宿主，击毙老猫，逮捕敏登，也同时击毙数名犯罪分子。”

    

    随着系统的声音在张余的脑海中响彻，这令张余也是浑身一震，张余的眼睛里流露出了浓浓的喜悦。

    

    “任务，总算是完成了啊……”   

    这令张余有着说不出的惊喜。

    

    “完成了就好，系统，我有什么奖励。”

    

    “滴滴，宿主奖励正在盘算中。”

    

    “滴滴，宿主身体素质提升100点，神经反应提升50点，大脑开发提升10点，奖励宿主200点军功值。”

    

    “滴滴，宿主完美完成任务，格外奖励宿主火箭回收技术。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余听到这则消息之后，饶是张余，都是愣在了当场，张余万万没想到，自己的这一次奖励竟然如此的丰富，饶是张余，都是有些目瞪口呆。

    

    “身体素质提升了一百点，就连神经反应都提升了50点，甚至连大脑开发都提升了10点，这一次，导致了自己直接大丰收啊。”

    

    更何况，这也就算了，还给了二百点军功值，这玩意是商城的硬性货币，缺少了肯定不行，尤其是最后的这个火箭回收技术，这他娘的是怎么回事儿？

    

    一时间，饶是张余都是有些懵逼了。

    

    火箭回收技术？

    

    这你大爷的，是什么鬼玩意，为什么从来没听说过啊，我特么的就是一个特种兵，你奖励我这么一门技术，这不是瞎扯淡吗？

    

    再说了，这研究东西，又不是我要研究的，而是这群科学家来研究的东西啊，你奖励我一个这玩意有什么用。

    

    张余急忙问道：“系统这个火箭回收技术是什么玩意？”

    

    系统淡淡的回答道：“此技术乃是重载可回收运载火箭，火山升空要浪费大量的材料，而且只能飞行一次，如果可以使用此技术，那么，火箭则是可以可循环使用，如果可循环使用，这样可以省下大量的资金。”

    

    “具体事宜，请宿主自行摸索。”

    

    随着系统的声音落下，这饶是张余，一时间都是有些懵逼了，张余有些目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一时间有些傻眼了。

    

    他怎么都没有意料到，竟然会弄出来了一个这玩意。

    

    紧接着，张余想到了一个重大的问题。

    

    那就是……   

    既然自己获得了这个奖励，那么……自己要怎么上交？

    难道是要自己去研究火箭？

    这可能吗？

    

    自己不过就是一个特种兵，这突然间研究火箭去，这跨度有点大啊？

    再说了，大量的理论知识自己也不知道啊，现在学习，肯定已经晚了。

    

    更何况，系统还让自己当个特种兵呢。

    

    自己总不能去搞这个吧？

    

    难道上交？

    

    那么问题又来了，自己要怎么说上交？

    上交给范天雷，范天雷肯定会上交给国家，到时候国家肯定会过来找他，国家找他，肯定会问他东西的来源，难道说自己造出来的？

    你信吗？

    肯定没有人信啊……   

    难道是说系统给的？

    这自己要是说了出去，搞不好就会被弄去切片。

    

    所以，这玩意，完全是一个烫手的山芋啊……交也不是，不交也不是，一时间，饶是张余的脑门上都是多了三条黑线。

    

    他忽然间感觉，还不如实在点，给自己一点实在的东西呢，多弄点军功值也不错啊。

    

    想到这里，张余的面色变得有些不太自然起来。

    

    这时候的张余深深地吸了一口气，既然这玩意给了自己，就先存着吧，指不定啥时候就有用了，到时候有用了再说。

    

    随后张余感受了一下自身的力量，这令张余神色一喜，他感觉自己身上有使不完的力气，这令张余，也是微微有些喜意。

    

    自己的实力提升的可不是一点半点啊……   

    

    

