    “快，那边还有对战游戏，我要玩那个。”

    小雪拉着哲也在游戏厅里面跑来跑去，兴奋无比。

    也不知道谁究竟才是年龄较小的那个，哲也觉得她比自己激动多了。

    果然，人类的本质就是真香，刚刚还表现的不情愿进来玩的样子呢。

    时间就这样慢慢的过去，游戏厅里的人也逐渐变少。

    “啊~”

    真舒服，小雪接过哲也递过来的一瓶饮料一口气喝了半瓶。

    她已经很久没有这么开心过了。

    “非常感谢！”突然的，小雪转过头来对哲也说道。

    “嗯？”哲也疑惑的歪了歪头。

    “哈，没什么。”小雪轻笑一声，站起了身子，伸了个懒腰。

    月光下，隐藏在宽大衣服下的姣好身材这时才显露出来冰山一角。

    “我就先回去了，有事联系哦。”

    她做了个拨打电话的手势，往美容街的方向走去。

    哲也目送着她离开，同样的伸了个懒腰，今天晚上确实玩的很开心啊，他也很久没有这么彻底的放松过了。

    数了数自己剩下的代币，最后两人已经玩无可玩了，所以干脆全扔老虎机里面了。

    12枚，好家伙，哲也记得最后自己起码扔进去了近40枚游戏币来着，这比例也太夸张了点。

    这点代币也就够换一只玩偶的，他在前台犹豫了一下，还是指定了一只六尾。

    做工相当不错啊，拿到手的玩偶精致的出乎了哲也的想象。

    一看商标，缘田集团制造，哦，那没事了，这种确实是缘田集团的作风，物美价廉，尤其是不涉及到精灵培育的东西的时候。

    把六尾放进背包，哲也决定等到以后小雪养六尾了再送给她当作礼物。

    他丝毫没有察觉到真的这么做的问题所在，那就是不知道要等多久。

    此时的哲也已经离开了游戏厅，回到了精灵中心的房间当中。

    放出三只精灵，一人三宠很快就陷入了沉睡。

    ................

    “好样的，稳定住，不要让它逸散开来。”

    清晨，彩虹市旁边的小树林中，传来了哲也的叮嘱声。

    他正在训练地幔岩和火焰鸡对于能量的掌握。

    只见两者面前的沙尘和火焰逐渐的在它们的控制之下随心所欲的变化着。

    “哔叼~”

    天空中，传来了一声清脆的鸟鸣。

    比雕呼扇着翅膀就降落了下来，还仿佛不经意似的带起一片风朝着地幔岩和火焰鸡而去。

    “下莫！”“Dangoro！”

    伴随着能量形态的不稳定，两只精灵都气愤的叫了起来。

    哲也揉了揉比雕的脑袋，“别闹，他们在锻炼呢。”

    “哔~”

    比雕一声轻鸣，我这是在给它们加大训练的难度，没干扰太简单了。

    “他们又不像你。”哲也拍了拍比雕，“你这家伙待在精英的时间可比这两个小家伙久多了，它们现在还不需要干扰来锻炼。”

    比雕挥了挥翅膀，行吧，你说啥就是啥。

    然后一整只精灵的身体的靠在了哲也的身上。

    “你干嘛？”哲也没好气的说道，“这么大个精灵了天天热完身就忘我身上靠。”

    比雕才不管他说了什么，它早上飞了这么久很累的好吧，能休息一会是一会。

    哲也只好抱住了它。

    还好，比雕的高度也就和他差不多，体重也只有五十几公斤，以他的身体素质绰绰有余，要是换做一些体型夸张的精灵可能就做不到了。

    火焰鸡朝着自己的老大哥皱起了脸，这都多大了，还天天蹭。

    比雕换了个更加舒服的姿势，你小子没进化之前比我蹭的还过分好不好。

    地幔岩在旁边默不作声，与我无关。

    树林里的气氛积极而又温馨。

    “叮。”腕表发来了信息。

    “我已经到精灵中心了，你说的礼物呢（笑）。”——小雪。

    “马上就到，稍等几分钟。”

    哲也赶忙回了个信息，然后停止了锻炼，把三只精灵都收回了各自的豪华球中。

    一路小跑着回到了精灵中心，就看见小雪在休息区坐着。

    一身浅绿色的连衣裙衬托着她显得更加气质卓越。

    周围还围着几个训练家，依稀可以听见他们在说话。

    “小雪小姐，我是你的粉丝，你可以给我签个名吗。”“小雪小姐，闻名不如见面，您的美貌和智慧都显得那么耀眼，不知道我。。。。。。”

    哲也眉毛一挑，还真的是很受欢迎啊。

    小雪带着疏远的微笑应付着他们，这也是她更乐意待在培育屋内的原因了。

    这种人总是让她感到有点不适，如果不是哲也说有礼物要给她，她才不会来这里。

    什么，你问如果她培育的精灵需要治疗怎么办？

    不好意思，乔伊家族和联盟给每位培育大师都准备了专门的后勤组服务，里面的乔伊能力还在一般的精灵中心里的乔伊之上。

    作为自己老师的唯一一个徒弟，并且培育家潜力如此之高，小雪自然也能连带着享受到这个待遇。

    钞能力，就是这么朴实无华。

    应付之间，她望见了哲也从外面走进了精灵中心。

    “这儿！”

    小雪举起手示意，并且歉意的朝着周围的几个训练家笑了笑，“不好意思，我的朋友来了啊，下次有缘再聊。”

    说着就赶忙离开。

    “小雪小姐，不如留个联系方。。。”一个不死心的训练家还想说点什么，但是小雪显然没有听见，或者说，装作没有听见。

    看见小雪走到精灵中心的门口和一个年轻男子有说有笑的走了出去，他们也是很无奈，不过基本的素养还是有的。

    对视了一下，几人也都互相不认识，寒暄了几句就各自散开。

    哲也这边刚走进精灵中心就被小雪拉了出来，也是有点懵，不过结合刚刚的情形多少可以理解一下。

    “好啦，你说的礼物呢？”小雪直奔主题。

    “喏。”哲也从包里拿出了昨天晚上的六尾玩偶。

    他今早就意识到了问题所在，所以一大早就发给了小雪信息说要给她一个礼物。

    只不过没想到她的行动力这么迅速就是了。

    “哇，好可爱！”小雪看见了玩偶眼睛立刻发出了不一样的光彩。

    红褐色的毛皮，褐色无瞳孔、状如琥珀的眼睛，大大的尖耳朵，再配上那六条橙色的卷尾巴，一只四足的狐狸精灵活灵活现的展示在了她的眼前。

