    “喝！”

    “哈！”

    人族领地，众多士兵排列训练，发出呼喝声。

    肃杀之气在周围隐隐弥漫起来。

    宋白就在高台上看着，不时发出一道道指令，纠正士兵们的姿势。

    自从得到宋白传授的修炼之法后，人族实力与日俱增，甚至连一个普通人族小孩，都能轻松提起百斤的重物。

    而眼前这些士兵，更是其中的佼佼者。

    共有一千人。

    他们中实力最低的都是二阶，同时经过宋白的不断训练后，已经成为了一支特殊兵种。

    【龙血轻步兵】：装备轻型盔甲和武器，士气高涨，战斗经验较少，但整体实力较为强悍。

    同时还有一支数量为三百人的斥候，全部由小哥布林组成。

    他们身材矮小，战斗力弱，但行动敏捷，非常适宜作为斥候使用。

    宋白给他们配备了带毒的吹箭，面对敌人时，也能起到一定的骚扰作用。

    【哥布林带毒斥候】：装备内甲，武器为带毒吹箭，士气高涨，战斗经验较少，整体实力较弱，但行动相当敏捷。

    【特性：正在待命】：面对强敌时，有一定机率逃跑，但重新集结速度相当快。

    除此以外，宋白抬头看向正在周边护卫的巨型僵尸。

    【食人魔僵尸】（128）：由巨大的食人魔炼制而成，未披甲，武器为巨大粗木棍棒，防御力极其强悍，攻击产生溅射伤害，速度缓慢，攻击速度缓慢。

    【特性：不死】：作为不死生物，他们无需进食，不受致命伤害影响，不受士气影响，不受精神法术影响。

    除此之外，还有他在刚进入此世界中，选择的二百名士兵。

    总共只有一千六百多人，实在不能算多。

    但宋白却很清楚，凭借这些士兵，虽然不足以称霸天下，却足以能够在狂风城周围立足，拥有一定的自保之力了。

    原因无他，这些士兵本身实力都极为强悍，经过训练之后，更是个顶个的精锐。

    “时间到了，全体解散休息吃饭！”

    宋白大略估计下时间，下达了命令。

    战士们默不作声，却同时收回武器，动作出奇的一致。

    而后，他们迈开步子，齐齐向用餐的方向走去。

    同时，面容也无比坚毅，唱出极为雄壮的歌声。

    “起来，伟大的人族！”

    “要消灭一切异族恶势力，同他们作殊死斗争！”

    “消灭食人魔，消灭兽人族，让高贵的愤怒，像波浪翻滚！”

    “伟大人族轰轰烈烈，回击刽子手，回击暴虐的掠夺者，与吃人的野兽！”

    “进行人族的战争，神圣的战争！”

    这是宋白根据前世听过的歌，特意改编过来，为他们创作的。

    一支军队的凝聚力，有时候，就体现在一首歌上。

    他和刘弃德，托尔等人同步并行，在队伍的前面，一块儿去用餐。

    作为一支军队的创建者，和士兵同吃同住，绝对能够极大地提升军心。

    “大王！大王！”

    身后传来呼喊声。

    宋白回过头，顺着喊声的来源看过去，原来是一个哥布林斥候，正气喘吁吁地向这跑来。

    这个哥布林他认识，名字叫雷奥，上次给武焰传递消息时，就是派他去的。

    “是雷奥啊，有什么事慢慢说，不着急。”

    雷奥顿时有些受宠若惊，他雷奥是什么人啊，一个小小的哥布林，以前在族群里都不受待见，甚至连他父母，都对他漠不关心。

    而领主大人宋白，仅仅是见过他一次面，却轻易叫出了他的名字。

    雷奥心底有些感动，但他不敢耽搁正事，连忙道：“领主大人，我今天负责在咱们领地的北面巡查，结果碰到了一个狮兵！”

    “哦？狮兵？”

    宋白有些惊奇，狮兵强壮凶猛，根本不是普通的哥布林能对付的，这雷奥居然能逃出来，倒是有几分手段。

    这时候，雷奥接着说起来。

    “当时那狮兵可凶了，拿着刀就要砍我，我心底很慌，想要逃回咱们领地里。”

    “可是我转念一想，如果逃回去，不就把咱们领地的位置暴露了吗？因此就一直向北跑。”

    “我心想，就算是死了，我也不能把咱们领地的位置泄露出去！”

    雷奥坚定道。

    “这么忠心？”

    宋白暗暗心想。

    但看他的表情，倒也不像有假。

    “但我实在跑得精疲力尽了，又想起手里带的有毒箭，就在他扑向我的时候，对着他来了一发！”

    “砰的一声响，那个有好几百斤的狮兵就倒在我面前，我都不敢相信自己的眼睛！没想到这毒箭这么厉害！”

    “结果在这个时候，从北面来了一大堆乌泱泱的虎族军队，从东面来了一大堆狮族的军队……”

    雷奥还没说完，宋白已经能想到接下来的画面了。

    虎族和狮族对峙，刚好两军面前就有一个狮族战士的尸体，这不得起冲突？

    就算是虎族解释说不是自己杀的，那狮族也不会相信啊！

    更何况听说虎族性格暴戾，别说解释了，当场大打一场，都是极有可能的事情！

    “现在他们还在吗？”

    宋白沉思一刻，问道。

    这对于他来说，倒是个极为有利的消息。

    “应该还在。”

    雷奥想了想，道。

    “好，快带我去。雷奥，如果不出所料的话，你这次可是立下大功了啊！”

    宋白兴奋道。

    在雷奥的指引下，众人很快找到了地方，向北走七八十里的平原，硝烟阵阵，喊杀声震天。

    “极道武兵跟我来，其余人原地待命！”

    宋白吩咐道。

    说完话，他带人悄悄溜过去。

    两边厮杀声越发激烈，宋白眼力过人，隐隐间竟然看到一个熟悉的身影。

    黑衣黑甲，眼睛如毒蛇般狭长，带着不屑一切的神色。

    夏侯烈！

    狮虎之间的斗争，他怎么会出现在这里呢？

    而且，他旁边那个黑虎，怎么也看着如此眼熟？

    好像是……夏侯烈的五阶坐骑？

    宋白的脸色顿时变得极为古怪。

    这夏侯烈似乎是凭借着坐骑的优势，硬生生拉拢出了一支虎族军队？

    如此看来，此人实力不怎么样，吃软饭的能力，可真是一绝啊！

