    顾恒生站在仙界大门的外面，俯瞰天下生灵。

    只见顾恒生一指点破了虚空，剑芒落到了大门之上：“开！”

    一语落下，言出法则。

    紧闭的仙界大门慢慢的打开了一条缝隙，无尽的灵气汇聚如潮水般涌动了出来。

    顾恒生一念成界，剑界的力量笼罩了仙门四方，将精纯的灵气加持了一道道剑意法则，控制着灵气朝着众战将而去。

    而后，顾恒生一只手探向了仙界的深处，剑开山河：“来！”

    仙界深处，无尽灵海之上的古亭内。

    正在品酒享受的白衣仙忽然发现仙界法则有异动，一眼便看到了人世间顾恒生的身影，低语骂了一句：“还让不让人安生了。”

    骂归骂，但白衣仙没有阻止顾恒生的行为。

    顾恒生要的不就是这无尽的一清灵海，仙界最不缺的就是一清灵液和这些奇珍异宝了。

    白衣仙根本不在乎这些，任由顾恒生去折腾。

    隆隆隆——顾恒生的实力已经可以影响到仙界的局面了，隔空一剑斩出了一条通天大道。

    波涛汹涌的一清灵海顺着顾恒生的剑界通道，奔腾而来，涌到了大世。

    当灵海从仙界之门喷涌而出的一瞬间，亿万万修士都被惊傻了，开始怀疑人生，甚至是怀疑整个世界。

    “一清灵液啊！都是一清灵液，数之不尽。”

    “当年浮生帝君年轻时得到了一滴灵液，遭到帝路无数强者的追杀，被迫抽髓断骨。

    一清灵液比大道宝药更加珍贵，为何现在会有这么多的灵液？”

    “一滴一清灵液，便可塑造肉体，改天换命。

    这么多的灵液，浮生帝君打算为麾下战将重塑修为根基，逆天改命吗？”

    “仙界，究竟是何模样。

    若是此生我能够亲眼看到仙界之景，死而无憾。”

    看到眼前的这一幕，世人怎能不惊。

    莫要说寻常修士了，就连浮生墓的众人都傻眼了。

    不久前顾恒生留下了数千滴一清灵液，让浮生墓的众人平分了，无需顾忌。

    一开始雪帝还打算让顾恒生自己省着点儿用，莫要浪费了。

    现在，雪帝只有一句话想说：“这个臭小子是不是太吝啬了……”雪帝突然觉得自己手里的几千滴一清灵液不香了，心里很不是滋味。

    如今的仙界正在复苏，地面上开的花都是世俗界万年难得一见的大道宝药，诞生的灵兽也都是上古十大神兽的纯粹血脉。

    数之不尽的机缘造化，用之不竭的一清灵液，这才是真正的仙界。

    “哪天让小师弟将咱们浮生墓搬到仙界去好了。”

    二师姐冒出了一个念头，觉得十分的可行。

    众人认同这个观点，使劲的点头。

    “仙界肯定有很多的奇珍异草，倘若真有足够的仙草，或许我真的可以……”五师姐向如玉想到了某件事情，原本被她掐断了的念头再一次出现了希望。

    “万古以来，多少人想要寻觅到仙界的痕迹。

    如今，咱们的小师弟倒是成功了。

    要是以后有机会的话，真想进入仙界好好看一眼。

    哦……可惜我是一个瞎子，肉眼看不到了，哈哈哈。”

    六师兄祝真天自言自语，疯疯癫癫的笑了起来。

    顾恒生操控着汇聚如海的一清灵液，让众战将沐浴在灵海之中。

    “天哪！”

    张寒夜等战将呆木若鸡，脑袋一片空白。

    一滴一清灵液，便可改天换命。

    奔腾如海的一清灵液，足以修复众战将的根基，让他们的气血回归到巅峰时刻，并且可以更进一步。

    世上修士，眼睛都看红了，恨不得可以冲上云端，沐浴与灵海之中。

    哪怕只得到了几滴灵液，也可改变自身，修为大增。

    但是，没有一个人敢这么做。

    顾恒生凌立于云端，谁人敢放肆？

    “抱守心神，诵念灵诀。”

    顾恒生发现众兄弟都被吓到了，立刻传音。

    有了顾恒生的大道传音，众人瞬间恢复到了平静，一心一意的开始修行，贪婪的汲取着灵海中蕴含的无上道韵。

    肉眼可见，原本断掉了一条腿的兄弟容光焕发，肢体重塑，没有任何的隐患。

    一根根白发全都蜕变成了黑色，面容上面的皱纹也都快速的消失了。

    韩瑞安自百国之地出来的时候便断了一只手臂，后来他有机会重塑肢体，可他放弃了那个机会。

    直到今日，韩瑞安再一次有了重塑断臂的机会，他遥望了一眼顾恒生，喃喃道：“拔剑，一只手足以。

    重塑断臂，只会影响我拔剑的速度和力量。”

    这么多年以来，韩瑞安早已习惯了一只手的生活，创造出了专门属于自己的独臂剑术。

    若是今日重塑断臂，只会让韩瑞安断掉了自己的剑道之路。

    “虽然我比不了顾哥和师尊，但我也想努力去追逐，哪怕只能够看到他们的背影也好。”

    韩瑞安毫不犹豫的放弃了这次机会，道心更加坚定，对于往后的剑道之路看得更远了。

    顾恒生率先帮助张寒夜重塑剑道之心，紧接着便用一清灵液修复了张寒夜身体内的隐疾，开口说道：“大道有缺，根基重塑，可敢剑指九重天？”

    张寒夜顿悟得道，手中的三尺青锋直接指向了云巅，仰头大喝：“有何不敢！”

    轰隆！雷鸣电闪，日月同现，异象横生。

    大道震怒，欲要降下天罚，审判影响了人世间秩序的人。

    然而，顾恒生跳出大道之外，纵然站在世间虚空，大道也锁定不了顾恒生的位置。

    于是，大道只能尽全力的隔断了从仙界之门奔涌而出的灵海，摧毁掉了众战将四周的无上道韵。

    大道有缺，已经出现了很多的变故。

    若是再这么下去，大道还如何掌控人世间的规则法度。

    “灭！”

    顾恒生弹指一点，直接将大道凝聚出来的威压轰散了。

    除非仙庭之主出手，不然顾恒生一定不会停下自己的布局。

    人世间的大道若是无缺，顾恒生自然没有这个能力干扰秩序法则。

    现在可不同了，大道已经有了缺口，顾恒生无所畏惧。

    昔年的白衣仙面对无缺大道都束手无策，没法破开仙界之门，进入人世间。

    唯有等到恨天剑仙的出现，让大道出现了一丝缺口的痕迹，这才让白衣仙可以施展手脚。

    大道已经奈何不了顾恒生了，唯有针对顾恒生麾下的众战将。

    一道雷劫劈落了下来，直接轰击到了众战将的头顶，下一刻便会毁掉众战将好不容易重塑的根基。

    “哼！”

    此刻，世人得见顾恒生一剑指天，凌驾众生之上，荡平了憾世雷劫。

    “寒夜，还不动手吗？”

    顾恒生看了一眼张寒夜，直言道。

    张寒夜抛掉了心中杂念，一剑斩向了前方的虚空，年少时的一腔热血再次出现了：“若是今日不证道，有何颜面活在这个世上。”

    重塑了一颗无缺的剑心，剑道境界又臻至了不朽圆满的层次，又得到了数之不尽的一清灵液的洗礼。

    这种造化，以前的顾恒生想都不敢想。

    若是在这种情况下，张寒夜还不能够证道的话，妄为妖孽。

    顾恒生一步踏入到了星海的深处，世人已经窥探不到顾恒生的踪迹了。

    顾恒生相信自家兄弟，全身心的阻止大道的大部分干扰。

    “你应该很清楚，太古之初的时代已经到来了，就算今日我不强行干预秩序的变化，你认为还能够支撑多久呢？”

    顾恒生一剑斩断了星海，将大道的力量暂时隔断到了对面。

    大道自然明白顾恒生的这一番话，可它不能亲眼看着自己失去了对这个世界的掌控。

    如果顾恒生身处大道之内，自然是不敢这么做，毕竟大道的力量可不容小觑。

    当初顾修杰刚刚出生的时候，天降异象。

    为了护佑顾修杰平安诞生，顾恒生与大道一战，身受重伤。

    后来好在顾修杰出生了，要是晚半刻钟的话，顾恒生都得死在大道之下了。

    “太古之初的局面，不是我所布局，而是那一位。

    想必你也很清楚，只要那一位决定的事情，纵然你是大道也没法否决。”

    顾恒生将大道的力量阻拦住了，直言道。

    大道的法则力量发出了一阵阵强烈的波动，像是在咆哮一样。

    以往的时代，大道便是世间的主宰者。

    大帝的证道契机都得从大道这里获取，决定了天下的一切。

    可自从恨天剑仙将幽帝的大帝根基斩碎以后，一切都发生了改变。

    “我已身处棋局之外，你对我造成不了任何伤害。”

    顾恒生一剑隔断了大道法则，给了张寒夜充足的时间。

    人世间，张寒夜凝聚出了证道阶梯，气血如龙，剑意冲霄。

    张寒夜没有任何的停滞，一步步的走到了证道阶梯的顶峰位置，如履平地。

    正如顾恒生所言，这个世界已经不再是当初的时代了。

    太古之初，诸帝并立，机缘无数。

    顾恒生今日的举动，只不过是将太古之初真正的璀璨时代提前了一些岁月罢了。

    大道的力量，怎能与仙庭之主抗衡。

    “真的……可以成功证道吗？”

    世人吞咽着口水。

    

