
胥天宇这些日子最常去的地方就是悦薇轩，只是从不在那里留宿。

袁鸶鸶的身子还没有恢复好，晚间他并没有去凤仪宫留宿而是去了较远的怡和宫。

贤妃前几日生病他去看了一眼后，就像是长在了怡和宫。

除了装起可怜总能让他想起一个人的袁鸶鸶外，其他妃嫔见他一面都很难，更别说让他留宿在她们宫中了。

皇后见此十分忧虑，令人探查了好几次也没搞清楚贤妃究竟用了什么手段。

令胥天宇流连忘返的同时，她还每日生龙活虎的在皇后面前耀武扬威，这才是皇后最为疑心的地方。

其实在皇后眼里，贤妃只有靠那些手段才能留住胥天宇。

胥天宇若是连着在她那里留宿，她肯定会有好一段时间不能出来晃悠。

如今，她不但每日都出来在凤仪宫晃悠，还哄得胥天宇答应在端午那日晋封她为贤贵妃。

皇后气的一夜未眠，早早来到悦薇轩询问袁鸶鸶的伤势。

袁鸶鸶是她最后的希望，也是她唯一能阻止贤妃晋封的机会，虽然只是晋封为了贵妃，但这绝对是贤妃狼子野心的开始。

作为掌管六宫的皇后，她必须要将能威胁到她的一切扼杀在摇篮里。

安插在怡和宫的人回来禀报时说贤妃最近侍寝的时候会遣散所有伺候的人，他们并不知道其中缘由。

没有把握的仗，必须要打的保准一些，以防得不偿失。

得了便宜还卖乖的贤妃也猜透了皇后的心思，她不但没有反击还更加明目张胆去挑衅。

已经和她达成共识，变成她‘小跟班’的柳夫人和苏贵嫔每日都是一脸献媚的在她面前阿谀奉承。

其他嫔妃见她势头正盛也都开始频繁出入怡和宫。

以前，随着时间的流逝，几乎所有的妃嫔都知道了胥天宇特殊癖好的事，也都对贤妃能留住他的办法嗤之以鼻。

现如今，她们都明白贤妃并没有凭借那个也让胥天宇不停的驻足在她那里。

她们来怡和宫的主要目的就是想知道其中的原由。

贤妃对此心知肚明，对每个到她宫里来的妃嫔都没有一点好脸色，做足了贵妃的架子。

其他妃嫔即使厌烦也都不敢表现出丝毫，有精明点的妃嫔出了怡和宫就去凤仪宫卖乖，借刀杀人被她们玩的炉火纯青。

不过皇后可不是谁都能利用的傻子，表现出了心胸宽广，事事为胥天宇着想的后宫榜样。

暗地里一直在追查其中的奥妙，但却始终没有任何进展。

“娘娘。”樱兰递给贤妃一个新上攻来的荔枝道，“只要皇上能持续这般留在娘娘这里，娘娘怀上龙嗣，指日可待。”

樱兰现在可是贤妃的心腹，胥天宇能频繁出入怡和宫就是她的功劳。

丞相为了帮贤妃留住胥天宇，在上京城中最豪华的几个秦楼楚馆中找了一个位居头牌好几年的姑娘，想要这人去教贤妃怎么留住一个男人。

冒险把头牌带进宫的人就是樱兰，她还同时带了几个药丸进宫。

头牌进宫后教了贤妃很多寻常人家女子所不知道的事，凭此留住胥天宇简直就是轻而易举的事。

而且贤妃还给胥天宇用了尊主给的药丸，更加让他在她这里流连忘返。

“此事若能成，本宫少不了你的好处。”贤妃吃下荔枝道。

从丞相要送她入宫时她就知道，她进宫以后的首要任务就是要先有一个属于她的皇子。

将来，这个皇子是要被丞相扶持成太子，甚至是下一任皇帝的人选。

没有孩子的话，再过几年，可能她就会被丞相遗弃。

真到了那个时候，她的下场可想而知，就算不为谭家，为了她自己能安然度日她也要尽快有一个属于她的皇子。

“只要娘娘好，樱兰定当竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞。”樱兰喜不胜收的说道。

贤妃看了看自己平坦的小腹，若有所思的望着外面阴霾的天空。

与此同时，正在御书房中批阅文案的胥天宇收到了胥宛月的飞鸽传书，看完书信后他放下所有事情，直奔怡和宫。

“爱妃。”胥天宇刚进怡和宫就大喊道，“朕糊涂啊！朕着实糊涂啊！”

出来迎驾的贤妃还没行礼就被胥天宇握住了双手，疑惑的看着他问道：“皇上这是怎么了？”

说话的同时，贤妃给了樱兰一个眼色，樱兰立刻吩咐所有人都撤离了正殿。

杨公公也在得到胥天宇的眼神后恭敬的拖到了殿外。

“朕前段时间误会了丞相，还无意中冷落了爱妃，让爱妃和丞相受委屈了。”胥天宇拉着贤妃的手坐到软塌上道，“朕日后定会加倍补偿。”

“皇上言重了。”贤妃含笑道，“臣妾是皇上的妃子，父亲是皇上的臣子，我们不觉得委屈。”

虽然她不知道发生了什么令胥天宇突然改变，但是，她心里很明白，他只是把他们所有人都当做棋子，为他夺取兵权的棋子。

因为她知道夺回来的东西将来会属于他们谭家的人，所以她一直都不介意。

棋子也有棋子的好处，当惯了棋子的她认为，只要能活得自在沦为谁的棋子都无所谓。

终归都是棋子，何必在于这些无关紧要的东西。

“爱妃如此深明大义，令朕自惨形愧啊！”

胥天宇说话时，眼神停留在贤妃含笑的脸上，然后慢慢下移……

“皇上一直在怡和宫没有出来吗？”皇后放下手中的碗筷问，“整个下午都没有回御书房？”

“回皇后娘娘，皇上一直都没有出来。”宫女垂首道。

皇后摆手让宫女下去，看着眼前丰盛的菜肴却没有一点食欲，起身道：“思惜，你跑一趟二皇子那里，告诉他，如今天气适宜，他该进宫多走动走动。”

“奴婢明白了。”思惜行礼道。

要说以前，贤妃再得宠，皇后从来都没有慌过。

最近，她每每听到胥天宇在怡和宫中逗留的时候就有一种莫名的恐慌感，总觉得她和二皇子的前途会因她而泡汤。

努力了这么多年，皇后绝不允许就这么轻易放弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849874"  chaptername="莫名的恐慌感">加入书签</a>
</div>
