    陆惑对于这只兔子搅和了他的好事非常的不满，扬言要把它炖汤喝，沈眠知便日日抱着兔子，一刻都不离，生怕兔子突然没了。

    “殿下，属下还以为您成了呢，上次居然失败了，你不是说多忍几天吗？这么快就忍不住了？”杜延不敢笑得太大声，憋笑的样子让陆惑更来气。

    “杜延，本王看你是皮痒了！”

    “不敢不敢，殿下息怒！”

    “不是让你把兔子抓过来吗？这么多年武功白练了？”

    “殿下。”杜延苦着一张脸：“娘娘似乎很喜欢那只兔子，睡觉都抱着。”

    “你说什么？”陆惑腾地一下站了起来。

    好家伙，他好几日都被挡在门外，眠眠还在生他的气，却不想，一只兔子钻了空子！

    “那只兔子你买的，公的母的？”陆惑问。

    杜延脸色顿了顿，磕磕绊绊道：“好像是……公的。”

    陆惑：……

    “让你找兔子，你就找个公的？”

    “殿下，这个品种的您也知道，能找到就已经不错了，您……还看公的母的啊？”杜延越说声音越小，小心翼翼地观察陆惑的表情。

    陆惑心里苦，他也不知道现在要和一只兔子争风吃醋啊！

    “殿下，属下懂了，以后给太子妃娘娘买东西全都挑母的买。”杜延站得笔直，正色道。

    陆惑白了他一眼：“太子妃这几天都在做什么？”

    “也就逛逛后院，逛逛前院，逛逛树梢……”

    “树梢？”

    “啊，是这样，温宛说太子妃最近喜欢爬树。”

    “爬树？”陆惑一愣：“没摔着吧，你们看仔细了！”

    “殿下，您放心吧，太子妃那样子像是有经验的，爬树动作都十分流畅，一看就是从小经常爬。”

    “走，去看看。”

    陆惑刚走出屋子，就碰到了过来的和玉。

    和玉一看见他，就惊喜地迎了上来，手里拿着一个大瓷碗。

    “太子哥哥，这是我亲手熬的汤，你尝尝？”和玉微微红着脸道。

    陆惑撇了眼那汤，上面飘着一层淡黄色的油花，明明是很有营养的鸡汤，但陆惑就是觉得很恶心。

    “本王不喜欢这么油腻的。”

    “可是……厨娘说，这鸡汤最有营养的就是这个啊……”和玉皱着眉头，有点失落。

    “本王还有事！”陆惑抬脚就走。

    “太子哥哥，你是不是很讨厌我？”和玉低着头，很委屈。

    毕竟是一起长大的哥哥，他肯定不会说讨厌自己的，虽然不是喜欢，但也不至于。

    和玉心里刚这么想着，就听到陆惑冷冷道：“你知道就好。”

    和玉：！！！

    “太子哥哥，我哪里做得不好了？”

    “和玉，有些事，别以为别人不知道，你既然做了就肯定会有证据。”陆惑头都没回。

    和玉整个人如同雷劈，呆愣在原地。

    那年的事情，他不会是知道了吧？

    不会，不可能！她做得那么完美，他不可能知道的！

    陆惑不再管她，刚迈出一步，就看到沈眠知和温宛朝着这边走过来。

    和玉心里一阵嫉妒，沈眠知一出现，太子哥哥的目光都在她身上了。

    她到底凭什么！

    陆惑看见沈眠知，脸色一喜，但是她的脸色好像不太好，陆惑顿时心底一阵忐忑。

    他好像最近没有做错事。

    “杜延，本王惹太子妃生气了？”

    杜延：“不知道啊！”

    陆惑也不管了，脸上堆起笑容，朝着沈眠知走过去：“眠眠……”

    刚喊了一声，陆惑就伸出手去想抱她，结果沈眠知一把把陆惑扒拉开：“让开！”

    陆惑懵了，同时又有点委屈，一转头就看到沈眠知朝着和玉去了，气势汹汹的。

    沈眠知走到和玉面前抬手就是一巴掌，这巴掌打得和玉整个人都傻了，脸上立刻多了五个鲜红的手掌印。

    “你！沈眠知！你敢打我！”和玉捂着脸，瞪着她，抬手就要还回去，结果被沈眠知抓着手腕，另外半边脸也挨了一巴掌。

    “我打的就是你！”沈眠知怒道：“我没直接毒死你就不错了！”

    “太子哥哥，她打我。”和玉哭哭啼啼地跑到陆惑身边求助。

    “眠眠，发生什么了？”陆惑没搭理和玉，走到沈眠知面前。

    “你给我让开！别挡着我！”沈眠知指着和玉继续发怒：“和玉，我念你是陆惑的妹妹，我不跟你计较，你呢，你下毒毒死我的兔子！要么你今天赔我一只，要么给我滚出太子府！”

    陆惑一听，兔子没了，心底怎么还有点小开心，这一开心，嘴角就止不住地上扬，还笑出了声来。

    杜延小声提醒他：“殿下，露馅了。”

    陆惑还没反应过来，就见沈眠知猛地回头，眼睛一瞪：“你笑什么笑！有什么好笑的！”

    陆惑立刻收起笑容，乖巧地站着：“眠眠，改天我再给你找一只，别气，气坏了身子就不好了，虽然比较难找，但是为了你，我会尽力的。”

    杜延轻咳了几声，低声道：“殿下，戏过了。”

    “陆惑，别以为我不知道你什么心思，乖乖站好！”

    陆惑闭上嘴，却甘之如饴。

    “沈眠知，你少在这污蔑本郡主，你凭什么说是本郡主毒死的？”和玉叫唤道。

    “是不是你干的，你心里最清楚，后院平日里只有我和温宛才会过去，陆惑平时也安排了两个暗卫守着，暗卫都说除了我们，只有你和你的小丫鬟去了后院，你敢不承认？”

    还有暗卫……

    和玉彻底傻了。

    怎么还有暗卫。

    “不可能，一个后院，怎么可能还有暗卫？”和玉不信，抬眼看向陆惑。

    陆惑却道：“是，眠眠很喜欢后院，所以本王派了人看着。和玉，你怎么能下毒呢！”

    “我……太子哥哥……不是我……”

    “证据确凿，你还说不是你！”沈眠知气地咬牙道。

    “我……”和玉怎么可能承认是她干的，她扭头就对自己的丫鬟说道：“是不是你不小心带了不干净的东西进去了？”

    小丫鬟吓得跪在地上，领会了和玉的眼神之后，低头认错：“对不起，太子妃娘娘，都是奴婢的错，肯定是奴婢不小心带了不干净的东西。”

    沈眠知眯着眼睛：“这件事和你们脱不了干系，和玉，你必须给我个说法！”

    “不就是一只兔子吗？你当本郡主买不起吗？本郡主改天给你买一只得了！”和玉丝毫没有觉得自己做错了，趾高气扬的。

    “买一只？”沈眠知冷笑道：“你以为这是买一只的事情吗？这只兔子虽然跟了我不久，但是那也是有感情的，你根本不理解，哦，我忘了……你干的都不是人事，怎么能理解人的感情，我差点就把你当成人看待了。”

    “沈眠知！你说谁不是人了？”

    “和玉，本来就是你做错事，你怎么能如此蛮不讲理！”陆惑教训道：“赶紧给你嫂子道歉，然后好好想想怎么赔偿她！”

    “太子哥哥……你也觉得是我干的？”

    陆惑：“难道暗卫眼睛瞎了吗？”

    其实根本没什么暗卫，都是沈眠知故意诈她，她这种人，不诈她，她根本不会承认。

