    决定了分头行动后，唐劫便与凌霄等人告别。他本想许妙然留在身边，但是许妙然坚持自己也去。深感自己实力不济，难以追上唐劫脚步的许妙然，意识到自己留在唐劫身边能起到的作用不大，到不如真正出去走以遭，以她的实力智慧，反而有更大发挥空间。

    唐劫知其意，终未阻止。

    许妙然离开了，依依也离开了。

    这对兄妹自出道以来几乎就未分开过，但是今天，依依也想效法许妙然，独自做成一些事，而不再只是如唐劫影子般的存在。

    每个人都在成长，或早或晚，最终都将走向独、立。

    那一刻，这是唐劫最深沉的感受。

    除此之外，就是青龙，磐龙与朱雀，也是各自领命离开，最终留下的只剩云母战傀与火天尊。

    眼看众人皆去，唐劫对火天尊道：“把你留下，是另外有个任务交给你，我想你应该也猜到了。”

    火天尊叹息一声：“可是让我回天火塔主持大局？”

    唐劫点点头：“人族势力是站在明面上的抵抗者，我们还需要一个暗中的帮手，天火塔无疑是个好选择。”

    天火塔势力不在七域之内，自成一系，但不管怎么说也属于血河界的势力范围。修界战争若起，界内必然联合，天火塔亦在拉拢之列，正宜为内应。

    唐劫交给火天尊的任务就是如此。

    火天尊领会，在和唐劫商议好联系之法后，自去天火塔主持大局。

    做好这一切，唐劫这才转向人族腹地飞去。

    一路飞行，没过多久，唐劫来到一片广袤平原上。只见这里放眼望去，荒凉冷漠，百里之内见不到人烟。最让人奇怪的是，这里的土地尚算肥沃，却竟然无人种植生活。

    又飞了一段路，唐劫才终于看到一个小村子。那村子极小，只有寥寥数十人居住，且多半是老人，见到唐劫后皆受惊奔走。唐劫不得不施出仙家法术，震慑众人，让那些村民俯首叩拜，不敢再逃，这才得以交流。

    问过之后，唐劫才知道这里叫云海原，乃是人类地域最外缘之所在。由此一路向东，便是人族第一关，天水关。至于唐劫先前来处，则是七域交界地带，也是最为混乱之地，时不时就会有流寇作乱，祸害四野。正是因为这个原因，这一带才会千里凋敝，荒无人烟，那些村民见了唐劫也才会如此惊恐。

    知道这消息，唐劫亦是叹息不已。

    凡俗百姓，要在这人族势弱的地方生存，当真不易。从这角度说，栖霞界并吞血河界，是人族之福，至少从人族角度而言，有功无过。

    为那些村民留了些粮食后，唐劫离去。

    在飞了约莫两个时辰后，唐劫忽见到远处飞来一队人。

    其中三人在前方飞行，二男一女，年纪都不大，修为到还算可以，两名开识，一名灵环。

    后面则是一群人在追杀，那是一群血族修士，一副气势汹汹，杀气腾腾的样子，实力却很普通，修为最高的也不过是个灵环期，修为上不占便宜，就是人数多了些。

    换成是旁人看到这情况早就跑了，不过唐劫到这里来本就是为了找事，没有麻烦还要找血族麻烦呢，何况现在血族主动找人类麻烦，因此唐劫见了便直接迎上去。

    那三人看到唐劫过来，一起对唐劫叫道：“快离开，是血族猎杀团！”

    血族猎杀团是什么，唐劫不知道，不过这三人在此情况下还能想到别人的利益，唐劫对他们到是大生好感，长声道：“妖族残暴，灭绝人性，凡我人族修者，人人得而诛之！”

    说着已对着那群血族修士打出一团劲风，风旋直接卷向那一干血族。

    他此刻扮演的是一个天心修者，因此这一击威力也不算大，不过为了碾压对手，这一击还是保持在了心魔期修者的威力，以那十余名血族的能耐，当是接不住的。

    然而眼看那飓风卷至，那一众血族修者同时发吼，一起举手，就见血云漫卷，十余人的力量竟汇聚在一处，化成一个血色烟云罩，竟挡下了这一击。

    “咦？”唐劫也微感惊讶。

    这些血族竟是拥有联手合击的手段的，这也罢了，关键从其合击的手段看来，效果相当不错。

    合击阵法，一般要看以下几点。一是叠加的程度。一般联合攻击时，力量的叠加会有一定的消耗，消耗多少端依阵法精妙而言。如栖霞六大派的联手合击阵法，叠加损耗值基本都是最低的，非但如此，还能有一定手段增加威能。第二就是运用的范围与应变速度，第三则是施用难度与消耗，最后就是运用的灵活度。

    依此种种不同，虽然都是联手合击，因其奥妙不同，形成的效果也各有不同。

    此刻这一群血族修者使用的联手合击手段，就明显是一种极高明的阵法，别的不说，至少在应变，消耗以及灵活等方面而言，表现出了相当水准。能够拥有这样的阵法，意味着对方的来历绝对不低。

    果然先前那三名人族修者已叫道：“小心，血族猎杀团拥有联手合击之能，手段高明，极难对付。”

    他们先前不知唐劫底细，现在看唐劫展现出心魔期修者的实力，心中一起大喜，同时发声提醒，虽有马后炮之嫌，却好歹也是心意。

    唐劫笑道：“知道了。”

    扬手劈出一掌，掌风如刀，再掠众人。那些修者面对唐劫这个“心魔期”显然是没有半点惧怕的，只是这一次唐劫的掌风劈在他们的血色烟云罩上，就听扑的一声响，那烟云罩先是颤抖了一下，随后竟砰然碎裂。

    众人愕然，看唐劫掌风威力，明明不大，怎的却就破了他们的联手法罩？

    一名血族修者也算反应快的，随即意识过来，大叫道：“他知道血光阵的弱点！”

    没错，唐劫刚才这一击正是打在众人联手的要害处。以他的眼力，要找到这一群人施展的血光阵弱点自是再容易不过，就连洞察天目都不用开启，轻而易举的便破了众人联合。

    眼看阵法被破，那些血族修者也不慌，为首者已叫道：“算尔等好运，走！”

    挥一挥手，却是准备退了。

    唐劫眉头一挑：“想杀就杀，想走就走？当我人族是什么？”

    他正想再出手，却见那先前三人已追过来道：“先生莫要拦阻，让他们离去！”

    “嗯？为什么？”唐劫回头看那三人，其中一人已道：“这血族猎杀团乃边荒悍匪，实力强大，内中更有紫府强人坐镇，眼前所见不过是其中一支小队。若是杀了他们，定会引来无穷后患。”

    “是么？也就是说，只能他们的人追杀我们，而我们的人却不能对他们动手？”唐劫淡淡说着，看了一眼那正在退却的血族猎杀团修者。这些人虽然明知不敌，却退得不急不徐，甚至是就这么大摇大摆地飞开的，显然对唐劫这个“心魔”修者全没放在心上。估计在他们看来，挡住自己的追杀，就是人族能做的极限了。

    那三人中的女修已幽幽道：“人族势弱，又能如何？”

    听到这话，唐劫哼了一声：“果然我人族已经被欺压得连点血性都没了吗？如此任人欺压，你们还做什么修士？”

    三人听得心中齐齐一震。

    唐劫已又道：“仙路之上，本就险阻无尽，既走上了这条仙路，就当勇猛精进，不惧生死，象这般瞻前顾后，畏首畏尾，算什么好汉，又能有什么成就？即便不以修者来要求，凡人中亦有英雄豪杰，正所谓苟利国家生死以，岂因祸福以避之，生当做人杰，死亦为鬼雄！连凡人都有如此觉悟，修者反而没有，当真可悲！”

    三人被唐劫一番话说得汗颜，心中已隐隐有一腔热血沸腾而起。

    唐劫已又道：“血族欺我人类太甚，凡我辈修者，皆当戮力相抗，生死以对，杀尽异族！”

    最后这几句尤如当头棒喝，听得三人心头齐震，一起喊道：“正是如此！”

    已是一起向那血族猎杀团杀去。

    表面看起来，这是唐劫用一番热血沸腾的说词触动了大家，才奋而杀之，但其实修者们修炼多年，心性早变得坚毅，岂是轻易就会被人言辞打动的。只是唐劫刚才说话时，用了一些蛊惑之术，这才挑动三人心中热血，奋勇出击。唐劫并不擅长蛊惑游说之道，但以他地仙修为，哪怕只是稍有涉猎，都足以将三人说得头晕脑涨，肝脑涂地都在所不辞，这点小事又算得什么，故而三人勇猛之上，直接对着那群修者就杀了过去。

    那一群血族修者见三人还敢杀来，同声冷笑。其中几人已开始施法，准备直接灭了这三人在离去。

    唐劫见了只微微一笑，也不见他动作，只是手指轻弹几下，就见那几名血族修者陡然发现，这天地间的灵气他们竟调动的极为艰难。

    修为到了紫府地步，就可以一定程度压制灵气，使对手难以运用灵气力量，施法艰难。到了唐劫这步，更是可以精准到个人以及压制的程度。

    他没有全面压制，而只是大幅度削弱了这些血族修者调用灵气的能力，所以那些血族修者发现，他们使用法术的速度比往常慢了数倍，这还不算，就是释放的术法威力也随之大幅度降低，就连手中法宝的威力都大幅度降低。

    反倒是那三人不受任何影响，这刻一起扑上，排云掌，寒霜拳，天火刀一起施展，漫天掌影，猎猎拳风，无尽刀光已是将那群修者彻底笼罩，代之而起的是一片绝望的呼喊声。