    “不用了，他应该已经跑了，这人的实力应该在武者之上，就算是重伤，也比普通人的要厉害，他想要离开，一个多小时的时间，咱们找不到他的。”

    张易这么说道。

    微微地叹了一口气。

    张易心中暗道，看来，洛城的那场恶战，恐怕是难免了。

    而此时。

    另外一边。

    唐浩坐在一辆出租车上，前边的司机紧张的过红绿灯的时候，车愣是熄火了好几次，扶着方向盘的手，也一直在发抖。

    唐浩的样子太恐怖了。

    几乎浑身是血。

    虽然弄的那出租车上座位上满是血，但那出租车司机也不敢吭声。

    “先生，我……我还是送您去医院吧！”

    “不用，我给你的地址，送我过去就行了！”

    “好，好！快到了！”

    说了两句话，出租车司机也是为了缓解自己的紧张情绪。否则，他感觉自己练方向盘都握不紧了，车都没法开。

    大约十几分钟。

    在市郊，一个比较偏僻的地方，车子停靠在一座别墅门口。

    下车前，唐浩问。

    “多少钱？”

    “不，不！不用钱，不用钱的！”

    出租车自己立刻说道。但是，唐浩还是从口袋里掏出了几张钱，丢在了座位上，一句话没有说，就下车去了。

    那钱不少，除了车钱，够换一整套车座椅套了。

    “先生，要不……我送您进去！”

    出租车司机感觉，这个人好像并不是个坏人，他可能是个好人，被人袭击了吧？所以，他想要帮忙。

    可是。

    唐浩回头，看了那出租车司机一眼。

    眼神冰冷，如捕捉猎物的雄鹰一般，司机顿时一身冷汗。

    他咽了口唾沫。

    一句话没说，迅速开车，离开了别墅。

    内比市郊的别墅，是唐军以前买的。

    唐浩过来执行任务，这个地方就是他的落脚点，在东南地区每一个地方，都会有这样的落脚点，都是别墅。

    到别墅里坐下来。

    唐浩找到医疗箱，给他自己处理了一下伤口。

    腿上的子弹，他只用了一些简单的消毒工具，徒手将其取了出来，甚至，连麻药都没有用。至于软肋处的伤势，他现在还没空处理，那种伤，自己也没法处理，就先搁置了下来。

    做好之后。

    他点了一支烟，在沙发上躺下来。

    深深的抽了一口，又在烟灰缸里拧灭。

    他打起了一些精神，把电话拨了过去。

    “哥！”

    “小浩，情况怎么样了？”

    那边的唐军问道。

    “对不起，哥，张易没死，还被人救走了。”

    “小浩，你受伤了？”

    唐军从声音里听出了几分异样。

    “没事，小伤，哥，我答应过你，把张易的性命留在海外，我既然说了，就一定能够做到！在缅国这边……这次机会不太好，下一个地方，他一定活不了！”

    话到这里，唐浩似乎有些激动，咳嗽了起来。

    不过。

    只是咳了两声，他就忍了下去。

    “小浩，你已经做的很好了，海外计划到这里就已经可以结束了，后边，我还会有新的计划。我觉得，让张易在商业上栽跟头，比在海外杀了他，更过瘾！而且，到时候张易营造的良好局面，还可以为我们所用！”

    说完这句话之后，唐军又说。

    “小浩，先回来，哥是说真的，先不要张易的性命了，你回来，先好好治伤。新的计划一开始，还得靠你出力呢！”

    唐军这么说，是为了给唐浩找一个台阶下。

    唐浩是从北境回来的，他的内心有一种无上的傲骨，这唐军很清楚。

    “哥，我……”

    唐浩一句话没说出来，突然间，眼泪就滚落了下来。

    他清楚他哥那么做的用意。

    到这里。

    唐浩突然想到了一件事情。

    “对了，哥，我虽然没有杀掉张易，但是，我逼张易吃下了那颗蛊毒药丸。你说的没错，把他身边的人拿在手里，他就会乖乖的吃下蛊毒药丸！只是，这个张易的性子很烈，就算知道自己中了蛊毒，知道自己可能会死，也不肯屈服。”

    “唉，我早知道他不会屈服，不过，现在还没有到蛊毒第一次发作的时候，等那时候到了，他也是人，也会害怕的！”

    唐军阴险的说道。

    此时。

    张易躺在病床上。

    正在考虑着蛊毒的事情，如唐浩所说，他当时吞下蛊毒药丸后，没过过久，就出现了第一次吐血的情况。

    这么说来。

    蛊毒的事情，或许不是假的。

    可是。

    刚才医生给张易检查身体的时候，却什么都没有查到。除了身上的伤势之外，其他的血液等等的指数都是正常的。

    就算想要以科学的方法来破解这种蛊毒，好像也无从下手。

    这事只能等到时候回洛城再说。

    墨昌离开了医院，他去机场接那位专家了。墨宋的手术，需要一个经验极其丰富专家来处理，因为一不小心就是一条人命。

    随后。

    陈叔来了张易的病房里。

    陈叔所中的毒，是眼镜蛇的毒。

    不过好在不是被眼镜蛇直接咬伤注入体内的，刀上沾的毒，量非常少，他现在已经恢复的差不多了。

    森蚺和刀疤都在这个医院。

    他去帮张易看过，这两个人都还在休息，没有醒过来。

    不过，陈叔问过医生，他们的情况都已经稳定下来了，剩下的时间，就是需要在医院好好观察，好好静养。

    他们的病房里，有专门的保镖。

    医院里，文伯也都布下了足够多的眼线，可以说，森蚺和刀疤在医院里还是很安全的。

    蝾螈的替身，从红柯林场离开后，的确带人来到了这个医院。

    但是。

    他们还没能靠近森蚺和刀疤的病房，就被墨门的人给抓了起来。

    形势控制下来。

    而那位专家给墨宋的手术，是非常成功的。

    等墨宋的手术结束，确定他没有问题，第二天，张易和陈叔离开了医院，为洛城那次拍卖会做准备的事情不能停下来，单靠红柯林场那些木料，还远远不够。

    走之前。

    森蚺和刀疤都醒了。

    看到张易没事，森蚺和刀疤都很高兴，张易让他们在医院好好养伤，如果差不多了，就转回国内的医院。

    在这里，毕竟不是那么安全的。

    从医院离开。

    这次，张易和陈叔都很低调。

    他们只买木料，并不开木料。

    因为张易选的木料，只要一开，必定会惊人，所以，全都不开，留着在洛城拍卖会上现场开料拍卖，那才是最刺激的！

    为了隐藏身份，他们甚至还换了一个名字，这样更安全一些。

    唐浩没有再出现。

    几天之后。

    张易和陈叔带着一大批的木料，运抵洛城……

