    连续收了五天的大礼，钟鼎和楚明霜开始清点分类。

    然后，又花了两天将用不到的宝物卖给珍宝阁。

    最后，除去若干使用得上的宝物，一共获得一亿八千多万枚仙石。

    不得不说，浮空仙城的仙府和仙们富得流油，而且他们为了和女剑仙结下一份香火情，下了大本钱。

    女剑仙不稀罕仙石和宝物，认为会影响她的修行，所以几乎都给了钟鼎。

    至于楚明霜，女剑仙只给两三件宝物，仙石一枚都没给。

    楚明霜没任何怨言，因为剑仙唯一的依靠是一把剑，其他都是累赘。

    其实，女剑仙也知道钟鼎对仙石的需求非常巨大。

    尽管，她至今不太明白钟鼎为什么一直不肯提高神仙也要吃饭的价格。

    这笔天文数字的仙石，钟鼎也不客气，脸不红心不跳地接受了。

    有了仙石，钟鼎终于又可以全力修炼了。

    那种肉眼能看见的修为提升的感觉让他如痴如醉。

    不过，神仙也要吃饭菜馆他还是恢复了营业。

    半个月后，钟鼎在仙城内租下一座山头，代女剑仙宴请各方势力。

    宴会举行了两天两夜，女剑仙也露面了，因为宴会上有好几名金仙到场。

    时间匆匆，在仙兰会开始前十多天，钟鼎的修为终于提升到玄仙境巅峰期。

    提前五天，钟鼎和邀月圣女出发了，一起的还有小白和女剑仙。

    小白带身边自然是为了安全。

    至于女剑仙，则是邀月圣女另外邀请的。

    女剑仙虽晋升为太乙金仙，但非常强大，不弱于几千年的老牌金仙，所以潜力巨大，因而被邀月圣女邀请。

    乘坐着仙舟出行，四人非常休闲，坐而论道，喝酒吃菜等等。

    期间钟鼎少不得做了两三回菜。

    “可是邀月仙子？”一道金光身影飞近仙舟，随之是一个清朗的男人声音传进仙舟内，“在下云扬。”

    仙舟停下，邀月圣女回应道：“就我。云扬道友久违了。”

    “哈哈，果然是仙子。”金光身影朗声大笑，“相请不如偶遇，你我正好一起结伴前去摩天峰参加仙兰会。”

    邀月圣女却拒绝道：“多谢云扬道友好意，但我习惯一人懒散独行。云扬道友，你我摩天峰再见。”

    “唉，既然如此，那在下先行一步了。”金光身影遗憾地道，然后先仙舟一步远去。

    仙舟没有立即启航，而是原地悬浮一炷香时间。

    仙舟内，钟鼎不由笑道：“邀月，你被那家伙缠烦了吧？”

    “他是羽化仙宗的圣子，”邀月圣女道，“自身实力很强大，背后的羽化仙宗非同小可。”

    “等到了摩天峰，你不要轻易招惹他。他心胸不大。”

    钟鼎笑道：“我招惹他干嘛。”

    一天半后，邀月圣女、钟鼎等人抵达摩天峰。

    摩天峰是一座高得连仙人都看不见峰顶的巨大无比的山峰，仿佛顶到了天上，顶到了神界。

    当然了，神界并不是真的在天上，而是存在于仙人都无法理解的地方。

    仙舟抵达摩天峰前，云扬立即飞出来迎接：“哈哈，邀月仙子，云某提前半天到了。”

    邀月圣女有些无奈：“有劳云扬道友等候了。你自便吧。”

    “仙子这次为何如此生分？”云扬皱眉问道。

    邀月圣女的语气立即冷下来：“你在质疑我吗？滚开！”

    云扬没有动，而是反问道：“我不明白。”

    邀月圣女瞬移出仙舟，一巴掌向云扬拍去。

    只见她的玉手瞬间化成了一只金色大手，拍碎虚空地拍向云扬，而且离云扬越近，金色大手就越大。

    云扬想躲开，竟一时无法逃离那只金色大手。

    嘭——

    一声巨响，方圆几十里内如飓风过境，仙气波动如沸腾。

    云扬被拍飞撞入摩天峰山体内，至于撞入有多深就不得而知了。

    四周的金仙发现巨大动静，或立即飞过来观看，或使用神识探查。

    邀月圣女收回玉手，负手傲立，不屑地冷哼道：“废物，连我一招都接不住，谁给你勇气骚扰我！”

    其他金仙：“……”

    云扬顿时感到奇耻大辱，“啊”地怒吼一声，从深坑里冲出来，疯狂地攻击邀月圣女。

    邀月圣女从容地躲开云扬的锋芒，然后祭出一件灵宝狠狠击中云扬。

    云扬仙血狂喷，洒满了天空，被击飞出几十里，撞毁了一座小山头。

    “再不滚，我杀了你！”邀月圣女杀气腾腾道。

    云扬从地上飞起来，看起来很狼狈。

    这时，有金仙出来劝架，但也有金仙直接大声嘲笑起来。

    云扬目光怨毒盯着邀月圣女，然后再转目，深深地看了一眼仙舟。

    很明显，仙舟里还有人，否则邀月圣女早就把仙舟收起来了。

    肯定是里面的人让邀月圣女对他态度如此恶劣！

    就在这时，女剑仙从仙舟内飞出来。

    “既然他心怀怨恨，就不能留他！”女剑仙浑身剑气纵横，“至少把他废了！”

    下一刻，化身无量剑光，向云扬杀去，穿梭虚空，瞬息而至。

    仙舟内，钟鼎下意识地摸了摸鼻子，感到脖子有些发凉。

    都这么狠吗？一言不合就出手，一个眼神不对就打杀，自己居然觉得她们很好说话，外冷内热。

    云扬吓得立即激活最强的护身法宝。

    砰！护身法宝的保护结界瞬间被刺破，下一刻云扬再也来不及做出任何反应，身体被刺成马蜂窝，元神和仙婴也被刺破。

    仙婴如漏气的皮球，仙元以惊人的速度泄出，归还天地。

    正常情况下，仙婴没那么脆弱，但剑仙的攻击就是这么变态。

    “啊——”云扬惨声大叫，他感到自己的修为在飞快流失，充满了恐惧。

    眨眼间，云扬从金仙境跌落到最低的天仙境。

    看到这一切的金仙们无不惊失色，这是从哪里冒出来的剑修金仙，太可怕了！

    钟鼎看到这里，立即知道自己在浮空仙城呆不住了。

    云扬虽然被废了，但他背后还有强大的羽化仙宗，圣子被当众废了，肯定会报复。

    他现在就担心楚明霜的安全。

    【作者有话说】

    感谢何俊雯的牛气冲天（25元）打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

