    后来是皇帝的弟弟李明骢，襄王，也就是李眷的亲生父亲，听说了这事，匆匆赶回皇宫，亲自求到了圣上那里，隔天圣上才将那游仙请到宫中，皇上又拨了五万大军给李眷。

    这五万大军自此归李眷一人所有，有绝对的支配权，且奉银由国库所出。

    这无疑又是圣上爱侄子的一种表现。

    一般王孙贵胄，虽有明文规定可养几百到几千的家奴或侍卫。

    多出则形同造反，却绝对不允许谁私自拥有自己的军队。

    就是太子殿下，皇上若是不给兵权，太子殿下也没有属于自己的军队，只有皇上调遣至东宫的御林侍卫可供太子差遣，可到底隶属朝廷。

    像秦家，秦凤西有自己的暗卫，虽每一个暗卫都能以一敌百，但数量绝对不超过两千。

    这就是规矩。

    而李眷这里，根本就没什么规矩可言，他可以有自己的军队，这批军队他惯用于寻药上。其他时候也少于用，边防不需要他，在整个晋康无人敢招惹他。

    他可以贪污受贿，甚至他愿意，可以买卖官位。只要有人出钱，他又乐意，六品以下的官员，圣上批准他可以随意买卖，所谓的规矩，在李眷这里完全不存在的。

    有人说晟乾王富可敌国，金山珠宝无数，用之不尽。究竟如何，谁也不知道。

    所以，李眷算得上真正有权有势，且肆无忌惮的天潢贵胄，最关键的是，皇上从来舍不得责骂他半分。不论李眷有不有理，但凡说道圣上那里，李眷都是有理的。

    小的时候，还有些皇子们敢和李眷有冲突，但凡被圣上知道了，不论是谁，对错都要被责罚，斥责。

    久而久之，大家都知道，任何皇子皇孙都可以得罪，甚至是太子的头上都可以动土，唯独晟乾王动不得分毫。

    凉亭里有太孙殿下坐镇，一切相安无事，整个凉亭说是作画，但目前就只有秦守卿那一副四不像。

    程诺白，裴凯，唐行舟是年轻一辈的佼佼者。一场活动下来，怎么的也得出几幅作品方不闹笑话，太孙便组织大家重新开始作画。

    以上说的三位自然是不能缺席的，这下四方有了三方。大家都在推荐谁来第四方。

    李珍当然首推陆香橼，毕竟他才是主角，大家都只是作为陪客罢了。

    “早就听闻六皇子穆萨格勒文武双全，虽是乌狄国人，却对汉文化研究精深，善诗赋，书法绘画，不知六皇子可今天可有兴趣留下一幅墨宝？”

    陆香橼却往这边看了一眼，眼角扫过姜妩，她根本连个眼神都不给他，她从头到尾看的都是程诺白。

    他自顾的倒了一杯仰头喝下。

    “我乌狄都是马上汉子，只懂舞刀弄枪，上马杀敌，舞文弄墨的事在下不擅长。”

    李珍只当他是谦逊。

    不过乌狄国人和中原人的确是不一样的。

    乌狄国是草原游牧一族，剽悍精壮，大部分人只懂放马牧羊，对于中原文化，少有人喜欢。

    他们豪放粗犷，大气凶悍，认为马彪悍跑得快就是英雄；箭射的远，射的准，打得到猎就是英雄；草原人喜欢刀，刀除了用来割肉吃，最大的作用就是用来杀敌，能一刀致命就是强悍，讲究的是绝对的力量。

    而中原人，喜欢剑，讲究姿势的美感，姿态要优美，讲究精与气的调和，与神合灵，与道合妙，修身齐家。文人世家更是注重君子六艺，注重社会伦理的教化，推崇中和之美，含蓄淡雅，倡导雅正端方，讲究品格，注重心气。

    乌狄国的确不喜欢中原人所谓的礼教涵养，更不善琴棋书画。

    可陆香橼不一样，他因母亲是中原人，所以，中原的东西他都会，甚至这些一度被乌狄国众人取笑，侮辱。

    谁都不知道他在什么样的情况和环境下学会的这些。

    他咧嘴轻蔑一笑，便转头望向湖面，只顾着喝自己的酒，不问它事。

    陆香橼不愿，李珍自然不会勉强，如今两国交好，这些小事，李珍如何会上心。

    几位公子要作画，李珍便让姑娘们在旁边桌吃些瓜果，以待等会赏画。

    李珍对陆香橼的拒绝不上心，但姑娘们却不一样，天生爱谈论。

    冯湘远小声咕哝：“想不到这个六皇子如此傲慢无礼，连太孙殿下的面子也敢不给。不过是不懂礼节的草原莽夫罢了。”

    冯湘远早已经什么都以太孙为尊，什么都偏向太孙，如今更是为太孙抱不平起来。

    另有姑娘却直言接嘴：“你懂什么，我却觉得这个六皇子很有魅力，个性独特，刚刚你没看见，那一笑，我心已醉。人家乌狄国的人本来就是洒脱率直，性格豪放，不讲究也不为奇。最关键是，他那一张脸呀，菱角分明，比咱们中原人多几分硬朗，但又比那纯乌狄国人多几分儒雅俊秀，这完美的结合，又是皇子，遇谁不得多些傲气，偏你眼中只有太孙殿下，别人就什么都不是了。”

    冯湘远见怼她的是诸葛瑛瑛，顿时矮了气焰，只悻悻然的说了一句懒得跟鲁夫计较便朝太孙殿下他们那桌走去。

    果然是个欺软怕硬的娇娇女。

    姜婀看向这个女孩，有见识呀，太敢直言不讳了这些话放她嘴里都不敢往外随便吐。

    冯湘远的确有拍太孙殿下马屁的嫌疑，这不，如今又在李珍面前去献殷勤了。

    听着耳边的议论，姜妩这时却看了他一眼，虽然只看得见一个后脑勺，但只有她一个人感受到他刚刚眼中的孤独苦涩和孤寂吗？

    冯湘远不愿和这个姑娘计较，姜婀却喜欢她得紧。

    原来她便是秦凤西三大营之一的通天营诸葛仝的孙女，诸葛瑛瑛。

    听说此女天生神力，力大无穷，敢作敢当，一拳能把墙打个骷髅。

    外界流传，此女现十六，却没有一家男儿敢上门提亲，诸葛老将军甚至威逼利诱下属们，只盼有人能娶了他这个孙女。

    诸葛瑛瑛就是皮肤黑了一点，但一双眼睛却炯炯有神，水润而明亮。身材稍微较平常姑娘结实一些，一看便知道是长期运动锻炼而成。

    而如今的审美，打多喜欢扶风弱柳，纤腰细身的。加上诸葛瑛瑛又天生神力，一般男子恐怕无福消受，所以诸葛瑛瑛便这样无人问津。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下月开始，每天两更

