    叶舒挽着霍深霆的手臂离开，从霍家院子走出去，遇到梁骄微和霍文忠。

    梁骄微坐在路边的花坛上，霍文忠半蹲着给梁骄微揉脚，一脸的心甘情愿，“还疼不疼？”

    “还有点。”

    梁骄微说着一脸柔情的看着霍文忠，虽然已经过了四十岁的年纪，她脸上的笑颜却像是个刚满二十岁的青春少女一样。

    叶舒挽着霍深霆的胳膊，感觉到他紧绷着的身体，微微蹙眉。

    看到这样的画面，对于霍深霆来说是很扎心的吧。

    毕竟周琼这些年一直呆在霍家守空房，而梁骄微却能够被霍文忠给这样无微不至的照顾。

    人与人之间，果然是没有任何的公平可言的。

    霍深霆脸色冷沉的看着半蹲在地上的霍文忠，手掌握成拳，脸上的神色很是冷厉。

    梁骄微看到叶舒和霍深霆，脸上仰着慈善的笑容，有些娇羞的把脚给收回来，温声说道。

    “本打算饭后走一走的，没想到走了一会脚抽筋了。小舒，你们这是要走了吗？”

    叶舒目光平静的看着梁骄微，见她脚上还穿着高跟鞋，朝着他们走过来的时候倒一点都不像是脚抽筋的样子。

    她微微眯起眸子，梁骄微刚才的那番举动，只怕是故意做出来给她和霍深霆看的。

    对于霍深霆来说，虽然霍文忠在他童年的时候没陪伴着他，但依旧是父亲。

    父亲和母亲才是一对，这是每个人心里面最基本的原则想法，所以梁骄微这个侵入者那么明目张胆的当着霍深霆的面秀恩爱，其实是在挑战霍深霆内心深处的怨念。

    “穿那么高的鞋子，确实容易脚抽筋，对肚子里面的孩子也不好。梁女士若真的为孩子好，应该不会选择这么高的高跟鞋吧。”

    叶舒很冷淡的扫了一眼梁骄微，挽着霍深霆的手臂柔声道。

    “这一切似乎和我们没有太大的关系，深霆，我们走吧。”

    霍深霆微微颔首，冷淡的扫了一眼霍文忠，最终一个字都没和霍文忠说，迈步离开。

    霍文忠面容冷厉的看着霍深霆，沉声道。

    “都要走了，也不知道和长辈打一声招呼吗？”

    霍深霆唇角勾起，神色冷厉。

    “若是长辈没有履行到自己作为长辈该有的责任，那么对于这种长辈，确实不需要太过尊重，浪费时间。”

    两人之间的气焰嚣张，仿佛一不小心就会燃起火花来。

    叶舒拉着霍深霆的手臂，低声道。

    “我们走吧。”

    霍文忠毕竟是霍深霆的亲生父亲，他们之间若是发生矛盾，只怕霍老太太的身体也会受到影响。

    梁骄微一脸指责的看着霍文忠，语气有些不满。

    “深霆和小舒难得回家一次，你何必有这样的口气和他们说话？他们都只是小孩子而已。”

    霍文忠冷嗤一声，看着霍深霆的眼神愈发的不喜，但是在梁骄微的劝说下，他倒也没多说什么。

    “你们走吧，改天有空的时候又回来。”

    梁骄微说着停顿了一下，看着叶舒轻声道。

    “小舒，改天姑姑约你一起逛街，姑姑有很多话想对你说。”

    叶舒抿唇，佯装没有听到梁骄微的话，跟着霍深霆一起离开。

    霍文忠见叶舒对梁骄微都是这么冷淡的样子，沉了沉脸。

    “这两个孩子还真是一个比一个不懂规矩。”

    梁骄微一脸的不在意，看着叶舒和霍深霆走到车内坐下，开车离去，轻声道。

    “小舒的脾气也和倩姐很像，听我哥说小舒对他也是爱答不理的，真是高傲到了极致，就像是当初倩姐一样。”

    孙倩当初也是非常的傲慢，在她们那个圈子里面，不管多少人对孙倩示好，孙倩始终都是一副冷冰冰的样子。

    倒没想到她的女儿也是个冷冰冰的冷美人。

    梁骄微看着已经空无一物的路面，唇角微勾。

    霍文忠见梁骄微心情很好，似乎一点都没有受到叶舒和霍深霆对她态度冷漠的打扰，他对梁骄微的愧疚又多了几分。

    不能够给梁骄微一个很好的婚礼仪式，又不能让他的家人完全接纳她，而且她和他在一起的这些年还受到了不少的谩骂。

    “骄微，深霆和小舒都是很好的孩子，他们到最后肯定会接纳你的。”

    梁骄微听言，轻挑眉头，目光落在霍文忠的身上，似笑非笑的说道。

    “小舒倒肯定是个好孩子，至于深霆是不是个好孩子我就不知道了。或许他在周琼那边应该是个好儿子吧，把我当成仇敌的眼神，我现在想起来都还有些心悸。”

    她说着停顿了一下，眼神略带犹豫的看着霍文忠，轻咬唇边，小声道。

    “他对我怎么样，我都是没意见不会生气的，但是他往后若是对我肚子里面的孩子有意见的话，那倒是我又应该要怎么处理？文忠，我现在愿意这么忍着，都是给你面子。若是有一天深霆做出伤害我和孩子的事情来，那你会怎么做？”

    霍文忠看着梁骄微，紧蹙眉头，心里面也开始当真的忌惮起来。

    霍深霆处理工作上的事情果断坚决，而且手段非同一般，而且他现在对梁骄微那么憎恶，指不定会做出什么伤害梁骄微的事情来。

    “骄微，我绝对不会让这样的事情发生。”

    梁骄微见霍文忠现在如此信誓旦旦的保证，伸手搂着霍文忠的脖子。

    “我就知道你对我最好了，但是不怕一万就怕万一。”

    “若是这个逆子真的敢做出这样的事情来，我就把他赶出霍家。”

    霍文忠的声音非常的凌厉，丝毫都不怀疑他现在说这些话的真实性。

    梁骄微笑了笑，柔声道。

    “把深霆赶出霍家也太严重了些，走吧，我有些累了，回去休息。”

    她说着目光落在霍家老宅的大院内，眼底闪过一抹笑意。

    现在她已经是这边的女主人，霍太太的称谓也是她的，周琼和她斗了这么多年，最后死了大哥，丢了丈夫，在她面前已经是个不折不扣的手下败将。

    至于孙倩，倒是聪明，一早就从都城离开来到G市这边，留下了叶舒这样一个小贱种。

