
　　系统自称是天生大赢家系统，帮助陈哲打脸众人走向人生顶峰。

　　天降的大机缘，陈哲狂喜，哪有不愿意的，同意了跟系统的绑定。

　　系统告诉陈哲，那一小截绿晶簇是一个好东西，融合了它,能改变他的相貌体质，到时侯貌比潘安力大如牛都不是梦。

　　陈哲早把这截不值钱的绿晶簇给忘到一边去了。

　　当时他故意撞上钟灵只是为了偶遇，看到绿晶簇断了一截，故意忘记把这截没收进盒子里，好用它来当个工具来跟钟灵进行下一步的交集。

　　只是钟灵没上当，拒绝了他提出的全拿走进行修复或寻找一个相似的进行赔偿的提议。看这招没用，他就把这截绿晶簇随手往宿舍里一扔。

　　听系统说这东西是个宝物，陈哲先想到的不是先进行融合,而是把钟灵手上的那部分给拿到手里。

　　这一小截都能给他带来诸多好处，钟灵手上的一大截带来的好处只会更多。

　　他要是明着去要很容易引人怀疑。

　　可惜系统说了，通过系统空间进行拿取东西，有距离上的限制，现在他还没有积分，要收取的东西不能超过三米。

　　这是陈哲提出与妉华进行面对面对质的原因。

　　他打的主意是，只是钟灵进入三米的范围内，他就先把东西收到系统空间里。他有小票，就算是钟灵找到其他证据证明东西是她买的，结果仍是进入扯皮中，反正东西已到了他手上了。

　　还能借着这事打脸钟灵，得到打脸值，打脸值越高，他能得到的积分越多。

　　有了积分他就能开启系统商城。

　　他对系统商城的商品可是眼热的很。

　　陈哲的如意算盘打的好。

　　只是他遇到了妉华。

　　妉华在系统空间里找到了那一小截绿晶簇。

　　她把叶脆从空间里移了出来。

　　叶脆看到它丢失的这截身体，还是很激动的,它的其中一个枝杈触到绿晶簇上，绿晶簇不一会碎裂开来,扑簌簌地掉水晶末子。

　　等水晶末子掉完了，剩下一截透明的结晶体,叶脆的枝杈放在了结晶体上，肉眼可见，结晶体上起了一条条的金丝。

　　妉华问，“它能单独结束休眠吗。”

　　她已经知道，丢嗒嗒这种生物，与蚯蚓相似，斩断成两截后，两个半截的蚯蚓都能再生，变成两条蚯蚓。

　　不过叶脆不是被平分成两半的，而是一部分多，一部分只有一小截。

　　叶脆相当于人类大脑的部分位于多的部分，另一小截只有躯干。

　　【能的。吞噬寄生体是我们的本能】

　　随着结晶体上的金色越来越多，一阵波纹散发出来。

　　这波纹让妉华的身体产生了吃的本能欲||望。

　　证实了，上一世陈哲吃的就是这家伙。

　　在丢嗒嗒的身体本能里，这信号的意思是“我很危险，离我远点”，到了这个世界，变成了“快来吃我”。

　　结晶体变成大部分金色后，停止了变化，它与本体连是连上了，可连接的地方像是用胶水粘在一起的，有着很明显的分隔线。

　　叶脆说它需要寄生物提供给它的营养成分。

　　【我完全蜕变后就能主动捕食寄生物了。】

　　意思是在它完全蜕变之前，还得妉华为它捕捉寄生物来喂它。

　　叶脆怕妉华嫌弃，赶紧说，【孢子体也行，我能抓孢子体吃。】

　　谷扺</span>这倒是个实用功能。

　　妉华不能时时放出精神力，而且孢子体太小，她只在程凯京的记忆里知道仪器下放大的孢子体图片，没见过真实的，在数量很少的情况下，很容易把它给露过去。

　　有了叶脆，等于有了一个实时监测器。

　　这样的话，就不能把它放到空间里了。

　　妉华想到一个问题，“你能变形吗？”叶脆的这个样子，别人不认得，程凯京是认得的。

　　为免引来不必要的麻烦，她不能原样带着叶脆到处走。

　　【能的。】

　　“变成一个手镯吧。”妉华把手镯的样子传给了叶脆。

　　叶脆本体的枝枝杈杈这收收那长长，变成了一个金色的镯子，镯子式样古朴，怎么看都不是纯金的，是件做旧的工艺品，

　　妉华对此很满意，戴到了手上。

　　这件事解决了，还有陈哲栽赃的事需要解决。

　　她把收集到的证据都放到了网上。

　　手链的事是陈哲预先给原主下的一个套。

　　原主有三个室友，骆婷婷，于梦欣，原主与她们两个的关系都很好。

　　还有一个叫郑佳冰的。

　　郑佳冰没说家里是做什么的，但都默认她的家庭条件不错，因为郑佳冰从大一开始就不怎么在学校住，穿的用的在学生里属很不错的。

　　她与宿舍里的其他三人都不很熟，她偶尔来到宿舍里，大家相处的都是客客气气的，不好也不坏。

　　一个多月前，郑佳冰说她买了个手链，拿给了原主看。

　　原主接过来看了，郑佳冰说让原主带上帮她试试。

　　原主不好推却，戴了试了，郑佳冰拍了个照片。

　　室友之间互拍照片是很平常的事，又不涉及到隐私，原主没太在意。

　　郑佳冰说原主戴上好看，要送给原主，说不值什么钱，只几十块钱的东西。

　　要是骆婷婷跟于梦欣送她手链，原主可能就收了，等之后再买个等价值的还礼就是。

　　但原主跟郑佳冰不熟，没有收。

　　郑佳冰还不高兴，原主曾尴尬了下，可仍是坚持了自己的原则，没有收下。23sK.com

　　现在查出来了，郑佳冰当时是帮陈哲的忙，想用这种糊涂的方式把手链送给原主。

　　幸好原主没收，不然真是说不清了。

　　妉华放出去的证据有郑佳冰跟陈哲的V信截图，通过两人的互动，这件事已经很明白了。

　　不仅有截图，还有数据下载的链接，能证明截图是真的来自于郑佳冰跟陈哲的手机。

　　绿晶簇的事更好澄清。

　　妉华买了是为了当礼物的，选了好几件，在商店里一一拍了几件商品的照片，在买了之后，因为这个绿晶簇很漂亮，她也很喜欢，在店里拍了拿着的自拍照。

　　她的转账记录最能证明东西是她买的。

　　还有一段监控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十章 我有一个秘密（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 