    杨帆直接忽略了魅惑失败的系统提示，因为这早在他的预料之中。

    他的注意力主要集中在了高级治疗术的治疗效果上。

    “竟然只有轻微好转么？看样子治疗效果很不理想啊！”

    “不过每治疗一次就能得到一百点的经验倒是不错的回馈。只是现在高级治疗术的升级经验高达十万以上，哪怕每次一百点地技能经验，也不是一时半会儿就能达到晋级条件的呀。”

    杨帆的眉头微微皱起，一道高级治疗术施展出来，并没有在李良才的身上显出现他所想像中的理解效果。

    看样子这个所谓的道伤反噬要比他预想中的要严重得多。

    “咦？！”

    “咦？！”

    李良才、天蝉上师同时轻咦了一声，脸上露出意外与惊诧之色，极不可思议地抬头向杨帆看来。

    “竟然真的有效果？！”

    两位大佬激动异常，同时挺身从长椅上坐直了身体，眼神之中泛起了一丝希望的光芒。

    虽然体内的道伤并没有任何改善，依然还在不停地破坏着李良才的身体机能，加速着他生命本源的消耗。

    但是在杨帆治疗术施展在李良才身上之后，李良才的生命力却在短时间内有了切实地增长波动！

    虽然只有一丝，可是它毕竟是在增长，而且还是百余年来，除了他们在斩杀吞噬高阶妖兽之外的首次正向增长！

    李良才与天蝉上师的感知都极为敏锐，哪怕这点提升对于已经几近枯竭的李良才来说无疑于杯水车薪，可是他毕竟还是有了一些细微的疗效。

    仅是这一点，杨帆的治疗术就已经胜过整个联邦几乎所有的医师了。

    因为在杨帆之前，联邦政府已经为李良才与天蝉上师寻来了无数的名医大能，结果他们对二人身上的伤势根本就没有任何办法，这两位大佬之所以能够坚持到现，全靠他们自己的天赋神通与强大的生命本源在苦苦支撑。

    现在，本源枯竭，神通无力，二人早已到了真正的油尽灯枯的境地。

    生命本源的枯竭程度，已然不是他们再斩杀几次半步妖皇所能弥补，所以，最近这几十年来，李良才才把他的主要心思放在了对孙子李永言的培养之上。

    每年联邦政府定时定量提供给他的那些高阶妖兽甚至于半步妖皇，他全都让他转赠给了李永言去独自斩杀吞噬。

    可是现在，就在此时此刻。

    他们竟然发现了另外一种可以增强生命本源的方法，而且效果似乎要比他们斩杀吞噬妖兽的气血与神魂还要好得多得多！

    这让他们如何不兴奋意外、激动莫名？

    他们虽然已经看透了生死，可是如果依然有办法有机会可以继续存活下去的话，他们也没有任何拒绝的理由啊！

    毕竟蝼蚁尚且偷生，更何况他们还是两个大活人？

    旁边，看到李良才与天蝉上师突然间变得这么激动，李同知与李永言二人的面色也是同时一变。

    李同知是意外惊喜，忍不住想要欢呼雀跃。

    而李永言却是晦暗不定，神色纠结不已，看向杨帆的目光似乎变得更加怨毒。

    杨帆没有理由这些人的心情如何，继续不停地向李良才施展着高级治疗术。

    哪怕效果甚微，可是经验却是不菲，不管是为了什么，杨帆都没有理由轻易放弃。

    “你对武皇（残缺）李良才使用了高级治疗术，治疗成功，李良才身上的伤势得到了轻微好转，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100。”

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑失败，李良才心有所觉，不以为意，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对武皇（残缺）李良才使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    高级治疗术与魅惑技能同时进行，因为都是无害的绿色技能，再加上李良才身上的生命气息确实在稳步增强，所以，哪怕是天蝉上师这个伪灵皇在旁边看着，也没有发现任何不妥与端倪。

    杨帆就这样一遍又一遍地不停在李良才的身上刷着技能熟练。

    终于，过去了十余分钟之后，在杨帆第二十六次向李良才施展魅惑技能的时候，终于听到了不一样的系统提示：

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，李灵才对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑成功，李良才对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成功了！

    李良才也终于变成了杨帆的自己人，杨帆的心中不由一阵心安。

    这位大佬虽然已经处在油尽灯枯的边缘，可是他毕竟身具皇者境界的部分实力，危险程度要远比一般的半步皇者还要强大得多！

    自从进入这座庭院，得知了面前这两位大佬竟然全都是皇者境的消息之后，杨帆可是一直都在提着心吊着胆，唯恐这两位大佬会对他不利。

    现在，他终于可以放心了。

    与相信别人的人品与道德相比，杨帆还是更相信自己的魅惑技能，把这些修为实力都要远胜于他的强者全都变成自己人，才是他保命自身的上上之策。

    呼！

    杨帆长松了口气，目的达到之后，刷的一下就停止了对李良才的继续治疗。

    为什么？

    很简单，因为在他为李良才施展到第十次高级治疗术之后，所得到的技能熟练就已经从一百点降到了十点，治疗的效果也开始在打折扣，衰减到了刚开始时的三分之二左右，而且还是持续衰减中。

    换句话说就是，李良才的身体竟然产生了抗性！

    不知道是因为他是皇者体质，还是因为所谓的大道伤害在搞鬼，反正杨帆还是头一次遇到这种情况。

    方才他之所以一直没停，就是为了等待魅惑术的施展结束。现在目的达到了，自然也就没有再继续下去的必要了。

    该换人了！

    “嗯？！”

    正在享受着杨帆治疗服务，体验着生命本源不断增强快感的李良才在第一时间睁开双眼，抬头向杨帆看来。

    “杨帆小友，怎么停了？”

    如果说第一道治疗术只是杯水车薪的话，那么杨帆这接连二十几次的治疗术积累下来，一杯也变成一盆了，李良才的生命气息明显比治疗之前增强了许多，整个人的精神状态也变得更矍铄了一些。

    更重要的是，经过杨帆这十几分钟的连番治疗，李良才明显地感觉到他的寿元也因为生命本源的增强而有所恢复，虽然只恢复了三五个月，可也算是让他看到了继续存活下去的希望啊！

    所以，现在杨帆乍然一停，他还真是有点儿舍不得。

    这可是一百多年以来，他头一次感受到自己的寿元有开始逆向增长恢复的迹象，如果能够一直持续下去的话，哪怕伤道仍在，他也不会因为本源与寿元的枯竭而不得不永远离开这个世界。

    能活着，就有恢复道伤的希望，有希望，自然就不能放弃！

    老和尚天蝉上师自然也明白其中的道理，看到杨帆突然停止治疗，也不由切声开口询问。

    “是啊，杨帆小施主，怎么突然就停了呢，是不是精神力消耗过甚，需要灵药补充了？”

    “没关系，有什么需要你尽管开口，贫僧这里别的没有，补充精神力的灵药与灵果还是有一些储备的。”

    说着，老和尚一挥手，就从自己的空间装备中掏出了数只玉匣，每只玉匣内都灵力充盈，一看就知不是凡品。

    杨帆微微摇头，淡然摆手道：“两位前辈误会了，精神力消耗对我来说并不是什么问题，晚辈也不缺这些补充精神力的灵果灵药。”

    说着，杨帆也一翻手，从自己的储物空间内取出了一枚九品灵果紫玉葡萄放进了自己的口中，刚刚消耗掉的精神力量瞬时就得到了一定的补充。

    看得李良才与天蝉上师同时嘴角一抽。

    用九级灵果来补充精神力，实在是太过奢侈了一些，这个杨帆，还真不是一般地土壕啊。

    天蝉上师有些不太好意思地又把自己刚拿出来的玉匣收了回去，没办法，他收藏的这些灵药灵果，根本就没法与杨帆手中的九品灵果相比，还是不要继续放在这里丢人了。

    当然了，真正的好东西老和尚也不是没有，只是最近这几十年来，随着他们身上伤势的恶化，帝级之上的灵药灵果，都被他与李良才拿来自救续命了，现在是真的拿不出来了。

    “晚辈之所以暂时停下，并不是不想再继续，也不是想要趁机讹诈二位。”

    杨帆稍顿了一下，很是委婉地继续说道：“而是晚辈发现治疗术对于李老的伤势效果甚微，根本就达不到彻底治愈的目的。”

    李良才与老和尚同时一愣，没想到杨帆竟然还想着要将他们身上的伤势给彻底治愈。

    他们该说什么？

    不自量力，无知者无畏，还是医者仁心？

    他们身上的道伤可是直接惯穿生命本源与神魂本源的规则伤害。

    连真正的皇者境都没有办法根治缓解，杨帆现在能够做到让李良才的生命本源与寿元有所恢复就已经是破了天荒了啊有木有。

    现在他竟然还想得寸进尺地将这种规则伤害完全医好，有这个可能吗？