    第412章黑云压城

    狙击手极其依赖装备和后勤体系，以往的革命军加工工艺无法给革命军的狙击手小队提供强大的武器。

    但是当革命军的军工业走向正轨之后，范奥卡他们的战斗力就开始直线上升起来。

    雷欧实在是太过谨慎了。

    一直以来狙击手小队甚至连魔谷镇都没有出去过，一直在魔谷镇内当做治安部队来行动。

    但是当革命军开始在全世界进行反攻倒算的时候，这些狙击手小队就变成了革命军之剑，只需要一个人或者两个人就能够对革命军的敌人，那些封建国王豢养的高手们造成极为致命的攻击。

    但是最好的两位狙击手则被雷欧留在了身边，他们两人是革命军内部公认的王牌狙击手，来自艾斯过去黑桃海贼团的狙击手“教师”米哈尔，还有“音越”范奥卡。

    他们两人用的一直以来都是最好的武器，也是革命军最前沿的科技。

    像是他们现在使用的就是如此。

    他们两人手里的枪支正在闪闪发光，散发着惊人的热量和热气。

    他们两人慢慢地松开了平台上的这杆“枪”之后，仔细地观察着那边“信使”拉斐特的情况，看到典狱长的雨之希留直接就躺倒在了鲜血之中，两人的脸上都露出了满意的笑容来。

    他们两人的位置是雷欧的旗舰，处于整个旗舰的最高处，而这两杆“枪”也是通过电线和旗舰直接相连，并不能取出来，并不是他们两人的常规武器。

    但是这两把武器的威力已经超乎他们两人的预料了。

    作为用电驱动的电磁枪，它们的原理和电磁炮别无二致，但是在武器上，它们和火药武器就如同两个世界的东西一般。

    人类想要开发电磁炮其实已经是在为了太空战做准备和武器了，从某种角度来说它们完全不是用在地球大气层环境中的武器。

    毕竟在太空中飞弹的精准度可能受到太空辐射的影响从而导致各种精密仪器失灵，从而导致差之千里的精准度。

    但是电磁武器没有了地球曲率的影响和重力的影响之后可谓指哪打哪，甚至连发射药都是从飞船的内部动力室直接取电，不论是从后勤角度，还是从武器使用角度而言，电磁武器都是极为优秀的太空武器。

    甚至如果子弹的质量够大的话，电磁武器甚至能够从太空穿过大气层直接攻击人类地表。

    所以在雷欧那个世界里，电磁武器就是未来，毋庸置疑的未来。

    而在这里，科技树歪七扭八的。

    但是正所谓条条大路通罗马，地球是圆的，不管你从哪条道路走上来，最终只要你点出了这种前置技能的话，终究还是会来到这条科技树上。

    像是现在，革命军的电池背包也能够满足这种电磁步枪的使用，但是电磁狙击枪所需要的能量和大小就不是现阶段的电池背包所能够满足的，故此电磁狙击枪暂时还不具有实战意义。

    但是雷欧为了让米哈尔和范奥卡能够赶上这场战争，特地下令让弗兰奇在旗舰的最上层平台上给两人制作了这么一大一小的两把狙击枪来。

    口径一个是12.7毫米的电磁狙击枪，而另一个则是20毫米口径的电磁狙击枪。

    杀死雨之希留的就是12.7毫米口径的电磁狙击枪，由范奥卡操作。

    他们两人的脸上几乎都露出了满意的笑容来，米哈尔一直在做的是观察手的位置。

    但是说实话当科技发展到了电磁狙击枪这种地步的时候，对于狙击手来说观察手这个位置几乎已经没有必要了。

    双方距离大概在5公里左右，这对于普通人而言是一个非常远的距离，几乎已经看不到任何东西，看到的东西建筑都呈现像素一般的模糊，基本上没有任何人能够察觉到这种距离的敌人的攻击。

    其次是后坐力，电磁炮看上去威力非常巨大，射出去的炮弹如同山崩海啸一般，动能可怕，但是实际上那只是出膛能量和速度带来的镜头前的震撼，实际上的电磁炮后坐力是非常小的，几乎可以小到忽略不计，比火药动能武器几乎是天差地别一般的差距，在这种后坐力面前，本就拥有非常高精度狙击能力的米哈尔和范奥卡更是如同神器在手，一枪就直接杀了雨之希留。

    最后则是动能和威力。

    电磁炮的威力要比火药武器大得多，一直到出膛都仍然在加速的电磁狙击枪的威力惊人，威力和动能能够保持，需要计算的子弹衰减就和火药子弹就是完全不同的两个事情了。

    甚至可以说他们完全不需要计算，在五公里内的能量衰减就等同于普通狙击枪1000米以内的有效射程衰减一样，几乎是没有太大的衰减的。

    而且他们两人还玩了一手花活，直接让子弹从拉斐特的手指之间穿了过去。

    拉斐特没想到，希留也没想到，所以黑胡子的2号船船长，四皇黑胡子手下的头号大将，雨之希留就这么直接死在了范奥卡的手里。

    “雨之希留已死，直接进攻。”只听到参谋部的一声令下之后，革命军的数艘战舰直接朝着海底大监狱冲了过来，仿佛要直接冲上海底大监狱的港口大广场一般。

    因为军队制度的原因，随着雨之希留的死亡，海底大监狱里一点像样的反抗能力都组织不起来，就完全的溃败了。

    当然，这或许和革命军非常守信用，善待俘虏，而且还不杀俘虏，恪守和海军类似的信条有关。

    如果说投降海贼还让他们有心里负担的话，那么投降革命军让他们没有半点的心理负担和犹豫，直接作出了投降的举动来。

    而随着革命军彻底的接手海底大监狱，整编收纳海底大监狱的狱卒和囚犯之后，革命军而二十几艘船直接只剩下了二十艘整，在海底大监狱稍作停顿一天之后，就迎来了战国所说的最终日的直播处决时刻。

    到了这个时候，已经无需多言。

    革命军的战舰浩浩荡荡，如同黑云一般往海军本部，马林梵多而去。

    ——————

    PS：马上高潮，酝酿一下，今天1更。

