    “用武国做赌注？清风道长，亏你想得出来！”巫铁语气尽量温和的向清风表达了自己的不满。

    用武国做赌注，毫无疑问，这是极大的侮辱。

    但是……巫铁脑海中无数念头闪过，他依旧没能想出合适的对策。

    “你可以参一手啊！”清风蹲在地上，兴致勃勃的卷起了袖子，抓起三颗骰子，用力的往海碗里一丢。三颗油光水亮的骰子‘当朗朗’在海碗里乱转，半晌没有停下来。

    “武王，你也可以参加啊！”清风笑呵呵的看着巫铁：“你呢，就用武国下注，我们呢，就用堪比武国的宝贝下注。啧，谁要是赢了，那可就发达了嘿！”

    巫铁的嘴角挑了挑。

    武国，三国一统之后形成的庞大过度，不提那些穷乡僻壤荒僻之地，单单人烟繁茂的富庶州治就有两千多个，子民人口以万亿计，疆土面积广大，就算神明境高手若是单纯依靠遁光飞行，想要从如今武国的东边飞到西边，也要大半年时间才行！

    除开那些富得流油的成熟州治，武国的普通中品、下品州治还有超过三万个，新开辟的荒僻边疆州治也有近千个。这些中品、下品州治的子民人数加起来，也是一个庞大的天文数字。

    那些偏僻的边疆新拓州治，人烟稀少，经常万里无人烟，经济也颇为落后，每年的税收也收不起几个大子儿。一如当年的大泽州，整个州治就只有数十万人口，这样的州治很穷敝。

    可是虽然穷敝，这些州治的矿场、林场、渔场等等自然资源无比充沛。

    每一座新开辟的边疆州治，都是一座天然的宝库，只要舍得投入，三五百年时间，就是一个人烟繁茂的天府乐土。

    “道长说得轻松，我武国疆土广大，子民无数，每年产出都是一个天文数字……什么宝贝，能够和我武国相提并论？”巫铁带着一丝恶意，报出了武国户殿的一应资料。

    顶级的上州有多少，中州和下州又有多少，武国的总人口有多少，每年的产出合计多少金、多少银、多少元晶、多少丹药，有多少士卒，多少战舰……

    清风眨巴着眼睛，梵鲲眨巴着眼睛，白鹿、白鹤、白鹮也拼命的眨巴着眼睛。

    巫铁说起武国有多少州治，每年有多少产出，多少税收的时候，清风、梵鲲等人脸色丝毫不变。很显然，疆土、产出之类，清风他们见得多了。

    但是巫铁说出了武国户殿大致估算出的，武国全国上下的总人口数字时，清风也好、梵鲲也好，包括白鹿师兄弟三人，他们的眼珠瞬间变得锃亮锃亮。

    巫铁眯了眯眼睛，继续报出了户殿的一应数据。

    比如说，武国境内，除了人族这个主体族群，还有其他的各色族群——牛族，狼人，蟒人，蛇人，鼠人，侏儒，矮人，巨人……等等等等，甚至包括饕餮氏、梼杌氏、混沌氏、穷奇氏，乃至地下世界的娲族、羲族等等，巫铁都将这些信息一一报了出来。

    这些东西，巫铁就算不说，以清风、梵鲲他们的实力，很快也能调查清楚。

    与其如此，不如就在这里坦白的说出来。

    巫铁看到，清风、梵鲲等人的眼睛是越来越亮，尤其是巫铁说到地下的伏羲神国，说到南荒的赤阳神山下辖的数十万个大小部族的时候，他们的眼睛真的在喷火，在夜里都可以当火把来使用了。

    “所以，诸位可否告诉本王，就武国，究竟价值多少？”

    巫铁冷笑着，指了指清风放在地上的海碗和骰子：“不管诸位用什么手段决定武国的归属……呵呵，赌局嘛，你们要拿出足够的筹码……或者，不如，诸位打一场？”

    巫铁笑得格外灿烂：“本王号称‘武’，信奉的就是，拳头大的是大爷。诸位代表了三方势力，谁最终胜出，本王就尊他为大爷，带着整个武国投靠于他。”

    清风、梵鲲、白鹿等人相互看了一眼，同时冷哼了一声。

    梵鲲冷声道：“武王将我等当做小儿戏弄么？我们大打出手，然后武王渔翁得利？嘿，嘿嘿，红莲、青莲与白莲，三教原本是一家……为了一个武国，打斗……是不可能打斗的。”

    巫铁立刻在梵鲲的伤口上捅了一刀：“原来如此，大师你害怕了……刚才，清风道长只是一击，就将你重伤，你是不敢出手了罢？”

    梵鲲沉默了一阵子，他摸了摸脑袋，沉然道：“然也，出家人不打诳语，吾，的确是不敢和清风交手……吾打不过他，这是事实，吾不怕丢脸。”

    白鹿在一旁也笑了起来：“和尚都这般说了，我白莲宫弟子做人向来堂堂正正，冠冕堂皇，从来不做那些虚伪推诿的事情……没错，清风师兄道行深厚、法力无边，打，我们是不愿意打的。伤和气嘛。”

    白鹿笑呵呵的，从袖子里取出了一个拳头大小的白玉小盅，里面可见拇指大小的一小撮黄色的土壤。这一小撮儿泥土通体神光闪烁，给人一种莫名的厚重、稳固、踏踏实实的感觉。

    “九天息壤一份。”白鹿的脸上多了几分严肃：“这宝贝的价值，见仁见智。”

    梵鲲沉吟了一阵子，他咬咬牙，从袖子里掏出了一颗拇指大小，莲花状的银色舍利：“太古真佛舍利一颗……此宝价值，于我佛门而言，无价。”

    清风看看九天息壤，再看看这颗真佛舍利，突然骂了一句极其市井、极其下流的脏话。

    “小白脸，死秃子，你们这是……把贫道往死里逼啊……好，好，好，也不能让你们小觑了我青莲观的底蕴。”清风咬着牙，心痛得龇牙咧嘴的，小心翼翼的从袖子里掏出了一块巴掌大小的残破金属片。

    一股凶煞无比的剑气从满是淡淡锈迹的金属片上喷薄而出，‘嗤嗤’几声响，站得太近的巫铁、梵鲲、白鹿等人全都莫名的被无形剑意劈了好几剑。

    巫铁一个措手不及，被剑意在身上轻轻擦过，剧痛袭来，他身上当即就裂开了七八条深可及骨的剑痕。大片鲜血从伤口内喷出，巫铁强行催动精血能量封锁伤口，但是伤口一片死意袭来，伤口附近的生机已经被彻底灭绝，连一丝愈合的意思都没有。

    梵鲲、白鹿则是脸色一变。

    梵鲲头顶一顶青色罗盖浮现，大片青光荡漾，挡住了无形剑意。

    白鹿三人则是齐声高呼，他们身上大片灵光浮现，化为一篇篇墨香缠绕的经文，挡住了剑意的侵蚀。

    清风微笑道：“太古有四柄至凶之剑，主三界杀伐……这是其中一柄的残片。想来，他的价值，诸位自己心估罢！”

    清风笑看着巫铁：“武王，无论你是否同意，总之，我们的赌注，就是这压箱底的三件宝贝了。”