    这一传十，十传百的，还传走了样，皇上听到版本是，此人通晓过往、预知未来，乃神仙下凡。

    此时，他听了伯爷的叙说，想了半天才说，

    “老虎的事怕是巧合吧，或者，他提前看到过这只老虎，才给那樵夫预警，而碰巧那天就伤了人。”

    “老臣也是这样认为，不过，他对气象倒是有些研究，据那周围的人说，下雨、天晴说的很准！”

    皇上打消招他进宫的想法，儿子们都大了啊，人人都有了小心思，说不好这人是谁下的套呢，他现在费心对付的不是别人，而是这帮狼崽子，竟然主意都打到了定王身上。

    “定王明天要回边关，你去亲卫军将王建换下来，朕已经下诏了，让他跟着定王一起走，北漠不安宁啊。”

    伯爷大吃一惊，王建可是亲卫军的把总，也是皇上的心腹，他这是不信王建了？还是要监视定王？

    “你接了手多个心眼，访访哪些人是王建的心腹，找机会给换下来，呵呵，此人心眼太活啊，这么早就给自己找了下家！”

    皇上眼角眉梢都带上了嘲讽，他现在相信的还是这些老臣子，苏运来虽然是个粗人，可从不沾惹那些皇子们，两个儿子也不过四五品，很值得自己信任。

    伯爷接了烫手山药，可他没办法推辞，亲卫军的头向来是皇上的心腹，既然自己得了这份信任，不辜负就行！

    看到苏运来出了门，皇上抬手招来了一个小太监，

    “当初顾章去换婚他真的不知道吗？”

    “奴才打听到，全是那继妻杜氏做的主，不过，伯爷夫人似乎也没反对，伯爷当时不在家。”

    “你说，我给那孩子赐个婚如何？不是说丧母长女吗？朕偏偏要她嫁的好！”

    “皇上英明，那女子可是行了大运，能有您替她做主。”

    “哈哈哈，说的好，顾章不是有威望吗？竟敢联合大臣来逼迫朕，哼，”小太监吓得一句不敢说，今天在朝堂上，顾大人联合了好些人劝皇上立太子，惹皇上不高兴了。

    被皇上惦记的卿娘，正在空间跟幺幺玩耍呢，她吃了灵珠果后，果然跟丢丢一样，也变的很小，一张口软软糯糯的，卿娘爱的不行。

    “主子，我能像丢丢哥一样，出去陪着您吗？”

    “现在还不行，有机会了再出来玩吧，你要好好练功哦。”伯府环境复杂，有丢丢一只还行，再多会让有心人起疑的。

    看着两只小虎跑远，她也陷入了纠结之中，这次灵珠果又结了三枚，幺幺吃一颗，还有两颗，她犹豫着自己要不要再吃一个？

    他们的变化那么大，可自己为啥没反应呢？就连文瑾都说，读书好轻松，说明对他也有效啊。

    她看着红红的果子，心一横，直接放进了口中，跟上次一样，入口即化，一股香甜冲入了喉咙。

    果然，这次与上次大为不同，在果汁入喉的瞬间，她缓缓闭上了眼睛，竟然睡着了。

    卿娘，哦不，苏心颜飘飘欲仙地飞在了半空中，她看到了自家大宅，可令人着急的是，怎么都降落不下去，难道是身子太轻吗？

    “爸，妈，我回来了，快拿个东西拽我下去！”可她再喊，底下人也无动于衷，爸爸看着文件，妈妈在整理着什么？

    “老苏，颜颜走了这么久，你那公司怎么还没结束？宝贝都没了，咱们挣那么多钱干嘛？”

    “快了，一个公司哪能说结束就结束呢，总得有些铺垫，我要将这些卖个好价钱，全都换成黄金，你没听那师太说，咱闺女没死，不过去了另一个世界。

    要是有缘的话，咱们也能去呢，别的不知道，那地方肯定认黄金，要是闺女在那边受穷可怎么办？”

    “可这缘分啥时候到呀，我都老了，等不及了啊。”

    “……”

    这什么情况？那师太说她没死？！难道她还有机会再见爸妈吗？不行，她得去找那妖婆，凭啥把她弄到那鬼地方？

    可身在半空的她，实在是身不由己啊，挣扎了半天睁开了眼，看到那棵熟悉的枣树，轻叹一声，原来做了个梦啊，可能是她太想爸妈了。

    可刚才为啥会睡过去呢？她抬手看了看，依旧白皙漂亮没啥变化，既没大也没小，想变身怕是不能了。

    可她突然发现，若是定睛看向某一处，空间边缘的草都清清楚楚，难道自己也有了特异功能？

    不管了，反正进了自己肚子就不算浪费，她小心的收好了剩下的那枚，打算有机会了给外公吃，这个世界里，只有这两人是她最亲的人。

    回到东城的当天，她就去了庄子，马原替她赶着车，

    “小姐，昨天范妈妈炸油果子了，我长这么大，还没吃过这么香的，那油黄橙橙的，我们以后要卖这个吗？范妈妈说，这是咱家铺子卖的。”

    “你光吃了油果子，难道没吃饺子吗？蘸着饺子的酱油醋，也是以后要卖的。”

    “吃了，范妈妈真好，天天做好吃的，那滋味真鲜呢，我以前从来没吃过！”

    这是姐的专利好吧，你要是见了还得了？卿娘笑笑没说话，马原的特长不在生意这块，她想着要不要成立个护院队，叫他管着？

    “我这几天想啊，咱买卖做的好了，可名声大了，怕是有人会来捣乱，想弄个几个护院，一直也没合适的，你要是有兴趣，咱们在京城开个镖局如何？重点就是保卫自家。”

    “既然不对外，成立卫队好了，开镖局就得在官府报备，那多麻烦，您带我去买些人，回来训练一段时间就能用了，比招人省事。”

    卿娘就是不想再买人了，才打算成立个镖局，听了马原的话，她觉得还得再想想。

    “姑娘快看，这个就是甜菜吧？这里长了好多。”阿霜坐在车头，看到地里的绿苗，兴奋的大叫起来。

    “那边的是油菜，再过些时候，嗯，到清明时，油菜会开出很漂亮的花呢，到时候，咱们来赏花。”

    油菜花单独看不起眼，可若是连成了片，那片黄就壮观的不行，她还专门跑到青海，去看那高原的油菜花呢。

