    承影看了眼守着压面机的冰帝，决定一会儿多给周小玲这边批一波拨款，不然就冰帝那四次元胃，堵着出口，完全可以不让一根辣条漏出来。

    　　“小玲啊！我可以这么叫你吧！”承影用一种上级领导去基层视察的语气道，也没等周小玲回答，继续道：“你们这辣条出口的前景怎么样？”

    　　“多亏了公爵大人的配方，出口前景还不错，因为只是普通的面食，保存时间还更长，价格可以比较低，即便是家境不是特别富裕有时也会买一包用来下饭，总体上还是能卖出去的。”

    　　“这样吗？境外的购买力还是低了点，得帮他们发展下，不然割韭菜都没得割了。”承影摸着下巴道，辣条这种东西，按他前世的理解，应该是连小屁孩都买得起的，可听周小玲的说法，这种情况只可能在他的领地里出现，其他国家的普通人太穷了。

    　　“唔～咳咳咳……还要给他们支援啊！好不爽，你们这些玩钱的心都脏。”冰帝咽下一大口辣条，似乎被噎住了，呛得直咳嗽。

    　　周小玲机灵的给冰帝端上一杯清水，能这么随便吐槽郁金香公爵的小萝莉，就算她没见过也知道绝对不是普通角色。

    　　“没办法的事情啊！就好像你想和一群原始人交易，总要有能交易的东西吧！你的货物再好，对面只有一堆骨头渣子，那也什么都换不到。

    　　说钱这东西没用听着很矫情，但对于国家来说就是这样，钱只是个符号，真正关键的是人，我们说白了就是在剥削全大陆，只是一般人只是剥削金钱，而我们看的更深远，剥削的是全大陆的劳动力。”

    　　承影说着将一团辣条塞进嘴里，虽然在指点江山，却不由得找回了点小时候坐在学校台阶上，一边和同学吹牛逼自己剑魂单刷机械牛，一边被辣条辣的直吸气的感觉。

    　　“所以你打算做点什么？”冰帝鼓着腮帮子，像是只把食物藏在颊囊里的小仓鼠。

    　　“支援他们一些生产工具，别看我们领地里已经有人开始用畜力条播机，乃至是联合收割机，境外能不能人手一把铁制农具都不好说，反正工业化炼钢开始后，咱们也不差几把锄头犁铧的铁。”

    　　承影的话让冰帝微微点头，郁金香公爵领的总面积其实不大，接近五十万平方公里看似很大，但放在承影前世，也就是个省的面积，在继承了基建狂魔意志的承影的领导下，城镇化进度飞快。

    　　要不了多久，领地内自产的粮食就不太够了，这时候给境外那些国家出售些农具并不是多大问题。

    　　“那个……公爵大人，铁……不应该是战略资源吗？就算是农具，只要重新锻打一下，很容易就能变成兵器吧！”周小玲大着胆子开口。

    　　“以前是这样没错。”承影笑了笑：“你们村附近没有铁矿，所以你可能不是很清楚我们现在是怎么炼铁的。”说着承影把镜花水月当成全息投影仪用，在空气中投影出最新建设的炼钢厂内的场景。

    　　滚滚不停地传送带将源源不绝的矿石送进工厂，经过选矿，煅烧，化为粉末状的原料后被倒进如同巍峨巨塔般的高炉。

    　　高炉的另一头，炽白色的铁水流淌，在经过一道道工具加工后化为火红的钢板，钢锭，每一块铁锭都足够打造不知多少农具，那如同鲜血般流动的铁水，不知为何让周小玲觉得充满了力量的美感，一时间陷入了呆滞。

    　　“很多人还没意识到，自己已经拥有了撼动这个时代的力量，但这不代表他们永远也看不到，当有一天，有人举着血脉的大旗，来剥夺他们的劳动成果时，这份力量就会真正展现出来，震撼这片大陆。”

    　　即便是承影，每次看到这样的场景，都会有种热血沸腾的感觉，这是生产力上的碾压，未来也将是经济与文化上的碾压。

    　　“曾经的战略物资，现如今依然是战略物资，但这战略级的数量级却变了，钢材永远是战略物资，但就算给其他国家人手一把农具，他们也拼不出一艘战列舰。”

    　　承影没说，他这些日子发射火箭玩废的钢材都差不多够给大陆上人手一把农具了。

    　　“大……大人，您难道想要继续吞并其他国家吗？”周小玲觉得自己可能看到了什么不得了的东西。

    　　承影却摇摇头：“怎么会呢？我可是个和平主义者啊！”

    　　正在吃辣条的冰帝含糊的嘀咕了一句：“就你还和平主义者，你是核平主义者吧！”

    　　周小玲完全没听懂两个和平之间有什么区别，但却忍不住松了口气，如果开战的话，她的生意绝对会受到影响的，在为自己利益考虑的时候，人们的脑子转的都很快。

    　　承影却只是看着她，笑而不语，雪崩之中，没有一片雪花是无辜的，当他举起名为经济的屠刀，手上会粘血的可不只是他自己，作为他的爪牙，周小玲也毫无疑问的参与到了这场“屠杀”之中，只是她自己还没有意识到而已。

    　　其实承影还可以用些更损得招，比如他在海外发现的名为罂粟的美丽花朵，只不过让君子兰染血，这已经是他能接受的底线了，靠那种东西吸血，不仅是要脏了手，恐怕还要脏了心……

    　　“不说这个了，你们的辣条在境外走的是零售的路子还是批发给的超市？”承影转移了一个话题。

    　　“超市……您说的是那个您坚持在全大陆每个城市都开一家的店铺吗？如果是的话，境外的出口大多数走的还真是超市的路子。”

    　　周小玲不知道承影为什么问这个问题，按说公爵大人日理万机，找到她这个小生意人，本就很是奇怪。

    　　“没什么，就是想知道那些超市发展的怎么样了，看起来还不错，正好今天还有点时间，我们先告辞了。”说着承影就留下一张盖着他印章的条子，这东西对他来说就相当于支票，盖了他的印章，只要是公爵领里，纸也能当钱用。

    　　“诶？我们去哪？”

    　　“去星罗城。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

