    “居然又开出了宝物？”

    “好家伙！那小子的运气也太好了吧？”

    “噗！那个刘老三自以为聪明，结果，却把那小子的坏运气拿走了，反倒让那小子因祸得福。”

    “……”

    大厅里议论声一片。

    落在刘老三的耳里，也让他格外的生气。

    不过，他也知道珍宝楼的能耐，还是不敢在这里动武。

    这要是换做其他地方，谁敢编排他一句，就会被他当场拧下脑袋。

    不久后，宁拓的乙8号奇石，就被完全打开了，里面是一株乌黑的玉藤，宛若是由晶莹的黑玉雕琢而成。

    “这是两千年份的石藤，十分的罕见，价值高达180万灵石。”

    那位林大鉴宝师给出了评估，顿时就让四周一片惊呼，无数道羡慕的眼神，落在了宁拓的身上。

    算上这截石藤，他今晚已经是赚了超过400万灵石了。

    许多人都在感叹宁拓的运气太好了。

    包括陆天鸿都是如此。

    只有宁拓自己心里清楚，这不是什么运气，而让刘老三得到那块乙18号奇石，也完全是他故意为之的。

    以他的智慧，早就料到了，接连两次开出宝物后，刘老三有很大的几率出手抢夺，所以他刚才故意先选中乙18号奇石。

    那是所有的奇石中，宝韵最差的，那淡淡的绿色宝韵，几乎微乎其微。

    当然，就算是猜错了也没关系，在没有支付灵石之前，宁拓都可以有权利，更改自己的选择。

    但他没有料错。

    宁拓选择不会就此收手，别的不说，飘荡着金色宝韵的甲3号奇石，他就还没有出手呢。

    那块奇石今晚必定要拿下。

    但不必急于一时。

    “小友今晚的运气非常好，完全可以继续。”

    那位林大鉴宝师也是开口了。

    包括他在内，没人认为宁拓能够看穿奇石，因为那几乎是不可能的事情，再厉害的鉴宝师，也没有那种能力。

    大家凭借的都是丰富的经验，和老辣的眼力。

    至于宁拓是否会将奇石内的宝物，统统的找出来，珍宝楼方面，更是不可能有这样的担心。

    一是珍宝楼向来注重名声和信誉。

    二是不管顾客如何做，商家都亏不到哪里去。

    你可能会赚，但珍宝楼永远不亏。

    别的不说，那些奇石收上来的成本价，就是远远低于标价。

    “那就借大师的吉言了。”宁拓朝着林大鉴宝师微微点头，便是看向珍宝楼的工作人员：“丙12号奇石。”

    说完，他就是一副打算付钱的样子。

    “等一下！”

    见状，刘老三再次开口。

    “你要？我可以让给你，不过这次我建议你别急着去笑。”

    宁拓平淡的扫了一眼刘老三。

    这话，显然是在挖苦刘老三，也让刘老三下意识的咬牙切齿。

    “小子，这话我也同样的送给你，不要笑的太早了。”

    刘老三明显是在威胁了。

    不过，他却没有开口拿下丙12号奇石。

    宁拓直接付了钱。

    他笃定刘老三刚才吃亏后，不敢再轻易的下手了，丙12号奇石内，其实是有宝物的。

    不久后，丙12号奇石被打开了。

    “哗哗！”

    璀璨的光芒再次亮起。

    望着价值100多万的奇珍，被宁拓收进了储物戒，刘老三藏在面具下的脸色，别提有多难看了。

    “机会已经给过你了，可是你不中用啊！”

    宁拓淡漠的扫了一眼刘老三。

    “小子，咱们等着瞧。”刘老三的眼神十分阴翳。

    “乙2号奇石！”

    “慢着！”

    “你要？我可以再给你机会啊！”

    “我就要了，怎么了？”

    刘老三再度出手，他被宁拓那一句，给你机会你不中用给激怒了，已经是有上头了的迹象。

    “刘老三，那乙2号奇石，可是标价50万灵石呢。”

    万斌不由的开口劝道。

    刘老三却是道：“标价越高，说明开出宝物的几率才越大。”

    可是，当乙2号奇石再次打开后，刘老三当场就愣住了，奇石内倒是有东西，但仅仅只是一枚干枯的果子。

    灵性倒是残存了几分，但其价值，顶多也就是几百枚灵石。

    可他却花费了50万啊！

    他今晚前前后后，已经花费了超过上百万的灵石。

    “乙5号！”

    宁拓又是选中了一块奇石，并且淡漠的扫了一眼刘老三：“继续？”

    简单两个字，却让刘老三十分火大，他岂能感受不到，宁拓的挑衅之意。

    “小子，我还能怕了你不成？这乙5号，我也要了。”

    “……”

    在宁拓故意的引导下，刘老三此刻已经是赌徒的心态了。

    那位林大鉴宝师，有些同情的扫了一眼刘老三，这种赌徒心态一旦出现，基本就距离倾家荡产不远了。

    果然，接下来刘老三连开了五六块奇石，统统开出的都是垃圾。

    总价值顶多也就一千块灵石。

    可他却又是花费掉了上百万灵石之多。

    “甲1、甲2、甲3！”

    也在此时，宁拓一口气选中了三块奇石。

    这三块，也是全场最贵的三块。

    尤其是甲1号奇石，足有两人多高，标价全场最高，230万灵石。

    甲2号标价180。

    甲3号的标价，也有120万！

    宁拓望向了刘老三，淡淡道：“这三块奇石，是最有可能开出重宝的，不如咱们一人选一块？”

    “当我怕你不成，我要甲1号！”

    刘老三先选。

    甲1号标价全场最高，自然，开出重要的几率也是最高。

    那足有两人多高的巨大奇石，即便还没有打开，都能隐约的看见，内部有灵气化作的纹理时隐时现。

    这一次，不仅是刘老三，在场绝大部分人都认为，甲1号奇石必有重宝。

    只是那高达230万的标价，也是让许多人望而却步。

    “行啊！那我要甲3号。”

    宁拓说完，便是支付给了珍宝楼的工作人员120万灵石。

    而此时的刘老三，却只是在储物戒中，拿出了150万灵石，还差了80万。

    他没钱了。

    之前的疯狂出手，消耗了他太多的灵石。

    即便他是地煞榜上的高手，此刻也是拿不出230万灵石。

    “买不起？那就干脆别赌了，认输也不算丢人。”宁拓淡淡的开口。

    “谁说我买不起了？小子，闭上你的鸟嘴！”

    刘老三狠狠瞪了宁拓一眼，眼瞳都是充斥着血丝，他望向身边的万斌等人：“借给我80万灵石，事后还你们。”

    “老三，灵石是其次要的，只是……”

    “别废话，借还是不借，不借，以后我就没你们这几个兄弟。”

    刘老三连这种话都说出来了，这完全就是一个输红了眼的赌徒了。

