
顾三秋在心中计算了一下，沉吟道：“初级研究员在没有突出研究成果的情况下，仅靠捐献试验素材，想要晋升中级研究员是很难的，这些异族还远远不够，大概至少还要50个这样异族，应该就差不多了。”

听到这话，陈玄再度掏出45只奄奄一息的异族，而后又拿出十几只异族尸体，淡定问道：“加上这些，够了吗？”

顾三秋激动道：“够了够了，没想到你能弄到这么多异族素材，我现在就帮你登记晋升。”

顾三秋拿着陈玄的初级研究员证件去晋升了，漂亮的女实习生开始频频给向陈玄示好，贴心的帮陈玄斟茶倒水，陪陈玄聊天解闷，甚至还隐晦的表示想下班后跟陈玄一起出去玩，她想吃雪糕喝冷饮。

陈玄这么年轻就能晋升中级研究员，前途大好，也怪不得她想入非非。

可惜陈玄身边常常围绕着四大美女，眼光无形中被拉高，对这位腰细腿长脸蛋清纯的漂亮的女实习生没有丝毫心动的感觉，就随便搪塞了过去。

盏茶的功夫，顾三秋就带来了陈玄的中级研究员证书。

“成为中级研究员立刻就能领取一瓶精英级别的血脉药剂。并且有查阅万族机密资料的相应权限。享受内部研究成果和产品的购买资格和大额折扣。”

陈玄暂时没有兴趣选择血脉药剂，而是调取了一份关于云琅域的内部资料，而后就离开了万族研究局。

顾三秋与陈玄交换了联系方式，让陈玄以后有了素材直接联系他，并且着重强调就算没事也可以过来找他喝喝茶聊聊天。

陈玄客气告别了他，直接前往武教司东郊分部。

在武教司，陈玄直接出示刚得到的万族研究局中级研究员的证件，认证后获得20分的中考加分。

增加20分后，他再度拉平了与马晗、楚高格的分数，所以那枚制符师感悟符他就暂时没必要认证了，打算放到后面和“杀手锏”一起冲击冠军。

很多人打开武教司官网成绩页，看到奇怪的一幕，竟有三人并列第一名。

本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：

第一名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。

第一名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。

第一名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。

第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：358分。

第四名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：347分。

第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：340分。

第六名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。

第七名：钱寻，清水市一中，总分：332分。

第八名：车子昂，南瞻一中，总分：330分。

.....

下方的讨论区再度热烈起来，平民考生再度高潮起来，他们的希望，陈玄又挤到了第一名，看来对中考冠军仍然没有放弃，他们都很支持陈玄能坚持到最后，狠狠的打打天骄们的脸。

当然也有不看好陈玄，觉得天骄们优势更大，特别是了解内情，知道天骄有家族项加分的考生。

【南瞻市天骄群】。

天骄们再度不淡定了。

“还有七天成绩就定格了，陈玄又出来搞事！”

“特么的，他哪来的那么多加分？我都开始怀疑是不是武教司有人卖分了？”

马晗：“加分要是能买的话，能轮到他？”

“真是邪门了，他怎么跟个鼻涕虫一样老实吊在后面。”

有人开始刺激马晗：“马晗，他又跟你拉平了？你能忍？”

马晗：“排第一的又不是只有我一个，你怎么能确定他是冲着我来的？”

“马晗怂了！”

“楚高格也不出来发言！”

“这是怎么了？”

“没有加分项了呗，谁不得留点分数用来冲冠军啊。”

天骄群的天骄们吵吵几声，出奇的沉默下来。

随着成绩定格时间到的临近，天骄们手上紧紧攥着仅剩的“杀手锏”，没人再冒头了！

.....

白玉沙发上，马晗恨恨道：“该死的陈玄，把水搅得这么浑，我一直被人当靶子盯着，实在太被动了，我这最后的几十分，只能等最后一个小时冲一把了。”

朴素庄园内，楚高格练了一套剑法，看了眼天骄群，自信笑道：“都现在了，谁出头谁是傻子，多亏了陈玄，让我提前看清了几个主要对手的实力，再过几天就是我名利双收的时候了。”

梦家，梦轻轻思索着：“在陈玄的搅局下，竟然提前七天局势就明朗起来了，陈玄应该是拿不出家族加分项，那么我和楚高格，马晗争夺中考冠军。”

钱家，钱寻自语道：“陈玄这个瓜男还真的出手了？我就那么一激，他还真拿出了加分项。真能藏，这次的最终成绩，他不会能超过我吧？那岂不是太没面子了。”

.....

两天后，陈玄刷新成绩页，惊奇的发现两天的时间过去，前十名的成绩和排名竟然丝毫没有变动。

“看来，天骄们是真的只剩下杀手锏了，还有五天的时间，我可以高枕无忧，去忙自己的事情了，只等最后一天，天骄一起爆发的时候，再决定鹿死谁手了。”

这时，他收到了钱寻发来的信息：“瓜男，速来小橘子酒馆，如果不来，后果自负。”

“小橘子酒馆，这不就是上次孙二宁约我的地方？果然，是钱寻在后背搞鬼。”

“钱寻终于要出手了么？这个无脑的蠢丫头到底在搞什么鬼？”

好奇心驱使下，陈玄前往小橘子酒馆。

小橘子酒馆，灯光暖暖，舒缓的暧昧音乐飘扬，酒馆中的顾客们竟然发现有两枚超美的妹子坐在角落中，其中一个脸上冷冰冰的，但有些局促不安，而另一位颜值超高穿着热辣的妹子却是一脸自信，一副大局在握的样子。

她们吸引了酒馆中的所有男性的目光，甚至连一些女孩子都频频侧目。

直到一位帅哥坐了过去，这些人纷纷惋惜。

“这么漂亮的两个妞，竟然是在等个男的。”

“应该是名花有主了，太可惜了。”

“真特么的羡慕这个男的，竟然能和这么美的女孩子交往。”

陈玄径直坐到钱寻对面，直接道：“钱寻，你找我有什么事？”

他注意到孙二宁又换上那种稍微保守但仍光彩夺目的衣服。

钱寻轻蔑笑着：“陈玄，我建议你对我态度友好一点。”

陈玄心中认定钱寻找茬，所以面色不善，现在看来，倒是有些唐突了。

他正了正脸色，语气和善道：“钱寻，是有什么事吗？”

钱寻将手机一甩，嘻嘻笑道：“你自己看吧。”

陈玄拿过手机，一眼就瞅到自己和孙二宁的几张照片，他划过这几张照片，瞬间就明白过来，脸色阴沉起来，冷声道：“钱寻，你竟然给我下套？”

钱寻也不甘示弱：“陈玄，枉我家逍儿对你那么好，你竟然背着她和其他女生约会，现在人赃俱获，你还有什么好说的？”

陈玄冷笑：“倒打一耙，谁不知道孙二宁是你那边的，这分明就是你布的局。”

钱寻针锋相对：“我强调一下，我跟你一样，跟孙二宁也是刚认识，怎么可能指挥的动她，她也没有理由帮我坑你呀。”

陈玄心道，当我不知道那天晚上你把孙二宁叫到房间，谈的那些事情吗？

可他又不能说出来，万一被钱寻和文逍儿知道自己通过玉见花“偷窥”过她们，那可真说不清了。

他转向孙二宁，问道：“孙二宁，你怎么说。”

孙二宁欲要说话，却被钱寻瞪了一眼，干脆低头不语。

陈玄冷静下来，道：“你想怎么样，直说吧。”

他嘴上拖住钱寻，手上不慢，打开相册，装作查看照片的样子，快速的把自己和孙二宁在一起的照片全部删除，并清空了回收站。

在删除照片的时候，陈玄不经意看到钱寻相册里的几张自拍照。

.....好辣眼睛。

想不到钱寻在家里那么开放，几块碎布也能当衣服穿。

钱寻正待说话，看到陈玄手上一阵复杂的操作，心里咯噔一下：“我擦！这瓜男该不是把这几张照片都删了吧，我的失误，我忘了备份照片啊！”

“还好之前发给了孙二宁一份！”想到这，钱寻才松了一口气。

她缓缓开口：“瓜男，你尽管删，我早就备份过了。”

突然想到相册里的自拍，她俏脸微红，一把抢过手机，娇嗔道：“看够了没有？”

“瓜男，你设想一下，我把这些照片发给逍儿，她会怎么想？”

陈玄心里咯噔了一下，这几张照片剪辑的鬼斧神工，分明就是一对小情侣在亲密约会的样子，甚至还有一些肢体接触，若是被文逍儿看到，他跳进黄河也说不清了。

就算能解释清楚，总归会有隔阂。

“钱寻，绝不能给逍儿看到。”陈玄冷声道。

看到陈玄紧张的样子，钱寻扬眉吐气道：“瓜男，你也有今天？想要不被逍儿看到，就看你有没有诚意了？”

陈玄问道：“你到底想干嘛？”

钱寻眯起了眼睛：“我给你两个选择，第一，离开逍儿。”

“离开逍儿？不可能，第二个条件呢？”

陈玄直接拒绝，这种受制于人的感觉实在不妙。

钱寻淡淡道：“我知道这个条件你不会答应，所以我给了你另外一个选择：做我的小弟。”

听到这话，陈玄勃然大怒，强忍住掏出加特林给钱寻来上120发的冲动，怒道：“你简直在做梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68297882"  chaptername="第一百七十七章  你简直在做梦">加入书签</a>
</div>
