    2点布会结束，凡人空气净化器、车载空气净化器、防霾口罩、级空调，全面开售，线上线下同时推进。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就连凡语，都开通了直通车。

    到晚上8点钟，仅仅6个小时，四样产品，单是凡人官方渠道的全款订购数量，都达到了2o万件。

    天猫更是达到了5o万！

    京东也有4o万！

    至于线下，很多实体店，更是直接出现断货！

    这将王凡吓得不轻。

    要知道，每样产品的备货，都不过5o万台左右，口罩多一些，也才2oo万件。

    这样全部加起来，也不过35o万件罢了。

    可这半天，据不完全统计，就出去了小2oo万。

    这实在是简直了。

    很快，苏雪雁拿着报表，急匆匆地走进王凡的办公室，表情复杂。

    王凡看着苏雪雁纠结的样子，叹了口气，有些郁闷：“算了，有话说吧，是不是口罩卖的太火，断货了？”

    在王凡看来，半天的时间，四样单品总的销售数量近2oo万件，其中15o万件应该是口罩！

    毕竟口罩便宜，1o元一个，而且货源丰富，可是有2oo万呐！

    至于其他，应该卖不多，毕竟价格贵，最便宜的999，最贵的9999，其他的还有2999，5999，7999！

    这种局面直接导致，2oo万的销量中，口罩应该占了半壁江山还要多，至于其他的，只能是一般！

    但苏雪雁却是摇头：“并不是，为了控制流，我们只放了1oo万的口罩，现在1oo万口罩全部没了，但总的销售数量，依旧达到了2oo万！换句话说，半天的时间，凡人空气净化器、车载净化器、凡人空调的总销售数量，达到了1oo万，都是全款！”

    “什么，凡人空气净化器、车载净化器、凡人空调的总销售数量，达到了1oo万！”王凡一阵懵逼，实在是想不到，这些贵的产品，也卖的这么好！

    “想不到吧？但事实就是如此。现在订单压力太大，物流、渠道，全面吃紧。你的4oo万备货，以为很多呐，按照这样的节奏，最多能撑三天！”苏雪雁无奈地说道。

    王凡忍不住傻眼，脸色苦逼到极点。

    就在白天，布会上，王凡当着众人信誓旦旦地保证，全部现货，拒绝期货，绝不耍猴！

    但现在，近4oo万的库存，都撑不过三天，这实在是简直了。

    “那这样，三天过后，供不应求，岂不是又成了耍猴？”王凡无奈地问道。

    苏雪雁点点头：“是这样。”

    “这怎么办？怎么办？不能打脸啊！”王凡挠着头，很是无奈。

    苏雪雁嫣然一笑，摊摊手：

    “没办法，只能怪你的产品太优秀了，价格又不高，一下子成了所有人的最佳选择。可华夏市场太恐怖，现在的网购又达。2oo万件产品，放在实体店能卖很久，但放在网上，根本撑不过半天。更何况我们凡人科技的号召力太强大了，之前一放出消息，说要布新品，不管是京东，还是天猫，亚马逊，苏宁，国美，全部找了上来。甚至不问是什么产品，直接下订单。给多少，要多少！有多少，要多少！”

    王凡忍不住摇头，瞬间明白了一切。

    就像iphone新旗舰，6ooo+卖的很不错。

    但如果和国产机一样，售价1999，别说4oo万台，就算4ooo万台，半天时间都能抢没了！

    这是百分百的事情。

    而凡人科技的新产品也是这样，每一件都是业内最强大，相当于iphone新旗舰。

    但价格却很是接地气，相当于小米、乐视！

    iphone的产品，小米的价格，出现这样的抢购狂潮，实在是再正常不过了。

    更何况，京东、亚马逊、天猫、苏宁、国美全部力，还有凡人科技自有的渠道。

    2oo万产品，根本不愁卖。

    至于剩下的15o万货，即便过了第一天的抢购狂潮，依旧撑不了多久。

    此时此刻，王凡看着苏雪雁，满是幽怨。

    苏雪雁柳眉微蹙，忍不住笑着问道：“干嘛这样看着我，我又没做对不起你的事，倒是你，找了一个又一个，不过姐姐大方，不和你计较，只要你把我喂饱就好！”

    王凡微汗，接着道：“感情的事咱们回头床上说，先说工作。我说不搞布会，你不听。你看现在，备了几个月的货，撑不了3天，产能不足了。雪雁，你坑我啊！”

    呃……

    苏雪雁摸摸额头：“我也没有办法，实在没想到，产品会这么火。现在我们能做的，除了火力全开，全面备货，也只能进一步去并购其他企业。不过这事，也不能怪我啊，你知道到目前为止，我们的销售额是多少吗？”

    “一个亿？”王凡回道。

    苏雪雁摇头。

    “五个亿？”

    苏雪雁依旧摇头。

    “不会是1o个亿吧？”王凡心中有些拿不准注意。

    “错，5o.13亿！”苏雪雁笑着说道。

    “呃……”王凡一阵懵逼：“这么多啊。”

    王凡忍不住惊讶，半天时间，销售额5o.13亿，除去成本、运营费用等一切开支，净利润都有3o多亿呐！

    这些产品里面多少利润，王凡可是清楚的很。

    尤其是研成本，对于其他企业，都是一个大数，但对于王凡，不过是小菜一碟。

    有科技衍生系统在，哪里需要研？

    “当然，那可是1oo万大件，1oo万小件啊。”苏雪雁走了过来，意味深长地说道：“半天赚了5o亿，这下不埋怨我了吧！”

    “埋怨，当然埋怨！”王凡揽着苏雪雁道。

    “埋怨什么？”苏雪雁温柔地看着王凡。

    “埋怨你昨晚忙着准备布会，没有陪我。”

    苏雪雁一头黑线：“……”

    “以后呐，晚上你不许再加班，哪怕一个小时。”王凡揽着苏雪雁，命令地口吻说道。

    苏雪雁心中暖暖的，点点头。

    “这才对嘛，就算加班，也要回家，在床上加！”王凡接着说道。

    苏雪雁：“……”