    

    李小玉陆续向李父要了几次中药来炼药，被李父清楚原因后，试验了药效，效果非常好。

    李父决定大力地支持她，自己花钱买回中药。让她照古方，制成常用药丸备用。

    其中以感冒丸，止咳丸，退热丸，止痢丸量最大。李父给病人无偿使用，当场服用，反应回来的效果是一丸解决问题。

    乡卫生院领导同意李父，以卫生院的名义用药，最终双方达成协议：乡卫生院出药，包装，李父负责加工，收取一瓶二十粒装五毛钱的加工费。院方单卖一丸五毛钱，瓶子可以重复使用。一个月加工两次，一次两千瓶，交货时间为月中和月末。

    头脑灵活的院领导把药卖去县城，给卫生院带来丰厚的利润。后来乡卫生院给每个工作人员，都豪气地配了一辆自行车做交通工具，美其言：方便下乡看诊。

    李家的自行车就由李承继骑走上学。

    在这个肚子都难填饱的年代，有病都是自己熬，往往小病拖成大病，最终不治而亡。

    五毛钱对大多数人来说会觉得很贵，但比找医生看病便宜很多，而且效果立竿见影。

    现在五毛钱就能解决问题，还是会有很多人家，会把这几种药买上几粒，以备不时之需。

    李小玉在上学之余，就是不断地炼药，炼药……

    现在的她，已经能熟练地背出古医书上的草药与药性，辨认出药材，古药方也能信手拈来。

    不断地炼药，让李小玉摸萦出，一套独属于自己的炼药方法。哪怕是不姐借助糖宝，也能炼出高于普通药三倍的药来。

    这其中意味着什么，连她自己都不知道，她只觉得自己终于有用武之地了，而且很喜欢这种感觉，让她很有成就感。

    在李小玉给的药方提供下，乡卫生院提供的药材，种类也越来越多。

    她把炼成的新药：止血粉，外用消炎粉，补血丸装在自制的竹筒里，这几种药暂时不打算漏出去。

    这几种药有糖宝炼的，也有李小玉自己炼的。她把自己炼的每样给李父两瓶，想看看效果如何，让李父保密。

    李父回来激动地给她讲：“今天来了几个打架的人，一身血咕叮铛的。用普通的止血粉根本止不住，大量失血，人眼见的就没救了。

    我才想起你给的药，喂两粒补血丸，又给用上止血粉，过一会血就止住了，这才救回那人的命。后来院长问我哪来的药，我只说是无意中得来的，看他的样子没死心。“

    ”老汉儿，这几种药我暂时不打算外用，以后会有大用的。“李小玉头一次郑重地对李父说道。

    李父见她郑重的小模样，知道必定是很重要的事，也不想小女儿太突出，以防被有心人查出，他不敢想象那种结果。

    李小玉让李父准备一个大陶锅，让李父学她自创的炼药手法，以备不时之需。

    自此以后，给乡卫生院的药丸就是李父亲手炼制。

    他用两种水炼制，一种是普通的水，一种是空间井水，两者差距是普通药的两倍与三倍之差。

    让他不由得想：是不是水质越好的水，炼出来的效果越好。有待考证！

    这也让他成就了一番以后的事业，让李小玉实现了咸鱼躺的生活。

    药丸的制成给李家带来丰厚的收入，让李家的钱有了明面上的来源。

    因为大量的采购药材，李父趁机购买齐那四种配方的药材种子，交给李小玉种植。

    李小玉用三亩地种植那些得来的药材，年份越久药效会越好。

    而李小玉给李父的那几瓶不外卖的药，成了乡卫生院的镇院之宝，轻易不会使用。因为知道，用完就没了，这是救命的药。

    李小燕与李承继的回家，意味着要过年了。空间里的鱼也再次长大，每隔五天由李父骑自行车，载二十条八斤重的鱼送去镇上黄大厨的饭店。

    李父现在的时间很自由，明面上要给卫生院炼药，要有自己的时间才能完成。

    镇上黄大厨事隔半年，再次见到李父激动坏了，抓住李父的手不松，要他无论如何都要多送点鱼来，还给卖惨。

    借着要过年的理由，送了丰厚的年礼，希望李父能看在他这么诚心的面子上多送点来。李父答应他五天送一次，每次只有二十条。

    黄大厨得到肯定的答复才放李父离开。

