    黄酷在快速的下落中观察周围，他能扶着一下什么就扶一下什么，让降落的速度慢一点，这样砸向地面的时候也不至于受伤太严重。

    “咚”的一声，黄酷结实的砸向地面，其余的人听了都一阵皱眉，疼是不用说了，五脏六腑之类的还好么。

    黄酷确实感觉到疼痛感很重，但是应该没有什么大伤，这都依赖他平时喜爱攀岩，也从上面掉下来不少次，所以学会了一些尽量减少伤害的技巧。

    “你怎么样？”金月盈看着黄酷蜷缩着似乎很痛苦的样子。

    黄酷停下动作，转头，发现金月盈就坐在他的身边笑意盈盈的看着他。顿时觉得身上不疼了，一个轱辘爬起来，整个人扒住金月盈，看着他，眼神一瞬不瞬。

    “你干什么！”姜小米皱着眉头把黄酷把拉开，“你没看她的脚受伤了，还压着她？”姜小米现在特别的看不上黄酷，觉得他根本配不上金月盈。

    “受伤了？”黄酷已经，连忙松开手，眼睛寻找金月盈受伤的位置，发现除了脚上有包扎之外，别的地方都还好，担忧的心稍微放下了一点。

    “没事。”金月盈指了指那边，“孙甜下不来了，你去扶一吧。”

    黄酷看了金月盈一眼，还是起身去吧孙甜扶了下来，让惊魂未定的她坐在一边休息，而他又来到了金月盈的身边，“脚伤怎么来的？”

    “小意思。“金月盈说道，然后环顾了一周，“这次我们大难不死是不是应该庆祝一下。”

    “不行，你不能喝酒。”姜小米阻止道，“你的伤口我并没有挤淤血，刚才人没有都回来，你也不会同意，一会我要把淤血给你挤出来，然后你去休息。”

    “不要吧。”金月盈皱着眉头说道。

    “淤血必须挤出来。”孙甜在一旁魂魄失了一半的说道。

    大家都很意外孙甜会说这句话，全部看向黄酷，是不是在潜水艇中和她说了什么。

    黄酷的眼神并没有离开金月盈，他觉得孙甜说这句话可能是两个人在潜水艇的时候，他说的话孙甜明白了吧。其实孙甜本身也没有多坏，顶多就是喜欢大家的关注点都在她身上，除此之外还不错。

    “淤血的时候再说，先把船体放下。”金月盈伸手指了指那边的按钮，林意远离着最近，一脚踩下去，船体缓缓而下，暗色的海洋暂时远离了他们的视线。

    “都累了一天，大家休息吧。”黄酷边说着边把金月盈给架了起来，“你喜欢在哪里挤淤血？”

    姜小米其实此刻对黄酷还是不满，但是她一个人肯定是不行的，林意远和施家兄弟这方面又笨手笨脚的，还真得黄酷。

    “就在这里吧。”姜小米刚才上去取东西的时候，顺带着看了一圈，现在船体是竖着的情况，每个屋子都杂乱不堪，相比较起来潜水艇还算是宽敞整洁的。

    “那我们就都上去了，让小米和黄酷帮着处理金月盈的伤口。”林意远说着先离开了，接着是施家兄弟，最后是孙甜，走到了金月盈的身边，小声说了一句对不起，匆匆的走了。

    金月盈以为自己幻听了，眼神一直跟着孙甜消失在门内。“我刚才听到了什么？”

    “孙甜跟你道歉。”姜小米哼声说道，在她看来孙甜肯定是装的。

    “我和孙甜在潜水艇里面谈了，他承认自己有些事情处理的不对，希望你能原谅她。”黄酷跟着说道。

    金月盈看着黄酷，久久的低头笑了一下，“没什么，你让孙甜不用介意。”

    姜小米和金月盈同吃同处一起时间长了，知道她这种态度是根本没有放在心上，你随意就好。

    黄酷心里明白金月盈虽然表面很好相处，但是其实不是那么容易说话的人，她的态度已经表明了一切，不是不原谅你，而是根本没有把你当成一回事。

    “来吧，挤淤血。”姜小米也不想听黄酷替孙甜讲的说辞，刚才那个道歉一点诚意都没有，给谁道歉呢，难不成是给她？

    “轻点。”金月盈咽了咽口水，看着姜小米给自己拆纱布。

    “放心，我绝对会使劲的，让你不爱惜自己，你还真以为你是钢铁战士，怎么说你都是一个女生，需要别人的保护，就算是你很厉害，你不需要别人的保护，你也需要别人的帮助，而不是把所有对自己有利的都让给别人，领你的情可以，不领你的情，你岂不是枉做好人？！”姜小米嘴上万分气愤，但是手上动作很轻，深怕弄疼了姜小米。

    “哎呦，看来你和林意远在一起嘴皮子学到了不少。”金月盈哭笑不得，姜小米哪里来的那么多的论证说法。

    “我哪里跟他在一起。”姜小米脸颊有点红，虽然她知道林意远不可能喜欢她这种，但是也不妨碍她幻想一下。

    “我来挤。”黄酷拦下姜小米的手，怕她因为金月盈喊疼下手轻，毕竟淤血必须全部弄出来，要不然容易感染。

    姜小米白了黄酷一眼让开，坐在金月盈的身边，让她抓住自己的手，“肯定疼，你抓着我就行。”

    “我能忍——啊！”金月盈话刚说完就带出来一声声嘶力竭的叫喊，黄酷是不是跟她有仇，这下手也太狠了吧。

    姜小米表情有些抽搐，金月盈把他的手简直要捏碎了。

    “忍着点。”

    “我再忍！”金月盈横眉怼回去，这要是能忍住，她能出声！

    黄酷笑了一下，他不是故意用力去弄疼金月盈，而是本来就必须需要用力，要不然淤血出不来。

    “嘶！”金月盈咬着自己的小唇，不在把力用在姜小米的身上。

    “你嘴唇不要了？”黄酷看见说道，“你那么英勇，这点疼痛都受不了，那怎么想着自己上一个潜水艇？”

    金月盈疼的直哆嗦，根本无暇顾及黄酷说了什么，只是觉得他不快点，挤一下罗里吧嗦一大堆，抬手用尽力气给了他一拳，但是疼痛已经抽光了力气，所以一圈打下去就跟闹着玩似的。

    黄酷知道金月盈有些烦躁了，不在多说话，而是闷声不吭的挤淤血。

    金月盈此后没有出一声，是在受不来了才会低低的闷哼一声，把自己几乎拧成了麻花。

    “好了。”黄酷终于挤不出东西，他也紧张的一身汗，毕竟金月盈看起来像是刚从水里捞出来的一样了，整个人都是虚脱了的，躺在姜小米的怀里，眼睛都红了。

    姜小米让黄酷扶着金月盈，她开始手脚麻利的包扎。包扎完毕之后，看着黄酷，相损他几句，但是想着上一次金月盈对她说过的话，觉得自己还是不要说了，回去找林意远吐槽算了。

    “你在这陪着月盈吧。等到待会稍微好一点的时候，把她背到二层的房间。”

    “恩。”黄酷点了点头。

    金月盈现在完全不想动，只想静静的躺一会，她的腿似乎都没有知觉了。

    “还疼么？”黄酷伸手把金月盈脸上的汗珠擦掉。

    “你说呢！”金月盈疼的直哼哼，她什么伤没有受过，但是脚还是第一次，简直太疼了，疼的她想咣咣撞大墙。

    黄酷呵呵一笑，“知道疼好，以后就会长记性了。”

    金月盈现在特别不喜欢听黄酷讲话，抬起拳头，没等打下去，就听黄酷说道，“省点力气吧，等你恢复了随便打。”

    金月盈想想做吧，打了也不疼，而她现在抬手都觉得是一件奢侈的事情。

    “对不起。”沉默过后，黄酷突然说道。

    “都跟我道歉干什么，道歉日？”金月盈觉得自己真心不需要这个，在这种地方有任何想要保护自己和自己想保护的人的心思都是正常，她真的不介意。

    “我知道你强大到不需要这些，也不是说气话，但是我想用这种方式表达我的歉意。”黄酷低头看着金月盈长长的睫毛。

    “行吧，那我就接受。”金月盈不想和黄酷说这些，没有什么意义。

    “你这也太敷衍了吧。”黄酷委屈的说道。

    “你事儿也太多了吧。”金月盈抬头看了黄酷一眼，挣扎着从他的怀里起身，靠在身后的船板上，“你在深海中的时候有没有看到什么奇怪的生物。”

    黄酷一看金月盈这是不想跟他谈更深层次的话题，菜跟他聊深海生物的。

    “没有，什么都没有看到。”黄酷说道，“就是刚才要进来的时候过来一条大鱼，要不然我也不会蹦进来了。”

    “怪不得。”金月盈点了点头，挪动了一下麻木的腿，伸手慢慢揉，“孙甜的胆量必须训练一下了，今天是你和他在外面，关键时刻你还能把她按下来，如果当时她是跟小米在一起呢，如果小米因为帮不了她，自己跳下来呢？”

    黄酷明白金月盈的意思，有些尴尬的点了点头。

    “你回去歇着吧，我自己在这待一会儿。”金月盈觉得也没有啥聊的了，本来想尬聊一下深海生物的，没有想到没机会。

    “我想陪着你，你当我不存在好了。”黄酷往旁边挪了挪。

    “哎。”金月盈叹了一口气，“我们要尽快把保险箱打开。”

    “为什么？”黄酷虽然也想打开，但是这个保险箱真的非常对得起这个名字，确实保险。

    “因为我在潜水艇中又把四本日记看了一遍，得出的结论和我们上次说的差不多，但是我始终觉得不可能只是给我们看这些，一定有别的原因。

    “确实。”黄酷也不相信只是给他们看这几个人的爱恨纠葛，一定有别的原因。

    “但是保险箱为什么打不开呢？”金月盈发愁的说道，以往他们碰到什么需要解锁的东西，虽然不至于马上弄开，但是也用不了多久。而保险箱他们试了多少次了，没有任何打开的痕迹。

    “应该是我们没有用对方法。”黄酷说着又靠近金月盈，“你衣服湿的穿着不难受么？”

    “那就劳烦黄先生扶我上去。”金月盈说道。

    “来。”黄酷起身蹲下，“我背你，你的脚最好不要再次伤到，要不然还要挤淤血。”黄酷是怕金月盈不让他背，所以故意这么说的。

    果然金月盈毫不犹豫的趴在了黄酷的悲伤，避嫌没有疼痛重要。

    黄酷背着金月盈去了衣帽间，因为船是竖着的，金月盈这种状态根本进不去，黄酷进去给找了两件，“怎么样？”

    “睡衣？”金月盈看着黄酷跳的衣服问道。

    “是。”黄酷承认，“你穿这个方便，何况也不露，你怕什么？”黄酷挑的是一件长衣长袖的睡衣。

    金月盈是那种除了在家不会穿睡衣的人，像有些人穿着睡衣去超市，下楼遛弯她都是做不到的。更何况现在每天还有和一群人见面，她觉得太过于随意了。

    “就先穿这个吧，下去一趟挺费劲的。”黄酷把睡衣递到金月盈的跟前，“我帮你看着，你换。”说着转身过去，真的好像守卫一样。

    金月盈无奈，她自己腿脚不方便又不能下去，只好费劲巴拉的换了睡衣。

    “好了。”

    黄酷没有看过金月盈全身心放松的时候，好像每刻都是紧绷的神经，衣服也永远都是那种运动样式的，好似方便做一些运动的样子。这套睡衣是时装样式的，金月盈穿上很好看，尤其是低头往下看的时候，想让人亲吻她的头发，把全部的温柔都给她。“以后你可以多穿女人类型的衣服。”

    金月盈抬头白了一眼黄酷，“把我送回去吧，困了。”

    黄酷继续背上金月盈，打开通往房间的门，现在走廊因为船竖着栽了下去成为了一个筒状，刚才金月盈也是在楼梯那个地方换的衣服。

    黄酷看了一下路线，背着金月盈往上爬好走，但是往下去的路线，他还真没有把握，“要不然哪今晚你委屈一下在这睡吧。明天我找一些钩子或者木头之类的在墙上弄个梯子，这样我们上下都方便一些。”

    金月盈也不能勉强黄酷一定要带她回房间，点了点头，靠在楼梯边上。

    “你等我一下。”黄酷说着又去衣帽间了，不大一会儿拿出来一堆东西，扑在一边，然后拉拉过她坐在上面，还把一件毛衣盖在她的身上，另外一块羊绒围巾盖在她的腿上，“你要是冷告诉我，我再去找。”

    “很好了，谢谢。”金月盈本想吐槽刚才黄酷还嫌弃去衣帽间麻烦，这么一会儿就打脸。但是想着黄酷也是为了她的取暖，把话换成了知足感谢。

    黄酷坐在金月盈的身边，双臂抱胸，“你在潜水艇上的时候有碰到深海生物么？”

    “我和你相反，碰到了几个。”金月盈并没有说事情，反正都已经安全回来了，那些就当经验了。

    黄酷向来知道金月盈说话喜欢保留。她说遇见了几个，差不多要增加十倍。“我们见过么？”

    “有的见过，有的没有见过。”金月盈回忆道，“还有个像荷包蛋，顿时都想吃了。”

    “回去之后给你买。”黄酷看了一眼金月盈，低下头把手放在腿上，“你自己一个人在潜水艇上不害怕么？”

    “害怕啊。”金月盈从来不隐藏自己的恐惧，但是害怕归害怕，不还得上么。

    “你为什么不和我在一艘潜水艇上。”

    “不管在哪里，装两个人正好的地方放进去第三人都会挤。”金月盈闭上眼睛，“何况到时候氧气都会流失的快。”

    “你并不是第三个人。”黄酷说道。

    “好了，不要说这些了。”金月盈睁开眼睛看着黄酷，里面是满满的疲惫。

    “你困了么？”黄酷问道。

    “恩。”

    一觉过后，大家全部元气满满，除了金月盈脚受伤之外。

    黄酷一早找东找西，因为竖着的船体不利于出行，所以还是尽快解决这个问题比较好。没想到还真被他找到了一些可以利用的东西，他先是把常去的地方弄好，然后剩下的才去弄了别的地方叮叮咣咣的不知不觉一上午就过去了。

    黄酷把他们睡觉的地方做好楼梯后，金月盈就回到了房间里，房内已经面目全非，幸亏船很大，就算是竖着，也完全能放下两张床，活动空间也够。

    “你的脚伤好些了么？”孙甜说道，现在室内只有她们两个人，姜小米去厨房了。

    “好多了。”金月盈点了点头，躺在自己的贵妃椅子上，虽然才离别了不到两天，但是异常想念，还是这里最舒服了。

    “我——”孙甜顿了一下，咽了口水，“我以前有很多不对的地方，希望你不要介意。”

    “没关系。”金月盈伸手不打笑脸人。

    “都是我太任性妄为了，做了很多不该做的事情，这次我和黄酷在潜水艇里，他和我说了很多，我真心觉得自己挺不是东西的。”孙甜低着头，双手紧紧的握在一起。

    “不要那么说，你也是喜欢黄酷，希望引起他的注意。”金月盈实话实话。

