    粉丝们的欢呼声响彻全场，苏醒又一次让人们感受到，有些选手实力就是常人难以理解的。

    震天的惊呼声，排山倒海，一阵阵掌声从场馆内响起。

    他们是在为上半场两只队伍的精彩发挥而鼓掌。

    “芜湖，兄弟们打起精神，来到下半场让他们知道土匪是怎么打的。”想到换到下半场能长时间拥有AK，苏醒兴奋不已。

    “子弹狠狠往他们脸上射！干碎他们！”

    电子哥打碎了几人的激情：“所以我们这一把打哪？”

    队伍语音瞬间陷入了沉默之中。

    思考良久之后，nafany缓缓说道：“实在不行我们就打控图吧，和长枪局一样打。”

    电子哥咬着手指：“那我一个人走单去侧道了。”

    “喝口水，嘴皮子给我交流起来！”

    “拿下他们回去吃饭！”

    倒计时结束，一帮人拿起装备冲出复活点。

    大部队往左侧走向香蕉道和匪口。

    电子哥独自往侧道去。

    处于第一身位的苏醒和火男顺利地来到了香蕉道一左一右，也就是树位和香蕉道凹槽。

    苏醒蹲在树位前方的木堆旁边，用手枪小心架着石板左侧一个身位的距离。

    这样的话对方如果peek出来，就会直接撞到他的准星上。

    他就可以不用调整准星，直接开枪就可以拿到爆头。

    这是他自己喜欢的一种架枪方式，也是对于自己反应能力的一种自信。

    但这一回合的G2显然并没有放很多兵力在B区。

    反而是在匪口的S1mple大声报点：“中路摆龙门阵了，看到三个人，电子哥你小心，有一个过A1了，有可能上锅炉房了。”

    “明白。”电子哥点头表示知道，动作也开始小心谨慎起来。

    拿到了中路三人摆龙门阵的信息，苏醒这边也开始进行相应的动作了。

    “nafany你帮我掐个闪吧，我们拿一下近点的信息，火男注意补枪。”

    “石板闪，等闪爆再出。”

    “行！”

    “给了！”

    闪光弹从香蕉道入口划过一道优美的抛物线，最终在石板后方爆开。

    苏醒顺着闪光就横拉开始拿信息。

    成功清掉了香蕉道近点。

    “一颗闪光拿到近点的控制权，单独守B的JaCKz知道有点大事不妙，但他手上还有三颗道具，就看他对于NAVI这波攻势要怎么处理了。”

    JaCKz手中道具充足，并且队友离得也比较远。

    如果这个时候NAVI几人强行进攻他肯定是顶不住的。

    所以他非常果断，直接交了一颗隔断烟，封死了进攻方侦查的视野。

    土匪在香蕉道这边没有拿到击杀。

    但是地图的另一侧。

    旋转楼梯。

    电子哥精细地预瞄让他在此刻成功拿到了一枚击杀。

    他得到了S1mple的提醒之后，整个人的预瞄就从松散开始变为严密起来了。

    在旋转楼梯搜掉了左右近点之后。

    电子哥蹲在楼梯上仔细预瞄，然后瞬间起身。

    看到bodyy的那一刻，他连准星都不需要调整，轻松扣下扳机，拿到手枪局的首杀。

    bodyy的死去，让G2几人意识到不能再这么被动下去了。

    随着一颗中路瞬爆闪，在中路近点的Lucky立马横拉了出去。

    香蕉道几人的进攻受阻，电子哥在A区拿到了一枚击杀。

    几人自然是飞快进行转移。

    整体往A区开始移动。

    这一刻顺爆闪来的非常突然。

    也让nafany的屏幕全白。

    nafany吓得赶紧乱跳，尽量避免被爆头带走。

    而在后面的火男和苏醒则是赶紧帮nafany进行架枪反击。

    Lucky终究是一个人，双拳难敌四手。

    何况两人都在下水道附近，有着掩体进行保护。

    打得Lucky抱头鼠窜。

    “电子哥你们两小心，有一个人往A1跑了。”两人没有打掉Lucky，也赶紧报点，让队友拿到这个信息。

    电子哥此刻正在VIP口架着锅炉房，听到这个信息赶紧往下面跑。

    最终找到了一个角度看到了侧身的Lucky。

    迅速定位，一枪爆头！

    electronic使用格洛克手枪+emperor爆头击杀了Lucky

    “提速？”电子哥问道。

    “等一等吧，我们架一会默认，让他们以为我们开始转点了，然后我们静音摸进去。”苏醒说道。

    其他人对苏醒这个想法在脑海中简单的过了一下。

    发现也确实没什么毛病。

    等会如果这个想法成功了，他们进入A区只需要面对一个人。

    但如果对方没有转点，那么A区大概率还是两个人。

    和现在的情况应该也相差无几。

    而且他们继续默认下去，很可能会等到G2的人出来拿信息。

    那样他们再架死一个之后，这一回合基本上就是拿下了。

    而事实正如苏醒所料的一样。

    在Lucky死后，shox本以为NAVI会进行一波A区提速。

    却发现NAVI迟迟没有动静，这让他起了疑心，怀疑起他们是不是转点了。

    但B区也并没有拿到任何的信息，这让他来到了长廊中段。

    架着一个链接的过点，企图收一个过路费。

    “NAVI在拿到两个击杀之后，并没有急着去打进攻，而是有条不紊地进行架枪，实在是太稳了。”

    “看来这几个月的休赛，不仅没有让他们丢掉状态，反而是因为有新教练的加入，让他们产生了更好的化学反应。”

    “如果我现在在NAVI的对面，肯定已经感觉到窒息了。”

    Kennys是听不到解说的话语，不然他的头肯定会点的和小鸡嘬米一样。

    他现在的感觉就是在想绝地求生一样。

    每一分每一秒都是煎熬。

    仿佛下一秒NAVI就会出现进攻的号角。

    伴随着一个落地的脚步声。

    抬起头看向A1。

    只见现在的A1已经聚集了4名土匪。

    Kennys赶紧开火，手中usp手枪射个不停。

    S1mple一着不慎也被打成了红血。

    立马找寻掩体，而Kennys也没有完成他的补枪之路。

    被找到目标的苏醒一枪爆头，惨死在墓地。

    算是落户安家了。

    在长廊中段进行架枪的shox得到信息也开始回防。

    但人才刚从链接Peek出去看A1，就被A1的nafany迎面而来一枪头。

    直接把shox打成了红血状态。

    还好是因为距离原因并没有把他击杀。

    shox赶紧跑路当起了老六。

    这一回合NAVI现在一人都没有掉。

    本来就是一个二打五的残局，希望并不是很大。

    而且他现在直接就剩一枪的血量，希望更加缥缈了。

    队伍讨论过后，想让shox进行保枪，给队伍保留一个雷钳下来。

    现在他这个血量出去和NAVI几人拼抢也就是送300块。

    如果能够保下来一个雷钳，那就再好不过了。

    回防到位的JaCKz则是选择和NAVI几人硬钢。

    此刻他已经来到了书房。

    他现在手上还有一颗手雷。

    JaCKz先往包点拽了一颗雷，企图收掉残血的S1mple。

    而且因为面前有隔断烟的遮挡，他也不用太过于担心身位暴露太多的问题。

    但这颗手雷并没有起到很大的作用，残血的S1mple早就溜到了旋转楼梯。

    在包点莫名其妙挨了一颗雷的苏醒也非常难受。

    这一回合他一直没有被打到，本来下一回合直接再花350块就可以用半甲补一个全甲。

    但现在他的半甲被这颗手雷伤害一蹭，直接受损了。

    这导致他想要购买全甲需要花1000块。

    血亏。

    苏醒愤怒地对着书房的位置不断进行点射。

    运气不错，凭借着子弹的曳光弹，他判断出了位置。

    一枪将JaCKz给爆头击杀了。

    “shox给我打头了，你们血多一点的可以去缴他。”nafany说道。

    火男点了点头：“我已经在路上了。”

    苏醒也从包点开始往警家走。

    而最终shox这个雷钳也没有保下来，被火男从背后一枪带走。

    手枪局NAVI成功拿下！

    比分来到11:5。

    来到第二局，苏醒毫不犹豫地压榨着nafany。

    直接丢了一把吹风机给他。

    而nafany也很懂，知道队伍里的大哥到底是哪几个。

    直接还了一把AK回去。

    “队霸的欺压！nafany瑟瑟发抖。”电子哥在一旁笑道。

    “这把白给了我就让你发AK给我，我真的做一把队霸看看。”苏醒佯装愤怒。

    一帮人谈笑间也提刀走出了复活点。

    赢下了手枪局的NAVI这一回合直接选择了混起加上充足的道具。

    而G2输掉了手枪局，经济不是很多，则是选择了半甲ECO。

    苏醒来到香蕉道，给出了一颗木桶火，防止有人突然干拉木桶抓timing。

    这一次苏醒和火男没有选择直接进入香蕉道。

    因为他们也知道对方大概率是进行eco，因为他们输掉手枪局并且没有拿到击杀，经济不会很充裕。

    这种eco的经济局里面。

    CT在香蕉道通过道具施压的可能性会很大。

    所以苏醒等待了几秒，确定没有非常规的道具出现。

    这才和火男缓缓往前推进。

    简单地通过预瞄清掉了香蕉道近点之后，NAVI就直接开始给道具了。

    一颗警家烟和一颗棺材烟迅速给上。

    这一套道具这么快就给上并不是为了发起进攻的号角，而是用来骗出G2的道具。

    而如果G2不反道具的话，他们这次假打可能就要变成真的了。

    G2也并没有这么头铁，直接就反上烟雾弹，用于隔断NAVI的侦查视野。

    “我们这把就打B吧，道具还蛮多，我和火男两人混到烟雾里面，等这颗烟雾一散我们两就往前冲，我看左边你看右边。”苏醒带着火男静步往烟雾里面走。

    “nafany等我说你就给闪光啊！”苏醒补充一句。

    nafany点了点头，在语音里将S1mple和电子哥两人也喊了回来。

    等待之后烟雾散去一波直接进入包点。

    但G2的这一回合准备也十分充足。

    因为他们上一回合的手枪局输掉了，并且没有拿到一个击杀奖励。

    所以他们的经济其实少的可怜。

    这一回合的半起ECO他们做足了准备。

    大部分队员都起了道具，几乎将经济花光。

    因为他们知道，这一回合他们不能翻盘的话。

    下一回合就只能进行纯eco了。

    不然他们的经济将被他们给玩崩盘。

    所以在B区交完的第一颗隔断烟爆开十二秒之后，另外一人又继续给上了隔断烟。

    将烟雾的隔断效果无缝衔接上了。

    这让本想准备发起进攻的苏醒又停住了脚步。

    一边后撤一边对于警家和台下进行穿射。

    “我给个假信息，我们还是继续打B。”

    NAVI几人静静等待着第二颗隔断烟的散去。

    但是苏醒敏锐地听到了长廊传来的脚步声。

    他意识到可能有人回防了。

    “不等了，烟雾快散了， nafany给闪，后面跟上补枪。”

    苏醒一边说着一边切出烟雾弹往警家随手一丢。

    而火男也在烟雾里找到了死点的方向，丢了一颗死点火。

    “啪！”

    闪光从B区的天空上方爆开。

    苏醒和火男接着闪光弹的帮助下开始发起进攻。

    “B区这一波攻防战迅速展开，闪光弹仿佛下雨一般降临，Kennys也回防到位了，他继续补上了一颗隔断烟，但NAVI一帮人直接不等了，强行发起进攻！”

    “Kennys从警家烟里混了出来，沙鹰一枪就打爆了火男的头盔，苏醒扫射带走了棺材的Lucky，紧接着转头打掉了警家烟里的Kennys，shox在一箱不断进行晃悠，苏醒横拉预瞄，但shox一发神经枪甩到苏醒的头上，将其击杀！”

    “S1mple赶紧跟上补枪，shox他还能打吗？”

    “可惜，S1mple的补枪非常的扎实，shox这第二枪连枪都没有开出来。”

    迅速搜完包点之后，nafany在S1mple的掩护下下了一个棺材包。

    而G2剩余的两名成员也已经在回防的路上。

    bodyy选择从中路走香蕉道进行回防。

    但是香蕉道的几个枪位对于手枪来说实在是太难搜了。

    电子哥稳稳架死，拿到了一个击杀。

    最后一个bodyy则是从警家进行回防。

    此刻已经慢慢摸到了教堂里面，他现在的目的很明确。

    能打一个是一个，毕竟手中只有一把P250.

    也不能奢求那么多。

    bodyy走出教堂，小心进行预瞄，通过小晃身侦查有限的信息。

    但S1mple这一回合架的枪位超级老六。

    只见他人是蹲在二箱附近，但却是依靠在整个喷泉后面的。

    从bodyy的视角来看，S1mple的整个身体都被喷泉的中间给挡住了。

    S1mple立马进行开火，子弹瞬间从喷泉的水花中穿过，将bodyy给击杀。

    “反恐精英胜利！”

    场上比分12:5！

