    既然是皇上的，为什么会在这个女人的手里呢？

    “你是不是想要跟我说些什么？”我试探性的问了一句。

    女人点了点头，然后将我拉到了边上，拉起我的手，用手指在我掌心写下了三个字:帮帮我。

    我诧异地看着她，问:“你不会说话吗？”

    女人摇了摇头，然后继续在我掌心写字:我本来是会说话的，但是被人陷害，导致我成了哑巴。

    原来如此。

    后宫里，有些妃子为了争宠，就会不择手段的除掉自己的绊脚石，我估计跟前这个女人，应该也是被人陷害了。

    “你之前也是皇上的妃子吗？你叫什么？”

    女人又点了点头，写道:我叫柳云梅，我才是真正的梅妃。

    梅妃！

    看到这个女人写下自己是梅妃的时候，我心头猛的咯噔了一声。

    她怎么可能会是梅妃呢？

    如果她是梅妃的话，那我先前见到的梅妃又是谁？

    我半信半疑地看着面前的女人，也不知道她说的话，是真的还是假的。

    “我凭什么相信你的话？”

    女人似乎知道我不会相信，立马写了几个字:到时候你把玉佩交给皇上，他看到玉佩，自会明白一切。

    如果她所说的一切都是真的，我倒是可以把玉佩交给皇上。

    但如果她说的是假的，到时候，我自己也会惹上麻烦。

    要知道，冤枉妃子的罪名，可不小啊！

    还有就是这件事情要是从我口中说出去的话，总觉得有些不妥。

    “你为什么不亲自跟皇上说呢？”

    女人一脸无奈地看着我，写道:我也想，但是我现在说不出话来，而且皇上根本就不会来这里，我哪有机会。我知道你是个好人，所以才会拜托你帮忙。

    她一脸期待地看着我，估计是把所有的希望都押在我身上。

    正当我犹豫着要不要帮她的时候，突然有个女人走了过来，一把推开了她，冷冷地说了一句:“死哑巴，你该不会是想勾引他吧？”

    她被推到在地，因为说不出话，所以她只能拼命的摇头。

    “哼，还说没有，我刚才可是看到你拉他的手了，你怎么这么不要脸？”

    白人女人不依不饶。

    她说的这些话，我都听不下去了。

    “同为女人，你又何必为难她呢？”

    我本来只是好心，想要劝她们不要吵架，哪知道这个白衣女人却冤枉我和女人有一腿，还把其他女人叫了过来。

    看到女人的这一举动，我突然间感觉，她不像个神经病，倒像是故意找茬的。

    很快，站在一旁的那些女人都围了过来。

    她们压根就没有自己的思想，这个白衣女人说什么她们就信什么，白衣女人让她们打人，她们还真就打人了。

    我拦住了她们说:“你们刚才是怎么答应我的？不是说话会乖乖听我的话吗？现在你们这个样子，我还怎么带你们出去？”

    闻言，那几个想要动手打人的女人，都停下了手。

    唯独这个白衣女人，还在起哄，说:“你们不要相信这个男人的鬼话，他根本就不会带我们出去，他根本就是在骗我们。”

    完犊子了，她这么一说，让那些原本相信我话的女人，顿时又不相信我了。

    最后没有办法，我只能从身上拿出了迷香，将那些女人都给迷晕了。

    所有人都晕过去之后，这里立马冷清了下来。

    我松了一口气，暗暗道:这女人比邪物还难搞。

    随后，我又把这个自称梅妃的人弄醒了。

    我觉得她应该不会无缘无故的称自己是梅妃，所以我想要弄清楚这是怎么回事。

    女人迷迷糊糊的睁开眼睛，诧异地看着我，似乎是在问我发生了什么事情。

    “不用担心，我只是用迷香把她们迷晕了而已，一个时辰之后，她们自然会醒过来。”

    女人恍然大悟地点了点头。

    我看四下无人，张起淮也不见了踪影，小声地问了女人一句:“你想不想重新说话。”

    女人点了点头，但是脸上流露出来的却是失望。

    她肯定是以为自己一辈子都不能说话了。

    “我可以治好你的嗓子，但是你必须保密。”

    在没有弄清她的身份之前，自然是不能轻易暴露我帮她的事情，要不然的话，我们两个都会出事。

    在宫里，凡事都得小心，要不然你连自己怎么死的都不知道。

    女人眼里闪过一丝惊喜，在我掌心里写下一个疑问:你真的可以之后我的嗓子吗？

    我很确定地告诉她可以。

    女人又写道:如果你真的可以治好我的嗓子，到时候等我出去了，我一定会报答你的。

    “报答就不必了，我只是想要弄清楚真相而已。”

    说完，我给柳云梅把了一下脉，然后查看了一下嗓子，发现她嗓子虽然伤了，但不是很严重，所以还有救。

    我从身上拿出了一枚丹药，递给她说:“先把她吃了。”

    她接过丹药，犹豫了一下后，吃了下去。

    随后，我用灵气将她身体里残留的毒素，逼了出来。

    她随即吐了一口鲜血出来。

    “感觉怎么样了？”

    “舒服多了。”柳云梅回应道。

    话说完之后，她才反应过来，自己真的能说话了。

    她一脸兴奋地看着我说:“我真的可以说话了。”

    我看她这么激动，怕惊扰到别人，立马对她做了一个不要说话的手势。

    柳云梅立马闭上了嘴，但是脸上，都是掩盖不住的欣喜。

    她可以再次开口说话了，激动也是难免的。

    “记住你答应过我的，先不要把这件事情说出去，至于你的身份，我出去之后会调查的。”

    现在我自然是不可能，因为她说自己是梅妃，立马把她带到皇上面前。

    “谢谢你，不瞒你说，我进冷宫一年，也曾试着找人帮我，但是没有一个人肯帮我。”柳云梅语气低沉地说道。

    没有人肯帮她，也是情理之中的事情。

    因为这件事情弄不好是要掉脑袋的。

    “那你为什么会选择我，让我帮你呢？”

    其实她也可以让张起淮帮她。

