    “撤！”

    林飞意念一动，将所有的奴隶，传送回奴隶塔之中。

    同一时间，手中的万界轮回牌，也是被激活了。

    “噫？

    莫非？是混沌法宝！”

    神城上空，那个老者不由得发出惊噫声。

    就在林飞激活万界轮回牌的瞬间，城池上空那个老者伸出手，遥遥一抓。

    一只铺天盖地的巨手，向林飞抓了下来。

    滚滚神道气息，和一条条神道法则，犹如滂沱大雨，瞬间，就将林飞所在的空间笼罩。

    林飞只觉得浑身疼痛欲裂，身上的血肉，竟然开始爆炸，一下子间，就炸成十几块！

    魂树和魂龙，疯狂咆哮，拼命保护林飞的神魂体。

    “神灵的实力，太可怕了！”

    林飞心中不由得骇然。

    幸好，林飞修炼有凤凰涅槃术，就算身体碎裂，只要神魂体还在，都可以快速重组肉体。

    轰隆隆……

    那只巨手，不依不饶，向林飞的身体碎块，一把抓来。

    咻！

    这个时候，万界轮回牌猛地带着林飞，强行破开一个空间裂缝，消失不见。

    “果然是一件混沌法宝！

    而且，不是一般等级的混沌法宝，等级一定很高！”

    城池上空，那个老者冷哼一声。

    只有混沌法宝，才能挣脱他的手掌。

    “这样的混沌法宝，就连我得不到。

    一个小子，何德何能，居然拥有一件如此高级别的混沌法宝！”

    老者自语道。

    “好，让我好好看一看这个小子的真实来历！

    时光，给我倒转！”

    老者轻喝道。

    立即，在他的身前，空间中出现了一块透明的晶液屏幕，那屏幕中，出现一个年轻人，带着一大群手下，正在洗劫一座又一座的神城。

    正是林飞和他的那些奴隶。

    只不过，这不是林飞的真实面目，而是林飞进入天神位面后，用大道气息法模拟出来的一个普通青年样貌。

    “利用秘法，掩盖了真实的面貌和神魂气息了么。”

    老者一眼就看出来了。

    “给我现形！”

    老者一声大喝，伸手一指。

    无穷无尽的神道法则，向林飞的影像笼罩过去，要将林飞还原。

    只不过，这个时候，突然一块黑色的令牌出现，爆发出滔天黑芒，一下子，就让林飞的影像，彻底消失不见。

    “哼，又是这件混沌法宝！”

    老者的脸色十分难看。

    他终于明白，有这件混沌法宝在，他根本就无法探测得到，那个小子的真实身份。

    “果然是一件高等级的混沌法宝啊，就连我，也对它，没有丝毫的办法。

    不过，如果我得到这件混沌法宝，对我的帮助，肯定很大吧。

    至少，让我可以碾压诸天神灵了吧。”

    老者的目光中，不由得露出来一丝贪婪。

    “嘿嘿，小子，我估计，你还会出现的。

    我等着你！”

    老者自语道。

    这个时候，不远处，神朝宗主，和阮长老突然从虚空中走出来。

    “大人！怎么样，抓到那个小子了吧！”

    神朝宗主和阮长老一见老者，不由大喜，马上冲上前来，目光中，充满了狂热的崇拜。

    这可是神灵啊！

    就连他们这两个神境强者，在这个老者面前，也不是一招之敌！

    神朝，依靠上这个大靠山，可以想象，从此以后，发展一定会越来越好！

    “那个小子，有点古怪，在我面前逃走了。

    等着吧，我会想办法，迟早会抓到他的。”

    老者淡淡说道。

    “什么？就连大人你也没抓到他！”

    神朝宗主，和阮长老不由得震惊无比。

    “好了，这件事，你们不用管，我对付那个小子的了。

    有我在，他无法再破坏神朝的任何一座神城。”

    老者说道。

    “是！”

    神朝宗主和阮长老闻言，不由得松了一口气。

    这段时间，神朝损失了那么多的财物，还有人员。

    让他们两个，压力很大。

    有这个神灵大人，亲自出马，他们就放心了。

    这个时候，万界轮回牌，带着林飞正穿行在一条空间传送通道之中。

    “神灵，太可怕了。

    刚才，我差点就没命了！”

    林飞回想起刚才那一幕，心有余悸。

    林飞明白，刚才幸好自己反应稍微快了一点，在那个神灵出现的瞬间，就立即激活万界轮回牌。

    否则，自己肯定逃不掉了！

    “算了，这天神位面，不能呆了。

    先回去。”

    林飞一挥手，取出一大堆的空间晶石，让万界轮回牌吸收，并且用意念锁定废弃位面的空间坐标。

    洗劫了几百座神城，林飞得到了一大批空间晶石，又足够维持一段时间的使用了。

    万界轮回牌吸收了足够的空间晶石后，带着林飞，向废弃位面传送回去。

    片刻后。

    林飞的身形，出现在废弃位面的星空中。

    “回来了！”

    林飞松了一口气。

    于是，林飞立即向真苍老道发送传音。

    “林飞，你回来了！”

    真苍老道，还着仙陵联盟的一批高层人物，匆匆而来。

    “林飞，这个废弃位面的天地灵气，实在太稀薄了，长期这样下去，必定影响到大家的修炼啊。”

    真苍老道向林飞感叹道。

    “不错，林界主，虽然每一个大陆之上，都布置有高明的聚灵大阵。

    可是，这个宇宙的灵气，实在太少了，聚灵大陆，也起不到多大的作用。”

    “我现在修炼效果，比起以前在落仙位面，明显差了很多！”

    一个个高层人物，都是向林飞吐槽。

    “没事。

    我带回来一批修炼资源，足够让大家修炼很长一段时间了。”

    林飞笑道，一挥手，数百枚空间戒指飞出，落在真苍老道面前。

    真苍老道马上释放出神识力，逐一感知。

    “什么？！太多了！林飞，你是从哪里得到这么多的修炼资源的，简直就是天量啊！”

    真苍老道的身体，微微颤抖了起来。

    要知道，林飞在天神位面，足足洗劫了四五百座神城，每一座神城收藏的财富，都是十分惊人的。

    何况，天神位面，属于高级世界。

    而落仙位面，属于垃圾世界。

    现在，将高级世界的一个强大教派收藏的财富，拿来给一个垃圾世界的生灵看，当然会引起巨大的震惊。

    “哈哈，太好了，有了这一批资源，可以缓解我们燃眉之急了！”

    真苍老道的心情，大好了起来。

    “大家放心，从现在开始，三千大小世界，所有的强大教派，都会支持你们的修炼的。

    有钱出钱，有人出人！”

    林飞笑道。

    天神位面，只不过是第一个目标，接下来，林飞还打算，去更加多的位面转一转。

    顺便，拜访一下那些以前和自己曾有过节的大教派！

