    接下来，李夔与刘吉平老关头三人，全部搬入武侯铺中。

    李夔单独住了一间主屋，又安排刘吉平与老关头分住侧房。其中老关头的房间与正门相临，正好便于他及时通报。

    而李夔召集训续的一众青壮，共四十余人，则是分成人数相等的两拔，以三天一换为限，轮流在武侯铺中入住训练，有事便可请假，以确保训练与农活两不耽搁。

    本来，在建成武侯铺后，李夔亲往县城，除了求取字匾墨宝外，也曾特邀段知言等人来此一聚，却他们婉言推拖了。

    因为现在正是秋末，按唐朝的规定，正是每年度诸事考核的关键时刻，故县中官衙之人，皆是忙碌不休。故李夔想着，反正段知言他们暂时来不了，那自己倒也可以等到武侯铺一切事宜皆步入正轨之后，再邀请县尉段知言与不良帅方炼等人来崔家头里，一道把酒言欢，好好地聚上一聚。

    却没想到，就在他们入住武侯铺后，还不到三天，那县尉段知言与不良帅方炼二人，竟是领着一众不良人，急急地来到了崔家头里。

    他们此番突然到来，没有提前打任何招呼，让李夔感觉十分奇怪。

    难道，段知言方炼他们突然来这里，是要庆祝自己这座武侯铺建成了么？

    奇怪了，自己先前特意去邀请他们，都不得抽空过来，怎么现在竟会突然来此，却是何故？

    李夔不及多想，随即与刘吉平老关头二人，一齐从武侯铺出来相迎。

    而远远地见到，县尉段知言等人，从山下急急走上来，李夔不觉皱起了眉头。

    他看到段知言方炼等人，神色皆是十分严肃，更有说不出的紧张。

    李夔心下一凛，快步上前，正欲行叉手礼，却被段知言立即止住。

    “李夔，不必多礼，某等来此，实有紧急要事。”

    “哦？是何要事，段公快快入里来说。”

    段知言方炼等人，急急入内，各人分宾主而坐。

    李夔刚去叫老关头上茶水，段知言便已急不可耐地说道：“李夔，你可听说过，凤翔节度府的府院法直官曹正铎么？”

    李夔一愣，立即想起来当日之事。

    这个所谓的府院法直官曹正铎，不正是当日郑世元所说的那个节度府官员么？

    想当日，郑世元帮此人找回坐骑，自己还送了六名流贼俘虏给他，让他去献给曹正铎，以博取此人赏识，谋求一份差遣官职。这般往事，现在回想起来，倒还历历在目呢。

    虽然自己自当日一别，再未与那郑世元有过联系，但现在段知言在自己面前提起此人，李夔却是瞬间想了起来。

    不过，这般往事，因涉及他与郑世元二人间的秘密，李夔不打算对段知言如实直说，而是平静地反问道：“怎么了，此人出了什么事？竟让段公这般急切。”

    段知言摇头叹道：“唉，李夔你不知道，这位曹府直，奉了节度府的命令，要来咱们汧阳调核审查，结果”

