    “那多谢了。”

    林洛可不跟他客气，这是自己应得的，直接收下美滋滋。

    这东西市面上是真没的卖，主要现在药师等级普遍不高，熟练度也不行，这东西产出很少，一般都是待价而沽，等那些顶尖高玩啊、大主播啊、职业选手重金来买。

    今天林洛这材料是个信号，按理说绝对值不上这一箱子药剂。

    但贫僧在此显然是主动表达善意，所谓礼尚往来，今天他表现善意，后面林洛有好材料也会上他这来，这就是人情世故。

    “不谢不谢。”

    林洛点点头：

    “那时间也不早了，明天还有开荒任务，我先告辞了。”

    他将箱子收好准备离开，忽然脚步一停：

    “对了，怎么称呼你啊？”

    贫僧在此道：

    “鄙人姓陈。”

    林洛忽然压低声音，道：

    “陈老板，你那个暴力绿茶，还有多的吗？”

    贫僧在此愣了愣：

    “有，还有很多！你需要的话我这还有一箱。等等……‘暴力绿茶’这个名字我很喜欢，那以后就叫它暴力绿茶好了，很有创意，而且贴近生活！”

    林洛嘿然一笑。

    这家伙说话一套一套的，挺会拍马屁，不过我喜欢。

    “那多谢了，下次我会带更多惊喜给你的。”

    林洛收好对方提来的另一个箱子，便挥挥手告辞了。

    好嘛，做一趟生意白赚人家两箱药。

    ……

    与此同时。

    战争营地往后走，乃是一座巨大的活火山。

    这就是战争营地继续往东的升级点了，叫做黑烟火山。

    黑烟火山东边还有两个升级点，越过所有升级点，再东走就踏入诺克萨斯统辖的范围内了。

    这是如今9-13级的升级点，而且不是单纯的野外升级区，其中还有个未开放的大型副本。

    这个副本会在英雄城国服排行榜激活后开放，届时黑烟火山的野外会出现一个永久NPC颁发攻坚副本的任务，这个任务所有人都能接，属于常规副本，难度说不上高但也不低。

    到时候大众玩家的升级速度就能稳定下来，还能找到可持续性的游戏资源点，其中的材料、装备、道具的产出，对玩家提升都非常大。

    届时金币会源源不断产出，金价将迎来持续贬值。

    那个时候，前期拥有巨额金币的优势将不复存在。

    同时，材料的增加会让各种民用玩家的铁匠铺、药店出现，让英雄城变得生机盎然。

    经济的持续发展，会让英雄城逐渐茁壮强大、这个速度非常迅猛。

    届时就会引起诺克萨斯、德玛西亚这些实力雄浑帝国的注意，到时候正好是玩家接近二十级的时候，正好迎来下个1.02版本，游戏将进入真正灿烂的时代。

    不过眼下还没有到十级的玩家，这里人迹罕至。

    由于白银高难任务的原因，林洛目前等级应该在整个国服都名列前茅甚至最高。

    “第一重遗迹给的经验太丰厚了，不出意外明天早上再去一趟副本，我就是国服最早升到十级的人。”

    林洛本打算睡觉的，但刚才看了眼塔塔的状态，竟然还在线，而且是战斗中。

    那不用想，肯定在这里了。

    果然，远远看去，一片焦黑枯黄的土地上，正生活着许多恐怖的赤红巨蝎。

    常年生活在火山地带导致这些身长一米多，尾勾竖起来近两米的恐怖生物拥有沟通火元素的力量，不仅那对狰狞的巨钳杀伤力惊人，还能从尾针中发射出带有剧毒的黑炎射线。

    【目标：黑烟毒蝎】

    【LV10】

    【物理攻击力：270-320】

    【魔法攻击力：300-350】

    【HP：7000/7000】

    【描述：经过数千年繁衍后的巨大食人蝎，它们拥有强大的物理和魔法攻击。】

    【提示：黑烟毒蝎的毒素会使目标进入‘火毒’状态，中毒目标将每秒扣除20点生命值，持续半分钟。】

    这些黑烟毒蝎放在五级的练级区，个个都是绿名精英怪级别的存在，普通玩家靠近都不敢靠近的。

    但此时极远的地方，一道横冲直撞的身影闪烁着金色的霸体判定，愣是将一大群黑烟毒蝎撞得四仰八叉，鸡飞狗跳。

    可很怪的是，这冲来冲去伤害也不咋高。

    那小小的身影与其说在打怪，不如说是在发泄。

    林洛慢悠悠地走过去，摸了摸下巴，嘿然一笑，脑子里不知怎么浮现塔塔对着沙包拳打脚踢的古怪画面。

    “喂，塔塔！你这样，要打到什么时候去啊？”

    林洛站在远处，冲那身影喊着。

    大概能想到的，肯定是之前没答应她来升级不高兴了，想想也是，盾战士输出很低，单人刷怪是很吃力的，而她明明可以玩更厉害的输出职业或更轻松的辅助职业。

    塔塔扭过头来一看，闷闷不乐道：

    “睡觉的睡觉，打材料的材料，你又那么忙，我只能一个人来了！”

    林洛抓了抓头，不知说什么好。

    老实说，他之前真没想到这个。

    “别撞了，饶了这群可怜的蝎子吧。”

    林洛给塔塔发了个组队申请：

    “还有半小时凌晨，再玩一会睡觉吧，来，进组。”

    但塔塔继续在撞，林洛无奈道：

    “快听话，进组。”

    塔塔还是在撞。

    林洛被她逗乐了，跟我闹小脾气呢，转念一想，拔腿就走。

    果然就在他刚转身，游戏提示响起，塔塔进入队伍。

    “小样，我还看不透你那点小心思。”

    林洛取下弓箭刚转身，脸上的笑意渐渐僵硬起来……

    只见塔塔飞奔一样跑过来，她身后被她撞过的所有黑烟毒蝎就跟发了疯似的跑来，密密麻麻足足有上百，地面轰轰隆隆的，简直就像一波蝎潮。

    “草！”

    林洛头皮当时炸起，扭头就往反方向跑去！

    在这种空旷的山地上，没有任何掩体地形优势，再牛的射手被一波涌上来就得当场暴毙。

    “塔塔，你又想回主城关禁闭是吧？”

    “哈哈哈哈！！！”

    塔塔跑过来，发出得意的大笑声，解气地道：

    “让你不带我，那我也不给你拉怪！”

    林洛无力扶额，看了她一眼，后者像恶作剧成功一样得意。

    这是林洛第一次见她露出这样的表情，他忽然发现一件很深刻的事。

    这几天冲级的顺利让自己觉得一切渐渐进入自己掌握之中，但蓦然回首，实际上离自己最近的队友，自己都尚未真正了解她。

    嗯，这很不利于团队的发展啊。

    “别发呆了，我逗你玩呢，你真想挂回去啊？”

    塔塔飞奔到林洛身边，抓他的胳膊，却发现拉不动。

    林洛看向塔塔，她用一种试探的语气，小心翼翼道：

    “跟你开玩笑呢，你不会真生气吧？”

    林洛果然沉下脸来，塔塔愣住了，手足无措地站在原地。

    谁知道林洛突然仰头大笑：

    “哈哈哈哈！”

    “我也在逗你玩，你上当了吧？”

    塔塔愕然张大嘴，看见林洛得意的笑容，脸色猛地升起一大片绯红，

    “你有病！谁有功夫跟你开玩笑，快跑啊！！”

    二人收了武器，拔腿就是飞奔，身后扬起一大片尘烟。

    ……

    “你看那两个人，多少是沾点大病了。”

    在极远的地方。

    一名刺客，一位法师，还有个斜挎着武士刀的玩家，远远地看着狂奔的二人。

    这三人手中捧着一个雷达样的东西，其中两个鲜明的红点，正随着林洛和塔塔奔跑而缓慢移动，显然有追踪功能。

    很显然，就在刚才，林洛和塔塔的一切行动，都被这三人暗中观察到了。

