    此刻，将那印记交给了李哲只有，如仙寒便是定定的看了李哲一眼。

    “如若下次相遇，便不会是如今这情况了。”

    他看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是淡然一笑，应声道：“我想也是。”

    话音落下的瞬间，如仙寒便是身形一闪，驾着遁光离开了此地。

    而李哲也是犹豫了一下，便是直接驾着遁光，向着方才那柳氏兄弟离开的方向，追了过去。

    此刻，那柳轩飞已是抱着柳轩行，逃到了距离那荒野约莫数十里外的一片群山之中。

    方一到此，他身躯之上便是瞬间涌出了一阵灵光，将自己与柳轩行给包裹在了其中。

    紧接着，他便是直接端坐在了地上，将柳轩行给放在了自己身前。

    而后，他手腕轻轻一抬，一道灵光浮现，那是一个拇指大小的玻璃珠。

    这玻璃珠看似是漆黑的，但若是细细看去，便是能够看出来，整个玻璃珠之内，皆是密密麻麻的符文印记！

    那是临出发之前，他们的门主以及一众长老，合力将九绝门的山门大阵给转移进了这珠子的痕迹！

    九绝门虽说未曾辉煌过，不过存在了这千年时间，倒也算是有着一定的底蕴。

    这宗门大阵虽不是极强，但也是有着一定威能的。

    虽说他们未能够完整的将山门大阵给转移到这枚珠子之中，但却是将那阵法中所蕴含的隐蔽阵法，完全移进了这珠子之中！

    并且，这阵法可不再是庇护整个宗门这般大小了，而是仅仅用于庇护两人。

    如此一来，阵法威能自然是能够得到极大的提升。

    这柳氏兄弟，也是凭着这枚珠子上的阵法，才是有着把握不被这传承暴露自身的位置。

    当即，柳轩飞便是手腕猛地一捏，那珠子瞬间碎成了碎末。

    紧接着，其上的阵法符文便是在这一刻飞速的从珠子之上散落了出来，瞬息间，那无数的符文便是直接将他们兄弟二人的身形给包裹了起来。

    柳轩飞深吸了一口气，从自身储物袋之中取出了数枚丹玉，直接是瞬间放入了这符文组成阵法的阵眼处。

    刹时间，整个阵法猛然散出了一阵亮光，紧接着，两人的身形便是直接消失在了这片天地之间，恍若从未曾出现过一般。

    这阵法的强悍之处，便是将隐蔽之人给藏匿于一个与此地最为相近的空间之中。

    只是因为极其相近，两人实际上依旧是停留在这原地，只是所有的气息，包括身形，已是完全无法触及了。

    这也算是九绝门千年来，宗门阵法的精妙之处吧。

    而这边，李哲也是一路前行，速度不急不缓。

    这柳氏兄弟已是受了重伤了，想来应当是不敢跑太远的，毕竟这传承之中可还有着其他人的存在。

    因此，李哲的速度也是不急不缓，并且整个前行过程之中，李哲一直都保持着神识全开的状态。

    此次传承试炼的参与者，李哲早在进入之前，便已都是仔细研究了一遍。

    除却那胖瘦二人、柳氏兄弟以及那墨甲宗的师兄弟和那如仙寒外，剩余的四组八人，都未曾让李哲感受到任何的压力。

    也是因此，李哲如今倒也是放松了许多，至少接下来的战斗，是不会有如方才那般的压力了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，时间已是过去了足足半个时辰的时间。

    李哲也是沿着那柳氏兄弟逃离的方向，追踪了近百里，几乎是快要到达这传承试炼的一侧边缘了，都是没能发现那柳氏兄弟的踪迹。

    李哲微微眯了眯眼睛，在他的前方不远处，乃是一面高不见头的城墙。

    想来那城墙便是这传承之地的边缘了。

    仔细一想，便是能够知晓，这柳氏兄弟应当是在某处藏了起来，或是转换了方向。

    总之李哲应当是很难发现他们的踪迹了。

    好在这传承之内，灵力并不算太过浓郁，他们的那等伤势，即便是有着丹药加持，想来也不太可能快速的恢复。

    李哲微微摇了摇头，便是准备再度找一个地方先行藏起来。

    待到七日后，根据传承规则，自己的位置即将暴露的时候，再去找人。

    想来到了那个时候，传承之中的人数也是会变少一些。

    当即既是无事，李哲也是一个闪身，直接是向着这传承边缘的城墙靠了过去。

    以往类似的地方，基本都是无尽的虚空，而眼前的这传承却是用的这种城墙，隐约间，给了李哲一种神秘感。

    几乎便是李哲靠到了这城墙前方，约莫十数米的位置的瞬间。

    李哲的瞳孔猛然收缩，整个人的身子，都是不受控制的直接向着下方掉落了下去！

    此刻，李哲清晰的感觉到了一股子熟悉的感觉。

    那感觉不是别的，正是当初自己处在那禁灵荒漠之上，浑身灵力无法使用的感觉！

    如今他可是处在百米高空，就这般落下去，没有任何灵力的庇护，虽说李哲身躯强健，但最起码也是个重伤的下场！

    便是在他身形掉落的一瞬间，李哲便是心念一动，手中的那禁灵符文瞬间亮起。

    紧接着，便是一股禁灵清气直接漂浮而出，将李哲的身躯给包裹在了其中。

    有了这禁灵清气的包裹，李哲又是能够感知到自己体内的灵力了。

    他深吸了一口气，身形于十数米的高空强行停了下来。

    “这是怎么回事……”

    李哲深吸了一口气，低声喃喃了一声。

    这还是他在这修行界之中，除却那禁灵荒漠之外，第二次体验到这种灵力完全被禁的感觉。

    当即，李哲也是不敢再在飞行状态靠近了。

    毕竟若是自己再靠近一些，禁灵清气也不管用了，直接掉落下去，那可就不好了。

    待到自己的身形完全落下之后，李哲这才是深吸了一口气，四下看了一眼。

    这边缘处，倒是正好处在一排山脉的后方，这城墙的前方，全都是一排高山。

    加之这城墙的颜色，乃是漆黑之色，远远看去，便是会觉得是如同漆黑的天空一般。

    也难怪李哲在到达这边之前，一直都没有注意到这城墙的存在了。

    当即，落下了身形之后，李哲这才是迈着步子，朝着那城墙的所在行了过去。

    很快，李哲便是到达了这城墙的边缘。

    到来的一瞬间，李哲的身躯便是猛然一震！

    此刻，他只感觉自己体内的灵力仿佛是被驱逐了一般，不受自己控制的要从自己体内飞出，远离这城墙所在！

    李哲紧皱眉头，全力释放那禁灵清气，这才是勉强将自身的灵力给震住了。

    这时候，李哲才是有了时间来仔细研究这城墙。

    这城墙之上光滑如玉，没有任何可见的痕迹，也没有任何出入口一类的地方。

    似乎就只是用于隔绝这传承之地一般。

    李哲仔细看了半晌，也是没能够从这城墙之上看出来什么东西。

    正当李哲准备就此离去的瞬间，他却是面色突然一滞，下意识的张大了嘴。

    “等下……这不就是……”

    李哲喃喃着，手中灵光一闪，那噬法灵剑便是直接出现在了他的手中。

    从方才开始，这城墙便是隐约给了李哲一种熟悉的感觉，只是这种熟悉的感觉并不强烈。

    加之整个城墙乃是一个整体，李哲也都是没有太过在意。

    直到方才准备离去的时候，李哲下意识的思索起了这城墙的材质。

    直到这个时候，李哲这才是发现，这城墙的材质，与自己的噬法灵剑，完全一样！

    “这么大……”

    李哲低声喃喃了一声，抬头看着这看不见边际的城墙。

    要知道，当初李哲在那天心派之中，得到破法长剑的时候，那也不过是一把普通大小的长剑。

    并且，那还是天外陨石所铸，整个修行界之中，除却那破法长剑之外，就再没见过同样的材料。

    因此，李哲方才也才是没有注意到。

    而现如今，他才是惊讶的发现，眼前的这城墙，完全便是由那破法长剑的材料凝成！

    也难怪自己体内的灵力会先被禁，而后靠近之后，想要离开自己的身躯了。

    “这城墙……”

    李哲喃喃了一声，心头的震惊也是久久难以平静。

    当初的李哲，只以为这破法长剑的材料是某块天外陨石因为种种原因产生的。

    可是如今看来，这材料似乎并非只是意外产生，而是有着极多数量存在的！

    眼前这城墙这般大，若是李哲能够想办法，从其中获取一定的数量的话。

    将之交给道海来锻造，那必然是会能够得到远比破法长剑更好的东西！

    当即，李哲便是眼睛一亮，已是开始打起了这城墙的主意。

    而也是这个时候，另一个方向，那如仙寒正静立在一片草原之上。

    他的前方，则是站着一个皮肤黝黑的壮汉，在那壮汉的身侧，已是有一人倒下了，通过衣物可以看出来，那人是这壮汉的同伴。

    “我不杀你们，主动交出印记，我自会放你们一条生路。”

    如仙寒看着眼前的这壮汉，轻声说道。

