    

    林昕跑在前面，看到黑妞慢下脚步，就会出声调侃一下她，看到她加快脚步追了上来，也会跟着加快。

    两人就这样一前一后的追逐着。

    而快要上到三楼的时候，林昕笑着丢下一句“你没有机会追上我了”，就一口气冲上最后的楼梯，再一个转身，想要走进教室里面。

    没想到在这个时候，余洁刚好走到教室门口，一抬头，差点就撞上了林昕。

    林昕看到眼前有人，也是连忙停了下来。

    这时，许初晴一口气追了上来，看到林昕站在教室门口不进去，以为这家伙终于发现他无路可逃了，于是柳眉弯弯地笑了起来，“林昕，已经到教室啦，你还能往哪……”

    她本来想说“往哪里跑”的，结果还没有说完，就被林昕握住了手腕扯到一边，让开一条路给学习委员出去。

    许初晴猝不及防之下，被林昕拉到一边，正有些奇怪发生了什么事，就看到余洁的身影，当即明白了。

    刚才她也是被林昕的身影挡住了视线，所以没能看到余洁从教室里面走来。

    余洁发现自己差点撞上去的人是林昕，心里立即涌起一股惊喜，也想要开口说些什么时，就听到了许初晴的声音。

    再看到林昕很自然地握住许初晴的手腕，余洁立即怔了一下，有些不太敢相信道，“你们……”

    许初晴听出余洁的疑问，正想要让林昕松开握着自己手腕的手，同时开口解释一句。

    不料林昕依然握着她的手腕，轻声笑道，“她刚才想要偷袭我，还好被我抓住了，你先出来吧。”

    “哦，好的。”

    余洁连忙应了一声，走出教室，然后回头看向林昕，想要多问两句，却是看到林昕和许初晴两人已经进去了。

    这让她的心里感到一阵空落，又想起林昕刚才说的那句话，喃喃着“偷袭”两个字，不由得泛起一抹苦涩。

    要和林昕有多好的关系，才可以和他进行追逐打闹呢？

    ……

    在林昕走进教室的时候，就已经松开了手掌，没再握着黑妞的手腕。

    毕竟考虑到了她的脸皮薄，也考虑到了这是在教室里面。

    要是在私底下，当然是想握多久就握多久。

    而在林昕松开自己手腕的那一刻，许初晴也不知道为何，心里泛起了一圈涟漪，产生了一些复杂的情绪。

    既希望他可以握着自己的手腕不松开，然后在全班同学的目光注视下，就那样拉着自己走进教室；

    又希望他快点松开自己的手，不要被其他的同学发现。

    许初晴也说不上来这是一种什么样的感受，总之就是很矛盾，很复杂，让自己根本不知道哪一个希望才是最好的。

    然后她带着这般复杂的情绪，坐了下来，也没再转身和林昕打闹，一个人默默地想着心事。

    想了片刻后，她忽然明白过来。

    ‘难道这就是书上说的，喜欢上了一个人之后必须要经历的过程，就叫……患得患失？’

    ……

    上完下午的第二节课后，班里的气氛顿时变得活跃起来。

    甚至还有的同学大喊一声“去上体育课咯”，惹得不少同学笑了起来。

    第三节课，也正是体育课。

    只不过，就在班里的同学，刚刚拿起篮球或者是乒乓球拍，想要飞奔出去教室时，就看到班主任走了进来。

    “先坐回去。”

    老朱朝那几个同学挥了挥手，示意他们回去坐下，然后走上讲台，把两只手撑在讲台的边缘，看着全班的同学，以一种放松的语气说道，“别担心，我过来不是要霸占你们体育课的时间，只是想说两件事。”

    听到班主任这么说，大部分的同学都是如释重负地松了口气，还好没有出现最坏的情况。

    林昕看着这一幕，也是会心地笑了起来。

    高中嘛，最担心出现的情况就是，体育课被其他科目的老师给霸占了。

    往往出现这种案例的时候，也是同学们怨声载道的时刻，对那位霸占了体育课的老师的怨念，更是直线上升。

    当然了，在林昕的记忆里面，高二几乎没有出现过这种其他老师霸占体育课时间的案例。

    倒是到了高三的时候，啧啧，那叫一个惨不忍睹。

    ‘这帮学生……’

    老朱在心底无奈一笑，就敲了敲讲台，正色道，“第一件事，就是校运动会报名的时间快要截止了，有谁还想要参加运动会的，请尽快去体育委员那里报名，虽然说这事是自愿参加的，但我还是希望同学们都能够踊跃参与，这样等你们以后回想起来，还能有一份美好的回忆，说不定在你们参加运动会的时候，还可以获得异性的欣赏，对吧？”

    听到班主任说的最后那句话，班里原本正经的气氛，一下子就被冲散了。

    班里面的男同学们，也都发出了一阵会心的大笑声。

    甚至有的同学忍不住拍着桌子大笑，夹杂着几句“老班高义”、“老班看得那叫一个透彻啊”、“这一开口就知道老班是过来人了哈哈”等等字眼。

    也有的女同学，俏脸涨红，一边埋怨班主任居然也会有这么不正经的时刻，一边幻想着自己参加运动会的时候，有个帅气阳光的男孩子站在旁边给自己递水……

    可以预见，在班主任一句话的宣传下，接下来找高鸣报名参加运动会的同学，肯定是呈指数般暴增。

    看着一个个同学的脸上洋溢着开心的笑容，老朱也是跟着笑了起来，说出第二件事，“另外这周回去你们好好复习一下，下周准备做个小范围的测试，帮助你们更好地迎接月考，行了，就这些，去上体育课吧。”

    随着班主任大手一挥，同学们转眼就忘了他交代的第二件事情，纷纷起身大喊着“噢耶，走了”、“去上体育课”，一齐跑出教室，再跑出教学楼，分散在篮球场、乒乓球场和绿茵草地上。

    这时林昕也和许初晴并肩来到柔软的草地上，朝着篮球场那边走去。

    斜阳洒在他们的身上，没有上午那般的温暖，也没有正午的猛烈，却有一种恰到好处的温柔。

    伴着一缕轻风吹过，感到格外的舒服。

    许初晴抬手拢了拢耳畔的秀发，再看着林昕的侧脸，小声说道，“林昕，我问你一个问题。”

    “你说。”

    “要是有人对你做出一些比较过分的事情，你会生气吗？”        

