    “神神经经的家伙，给我去死吧。”栗霰串丸低骂一句，手中的缝针瞬间穿插而出。

    无梨甚八更是人狠话不多，爆刀飞沫直接砍出去。

    通草野饵人肩上的兜割，灵活跳出，本来笨重的钝刀在他手上仿佛有了生命一般，灵敏地挑开了缝针，随即又跟爆刀硬拼了一下。

    轰隆。在起爆符的爆炸声中。通草野饵人连退了好几步，随即掏了掏耳朵，开口道：“这可真够劲的。”

    在他的身上，还有许多起爆符引爆引发的细小伤口。

    而他对面的无梨甚八，手上却蜿蜒着流下了两行鲜血，却是刚刚交手时，被钝刀兜割两连击的巨力所伤。

    也亏得爆刀飞沫爆炸时，产生的反作用力抵消了兜割的大部分力量，不然的话说不定这把爆刀就得报销在钝刀兜割之下了。

    “想不到，你的实力进步了不少嘛。”无梨甚八望着通草野饵人，开口说道。

    “嘛，经历了一场战争，总要有点进步呀。”通草野饵人又将兜割扛在肩膀上，缓缓的说道。

    事实上，在第二次忍界大战结束之后，通草野饵人就陷入了疯狂的修炼当中，两次遇到迈克戴，对他的打击实在是太大了。

    为了消除自己的心魔，他还借用手下的忍者力量，去打听了迈克戴的情报。

    而迈克戴本人在木叶村可以说是赫赫有名，木叶忍村无论是普通村民还是忍者，对疯狂阿戴，绿色珍兽都可以说是十分了解。

    毕竟迈克戴天天的锻炼和奇葩言行，在整个忍村都算得上是一道风景线了。

    也因此，通草野饵人在了解到迈克戴的情报之后，受到了这位木叶努力大师的感染也好，出于对迈克戴的恐惧也好。反正他也陷入了疯狂的修炼之中。

    显然，这几年的苦修下来，通草野饵人的实力，已然进步了不少。

    “可惜，想以一敌二，你未免把自己看得太高了！”

    “以一敌二或许做不到，拖延个十几分钟倒是可以的。”

    “那就试试吧！”

    几分钟后，矢仓赶到了大门口。

    “人呢，他俩怎么都跑了？你不会几分钟都拦不住吧！”矢仓望着通草野饵人，奇怪地问道。

    通草野饵人捂着腿上的巨大伤口，愤愤不平的说道：“我也没想到，守备部队里居然还有支持血雾政策的家伙！刚刚交手的时候，一个不小心被他从背后偷袭。刺伤了我的膝盖！”

    矢仓砸吧砸吧嘴，血雾政策在雾忍村实行这么多年。谁也不知道一个看似平静的雾忍忍者，到底是支持血雾政策，还是对血雾政策深恶痛绝，连他的老师三代水影都能看走眼。守备部队里，冒出几个支持血雾政策的忍者一点都不奇怪。

    矢仓之所以在两边战斗中，一直没有出现。就是因为通草野饵人堵住雾忍村的门口时，矢仓刚刚也堵在了鬼灯一族的门口，就怕这些血迹家族脑子犯抽，又做出什么事来。

    事实上，血雾政策对血迹家族也是颇有好处的，毕竟。在忍校生期间，身怀血迹，又提早受到训练的家族忍者，几乎比他们的同伴超出一大截，每年的毕业生中，家族忍者都可以顺利毕业。可以说，这种政策大幅度巩固了血迹家族的地位。

    辉夜一族已经反叛，水无月一族是三代水影的家族。自然是站在改革的这一边。

    也只有鬼灯一族，不知道到底会如何选择，所以矢仓一直堵在鬼灯一族的大门口，就是希望他们不要插手改革之事。

    运气好的是从头到尾，鬼灯一族都没有做出什么过激举动，刚刚水影大楼的战斗结束之后，鬼灯一族还帮忙出来收拾了首尾，显然是选择了改革的一边。

    三代水影干掉了叛乱忍者，解除了忍术之后，也是落了个五痨七伤。强撑着下了几个命令，就回去修养去了，所以现在处理问题的便是矢仓这个继任者了。

    “算了，他们俩往哪逃的，我去追！这两把忍刀可不能从雾忍村中流失！”矢仓像通草野饵人问明了方向后，风风火火的带着手下追了过去。

    水之国的一处港口。

    栗霰串丸和无梨甚八施展变身术，找了一个旅店休息。

    “已经联系好船只，明天就可以离开了。想不到通草野饵人那家伙倒是挺厉害的。要不是守备队里有人跳反，恐怕我们俩就得被留在那儿了。”无梨甚八看着包裹的手臂的栗霰串丸，开口说道。

    “我总觉得那个守备队有些不对头，支持血雾政策的家伙，可不会有什么同伴思想，他为什么冒着生命危险帮我们俩逃脱？”栗霰串丸皱着眉头，缓缓说到。

    无梨甚八摇了摇头。“他现在已经是个死人了，你还在想这么多干什么？只要逃到海上，还有什么人能够抓住我们吗？”

    大海是最好的藏身之所。即使是以忍者的能力，想在海上找到特定的船只，那也是天方夜谭。

    就在无梨甚八和栗霰串丸正在商量的时候，房间的大门忽然打开了。

    “是谁。”两人立刻拿起了手中的忍刀。向门口的人喝道。

    然而一瞬间，两人便看到了一双四角飞镖一般的万花筒写轮眼。

    “呃啊啊啊啊！”惨叫声瞬间从两人口中传出。本来还在戒备的无梨甚八和栗霰串丸瞬间松开了武器，在房间里满地打滚。

    “还真是可怕的能力呢，几乎完全没有抵抗之力呀。”站在门口的黑白绝，对身边的宇智波止水说道。

    “呵呵，如果他们不是傻不拉几的直接和我对视的话。别天神顶多也就是让他们精神恍惚一会儿。毕竟是忍刀七人众嘛！”宇智波止水貌似谦虚地说道。

    当然啦，精神恍惚和精神混乱，在战斗中其实都没啥区别，反正到时候都是被一刀宰的货，这点宇智波止水就不说了。

    “这两个白痴还真的以为，他们可以平安逃出雾忍村是靠他们的本事，如果不是我让白绝偷袭了通草野饵人的话，他俩恐怕早就被抓进雾忍村大牢了。”黑白绝轻蔑的看着两人，嘲笑着说道。

