
　　“噗！”

　　一盆冰冷的水泼在了萧寒的脸上，让他瞬间从昏睡之中清醒了过来。

　　面前是七八个脸色苍白，面容冷峻之人。

　　“嘿嘿，还活着！快起来！”

　　“放开我，我不去！”前面一个小姑娘挣扎着冲了出来，一个黑衣人直接冲了上去，一口咬断了她的脖子，吮吸着鲜血。

　　“哼，找死！”恶心与恐怖的怪笑充斥着这个不大的空间。

　　萧寒这才发现他身边还有十几个人，全都被铁索锁着。

　　“不进去更好，直接成为我们的晚餐！”为首一个妖异的少年冷笑道：“识相的，还能多活几天。进入洞中，挖一百斤血晶矿，你们就可以活着加入血宗，若是不去的……桀桀……”天籁小说网

　　萧寒脸色阴沉，自己体内竟然被下了毒，那一股血色的毒药气息，不断的侵蚀着他体内的血肉生机，隐隐融合到了他的血液里面。

　　那血袍少年冷笑道：“呵呵，我认识你，萧寒！迦南学院炼药系的天才，地阶中级斗技啊，还有冰灵寒泉这样的异宝，想不到竟然落到了本少主的手里。”

　　他手中握的赫然是萧寒的纳戒，萧寒好不容易换来的冰灵寒泉也被他夺去了。

　　“不要用那种眼神看着我！你中了我的血毒，不想死，就乖乖听话！丢进去吧，先挖够一百斤的血晶石，如果你能活着出来，才有来求我的资格！啊哈哈哈！”

　　血宗，黑角域老牌势力之一，血宗宗主血皇范痨乃是黑榜前十的高手。

　　整个洞窟都充满了令人作呕的血腥味。不时可以看到被抽干了血液的干尸。血宗的人都喜欢吸血练功。

　　在这种鬼地方，得罪了血宗，基本上都会被抽干血液。半数脸色苍白，犹如嗜血的蝙蝠一般，对他吐露不善的目光。

　　萧寒开启了天眼通，扫描眼前的黑暗洞穴，里面乱石丛生，深处竟然是一层层血色的矿石：“血晶矿！”

　　血晶矿是一种特殊的矿石，蕴含浓郁的血液之力，是极好的炼药材料，也可以用来炼制兵器。

　　但是萧寒却知道，所谓的血晶石乃是体型庞大的魔兽或者凶兽死亡之后埋入地底，庞大的血肉之力与地下沉积慢慢形成的矿石。

　　此处血晶矿之恐怖，绝对是一只巨大的魔兽。

　　“快进去！”身后的血宗弟子给了他一脚，跌入了这黑暗的矿洞之中。

　　萧寒直接被丢了进去，后面数十个人，也被驱赶了进来，其中不乏大斗师。

　　“这位小兄弟，血宗极为霸道，必须采集一百斤血晶矿才能活着出去。我们必须……”

　　此人话音未落，萧寒已经几个起落，消失在了洞窟之中，完全没有理会他们的意思。

　　“不知死活，血晶矿洞危机四伏，不知道地形还容易迷路，一旦迷失又没有补给，早晚都会被饿死……”

　　“不知好歹，死了活该……”

　　这些人有的是想要加入血宗被送进来，有的是像萧寒一样被血宗抓来，丢进来，想要活命就要去采集矿石。

　　“这是什么毒，竟如此霸道！”

　　萧寒隐没了身形，寻了一个安全的位置，开始逼迫体内的毒素。

　　自己身怀化生火，一般毒药对他根本没用。血液中多出了一道暗红色的丝线。即便是强悍的化生火也只是将他们灼烧到了一个一起，并没有直接焚烧殆尽的意思。

　　“算了，索性用化生火包裹，也不会伤到我，还是先想办法脱身吧！”

　　这种血晶矿对别人来说极为危险，但对于萧寒来说，四通八达的矿脉是极好的藏身之地，想要找到出路也不难，而且这就是送上门的宝物。

　　庞大的血晶矿就是一个死亡多年的魔兽尸体，体型庞大，几乎绵延数十里。

　　萧寒确定了位置之后，顺着一处最靠近那个地方的矿道开始了挖掘。

　　一拳拳八极崩暗劲，正是开山裂石的好技能。

　　“碰！”

　　一拳轰出崩碎了漫天碎石，一道道血色的矿石掉落了下来，萧寒自然是不浪费全部收集了起来。

　　血晶石是一种炼制兵器极好的材料，尤其对修炼血斗气的人来说，像吴天狼手中的那把重大的血剑，便是用血晶石打造的。

　　“碰！”

　　轰了三天三夜，眼前的洞窟彻底被萧寒轰破了。

　　铺面而来的恐怖寒意，眼前这座洞窟景象不小，中间一座血池娟娟冒着寒气。

　　“嘶！”

　　数十只血色条纹的蛇犹如潮水一般的向他涌来。

　　“二阶魔兽血纹蛇！”

　　化生火高温释放开来，那些蛇像是被滚油浇在身上一般，连忙逃走。

　　“这里应该是那魔兽生前的脑袋位置！”

　　“血池之中有股恐怖的阴寒能量！”

　　逼走了这些毒蛇，萧寒这才小心的靠近，这血池，这洞窟都是天然形成的，似乎没有人影的样子，只有这满地的毒蛇。

　　倒是血池旁边有几件东西，不是天然形成的，应该是有人来过了。

　　“血色的匕首！”

　　“好重！”

　　这种偏门的武器极为罕见，血色的匕首，上面铭刻着许多古朴的纹路。

　　那一头头古怪的蛇头，萧寒曾经在药尘的札记之中看到过。那是大陆三大魔兽家族之中的九幽地冥蟒一族。

　　“咚！”

　　萧寒屈指一弹，发出阵阵嗡鸣之声，这不是重点，重点是这材料大有来历。

　　九幽地冥蟒聚集之地，有一个阴绝寒脉，他们称之为冥蛇地脉，这种地脉的深处，阴气汇聚，成为一股恐怖的九幽黄泉。

　　传说那地方，盛产黄泉阴石，此物入手奇寒，分明就是黄泉阴石打造的。若是有足够的岁月积累，此阴石的深处可能会孕育黄泉血精，那可是炼制九品丹药九阴黄泉丹的主材料。就连斗尊都会为之疯狂。

　　尤其是对于修炼阴寒功法的人来说，更是不可多得的修炼奇宝。

　　挑挑拣拣的从石头缝里找出了两件物品。

　　几乎都有着类似的气息，果然是九幽地冥蟒的东西。一块令牌，一块鳞片。

　　令牌上写着冥蛇卫三个字，萧寒目光一凝，这一下子总算可以确定的确是九幽地冥蟒的强者。

　　冥蛇卫是九幽地冥蟒守护祖地，守卫族长的专属护卫，属于九幽地冥蟒一族的强者军队，虽不如古族的黑湮军，但在各大势力当中也属于实力强劲的武装力量了。

　　鳞片之中也满是阴寒的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十二章 血宗黑矿免费阅读。https://xs.23sk.com 