    “报告，侦查一队已到达指定目标区域，暂时无发现。”

    耳麦里传出侦查队长的声音。

    似乎是因为这地方被白雾覆盖，无论是雷达还是别的仪器都探测不出敌人。

    如果派出机甲侦查的话，所消耗的能源巨大，所以威廉定下了小股分散侦查的战术。

    “继续侦查。”

    “收到。”耳麦里的声音顿了一下，突然说道, “报告，有发现，前方……啊！什么鬼东西！”

    紧接着是一阵枪械开火的声音，再然后死一般的寂静取代了一切。

    “侦查一队收到请回答，收到请回答！”

    然而无论指挥部如何询问，那边却始终没有回应。

    传输回来的最后画面是七八只踩在尸体上的节肢。

    指挥部里，威廉面色铁青的看着这一切, 一上午的时间, 这种情况屡屡发生。

    这些诡异的物种, 总有一些特殊的能力，能够莫名其妙的弄死士兵。

    不过，牺牲也带来了足够的价值，这段时间里，他们已经消灭了无数怪异，同时整个小镇的大部分地区已经被完全探索与肃清。

    只可惜Z博士点名要的尸体却是一具没有，这些怪物死亡之后都会变成一团黑烟散去。

    如果说帝国部队如同一张逐渐收缩的大网，那现在唯一剩下的，就是那些猎物所在的内层。

    陡然的，整个指挥室一阵晃动，无数碎石与尘土扬起，桌面上的文件材料落了一地。

    威廉紧紧抓住桌子，问道：“怎么回事？”

    “报告！”

    虚拟影像浮现，一位戴着军帽的青年军官敬了个礼说道：“驻地前方出现不明生物, 目前只能观测到部分躯体。能量层级大约为B+级。”

    他口中的B+级约莫为秽蜕巅峰层次。

    “什么意思？莱塔中士。”威廉认识他，这是一位过来镀金的贵族子弟, 跟自己的妻子有点亲戚关系，因此威廉把他安排在了驻地。

    “影像已传输, 指挥官阁下。”

    莱塔中士说着，画面跳转，威廉看到，驻地前方出现了一条巨大的腿。

    这条贯穿天地的腿粗壮无比，看起来像是一只象腿，每踩一步都会地动山摇，在原地留下深坑。

    如果李从心在这的话，他就会认出这就是他曾经见过的那只怪异。

    这条腿的方向很明确，如果放任不管的话，很快，它就会到达驻地。

    “通知装甲部队，进行火力压制。”

    “收到！”

    随着命令的传达，驻地剩下的装甲战车陆续从待机状态启动。

    密密麻麻的炮口对准远方的巨腿，喷射出灼热的炮弹。

    火光迸射，炮弹划过天空，连绵不断的倾泻在那条巨腿上。

    一时间，烟尘弥漫, 爆炸的声响占据了整个空间。

    在这种火力覆盖之下，管你是什么七曜还是六命行者，都要化为灰灰。

    烟尘散尽, 莱塔中士惊愕的看到，眼前的巨腿竟然丝毫没有受到影响，甚至连一点伤口都没有，仍然是一步一步朝着驻地走来。

    “这怎么可能！”

    莱塔中士无法理解，这怪物的皮到底有多厚，竟然连炮击都无法留下痕迹。

    要知道，这可是电磁爆裂炮，无论是破坏力还是速度，都远超想象。

    威廉也看到了这一幕，随即下命令道：“启动A1，A2，A3猎鹰机甲！”

    “收到！”

    随着道道脚底喷射的白色气流，三台猎鹰机甲冲天而起。

    它们代表了当前帝国部队的最强战力，此刻出动，无疑是为了一击毙敌。

    噌！

    黑色机甲拔出装配在腰间的巨大链锯动力剑，随着轰鸣之声响起，链锯以极快的速度转动，不断的振动周围的空气。

    搭载的的浮游炮不断射出炮弹，齐齐飞向巨腿。

    唰！

    三具机甲破开风阻，飞向巨腿，机械巨臂挥动之间，链锯大剑已是绕着象腿切割了一圈。

    乐进与杰森目瞪口呆的看着眼前的一切，那只明显是秽蜕巅峰且沾染幽邃气息的怪异，竟然如豆腐块一般轻易被切成数块，化为黑气消散于天地之间。

    “太恐怖了……这机甲的威力，只是动用了常规武器就能把这种级别的怪异轻易宰杀。”乐进不由感叹道。

    “进，要是咱们弄到一台，可比做任务赚多了。”杰森抽了口烟，吐出烟圈。

    他们二人只从军队里搞到了一些基因药剂，但对八荒以上的行者作用并不大，最多只能丢给系统换些点数。

    乐进眼神转动，不知在思考什么。

    “第三侦查小队队长乐进，收到请回答。”

    耳麦里传来声响。

    “收到。”乐进回答道。

    “新任务，你们去C3区域进行侦查，有情况立即汇报！”

    “明白。”

    收到任务后，乐进稍稍整顿了一下，便带着杰森以及其余四名士兵离开了基地。

    C3区域指的是小镇以镇政厅为中心，向外扩散的倒数第二层区域。

    乐进到现在还没想明白，为什么整个小镇的怪异会突然变得凶狠狂暴，不似原来那么和谐。

    在自己昏迷的那段时间，小镇到底发生了什么？

    最重要的是，李这个剧情人物的消失，他早就去过李的屋子，那里崭新的像是从来没有人居住过一样。

    “难道小镇处于某种循环状态？到达一定时间就会重置？”

    时间循环的剧本乐进曾经经历过，所以他往这方面思考也是很正常的事。

    摇了摇头，乐进迈着警觉的步伐，推开了身前的一扇门。

    这里是一处教堂，此刻寂静无声，这倒很正常，毕竟没有哪只怪异是信仰教派的。

    咔擦……

    乐进隐约听到了某个声音。

    他停下脚步，伸出手做了个停止的动作。

    咔擦咔擦……

    似乎是某个东西碎裂的声音。

    眼尖的乐进一下就看到了，教堂中间矗立着的天使雕像有裂痕在逐渐蔓延。

    “集火雕像！”

    随着他的命令，所有士兵将枪口对准雕像，不约而同的开始射击。

    砰砰砰！

    子弹如暴雨般覆盖了整座雕像。

    下一刻，雕像破碎，六只洁白的翅膀撑开，护在了弹雨之前。

    一股澎湃的气息陡然爆开，将周围的一切掀飞。

    洁白的羽毛从空中缓缓落下，在阳光的映照下，美丽而圣洁。

