    据艾洛所说，御火宗师与普通御火师的根本区别并不在于战斗力，而是在于对御火术、对火焰、对自身的身体、灵力、心灵、对自然万物的理解。

    这两者之间的间隔着一种无法描述的境界。

    只不过如今的火烈国中有不少人对于看法嗤之以鼻，他们将御火术的威力和战斗力视为绝对的真理，对所谓的感悟火焰不屑一顾，视之为故弄玄虚的把戏。

    当今火烈国的皇帝傲宰就是其中的代表人物。

    卡恩对于这种想法不置可否，在世界大战持续了百年的乱世、在战场上，的确如同他们所说实力越强越好，毕竟敌人可不会因为你对御术的理解更深而放你一马。

    所谓拳头大才是硬道理，这句话不管放在哪里显然都适用。

    但是，对于理解御火术难道就不会间接提高实力吗？

    他相信是会的，只是提升的效果可能既不迅速也不明显，所以大多数人才对其不屑一顾，因为并不是每个人都有天赋，也没事每个人都有时间去潜心研究。

    只能说他真的很好运，生活在一个相对和平的环境中，有一个御火宗师水平的厉害老师，本身也有超高的天赋，这才有能力也有机会追求更高的境界。

    院子里，艾洛正在为他讲解御火宗师之路的第一课。

    其逐渐发福变得圆润身材，加之他那一头灰白头发和长髯、和善的面容，往日威武的雄风不再，看上去更像是个具有大智慧的好老师。

    到现在，艾洛也时常前往议事厅，但不同于以往，他的情绪已经变得相当平和，完全是一副看热闹的闲散老头的样子。

    在傲宰看来，艾洛的表现像是无能为力的绝望最后麻木，这让他感到十分得意。

    在他的运作下，艾洛在民众和军队中的影响力都已经近乎于无，艾洛在此期间更是自甘堕落，变成了一个肥胖油腻的老头子，自身的实力恐怕也丢了大半。

    以往傲宰将艾洛留下是为了制约他，现在则只是单纯的想要在他面前炫耀罢了。

    毕竟，如果没有旁观者，又怎么能够让世人知晓自己的伟大呢？

    话归正题。

    看着面前的卡恩，艾洛抚着自己的胡子说道：

    “到了这个地步，实际上我已经没有什么可以教你的了......”

    说完这一句话，他故意顿了顿，偷偷地观察卡恩的反应。

    令他失望的是，卡恩依旧一脸平静地看着他，脸上并没有他想象中的讶异或者疑惑，甚至给了艾洛一个鄙夷的眼神。

    “唉，还是祖寇要更可爱一些，这一点你应该多向他学习一下。”

    艾洛自觉无趣，稍作调侃后，继续往下乐呵呵地讲道：

    “......虽然没什么好教的，不过作为走在前面的前辈，我倒也有一些经验之谈，你就随便听一听吧。”

    我就知道。

    卡恩心里念叨了一句。

    艾洛可以说是那种老顽童式的人物，没事儿就喜欢以逗人为乐，比如这种大喘气的说法方式。

    他已经基本熟悉了艾洛的套路，可以做到熟视无睹，也只有祖寇这个天真善良的小家伙才会被艾洛玩得团团转却毫无办法。

    艾洛讲解道：

    “尽管你很有天赋也很聪明，还喜欢读书，但有些东西并不是单靠自己想象或者从书籍上就能够获得的。”

    “阅览千山后的开阔眼界、饱受磨难后的坚定心志、历尽沧桑后的丰富阅历、身经百战后的宝贵经验，面对世间万物都保持思考......这些都是宗师之路上必不可少的要素。”

    “最重要的是，不要局限于御火术本身。”

    “当然，单是对御术本身的理解足够透彻也可以称为御术宗师，不过我认为，除去御术本身以外的这些看似与御术不相关的东西才能更加的体现宗师的本质。”

    “拥有这些东西，就算没有御术，宗师也依然是宗师。”

    听到艾洛说的最后一句话，卡恩若有所思地喃喃道：

    “就算没有御术，宗师也依然是宗师......”

    如果真能到那种程度，按照武侠小说里的境界来说那就是所谓的先天圆满无上大宗师了吧？

    卡恩对于御术宗师的道路有明悟了几分，到了这一步，已经不仅仅是锻炼这么简单了，而更像是修行。

    修身、修心。

    难怪艾洛说御火宗师是教不出来的，因为成为御火宗师需要自身去感悟，就算是同样的道理，别人告诉你和你自己领悟出来的感觉也是完全不同。

    这大概就像是亲自去旅游和看着视频云旅游的区别。

    然而说完这些后，艾洛突然话锋一转，笑道：

    “以上只是我的一家之言，姑且一听就好。你现在的目标主要还是专注于御火术本身，加深对于御术和火焰的理解。”

    “但如果你能以更高标准要求自己的话，那当然是再好不过了。”

    “......果然，又来了。”

    听到这里，卡恩终于没有忍住对艾洛翻了个白眼。

    当初也是现在也是，艾洛就喜欢给他画大饼，想要以此忽悠他来提高他的积极性，老画饼大师了。

    但不得不说，艾洛画的大饼的确非常成功，至少他的目标的确被拉高了一个档次。

    先天圆满无上大宗师！

    额，好像有些中二。

    不过一提到艾洛给他画过的饼，卡恩突然想起了一件事，说道：

    “说起来，你以前好像说过等我把御火术学好以后，就会教我更厉害的招式的吧？”

    闻言，艾洛愣了一下，随即回忆起来似乎的确有这么一回事。

    “当然，我当然记得，不过现在还不是时候。”

    “你不会是想耍赖吧？！”

    “怎么可能，虽然现在还不是时候，但我猜应该很快了。毕竟阿祖拉那个小姑娘那边已经开始有所动作了。”

    艾洛又老神在在地开始了谜语人模式，让卡恩气得牙痒痒，却又无可奈何。

    没办法，这位是真打不过。

    不过根据艾洛的话来看，他好像知道阿祖拉对他说过的新招式是指什么，而艾洛答应会教给他的招式与阿祖拉所说的那一招似乎也有所关联。

    难不成是什么皇家密传？

    结合着两人的身份关系，他胡乱的猜测道。

    放弃思考，回到刚才的话题，卡恩对艾洛问道：

    “那你达到你说的那种境界了吗？”

    “我？”

    艾洛揉了揉自己的大肚子笑道：

    “谁知道呢，我已经很久没有锻炼过了，生活倒是过得不错，哈哈！”

    的确，跟艾洛在一起待了这么久，卡恩至今也没有看见艾洛怎么锻炼过，倒是看着他的肚子一天天变得圆润起来。

    不过卡恩觉得艾洛是在糊弄他。

    在他看来，艾洛这种状态反而更像是前世武侠小说中的返璞归真，反正打他依旧是轻轻松松。

    这家伙，怕不是在憋大招哦。

