 “小子，快点，进入他的身体，疏通四肢百骸，打通他的识海，为你所用，“大黑狗望着那强大的神帝尸体，心里自己都有些发怵，却是催促道。

“好吧，只要能救到姑姑，只能姑且试一试了，”洛天凝重的点头，身形汇聚一点，纳入识海之中，然后强大的神识冲向了那神帝尸身。

“轰轰——”说起来容易，做起来却是很难，这个神帝似乎在排斥洛天的力量，一股强大的杀机，杀向洛天。

“前辈，生前虽然不知道你为何被人所杀，不过，这次你能助我，我为你风光大葬，还请成全！”

洛天神识爆喝，强行钻进了此人的身体。

神帝似乎听懂了洛天的话，反本抗拒的杀机，慢慢的竟然消散下来，不过洛天总感觉暗藏杀机，他还是不管不顾，进入了他的体内。

“好强大的神帝，每一份血肉都堪称是神兵利器，即使不动用神通，一般的神君，即使是神君顶峰也不见得是对手吧，”进入神帝的尸身之后，洛天不由的惊叹道。

“小子，是——是你么？”

躺在青铜棺中的那个强大的神帝尸体慢慢的坐了起来，狼顾鹰视，吓了大黑狗一跳，结结巴巴的说道。

“你的主人当年杀了我，今天我就拿你这只死狗偿命！”

这个神帝尸体望着大黑狗阴测测的说道。

“当年你是该死，我告诉你，你不要乱来！”

大黑狗的一身狗毛直接炸起，吓得瑟瑟发抖，大声喝道。

“该死的狗，真的不知道，你当年怎么跟着你的主人的，这么胆小，不会是做过什么亏心事吧，”洛天的声音从神帝的身上传来。

“汪，妈的，你敢吓我？”

大黑狗气极败坏。

“你这个狗东西，明知道有危险，还让我进入这神帝的尸体，如果我的实力低微一些，真的被这个神帝尸体给吞噬了，为他作了嫁衣！”

洛天冷漠的哼道。

进入神帝的尸休，看似简单，其实凶险无比，这神帝的尸体似乎有灵性，有想吞噬洛天神识的想法，却是被洛天给压制住了。

“哼，当然有危险，不过我知道你小子会压制的，你却是吓我，”大黑狗龇牙咧嘴道。

“好了，少废话，走，”洛天简单的适应了一下这具神帝的尸体，感觉状态良好，一举一动，无不散发出强大的威严，虽然没有真正的神帝之威，不过，只凭这具肉身，就足以和神君顶峰的人物抗衡了。

一人一狗，极快的向着神风谷而来。

此刻，神风谷中，霍格一身是血，身形破败，发丝散乱，已经不支。

“霍格，你一连羞辱我两次，却是为了这个女人，把我拒绝，我今天就让你们两个陨落于此，”神风呼啸，吹乱了天玄矶的发丝，猛的从凤鸾之上站起来，盯着霍格，望着霍格那凄惨的模样，神女天玄矶心痛的同时，厉声喝道。

“玄矶，你又何必如此，我告诉你，我们之间是不可能的，你明白吗？”

霍格望着天玄矶苦涩道。

“我不明白，我不明白，霍格，本神女再给你一次机会，你是要她还是要我？”

天玄矶望着霍格冷声喝道。

“你们两个不同，没法相比啊，玄矶，你恨的是我，不是她，我请你放了她，我随便你处置便是，”霍格凝重的说道。

“霍格，不必求她，你并没有错，为何不向她说出实情？”

伊轻舞看着霍格受伤如此，孤身前来救自己，心中感激的同时，心疼无比，大声的说道。

“轻舞——”“够了！死到临头，竟然还在惺惺相惜，霍格，今天我就当着你的面，杀了她，她本是仙界中人，人人得而诛之！”

天玄矶冷酷的说道，手中出现了那枚屠仙藤箭，对着伊轻舞的螓首就刺了过去。

“玄矶，不要！”

霍格吓的魂飞魄散，他没有想到天玄矶如此狠，竟然真的要杀伊轻舞。

可惜，他被两大神君牢牢的控制着，根本动弹不得，眼看着那屠仙藤箭射向伊轻舞，他的心一下子碎了。

“玄矶，住手，我是你的——”“轰轰——”最后关键时候，霍格准备要道出他和天玄矶的真正身份。

这个时候，神风谷中，被人直接撕裂了一条通道，一个高大魁梧的神界强者出现，直接挥手打飞了那屠仙藤箭。

“什么人？”

天玄矶冷声大喝，收回了屠仙藤箭，谨慎的望着来人，而几大神君也是如临大敌，他们没有想到，在这个时候竟然出现了一个强者，救下了伊轻舞。

“你的身上似乎有神帝的气息，却是又极淡，你到底是什么人？”

几大神君之中，那个半步神帝望着这个突然出现之人，凝重问道。

“不想死，就速速滚出这里，算是我给月神殿一点面子，”来者自然是洛天，此刻，冷漠的说道，大手直接扯断了伊轻舞身上的铁索。

“你是——”伊轻舞望着洛天，她有一种似曾相似的感觉。

“姑姑，是我，”洛天传音。

“是你这个小子——”伊轻舞怎么也没有想到，面前这个强大的神帝模样的家伙竟然是洛天，不过以她仙君的心智，似乎明白了什么。

“哼，即使你是神帝，就敢威胁我月神殿？

放肆！”

天玄矶冷声喝道。

“杀！”

几大神君同时杀向洛天。

“轰轰——”“轰轰——”这几大神君都是神君后期，还有一个半步神帝，强大无比，联合在一起的攻伐之力堪称恐怖。

不过，洛天现在也没有办法，只能硬着头皮攻了上去，洛天动用这个神君的身体，打出了天地大五行，宇宙苍穹乱，仙神决。

“轰轰——”“轰轰——”洛天大发神威，以一人之力，连抗几大神君，强大的能量轰轰作响，整个神风谷都沸腾了。

“轻舞，你怎么样，该死，这个玄矶把你害成这样，”此刻，霍格来到伊轻舞面前，关心的问道。

“我没有事，只是伤了一些本源而已，你呢？”

伊轻舞含情脉脉的望着霍格。

“没有关系，此人是谁，实力强大，在神界不会是无名无姓之人，可是，我却是不认识，”霍格疑惑道。

“自己人，”伊轻舞凝重道。

“自己人？”

霍格不由的一呆。

 