    清晨

    樱雪回到了木叶分出分身去上课，随后又回到了孤岛。

    樱雪不断的实验着融合。

    在樱雪的不断磨合下，爆炸已经很少出现了，但两种属性始终不能融合。

    似乎还缺少一些什么！

    樱雪也不急，反正时间多的是，慢慢来就好。

    这片海上也时常出现一些樱雪没见过的鱼，甚至出现过一座小岛大小的龟！

    樱雪夜以继日的研究着融合术，有着复活存在，樱雪不需要睡觉。

    终于，时间过了一个月。

    樱雪的分身将岛龟改造成了机械通灵兽，樱雪还是没有完成融合。

    似乎是卡在了那里，始终差一点什么就是无法融合！

    它们似乎缺少调和剂，两种属性不能直接融合，必须要有调和剂！

    但这是两种属性，又不是机械齿轮，齿轮要润滑剂，那属性的润滑剂是什么？

    樱雪脑中突然浮现了木遁的构成，木遁是水土融合围绕阳属性组成的。

    那如果将阴阳属性作为润滑剂能否将属性融合？

    樱雪尝试了一下，将阳属性作为调和剂加入。

    但效果并不理想。

    樱雪又将阴属性作为调和剂加入。

    这一次风水属性如一体般融合！

    同时系统的声音响了！

    叮～

    “恭喜宿主觉醒云属性。”

    樱雪惊喜的看着手中一团雾状的云属性。

    樱雪伸手抓了一下，但除了露珠什么都没有……

    樱雪将云属性强化到了五级。

    五级云属性：身体可化成烟雾重组，云属性的强度提升，拥有钢铁一般的硬度。

    樱雪释放云属性，一团云化作大手从地上抓起大把泥土。

    还算可以，跟沙遁差不多，不过沙遁要沙子，想要使用沙遁需要制造大量沙子。

    但云属性不需要，只需要有水就足够了。

    而且樱雪有冰遁，可以直接用云属性抓住敌人冻成冰块！

    还算可以！

    也不枉费自己花了一个月的时间实验。

    通灵兽已经改造完毕，目前已经有了三个。

    一个是鳄鱼，一个是岛龟，还有一个是樱雪在茶之国时遇到的大老虎。

    畜生道可以无限制的签立通灵契约，但樱雪同一时间只能召唤出十个。

    樱雪在岛上也见到了不少大型生物，但它们都是鱼，只能在海上进行战斗，所以樱雪没要。

    不过，对于想要吃掉自己的鱼，樱雪还是把它炖了。

    毕竟人家都龇牙了，你总不能还放它离开吧？

    樱雪使用神威离开了荒岛前往了风之国。

    之前来这边忽悠烈斗进攻木叶的时候做了标记，也正好神威过来。

    樱雪飞上天空感知了一下，在确保周围没人后，樱雪拿出了BOSS卡。

    这地理位置可是极好的，海王海王，肯定是水属性的！

    想要在这沙漠玩水，那你就得自己制造水。

    这无疑会浪费大量体力，同时海水会被沙子立刻吸收。

    这对于玩水的人来讲就是噩梦！

    啪～

    樱雪使用BOSS卡，卡片破碎爆发出一阵剧烈的威波！

    威波将樱雪震开三十米开外！

    白光逐渐凝聚成人形，一个手持三叉戟肌肉猛男出现！

    蓬松的波浪金发，一张完美的脸颊，身上的服饰也是那般完美。

    整个人就如同天生就是如此完美一般！

    这是海王波塞冬！

    樱雪舔了舔嘴唇，要是把这家伙放到学校，那得多少小姑娘来学校上课啊！

    波塞冬目光环视道：

    “有点头脑，居然选在这种地方决斗。”

    樱雪笑道：

    “没办法，我怕你逃跑，跑进海里我可抓不着你。”

    波塞冬不屑道：

    “逃跑？请不要侮辱我！”

    樱雪笑道：

    “说实话我还真不忍心杀你，长得这么帅杀掉可惜了。”

    波塞冬道：

    “你不必担忧，因为你的实力不足以对神造成任何威胁。”

    波塞冬挥舞三叉戟转了一圈，三叉戟喷涌出大片海水！

    波塞冬道：

    “你的容貌很完美，但可惜没有神姿，不过这没关系，杀掉你后我会将你的尸体保存下来，不言的你才是真正的完美。”

    樱雪笑道：

    “那我可真是谢谢你了。”

    波塞冬道：

    “不用那么客气，我们是敌人，不过我没想到我的敌人居然是一个小女孩，真是有失风度。”

    呼！

    波塞冬挥舞三叉戟，地上的海流湍起成线状射向樱雪！

    樱雪抬起手，一团云出现在脚下！

    然而拥有钢铁强度的云却被轻而易举的射穿！

    水流直接射在樱雪身上穿透了身体！

    但血花并没有出现，因为樱雪的水化之术！

    樱雪宛如一滩水组成，免疫一切物理攻击！

    波塞冬原本不屑的目光有所收敛，这一次试探没想到试探出了如此棘手的能力！

    这么看来自己还真陷入了不小的麻烦啊！

    砰砰！

    樱雪分出数道分身分各个方向冲向波塞冬。

    波塞冬挥舞三叉戟，三叉戟再次冲出一团海水，海水如剑波拍向樱雪及分身！

    砰砰砰砰！

    同一时间，所有分身的身上盘旋出了勾玉盾牌！

    天之勾玉！

    火遁，豪火灭却！

    风遁，风刃牙！

    范围巨大的火焰夹杂无数风刃席卷而去！

    水遁，水断波！

    雷遁，感激波！

    穿透性水遁夹杂着麻痹效果射向波塞冬！

    波塞冬目光一凝，这是人类吗？

    这种能力几乎与神相同！

    波塞冬的水波被击溃，两种组合忍术射向波塞冬！

    与此同时，其余分身已经和本体躲进了樱雪制造的大团云朵中！

    波塞冬旋转三叉戟舞出一个圆盾抵挡忍术！

    分身再次结印。

    波塞冬甩了一下三叉戟，地上的海水瞬间暴涨！

    海水暴涨的同时竟然开始悬浮！

    无数水滴悬浮而起！

    嗖嗖嗖！

    水滴化作利针刺向所有分身，同时也将云朵纳入攻击范围！

    尘遁！原界剥离之术！

    烟雾中同一时间射出三束白光！

    白光笼罩波塞冬周围，水滴被直接抹除！

    恐怖的威力令，波塞冬的瞳孔收缩了一下，但随后冷静了下来。

    呼！

    尘遁击中了波塞冬！然而那只是他的残影！

    波塞冬的速度之快已经超越肉眼可见的程度！

    唰唰！

    四道尘遁再次席卷！

    是之前的四个分身！

    波塞冬毫不费力的躲开淡淡的嘲讽道：

    “这是一个很危险的招数，可惜速度太慢了，你要用它打蜗牛吗？”

