    野猫队的连胜还在继续，在取得了一波十三连胜之后，林易终于获得了对应中锋位置（背身单打高手）的大梦脚步青铜级徽章和对应大前锋位置（精英篮板手）的疯狂篮板手青铜级徽章。

    一道圣光沐浴而下。

    林易再次得到了醍醐灌顶一般的篮球知识。

    在这一瞬间，NBA边缘级内线球员的各种假动作知识，如何骗跳的能力汇入了他的脑海。大梦脚步青铜级徽章，额外还可以增加一定的骗跳机率，当然机率一样是蛋疼的未知。

    而疯狂篮板手徽章就比较实在了，各种卡位，如何去预判篮球弹框后落点的知识涌入了林易的大脑。青铜级的疯狂篮板手徽章的获得意味着林易已经有着NBA边缘级球员抢篮板的特长以及卡位技巧。

    现在五职业徽章之中，只剩下令人蛋疼的射程无限青铜级徽章没能解锁。

    另外，算上和登哥的那场比赛，林易现在五职业基础能力值从黑铁升级到青铜的必要条件之一的比赛场次已经来到了14场，再打16场他全职业的属性都会提升一个档次。

    按照野猫队的赛程，如果算上南部联盟常规赛之后的季后赛，他差不多能在疯狂三月开始之后完成这一目标。

    全职业玩家林易最大的BUG就是当那能力配合上他的身高和运动能力，如果说徽章是特长，那么职业等级就像是基础，林易现在靠着徽章给予的特长和他的天赋以及对于篮球的更好的理解就可以打出不错的成绩。

    虽然南部联盟在所有NCAA一级联盟里都算是比较弱的，而且09届新秀本来也不被球探们看好，可是这可不代表林易现在打出的数据有什么问题。

    当然，既然现在林易和斯蒂芬的目标已经瞄准了疯狂三月，那么那支无敌的北卡就是横在他们面前的天王山，所以何时能全职业升级，是一件很关键的事情！

    ……

    戴维森野猫和俄怀明州大学的NCAA比赛里，俄怀明州大学的球员们欲哭无泪。

    刚刚，斯蒂芬库里投进了今晚的第七个三分，他已经拿了38分了啊！这位南区得分王肆无忌惮的砍分，一点也不在乎对手的情绪。

    而且他们的那个内线，那个在今年突然冒出来的新人中锋——林易今晚又刷新了自己的一项记录，也同时校队记录，那就是单场21个篮板球。

    今天林易只拿到了13分，主要是斯蒂芬手感太好，所以林易就减少了自己的出手，正好，他也想试一下自己最近刚提升的篮板能力，他已经沉迷于疯狂抢篮板之中。

    疯狂篮板手徽章青铜级不仅让自己具备NBA边缘级球员的卡位和起跳抢篮板的意识，更为重要的还能有一定机率让球往自己这边弹！

    林易的大长臂在禁区里遮天蔽日，俄怀明州队的内线“小矮人们”在林易面前排队送冒！

    一个、两个、三、四个……

    林易这场冒了六个！

    “看来他的防守是真开窍了！”詹宁斯助教一脸的感慨，虽然对手比较弱，林易有刷数据的嫌疑，但是要想刷数据你也得有两把刷子才行！

    一想到林易刚刚开始加入球队，大家认为他只要能做好挡拆和抢篮板，但是他给大家的惊喜却是外线三分和运球突破……

    这一切还真的是不可思议啊。

    现在的林易很踏实，他一点一点的进步，从外线飘着打到内线脚步愈发扎实，目前身体愈来愈强壮的林易不仅能够完美做墙，而且篮板球和盖帽也不再话下。

    现在已经不只是雷霆队的球探派队全程跟踪林易了，因为南部联盟很少能得到全国直播的机会，所以现在在联盟垫底的几支队伍都需要看看林易到底是什么样的真实水准。

    而且戴维森野猫队还有着在选秀网上排名前五的斯蒂芬库里，这可是一举两得的好事。

    这不，这场比赛斯蒂芬库里的大爆发就和尼克斯的球探在场边有关系！

    一心想去大苹果城的娃娃脸就像开了挂一样，人们早已经对斯蒂芬的射术见怪不怪了。让球探们惊喜的是斯蒂芬库里不断上涨的运球能力和传球能力。

    这赛季的斯蒂芬同时还是南区助攻王，场均助攻在林易的帮助下提升到了10.4次。

    29.3分加10.4次助攻！就算南部联盟是比较弱的联盟，这个数据也十分夸张了！

    要知道布雷克格里芬的场均24.5分和14.8个篮板球已经让球探们啧啧称奇将他比喻为白魔兽了！

    “他们还有几场和神速队打？”

    “3场，还有3场他们就要迎来和神速队的关键卡位战了！”

    “真是令人期待啊，野猫队斯蒂芬和林的波涛兄弟，神速队泰勒和布雷克的亲兄弟组合！”

    球探们在场边纷纷说道。

    “齐军，你录的认真一点！”吴晓蕾对齐军说道。

    “晓蕾姐，放心吧，虽然篮球领域我承认我是小白，但是摄影上，请不要质疑我的专业！”齐军现在已经配上了第二台单反相机。

    他和吴晓蕾前几天商量，反正他拍了不少林易平时训练和比赛时的精彩镜头，要不，咱们给林易做个宣传片？

    吴晓蕾一听就心动了！

    经过《体坛周报》的宣传，现在国内对林易的热度可是在持续升高，因为姚明的赛季报销，阿联的表现褪去了新秀赛季的光环，中国球迷急需一位新的NBA球员来带动篮球在国内的热度！

    “齐军，如果你拍的好了，我就把你推荐去央视，央视一定会给你要这部片子的。”吴晓蕾说道。

    齐军对央视并不感冒，因为这个年轻人觉得，未来一定属于互联网，尤其是来到美国之后，互联网真的太发达了。

    当然了，这时的齐军可不会知道，无论是中国还是美国，社交网络即将迎来一个大爆炸的时期。

    球场上，两队的比赛已经打完，又是一场大胜。

    “还有3场！”野猫队的球员们同样数着日子！

    南部联盟除了联盟锦标赛冠军外，很难获得别的参加NCAA的途径，因为是小联盟，评委们基本不会考虑把外卡给这个联盟。

    所以要想最稳定的进入NCAA的疯狂三月，最好的办法就是把神速队斩落马下！