    内华市某处地下室。

    宋杰抽出一根香烟叼在嘴上。

    “老大，我给你点火。”

    和往常一样，穆·马屁精·斯拿起打火机，往宋杰身边凑。

    不知道为什么，看着凑过来的穆斯，宋杰打了个寒噤，身体不自觉的往后倾斜。

    宋杰看着穆斯眯起眼睛。

    为什么这家伙，突然给我一种很危险的感觉？

    这种感觉来的快去的也快。

    宋杰重新坐正身子，任由穆斯帮自己点燃香烟。

    这家伙现在都落魄到需要我庇护了，还能有什么危险，看来我真的被雅努斯给吓破胆了。

    看着谄谀之色溢于言表的穆斯，宋杰摇了摇头，在心底自嘲道。

    半根烟后，宋杰把烟头往烟灰缸里一按。

    “王友德的事情处理的怎么样了？”

    听到宋杰发话，穆斯立马拿起桌子上的平板：“已经处理好了，那些见过王友德的邻居，全都搬去了别的城市，他逃跑时沿途的监控也都处理干净了。”

    穆斯的手指在平板上指指点点，将事情的经过完整的复述了一遍。

    “王友德当时的藏身地点在棚户区，那里的人很好打发，只要给钱，他们就会闭嘴。

    警方想追查王友德，大概率会按照水木市的路线追查，所以我花了一笔小钱，将他们打发去了内华市。”

    “一笔小钱是多少钱？”

    宋杰重新叼了根烟，但这次他推开了穆斯伸过来的手，用自己的打火机点燃香烟。

    “一家人两万，一共花了十二万。”穆斯老老实实说道。

    这个数字说高不高，说低也不低。

    之所以会有这么多目击者。

    是因为王友德虽然住在旅店，但他被雅努斯追杀那天为了逃命，特意往棚户区里钻。

    棚户区有很多人都是住在集装箱里，只要他们不瞎，往外面瞟一眼，就能看见王友德是往那条路逃跑的。

    这给宋杰的善后工作，添了不少麻烦。

    宋杰敲着大腿说道：“虽然这笔钱不算什么，但在那些捡破烂的身上花这么多钱，不太合适吧。”

    穆斯听完，立即反应过来，这是宋杰在试探自己的态度。

    “当然，对待那群要饭的，拳头有时候会比钱更好使，可是这没办法让他们守口如瓶，条子总有办法撬开他们的嘴，那时候我们就算事后报复，他们那几条烂命也改变不了暴露的事实。”

    穆斯开始列举他这么做的意义，以此来说服宋杰。

    “即便他们身处底层，绝大多数人都不会往那看一眼，但总会有多管闲事的人在注意他们的生活，所以直接处理掉这么多人也不现实。”

    “在我看来，威逼加利诱是最好的选择。”

    听完穆斯的解释，宋杰笑了：“可是我为什么听别人说，有的人答应搬家了，你却还是要给封口费？”

    “这个，您看他们自己主动搬家，远比我们声势浩大的撵人要好吧？给他们一点路费也花不了多少钱，何乐而不为呢？”

    穆斯脸上带着讨好的笑容，不停地搓着手掌。

    该正直时正直，该软弱时软弱，既可以狐假虎威，帮助劳苦大众，也能卑躬屈膝，曲意逢迎去讨好别人。

    这就是穆斯，一个拥有着灵活道德底线的狡诈男人。

    “讲的不错。”

    宋杰向穆斯投去赞赏的目光：“我们干情报的，最重要的一点，就是要把事态的影响降到最低。”

    穆斯笑着说道：“嘿嘿，都是您教得好。”

    “少跟我拍马屁，我这里只看成果。”

    宋杰再次把烟头按进烟灰缸，但是这次他的神情所有变化：“我再问你最后一次，你放弃内华市的一切来投靠我，到底是为了什么？”

    在宋杰开口说话的瞬间，原本黝黑的双眼，朝着深紫色转变，插在风衣口袋里的左手蜷成一团，紧握住一把手枪。

    宋杰激活了雅努斯给他的诡异物，这件诡异物没别的作用，只能做到探测谎言和极短时间的浅层读心。

    按雅努斯的来说，没有适格者体质的他，使用这种最低级的玩意，都有可能要了他的命。

    所以宋杰很珍惜，这份能力的每一分每一秒。

    只要穆斯接下来所说的话里有半句假话，宋杰都会毫不犹豫的杀了他。

    地下室内的光线比较昏暗，穆斯并没有注意到，宋杰眼睛颜色的变化，和内心澎湃的杀意。

    他面露难色，想了一会儿说道：“宋老大，我知道你对我所有怀疑，但我确实没什么坏心思。

    既然你这么想知道我来投靠你的原因，那我索性把话说开了。

    我确实不舍得放弃内华市的基业，但我别无选择，因为官方势力已经盯上我了。

    他们算将我彻底羁押，而且岳崇山那老东西，不仅明面上推波助澜，暗地里还开始蚕食着我的势力，为了活命和自由，我只能放弃基业。”

    穆斯说的是真话吗？

    答案是肯定的。

    这些话里没有半句假话，可他并没有把真话说全。

    穆斯并没有直言，是哪股官方势力盯上了他。

    说了，但没有完全说。

    说话说半边，一条信息拆成两三条卖，这些都是情报贩子的职业本能。

    想要获得的多少详细情报，取决你的出价。

    绝大多数情报贩子都会这么干，只有极个别的人，偶尔想提高一下口碑和业绩（简称内卷），才会一次性出售所有情报。

    不总是，但总的来说都是。

    “内华市的官方，没理由对你下手吧？”

    身为总的来说都是的一员，宋杰自然不会因为穆斯这些实话，而消除警惕。

    因为有些实话串起来，也能连接成一个巨大的谎言。

    这时，穆斯终于察觉到了宋杰一直插在口袋里的双手。

    再联想这些质问，他顿时冷汗大冒。

    “他们确实打算对我下手了，我可以保证我对你没有任何恶意！我来千花市只是想混口饭吃，然后在五十岁的时候退休，找个风景好的地方养老而已！”

    穆斯一边高举双手一边往后退，表示自己没有抵抗的意图。

    他一直退到了墙角，把自己逼上绝路。

    至于为什么不往门口跑。

    宋杰每次定的谈话地点，不是在地下酒吧，就是在地下室，你认为他图什么。

    先不说宋杰口袋的揣着的是什么东西。

    不管是门口还是通往上层的电梯楼梯，都有宋杰的手下把持。

    没他的准许，谁也别想上去。

    地面上还能跳楼逃生，地下则是插翅难逃。

    宋杰一言不发，他先是从右手口袋里，掏出一根烟叼在嘴里。

    然后又从里面，掏出一把巴掌大的手枪对准穆斯，用眼神示意穆斯过来点烟。

    可穆斯这时候哪敢靠近，只是不停的告饶。

    “宋老大！宋哥！不至于啊！我真的没有恶意，我只是想在你这里躲一阵子避避风头而已！”

    看着一步步逼近的宋杰，穆斯双手抱头开始缓缓蹲下，嘴上还在不停的劝说着。

    哪怕宋杰距离他只有两步的距离，也丝毫没有夺枪反杀的打算。

    “抬起头来。”宋杰说道。

    穆斯战战巍巍的看向宋杰，枪口距离他的脑门只有二十公分的距离。

    穆斯本以为自己逃过一劫。

    谁知道对方直接打开保险，把手指放到了扳机上，还没等他继续求饶。

    宋杰就直接扣动了扳机。

    在高度的紧张和绝望之下，四周时间的流速仿佛都变慢了许多，但穆斯只来得及闭上双眼。

    咔哒。

    一簇火苗从枪口冒了出来。

    “哈哈，不要紧张，我只是跟你开个玩笑。”

    宋杰笑着拍了拍穆斯的肩膀，然后顺手用火苗点燃香烟。

    “你曾经好歹也是，掌控着一座城市所有情报网的情报商，虽然现在落魄了，但曾经的气势不能丢，不然跟你同级的我面子往哪搁？

    我还更喜欢你之前那副，抠门的奸商嘴脸，你一下子变得这么卑微，我还真有点不太习惯。”

    你TMD神经病啊！

    穆斯本想这样大声斥责他。

    可现在人在屋檐下不得不低头。

    “那都是过去的事情了，我现在只想混口饭吃，就退休隐居。”

    穆斯舔着脸赔笑道。

    “你倒是实诚，这会儿怎么不说，想为我的势力建设添砖加瓦了？”宋杰收回打火机笑着问道。

    “您这么信任我，我也不能骗您不是？”

    穆斯颤颤巍巍的从角落站起身子，可是脚底一软，又一屁股坐回地面。

    宋杰走上前扶了穆斯一把：“啧，你这胆子得多练练啊！”

    “下次一定，下次一定。”

    穆斯扶着宋杰的肩膀站起身。

    他跟在宋杰身后，走进电梯重新回到地面。

    电梯门一打开，就是地下停车场，以前都是宋杰带着穆斯从酒吧正门离开，坐电梯来到停车场还是头一回。

    这代表着宋杰已经，初步接纳了穆斯加入他的核心团队。

    “我接下来还有事，让阿二送你回去吧。”

    宋杰坐上自己的座驾，朝着一旁的另一位保镖吩咐道。

    阿大阿二两人是宋杰的贴身保镖。

    他们俩兄弟从有记录开始，就一直守在宋杰身旁。

    阿大负责给宋杰开车，阿二则是贴身保护。

    宋杰肯派自己的心腹送穆斯，也是抱着一丝安抚的意思。

    穆斯连忙摆手拒绝：“不了不了，我自己打车就好，您的安全最重要。”

    “那行，你自己回去吧，有任务了我会再联系你的。”

    宋杰没跟穆斯多客气，毕竟现在他是穆斯的BOSS。

    阿二上车后，和宋杰一起坐在后排。

    万一遭遇枪击，这可以使他在第一时间，用自己的身体帮宋杰挡子弹。

    阿大启动汽车离开停车位，车子还没离开停车场，不远处的一辆黑色轿车就跟了上去。

    后面这辆轿车，也是宋杰的保镖团。

    俗话说得好，知道的越多，死得越快。

    搞情报的，随时有可能迎来多方势力的合作围剿，光是两个保镖怎么够？

    宋杰大马金刀的坐在后排：“穆斯的嫌疑，可以暂时移除了，这人可以信任。”

    “是。”

    阿二立马拿起平板，找到穆斯的相关资料，将他从危险名单的上移除，然后添加进了白名单。

    这时，开车的阿大多了句嘴：“他才刚过来没几个月吧？这么简单就信任他好吗？”

    宋杰摇了摇头：“不用担心，我刚刚已经调查过了，他没有什么恶意，只是单纯的想利用我的势力避难，暂时躲过内华市官方势力的追捕。

    而且我用枪指着他的脑门打开保险，直到扣动扳机他都没敢夺枪。”

    胆子这么小？

    阿大皱起眉头：“也就是说，等风头过了，他随时有可能脱离组织吧，这样子值吗？”

    “他的能力，配得上我付出的代价。”

    宋杰从冰柜里取出一瓶香槟，给自己倒了小半杯：“胆子是小了点，但如果他真是废物，不可能一个人经营者一整座城市的情报网，并且一直坚持现在才离开内华市。

    岳崇山那老家伙可不好惹。

    而且过了这么久，包括他的手下在内，内华市居然没有一个人，知道他的真实身份，光凭这点，他就绝不可能是什么简单角色。”

    阿大没有再多说什么，但他还是没办法，把那个满脸奸笑的家伙，和深不可测这个词联系到一起。

    ………………

    穆斯双腿一抖一抖的离开停车场。

    等他走进一件公共卫生间后，立马站直了身子，腰也不疼了，腿也不软了。

    “艹！不是说千花市民风淳朴吗？尼玛，这杀人不眨眼的态度，跟十几年前的内华暴徒有个屁的区别！”

    穆斯骂骂咧咧的在水池边上洗了把脸。

    MD！宋杰这家伙心真脏！还好当时老子忍住了没去夺枪，不然等他的人进来了，我拿着一个打火机铁定嗝屁！

    还把开枪演的那么像，一个二个的都是影帝是吧！

    还好我经历的卧底生涯比较多，不然今天这关真不好过。

    穆斯在心里疯狂diss了一通宋杰，不停的感叹世态炎凉，人心险恶，人与人之间已经没有半点信任。

    洗完脸，穆斯找了找镜子，满意的点点头。

    在离开卫生间之前，穆斯狠狠的掐了一把腿弯处的腘肌腱，让自己重新恢复腿软的状态，这才颤颤巍巍的走出卫生间。

    做戏做全套嘛。

