    第271章 在我眼中，你是永远的女神   

    顿时！   

    把徐佳慧气得顿时脸色煞青。

    

    整个娇躯都为之一僵。

    

    她咬牙切齿扯过旁边的小毛毯，把自己遮了个严严实实。

    

    看不上我的美色是吧？

    

    老娘连一根寒毛都不让你看了！   

    真是一个直癌男晚期。

    

    她又不得不强颜欢笑，阴森森地把计划说出。

    

    最后，她沉声说：“总之，我们现在不适合在海云市对付他，在这块地盘上，到处都是他的人手，我估摸东海龙王甚至埋伏了精兵在里面。”

    

    “最可怕的就是，此事还可能惊动天医神君。”

    

    顿时，本来透出无穷强悍，显得天不怕地不怕的宋万马都打了个激灵。

    

    他阴森森地说：“东海龙王我还不怎么放在眼里，但天医神君不一样，这个人有非常可怕的实力，简直是一个恶魔。”

    

    说着，脸色显得极其难看。

    

    显然以前在天医神君手下吃过亏，又问这到底怎么一回事。

    

    徐佳慧微微一笑。

    

    “天君大人倒应该不会怎么插手这件事，毕竟他是个超级大人物，这点事对他来说，就像鸡毛蒜皮，东海龙王要不是被我拐入了局……”   

    “也不会恼羞成怒，非把我置之于死地不可。”

    

    说着，她还相当懊丧。

    

    想不到引来东海龙王做靠山，结果却变成了死敌，还帮起了对头。

    

    不过，现在也不是埋怨的时候。

    

    她就告诉宋万马，天医神君前段时间回来海云市相亲，但不知道怎么一回事，看中了叶辰的女人沈悦舟。

    

    所以，如果沈悦舟出了什么事，天君可能会插手。

    

    而在海云市对叶辰下手，难免会触及沈悦舟，最好换一个地方。

    

    宋万马若有所思。

    

    “沈悦舟确实很漂亮动人，十多岁时，我还没离开海云市，在读高中就喜欢上了她，想不到她现在做了叶辰那混蛋的女人。”

    

    “行呀，就照你所说，换个地方，避免主要冲突地带，把叶辰引到那去，将他收拾掉！”

    

    “我再好好跟沈悦舟叙叙旧，就算她生了孩子，我也不介意。”

    

    他双眼还透出炽热的光芒。

    

    徐佳慧向来自视甚高，觉得自己是天下头等美女，从不把其她漂亮女孩子看在眼里。

    

    现在听见宋万马这么说，脸上就透出几分嫉妒。

    

    她笑呵呵地说：“万马，沈悦舟的孩子都六七岁大了，而她也快要变成黄脸婆了吧，难道你喜欢这种女人吗？

    我虽然也这样的人，但从没生过孩子，皮肤……”   

    她我见犹怜的，轻轻摸着身体。

    

    接下来。

    

    她就恨不得抽自己一耳光了，简直自找没趣。

    

    宋万马非常严肃地表示：“你最好不要玷污我年少时的女神，我相信以沈悦舟的姿色，是天生丽质难自弃，永远不会成为黄脸婆，但你有可能会。”

    

    “最重要的就是……”   

    说到这，他脸上还透出几分温柔之意。

    

    “悦舟很善良，从小就喜欢行侠仗义、打抱不平，连我都被她救过一回，她当年也是因为救了叶辰，跟他认识，直到现在的吧。”

    

    “而你……”   

    说到这，他脸上透出不屑之情。

    

    “就是个千年狐狸精投胎转世，自以为很了不起，能魅惑天下男人，但实际上只是不知道被多少男人玩过的贱货。”

    

    “我是就事论事啊，但还真是觉得恶心，所以……”   

    “合作可以，收回你那狐狸精的模样，要不老子会恶心坏的。”

    

    一番话把徐佳慧气得差点没吐血。

    

    要不是考虑到要替弟弟报仇，挽回失去的一切，免得遭到总部制裁，她早把电话挂了。

    

    她咯咯直笑，发疯地笑！   

    “好！好好！！万马，我听你的，以后咱们就是合作伙伴，不涉及其它，就照之前说的办，联手干掉叶辰后，你再帮我一把——”   

    “想办法把我的药神集团和玉龙柱拿回来，特别是玉龙柱，里面有我多年经营的心血，绝不能被夺走，到时我再给你十亿当做酬劳。”

    

    宋万马笑着问：“是十亿美金吗？”

    

    徐佳慧脸色一变，又咯咯笑了起来，只不过笑得有点阴森。

    

    “万马，不是十亿美金，是十亿华夏币，这已经很多了好不好？”

    

    宋万马慢悠悠地说：“还是我自己来吧，我也有本事把叶辰收拾掉，收拾了他之后，什么药神集团、神药集团、还有玉龙柱，都是我的。”

    

    “这对我来说并不难，你说是吧？

    何况，十亿美金对你来说，算得了什么，一个药神集团都几千亿了吧，而且，你背后的势力我也略有耳闻。”

    

    “玉龙柱是你们总部下的一着棋，里头的东西，没准比整个药神集团还值钱。”

    

    一听这话，徐佳慧脸色大变，突然笑得风生水起，直点着头。

    

    “不愧是我欣赏的男人，一切都被你看得透透的，行，就这么着。”

    

    她跟宋万马商量了一切细节。

    

    最后，宋万马沉声说：“我先回海云市看看家里的情况，放心，不会轻举妄动，一切都按照你的安排。”

    

    电话挂掉了。

    

    徐佳慧的脸一阵青一阵白，突然狠狠把卫星电话砸在了地板上。

    

    她激动地身体都一阵激烈颤抖，让旁边的韩小贵一看，眼珠子差点没掉进去。

    

    徐佳慧猛然扭头，盯着他那双贪婪的眼睛，咬牙切齿！   

    “我真就这么没魅力吗？

    宋万马说的都是真的，你们男人就是这么想的吗？

    我很贱吗？”

    

    韩小贵立刻摇头。

    

    “圣女，如果你贱，就不可能成为圣女了，你也没有很多男人啊，也就二十多个吧……”   

    徐佳慧吧茶杯狠狠砸了过去。

    

    韩小贵赶紧躲开，接着说道：“好好好，也是为了完成上头交代的任务，不得已而为之，别人不知道，我还不知道嘛。”

    

    “在我眼中，你是永远的女神，什么沈悦舟，你随便剪掉的一块脚指甲，她都比不上。”

    

    在韩小贵的一阵安慰下，心高气傲的徐佳慧才稍微好受一点。

    

    她又咬牙切齿。

    

    “宋万马，你今天说的话，已经狠狠得罪了我，等我们联手把叶辰收拾掉了，我要让你臣服在我脚下，让你给我抬脚，就得给我抬脚！”

    

    “让你给我做狗做马，就得给我做狗做马。”

    

    韩小贵直点头：“对对对，你是那么有魅力的女神啊，这世界上的任何男人，都会被你操纵在手里。”

    

    徐佳慧呼出一口气，镇定心神后，冷冷地问：“我们现在离玉龙柱有多远了？”

    

    韩小贵立刻回答：“已经有二十五公里了。”

    

    徐佳慧点点头：“启动第二只乌鸦，并准备视频通话！那小子可能会找到我们的基地，另外，我也有事情要跟他说一说了。”

    

    

    

