    贺晚柠抬眼，蹙眉道：“你是不是痛感神经有问题？有什么事情一会儿说，包扎伤口重要！”

    　听到她略带斥责的话，霍景潇只觉得喉咙堵得更厉害，甚至，原本想要说的话，全都卡在那里，再也无法开口。

    　贺晚柠细心地帮他擦掉血污，再试探一般轻轻地碰了碰他伤口的地方，抬眼问他：“还好么？”

    　“嗯。”他答应了一声，目光灼灼地看着她，连眉头都没皱一下。

    　见霍景潇似乎真不怕疼，于是，贺晚柠将伤口都消了毒，又拿起一包外伤药粉，给霍景潇洒在了伤口上。

    　接着，她打开纱布，给他包扎。

    　“好了。”贺晚柠看着霍景潇的右手：“一会儿吃饭，你恐怕得用勺子了。”

    　“嗯。”霍景潇继续答应着，眼睛依旧没有离开贺晚柠半分。

    　她将东西都收好，又去洗手间洗了手，回来见霍景潇还坐在沙发上抬眼看她，不由笑了：“景潇，你今天看起来怎么有些呆？”

    　如果换做平时，他的女人说他什么呆，他必然一把把她捞到怀里，好好教育一下！

    　可是现在……

    　霍景潇站起来，走到了贺晚柠面前，牵着她的手，一起去餐厅。

    　这时，贺宸晞风风火火跑过来，拉开椅子坐下，正要和霍景潇抢菜吃，突然就瞥见了霍景潇的手。

    　他大眼睛看了霍景潇的纱布几秒，然后问道：“霍叔叔，你受伤了？”

    　“嗯。”霍景潇点头：“没事，一点小伤！”

    　“那你岂不是抢不过我了？”贺宸晞冲他眨眼睛，然后，拿起筷子，夹了一块霍景潇最爱吃的牛腩。

    　只是，就在大家以为他要自己吃的时候，他却突然将牛腩放到了霍景潇的碗里：“霍叔叔，我刚刚开玩笑的！你受伤了就是病人，我要让着你！”

    　说着，贺宸晞拍着胸口：“还要吃什么？我帮你夹！”

    　人往往就是这样，当你犹豫不定、好不容易才下了一个决心的时候，总会发现，突然会有很多东西跳出来，阻挡你这个本就艰难的决定。

    　之前，霍景潇甚至可以找借口，家里有个小孩，处处当灯泡很不爽。

    　或者，‘李晓菲’对他就只是上下级关系，恭敬大于喜欢。

    　但是，他看到贺宸晞主动给他夹菜、冲他纯真的笑，还有‘李晓菲’认真给他包扎伤口，甚至还因为他耽误包扎而凶他的时候，原本就很艰难的决心，此刻变得更加摇摇欲坠。

    　只是，人在社会上，总会面临很多个两难的抉择，无论选哪个，或许都会伤到另一个。

    　此刻，原则似乎就成了衡量取舍的决定性因素。

    　霍景潇吃着碗里不断多出来的菜，他惊讶地发现，过去他以为只会和自己抢菜吃的小孩，竟然完全了解他的喜好，夹的都是他最爱吃的。

    　明明美味的菜肴，此刻却变得有些食不知味。

    　可是，到了最后，霍景潇还是将贺晚柠做的所有的菜，全吃光了。

    　晚上，贺晚柠照旧去了贺宸晞房间，给他检查功课。

    　孩子需要早睡，八点多，贺晚柠从贺宸晞房间出来，准备自己也早点休息的，却见到霍景潇站在了她的房门口，似乎专门在等她。

    　“找我吗？”贺晚柠微笑道。

    　“菲菲，陪我去散步。”霍景潇说着，不由分说地用好的那只手牵着贺晚柠一起走了下去。

    　“外面蚊子多。”贺晚柠道。

    　“你穿的是长裤。”霍景潇说着，带着她出了门，将贺晚柠揽在了怀里：“我搂着你，不会咬你的。”

    　她穿着平底鞋，他这么一揽，她就几乎整个儿都窝在了他的怀里。

    　贺晚柠抬眼，看到的是霍景潇的下巴，她看不到他的表情，所以不由问道：“景潇，你今天怎么一直怪怪的？”

    　他没有直接回答她的问题，而是看着前方的灯光：“就是想你陪我走走。”

    　“哦。”贺晚柠点头，想着霍景潇或许遇到了比较麻烦的公事，不方便说给她听，也就没有再问。

    　他揽着她从别墅区最深处往外走，来到一个湖边的时候，霍景潇看到那里有秋千，于是问道：“菲菲，坐不坐秋千？”

    　贺晚柠笑了：“我好像还是小时候坐过吧？这不是给小孩子玩的么？”之前，贺宸晞玩过，她在他身后推过他。

    　“坐上去。”霍景潇道。

    　“好吧。”或许夜色如水，多了几分温柔浪漫的味道，贺晚柠也有了荡秋千的心思。

    　她坐上去，冲霍景潇道：“好了。”

    　于是，他轻轻一推。

    　秋千荡起来，可是，因为霍景潇没用多少力，所以只是有比较小的摆动弧度。

    　贺晚柠笑道：“力气这么小？可不像你！”

    　“怕你摔了。”霍景潇于是又稍微用了力，再推了贺晚柠一把。

    　顿时，秋千飞起，贺晚柠抓住两边的绳索，突然觉得心也一下子轻快起来。

    　其实，她今天已经担心了好几个小时了。

    　她每隔一会儿就刷新了一下微博，发现，除了她官方公布的微博粉丝飕飕涨以外，完全没有任何关于她过去的负面消息。

    　而且下面的评论区也几乎都是在说：“凝菲，你好漂亮，唱歌还那么好听，我是女人都爱上你了！”

    　“凝菲，本人185/73KG，无糟糕嗜好，照片见头像，能娶你么？”

    　很多点赞靠前的评论，看了都让人忍不住想笑，不过，也让贺晚柠有种隐隐的不安。

    　简姗姗不可能就那么放过她的，而到了现在都没有任何动作，难道是在酝酿更大的？

    　还是说，当初那些事情，简姗姗没找到十足的证据，所以还没有行动？

    　只是，整个傍晚忐忑不安的心情，却在此刻，渐渐消散了很多。

    　“菲菲，怎么不笑？”霍景潇在她的身后问：“我看电视里，女孩子坐秋千都会笑出声。”

    　“景潇，你还看偶像剧？这种镜头，只有偶像剧里有吧？”贺晚柠眨眼道。

    　霍景潇的脸上涌起一抹尴尬：“无意间看的。”

    　其实，是和她在一起后，一次看到一个电视剧，觉得剧情有些像他和她，所以，他还真看了一会儿。

    　有个镜头就是女主荡秋千，男主在后面推她，听到她爽朗的笑声，眼底都是柔光。

    　“主要是，我想听你的声音。”霍景潇补充道。

    　贺晚柠被他突然来的一句肉麻的话弄得有些脸热，她转头看他：“什么时候这么会说话了？”

    　月光下，她的眸子清透，他突然觉得美得有些令人窒息。

    　霍景潇反应过来的时候，已经抓住了绳索，让秋千固定下来，然后，走到了贺晚柠面前。

    　她转回了视线，坐在秋千上抬眼看他。

    　他喉咙一动，倾身下去，向着她的靠近。

    　月光里，他的唇贴到她的上面，若蜻蜓点水般一触即分。

    　他稍微离开她些许，垂眸看着她的面孔，说话的时候，气息交织：“菲菲，我喜欢你。”

    　贺晚柠的心跳不自觉加速，看着面前没了平日里张狂冷肃外表的男人，他的面孔精致奢华，贵气完美，看她的眼神，仿佛都带着让人融化的温度。

    　她的呼吸变得紧张，甚至手脚都不知道该如何安放，直到，霍景潇扣住了她的后脑勺，然后，深深地吻了下去。

    　她在秋千上，身子不好保持平衡，空气被抽离，贺晚柠不得不伸出手臂，勾住了霍景潇的脖颈。

    　因为她的主动，他变得更加用力，一边描摹着她的唇形，一边仿佛要将她的心都吸出来一般。

    　肺部的空气越发稀薄，贺晚柠感觉大脑都开始缺氧，迷迷糊糊间，她的身子越发发软，连手臂都从霍景潇的脖颈上垂落了下来。

    　下一秒，察觉到了的他一把将她抱了起来，然后打横放在了秋千上，接着，俯身继续吻她。

    　她的身子在秋千上随着他亲吻的动作轻轻晃动，长发散落，好似黑色的瀑布，却在月光里，带着几分莹莹光泽。

    　霍景潇几乎将贺晚柠抱得整个人都嵌入了他的怀里，纠缠间，早已分不开彼此的气息。

    　直到，贺晚柠感觉到有些异样，她猛地睁眼，然后稍微偏了一下自己的唇。

    　霍景潇似乎也意识到了什么，他惊醒过来，心跳，依旧疯狂地锤击着胸腔。

    　他刚刚失控地吻她，甚至身体还起了反应……

    　可是，他就算再喜欢，也什么都给不了她……

    　这样的意识，就好似当头一盆冰水浇了下来，霍景潇只觉得心头又有细细密密的痛感升起，抽丝剥茧，绵长而又刻骨。

    　他慢慢放开贺晚柠，站起身，将她拉了起来，然后，让她坐在自己身边，伸臂揽着她。

    　“对不起。”霍景潇的声音带着几分情动的沙哑，更多的，却是难言的不舍。

    　贺晚柠脸颊有些红，听到霍景潇的话，她只是‘嗯’了一声，然后，就没说什么了。

    　许久，霍景潇感觉身体终于恢复平静，他将贺晚柠往怀里又拥紧了几分，下巴枕在她的头顶：“菲菲，在这里陪我坐会儿。”

