    新人免费连

    “打开个人资料面板。”

    躺在床上，长宁心里默默地打开系统

    “姓名:常宁”

    “年龄:19岁”

    “军衔:少尉(正排)”

    “功勋值:500”

    “体力:600/???(普通成年男性的体力为100)’

    “刀工:100/100(不可升级)’

    “射击精通:70/100’

    “格斗:10/100*

    “爆破:60/100”

    “化妆侦察:80/100’

    “注:本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏!’

    好几个月没看系统资料了，这次打开自己的资料，常宁都有些不认识了。

    首先是功勋值涨到了五百，他从参加狼牙的选拔集训以来经历过两场实战，虽说侯文泉那次常宁纯粹就是去长见识的，不过系统还是判定算作一次任务。

    除了功勋值以外就是经验条了，产生了三个新的经验条，进度都还不错。

    格斗是今天刚产生的，只有十点就已经能在教官手底下勉强支撑了，说明经验条还是相当有含金量的。

    “系统，为什么我其他枪械的经验条没有被刷新出来?”

    常宁在狼牙的这一个月中，每天都要进行各种各样的训练，而且训练量十分大。

    自然也包括枪械训练，其中不止有突击步枪、狙击步枪这些步枪类的，还有大量的手枪训练。

    国内的，国外的都有。

    每天的弹药消耗量差不多都在5000发左右。

    在这种大量的练习下，系统不可能没有刷新出来关于其他枪械的经验条。

    可现在系统面板上的资料中并没有出现，这让常年的内心充满了疑惑。

    “为了让宿主的资料面板看起来简洁明了，系统将枪械训练全部都归类成为射击精通这一经验条。”

    系统特有的电子合成音在常宁的脑海中响起。

    听到系统的解释，常宁恍然大悟

    我就说嘛，以自己的射击水平来说，怎么可能会只有区区的60点进度呢。

    这样看来的话，系统是将自己的所有枪械射击水平取了一个平均值。

    射击精通的进度满值是100点，常宁现在占据了70点，已经能够说明他的射击水平现在已经非常的高了。

    现在的常宁和夜老虎侦察连时期的他相比较，他的实力已经发生了天翻地覆的变化。现在的他可以吊打在侦察连时候的自己了。

    毕竟现在会的技能也有很多了，体能和射击水平也比以前的进步太多了。

    因此，现在他可以轻松打败以前的自己。

    同时，他内心充满了庆幸。

    当初在演习的时候自己能淘汰高中队和马达他们是多么好运

    现在看来，常宁当初能赢，是因为高中队他们对常宁不了解大意了。

    要不然，常宁不会等到最后才让刺客淘汰。

    他在碰到高中队他们的时候早就被淘汰了。

    毕竟当初的常宁只有体能和射击能拿得出手，可双拳难敌四手。

    孤狼特别突击队有多厉害，他现在是深有体会，同时也为自己当初的侥幸而感到庆幸。“500点功勋值看起来很多，但在系统商城中什么也买不到。

    目前自己就只能买点特种子弹了，可现在又没有实战，特种子弹用来训练太过于奢侈了。

    常宁看这系统商城中各种各样的武器装备直流口水，可高昂的定价又让他望而却步。“哎，任重而道远啊。

    最后看了一眼商城中令他垂涎三尺的高科技的武器，常宁关闭了系统面板。

    “实力每天都在提升，这种感觉真好。’

    强大的实力带给他无与伦比的安全感，带着这份安全感常宁很快便陷入了深度睡眠之中。第二天一早常宁和B组众人就被叫到了室内战术训练中心集合，七个人站成一排面向灰狼

    “经过了一个多月的特训，现在就让我们见识见识训练成果吧。”

    灰狼把七个人带进了一间屋子内，这间屋子和上次他们训练的那间屋子都是同一间，不过里面的装饰和家具摆放的位置都不相同。

    从室内的布局来看，这次他们训练的场景应该是后台的化妆间。

    家具的摆放比上次的更加复杂。

    “怎么样，有没有信心?”灰狼笑着问道。

    “报告我们没有问题。”

    耿继辉信心十足地回答道，他们这一个多月的训练可不是三天打鱼两天晒网，身上被彩弹打出来的伤痕都是证明。

    “好，那我们就拭目以待。”

    A组的队员们看向常宁他们露出了鼓励的笑容。

    屋子外面，常宁站在门的左边，一只手抓着门把手，另一只手持上膛的54手枪小声说道:“准备。

    小庄这次是主攻手，站常宁的右边，右手持手枪，左手持一个矿泉水瓶子。

    他后面是强子和老炮充当副攻手，俩人右手持手枪，左手都搭在前面队员左肩上。

    “三、二、一，进!’

    常宁一把打开门，小庄左手中用来代替震撼弹的矿泉水瓶子立马就被扔了进去，接着他粗壮的身躯撞开了门快速进入化妆间。

    常宁紧随其后，后面的老炮和强子则稍微停了一下，不过他们的反应很快，马上也跟了进去。

    小庄进门举枪占据右方位角，向前快速移动连续射击，首先被击毙的就是抱着土狼的恐怖分子。

    而小庄身后的恐怖分子的头部、咽喉连续中弹。常宁进门占据左方位角保持快速移动，扫清障碍。他负责小庄替小庄查缺补漏。

    后面依次是强子、老炮、耿继辉、卫生员，殿后的是鸵鸟。

    他们随后跟进，对着恐怖分子射击!

    从十分有节凑的枪声中就可以听出来，这一个月中众人都进步是巨大的。

    “啪啪!啪啪

    五秒后枪声停止，常宁最后补了一枪站在门后的恐怖分子，接着环顾现场，发现没有遗漏后大声说道:“控制。”

    他随即收起自己的手枪，B组的六名队员也收起自己的手枪。

    所有人都面带笑容，恐怖分子都被他们击毙了，时间也把控的刚刚好，一切都是那么的完美。

    鸵鸟的向上勾起的嘴角都快要控制不住了，他现在憋笑憋的十分辛苦，要不是灰狼他们在这里，他早就开怀大笑了。

    可事与愿违，灰狼的脸色现在阴沉的都可以滴出水来了。

    “怎么?你们以为我会夸你们吗?夸你们枪法好，夸你们动作标准，夸你们时间把控的刚刚好?’

    众人见灰狼的表情不对，脸上的笑容全部都收敛了起来。原本信心十足地常宁心里也纳闷儿了。

    他不明白为什么灰狼会不开心，从头到尾明明一切都是按照灰狼的标准去执行的。

    “想知道为什么你们明明都做得很好，而我却不高兴吗?”

    灰狼看着众人问道。

    都这个时候了，灰狼突然卖起了关子。

    常年心中自然十分不爽，他心想:灰狼这不是废话吗?他们肯定是想知道其中的原因了。“我知道你们现在心中肯定不爽，认为我在挑你们的刺，现在我让你们心服口服。’

    说完，灰狼起身让开了他挡住的恐怖分子身体。

    那个恐怖分子怀里还控制着一个漂亮年轻女子。不知道是什么原因，女子眉心被打出了一个弹孔。

    看到这里大家恍然大悟，尤其是鸵鸟，他的脸色更是剧变。

    因为这个方向是他负责的，所以说这女子眉心的弹孔肯定是让他给打地。

    鸵鸟有心想为自己辩解。

    “灰狼，你听我解释

    “有什么好解释的!‘

    灰狼粗暴地打断了鸵鸟的话，接着又说道:“天大地大，人质最大。

    我不管是什么原因，我只看到了结果。

    那就是人质被你们这群愚蠢的人给打死了，这就是结果!”

    客观的来讲，这并不能怪鸵鸟。

    因为角度的问题，加上恐怖分子大部分的身体都被灰狼给挡住了，鸵鸟开枪的时候并没有看到人质。

    所以他在瞄准恐怖分子心脏的时候毫不犹豫的开枪了，而人质就挡在恐怖分子心脏的位置上。

    不过这确实也没法辩解，毕竟他们要做的就是平安的将人质给解救出来，而不是把人质击毙。

    因此，这个哑巴亏鸵鸟也只能硬着头皮往下咽了。

    “所有人300个俯卧撑，开始!，

    因为自己连累大家跟着做俯卧撑，鸵鸟内心过意不去，歉意地看了看大家，而众人也是回以宽慰的微笑。

    是人就都会犯错，大家又不是那种不辨是非的人。

    做完俯卧撑，七个人又出到房间外，打算重新再来一次。

    不过今天的感觉就很邪门，明明大家都配合的很好，枪法也都过关，可进了房间总会出现这样或者那样的问题。

    尤其是不断的出错，所有人都开始变得心浮气躁，就连常宁这个挂B也不例外。

    越是情绪不定，他们越会出错。

    看着B组不断出错，灰狼知道他们的问题出在了哪里。

    毕竟B组成员的平均年龄很小，经历的事也少，面对不断出现的问题出现心浮气躁的现象很正常。

    “停一下吧，你们现在的心态不对，都冷静冷静，十分钟后再来一次。’

    等众人再一次做完俯卧撑后，灰狼让大家放松并给出了可行的建议。

    “是!”x7

    十分钟后，常宁看着战友们:“兄弟们，这只是训练，出错没关系咱们有的是时间慢慢就纠正，只要在实战中不出错就行了。”

    “常宁说的没错，大不了再做一次300个俯卧撑嘛，有什么大不了的。”

    耿继辉说道。

    有了俩人的宽慰，其余的人感觉好多了。

    这次还是常宁来开门，人员位置不变。

    三秒后，常宁开门，小庄扔矿泉水瓶快速突入。

    大家的配合不敢说天衣无缝，也可以称得上是配合默契了。

    事故第一人鸵鸟这次很好的完成他的任务，中间没有出错。

    灰狼看着微微喘气的七个人，笑了起来给他们鼓掌，接着其余A组的人也跟着鼓掌。常宁和B组的进步他们都看在眼里。

    “恭喜你们，你们做到了!’

    “yes!'

    鸵鸟用力的挥挥拳头。

    常宁也十分开心，他跟站在他左右的耿继辉和小庄碰拳。

    “不过你们刚才的行动中有几处错误我得给你们指出来。’

    众人听到灰狼的话，收起笑容严肃的看着他。

    “首先，你们必须要记得补枪。

    我不管你们命中的是恐怖分子的哪个部位，就算是心脏和头颅，也要给我补枪。

    战场上不能出现侥幸心理，因为那会要了你们的小命!’

    说道这里灰狼重点关注了常宁，他说的就是常宁，因为常宁负责的恐怖分子都是头颅和心脏中枪，并只有一处弹孔。

    常宁也知道灰狼是在说他，对此他心里并没有出现反感的情绪，人家马达也是为他好。

    枪法好，并不能代表什么，在实战中能活下来依靠的是丰富的经验，而现在灰狼正在把经验传授给他。

    总有一些人不能按常理来判断，比如心脏长在右边的人，这种时候补枪是非常有必要的。见常宁认真的听了自己的建议，灰狼脸上的笑容越发的灿烂了。他和高中队不同，不会整天扳着个脸。

    “其次，你们要在突入房间的时候短时间内给恐怖分子做出击毙的顺序。

    那些在视线盲区和混在人质中的就要优先击毙，因为他们会对你们和人质的生命安全有威胁，

    这种短时间内的快速记忆，需要通过特殊训练才能练成，今后会对你们进行这方面的训练不要着急。

    灰狼介绍的这些要求很苛刻，甚至是变态。不过一想到涉及到人质和大家的生命安全，常宁又觉得这些要求又不算什么了。

    看着发呆的菜鸟们，灰狼笑笑:“好了，别发愣了。

    从你们进入026仓库这扇门开始，你们身上的担子就在不段加重。

    ‘孤狼特别突击队’代表着荣誉也代表压力。

    菜鸟们，欢迎加入孤狼特别突击队

    在这里你们要去学习暴力美学，这是一门科学，也是一门艺术!”

    灰狼说到这里脸上的表情是自豪的，其他A组的队员们也一样，大家对“孤狼特别突击队”有很强烈的归属感。

