    按照工作人员的安排，杨阳回到了自己的座位。

    他整个人都还是懵的，沉浸在刚才跟弗洛伦蒂诺的一番谈话当中。

    皇马主席给他的第一印象是极好的，跟外界媒体报道的形象是截然不同的，怎么看也不像是那个能够残暴地驱逐夺冠主帅博斯克，和功勋名宿耶罗的野蛮暴君。

    又或者，这是弗洛伦蒂诺的另一面。

    正如他把活生生的球员比喻成了冰冷的现金流一般，他充满着算计，甚至不带半点情怀。

    可谁又不是这样呢？

    在职业联赛里，俱乐部签下一名球员，不可能不经过精心计算。

    球员决定要跳槽转会，也不可能盲目瞎闯乱撞。

    杨阳还清楚地记得，自己跟阿贾克斯签下合同的前一刻，约翰·雷普还郑重地告诉他，从他签名的那一刻起，他就不再属于他自己所有了。

    这就是职业足球！

    感情和利益，有时候还是要分清楚的。

    弗洛伦蒂诺的突然出现，就很好地给杨阳上了一课。

    …………

    …………

    “嗨，杨。”

    在杨阳陷入思索的时候，身旁的座位上又来了一个人，很客气地跟他打招呼。

    杨阳抬起头，正好就看到卡卡那咧开嘴笑的模样，心中一暖。

    “嗨，卡卡。”杨阳立即站起来。

    卡卡一如既往地帅气，穿上了一身笔挺的西服，总是把他那阳光的笑容挂在脸上。

    近在咫尺，杨阳可以感受得到，这绝非是商业包装，而是他的本心。

    正如拉伊奥拉所说的，最好的人设就是球员做好自己。

    伊布拉希莫维奇的狂是他的本心，所以他就照着这条路线一直往下走。

    罗纳尔迪尼奥喜欢笑，生性乐观，他的团队也是围绕着这一点来对他进行包装。

    巴西巨星的笑容甚至把他原本应该是缺点的龅牙，都变成了他可爱的标志性优点。

    还有杨阳眼前的卡卡，他看起来总是斯斯文文的，很有礼貌，很阳光的小暖男，这也肯定是他的性格，因为有些东西是面对面都无法伪装出来的。

    “真可惜，我原本以为，我们有机会在十六强淘汰赛相遇的。”卡卡笑着说道。

    他显然还没有忘记八月底在摩纳哥时，杨阳亲口告诉他，最想要碰到的是AC米兰的这件事，但他的语气更多还是朋友间的开玩笑。

    由于AC米兰和阿贾克斯都是小组头名出线，十六强淘汰是肯定抽不到一起的。

    “没关系，十六强淘汰赛碰不到，后面不是还有八强，还有四强，甚至决赛吗？”

    卡卡听得有些讶异，“看来，你还真是信心满满。”

    “我会一场接一场地拼下去，直到我们相遇为止。”杨阳笑着回道。

    卡卡点了点头，“那我就在前面等你。”

    “彼此彼此。”

    两人会心一笑，都明显感觉到了对方眼中的较劲。

    如果说，八月底还仅仅只是杨阳心中埋藏了一份两年来对AC米兰的不爽的话，那么现在，卡卡也开始把杨阳当成自己的一大对手了。

    就在不久前结束的欧冠小组赛里，舍甫琴科凭借着倒数第二轮的大四喜，攻入了六个进球，位居欧冠射手榜的首位，而紧随其后的就是攻入了五个进球的罗纳尔迪尼奥和杨阳。

    卡卡、阿德里亚诺和特雷泽盖都只进了四个球，埃托奥、亨利和米库攻入三个球。

    而更加难得的是，杨阳除了五个进球外，四次助攻却是欧冠小组赛里最多的。

    甚至有很多人都觉得，杨阳一个人拖着阿贾克斯在前进。

    这也让越来越多的人都意识到，这名刚满十九岁的中国少年并非昙花一现，而是靠实打实的实力走到了今天，尤其是他在本赛季欧冠小组赛中的表现。

    对于这样的一个对手，卡卡很难不生出较劲的心思。

    职业球员到了他们这个级别，每一个人的骨子里都是好胜自强的，谁都不甘人后。

    …………

    …………

    在卡卡落座后不久，其他座位也陆续来人了。

    其中，皇家马德里的罗纳尔多、齐达内和劳尔等人也都来到了会场。

    杨阳自然是会趁此机会过去跟他们见面，打声招呼，尤其是对罗纳尔多。

    有意思的是，坐在杨阳另外一侧的，却是利物浦的队长杰拉德。

    杨阳还记得，八月底的时候，这两位可都是坐在他的前排。

    颁奖仪式开始后，最先颁发出来的是公平竞赛奖，十七岁以下世青赛的举办地，秘鲁伊基托斯市足球社区获奖。

    而后是第二届国际足联交互游戏世界足球先生，获奖者叫巴拉德，他在伦敦拿下了第二届国际足联交互游戏世界杯的冠军，这让他拿到了这座奖项。

    看得出来，国际足联也是在与时俱进。

    每一个奖项中间，都会用表演来过渡，苏黎世芭蕾舞团用一场主题为【当足球遇到舞蹈】的精彩表演，频频得到了热烈掌声，这也让整个颁奖仪式搞得十分热闹。

    但对于杨阳来说，在看到芭蕾舞表演的时候，他更多想起了苏叶。

    她从小就学芭蕾舞，在中央芭蕾舞团的舞蹈学校学了十几年，这让她浑身散发出了一股独特的绝佳气质，但杨阳却从来没见到过她跳舞和演话剧时候的样子。

    有机会真应该去看看。

    随后是主席特别奖，获奖者是前瑞典国际级主裁判弗里斯克，他在上个赛季执法了欧冠八强淘汰赛首回合比赛的巴塞罗那和切尔西的比赛，赛后被穆里尼奥指责中场休息时跟里杰卡尔德有非法接触，之后受到了英国媒体铺天盖地的指责，愤然宣布退役。

    很多英国媒体也都认为，弗里斯克的拿奖是对穆里尼奥的一次严厉警告，让葡萄牙狂人以后不要再动不动就制造仇恨对立，为难主裁判。

    德国女足球员普林茨拿下了世界足球小姐，巴西球员玛塔和美国人博克斯分列二三名。

    此外，巴西拿下了最佳球队奖，加纳拿下了进步最快奖，这些都是根据年底国际足联积分与排名来颁奖的，并没有丝毫的悬念。

    最后的压轴大奖，世界足球先生的结果也同样没有悬念。

    罗纳尔迪尼奥以九百五十六分，力压三百零六分的兰帕德的和一百九十分的埃托奥，成功蝉联了世界足球先生，这也几乎宣布了巴西巨星成为当下世界足坛的第一人。

    不管是杨阳，还是卡卡，甚至是杰拉德，坐在台下，看着台上领奖的罗纳尔迪尼奥，都是一脸的羡慕，因为那代表着职业球员的最高荣誉，是所有职业球员梦寐以求的殊荣。

    从最后公布出来的得分来看，杨阳只拿到了六十八票，比第十一位的德罗巴多了三票，比前面第九位的马尔蒂尼少了八票，正好是堪堪挤进了前十。

    杰拉德和卡卡都破了一百票，其中利物浦队长排在第七位，卡卡排在第八位。

    值得一提的是，杨阳的好友伊布拉希莫维奇排在第十五位，罗比尼奥排在第十八位，曼联的鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多分别排在第二十和二十一位，切尔西球员罗本排在第二十六位。

    对于自己的排名，杨阳并没有任何异议，能够挤进前十，已经让他感到非常满足了。

    但这一份排名也同样给他带来了刺激，因为他仅仅只是排在前十，而且还是暂时性的。

    二零零六年是世界杯年，这对于出身于中国的杨阳来说，存在天然的缺陷。

    中国队的水平如何，杨阳心里有数，在世界杯上是不可能取得好成绩的，最大的目标就是零的突破，但这绝对不利于明年的评选。

    所以，他需要在俱乐部的比赛中更加卖力，拿出更好更出色的表现来说服所有人。

    同时，这也是为自己接下来的转会争取更多的谈判筹码。

    …………

    …………

    颁奖仪式结束后，国际足联按照惯例，在附近的酒店里设宴款待了所有的到场嘉宾。

    杨阳跟其他球员也都参与，他全程都跟卡卡、杰拉德相谈甚欢，后来罗本和伊布拉希莫维奇也参与他们的谈话，几个人坐到了同一桌。

    一直到半夜，宴会才结束，众人也才各自返回房间。

    对于杨阳来说，今晚最大的收获就是开了眼界。

    不管是自己在现场的所见所闻，还是弗洛伦蒂诺跟自己的一番谈话，都给他带来了很大的刺激和触动，这让他对职业足球有了更深入一层的认识。

    以前，他还只是阿尔梅勒的青训球员时，所看到的都是从媒体报纸上间接传送过来的，而这些都只不过是管中窥豹，远远不是职业足球的全貌。

    哪怕是到了现在，杨阳已经算是进入到了职业足球这座金字塔的较高一层，他所看到的依旧也仅仅只是一部分，只能说他看得比以前更多，更宽广。

    有的时候，人就是这样，站得越高，看得就越远。

    而看得越多，对杨阳来说，触动就越大，整个人就越有斗志。

    天外有天，人外有人，他就是想要不断地去挑战更强者，不断地挑战自我，突破极限。

    跟伊布拉希莫维奇同行，返回到酒店后，瑞典中锋两公婆自己回房间，杨阳也回了自己的房间，拉伊奥拉还在里头等着。

    一看到杨阳，意大利胖子整个人都蹦起来了。

    “太棒了！刚才走红地毯的时候，你简直帅呆了！”

    看来过去一段时间的努力没有白费。

    但紧接着，杨阳的一句话就让意大利胖子彻底懵了。

    “弗洛伦蒂诺说，皇马想买我！”