    江帆收了无心为徒，并没有打算立即离开文县。

    别看文县只是一个其貌不扬的小县城，可存在的东西可不少，不谈庞大如山的饕餮，岳绮罗的《不死邪术》，江帆还是比较感兴趣。

    毕竟能够让灵魂程度强大到可以承受雷法的术法，即便在一人之下都难找出。

    而且对于这个世界, 江帆并不熟悉。

    无心法师世界，存在的妖魔鬼怪不少，连上古凶兽都有，可见水很深。

    江帆现在的实力确实不弱，可要说无敌，那就是盲目自大。

    起码那头沉睡的老饕, 江帆就没有把握稳赢，谁知道会不会有更强的存在。

    若是妄自尊大，目空一切，等真的遇上了硬茬子，导致任务失败，奖励泡汤，后悔都来不及。

    既然打算在文县暂住，老是住顾玄武的房子，也不是个事。

    尽管顾玄武很乐意，可人情债是要还的。

    能用钱解决的事，对现在的江帆来说都不叫事儿。

    用一颗上品的夜明珠，江帆在县城当铺中当了三万大洋。

    然后购买了一处城北的四合院，当临时居所。

    四合院有八间房，一间主房, 两间厢房，三间耳房，还有一间书房和厨房。

    院子里种植了许多树木花草, 整个院落显得非常幽静。

    当天无心和月牙拿着钱, 购买了锅碗瓢盆，柴米油盐等生活用品。

    江帆闲来无事, 就在院子里练功打坐，或者到街上闲逛，顺变探听一下哪里有妖魔作祟，或者有什么奇闻异事。

    怒晴鸡的身体与人不同，不能修炼内功，天师府的道法也不适合它，平日里最多就打打太极拳，练炼铁爪功，再不然就睡觉，无比懒散。

    无心这段日子，则用心的修炼《金光咒》，将自身的法力转化之后，已经可以做到金光化形，实力增长迅速，堪比地师。

    等无心完全掌控《金光咒》后，实力将不下于天师。

    这就是活得久的好处，就算笨一点，只要活得够久，日积月累，功力自然会水涨船高，就算打不赢对手, 也能熬死对方，岁月就是无心最好的武器。

    月牙只是个普通人，天赋一般，江帆并没有收她为徒，因为无心喜欢月牙，加上月牙无处可去，也就留了下来，负责一些日常琐事，比如煮饭、扫地什么的。

    对此，月牙并无不满，她为人比较勤奋，性格坚毅，有主见，也能吃苦。

    十分感觉江帆的收留，起码现在的生活对比以前在家里的时候，已经好上太多太多！

    对于这个时代的人来说，能够天天吃饱饭就是幸福。

    至于更高的追求，得等吃饱了再说。

    转眼过去数日，文县境内并没有邪祟害人之时，相当平静。

    期间顾玄武拜访了江帆几次，每次来都送礼，想拉近关系。

    在顾玄武看来，像老天师这样的活神仙，就算是大帅都未必请得动，能够坐镇文县，那就相当于是一根定海神针，安全感爆棚。

    文县的百姓同样听到一些关于“老天师”的传闻，前来拜访的人络绎不绝，可江帆对于琐事没有兴趣，基本上闭门谢客。

    与此同时，张显宗则担心这位老天师会坏了自己的好事。

    张显宗野心不小，对于自以为是的顾玄武，早已不满，想要取而代之，这些年他一直在暗中培养自己的势力。

    本来是打算在最近几日动手的，可江帆一来，就展现出不凡的手段，让张显宗心生忌惮，不敢妄动。

    张显宗摸不准对方会不会替顾玄武出头，他本身的势力就没有顾玄武大，只有出其不意才有取胜的可能。

    如今老天师声名鹊起，一旦站在顾玄武一方，对于张显宗而言，将是毁灭性的打击。

    他输不起，所以相当谨慎，深怕露出马脚。

    可张显宗不知道的是，江帆早就把他生有异心的事，告知了顾玄武。

    顾玄武为人讲义气，对兄弟真心以待，虽然没有完全相信江帆的话，可对于张显宗确实起了疑心。

    防人之心不可无的道理，顾玄武不是不懂。

    能够从一个农家小子，开局一把杀猪刀，混到今时今日的地位，顾玄武靠的自然不是三脚猫的功夫和运气，机智胆识他一样都不缺。

    经过这几天的观察，顾玄武并没有发现张显宗的异常举动，暂时打消了猜疑。

    可每当看到张显宗不苟言笑的面容时，顾玄武心里还是不免犯嘀咕。

    以前不觉得，经过江帆提醒，现在顾玄武再看张显宗，总觉得这家伙心思很重，什么事都不放在面上，笑的时候也是皮笑肉不笑，好像谁都欠他钱一样。

    【兄弟，你可千万别让我失望啊！】

    心中做出了决定，顾玄武打算找机会测试一下张显宗。

    如果张显宗不是二五仔最好，如果真是养不熟的白眼狼，那就别怪他不讲兄弟情面。

    很快一个大致的计划就在顾玄武心头升起。

    正好他之前打下文县，想搞出点动静来，准备给张显宗张罗着娶姨太太。

    顺便可以借机和文县的地主豪绅拉拉关系，探探这些人的底和态度，一举多得。

    做出决定之后，顾玄武就开始张罗起来。

    第二天。

    顾玄武就派人给江帆、无心等人送请帖。

    看着手上的请帖，无心问道：“师父，张显宗娶姨太太，我们去吗？”

    “为师就不去了，你代为师送一份贺礼。”

    经过几天的走访，江帆已经确认了岳绮罗的老窝在那里，打算获取其中的《不死邪术》。

    至于张显宗，跟他很熟吗？

    江帆带着怒晴鸡来到距离文县五十多里的荒山上。

    这里就既是岳绮罗的老巢，也是饕餮沉眠之地，望着巨大的山峰，谁能想到，在这泥土之下，存在着一尊上古凶兽！

    不得不说饕餮是个吃货，即便沉睡了，一旦生人靠近，也会被它卷入腹中。

    江帆并不想和饕餮对上，胜负难料，也没意义。

    之前江帆接触过岳绮罗，释放出引路流萤，不一会儿引路流萤就根据岳绮罗的气息，找到了一处尘封已久的山洞。

    此地很偏僻，周围的枯树上有着许多发黄的布条。

    这些布条不知挂了多久，上面满是岁月的痕迹，却没有腐败。

    布条上画着特殊的符文，带着一股邪气，周围枯树下有不少鸟兽的白骨，有的早已腐朽，有的还比较新鲜。

    “嘎嘎~”

    几只食腐乌鸦被路过的江帆与怒晴鸡惊飞，落到枯树上张望。

    就在此事，随风起舞的布条突然逆转，宛如毒蛇一般将靠近的乌鸦缠住，不消片刻的功夫，那几只乌鸦就被吸干了精气，变成干尸落下。

