    今天的比赛76人队打的并不算好，步行者队对他们的防守做的很到位，凭借疯狂的主场氛围，步行者队球员拼命的防守，将76人队的半场得分限制在了45分。

    这几乎就是76人队这个赛季最低的半场得分了。

    不过要想一整场都如此限制76人队，那可就不太现实了。

    下半场很快开始。

    双方回到场上之后秦昊很快就露出狰狞獠牙，跑到三分线外两米的地方接球。看到距离三分线这么远，希尔下意识的有些松懈，乔治也没有第一时间扑上去夹击，结果秦昊接球之后直接就跳起出手，超远三分。

    伴随着“唰”的一声，篮球空心入网，一下子将分差追到了只剩下1分。

    “该死，不知道秦的超远三分也很准吗？”

    “早一点就该扑上去的，对秦这种三分射手来说，就算是你不着急包夹，但至少也要有一个人扑上去啊。希尔不上去，人家就真投了。”

    “哎，分差只剩下1分了。怎么就这么难呢，都防到这个地步了，还是只领先76人队1分......”

    观众席上，球迷在议论。

    对步行者队球员的防守有些不满，似乎他们的防守有些松懈，同时也感叹于秦昊的可怕，76人队的强大。

    今天步行者队的打成了这样，几乎是拼命的架势，可是半场结束还是之领先4分而已，人家一个球就追到只剩下一分了。

    “没关系，等下注意一点。”沃格尔教练冲场上喊道，安慰希尔。

    球迷不理解，他却能理解。

    上半场防守强度太大，中场休息时间大家放松下来，想要一下子再紧起来肯定不行，这需要一个过程。

    更何况上半场球员们的体能消耗就很大，尤其是负责和秦昊对位的希尔，沃格尔教练都默默计算好，等再打分钟就把希尔换下，换上科里森，或是巴博萨上去，让希尔下来休息，也为了保持对秦昊的持续消耗。

    之后几个回合步行者队依然维持着高强度的防守，不过秦昊又打进一个，这次是一个反跑空切，利用速度甩开防守，接到队友的传球之后直奔内线完成上篮，没有停球，一气呵成，步行者队的包夹也就起不到作用。

    不过这种球要看机会好不好，要看队友的传球，所以并不是常态，秦昊也不可能靠一招“反跑空切”杀死步行者队。

    好在秦昊开了好头之后，76人队其他球员也算是适应了疯狂的客场氛围，以及对方凶悍的防守，命中率开始提高。

    “斯贝茨。”

    秦昊打了个手势，示意斯贝茨提到上线挡拆，随后秦昊突破，作势要分球给内内，实际上在空中却忽然改变方向，给到斯贝茨手上。

    唰！

    斯贝茨跳投命中。

    片刻之后，秦昊遭遇包夹，分球给艾弗森，艾弗森拿球之后便是突破，在半路收球，抱在怀里，冲进内线之后在空中做了个躲闪。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    艾弗森这球遭遇犯规，没有能够打进，但走上罚球线两罚全中，还是将两分收入囊中。

    一时间，伴随着76人队进攻效率提高，连连进球，比分被反超，之前半场结束是步行者队领先4分，现在已经变成了76人队领先3分。

    沃格尔教练叫了个暂停，先是换人，将希尔换下，换上科里森，希尔的体能消耗太大，脚步已经跟不上秦昊了。

    刚才那几分钟，秦昊的超远三分不说，后边还有空切，还有突破分球，虽然人家个人能力的确强，但和希尔体能消耗太大，防守强度下降也有关系。

    随后，沃格尔教练沉声道：“我知道你们很累，不过你们要明白，我们没有退路，已经站在悬崖边上，所以再累，再难，也必须坚持。”

    “等下继续保持高强度防守，要像上半场那样。我们必须要拿下这场比赛，如果输了，就很可能被对方4:0横扫，你们愿意吗？”

    闻言，众人齐声大喊：“不愿意。”

    沃格尔教练点头：“好，给我好好打。”说完，他摊开战术板，又做了一番战术布置，随后示意球员们上场，他扭头看向76人队那边，目光落在秦昊身上，皱起了眉头，“这小子怎么还这么能跑，他不累吗？”

    两节多的高强度消耗，甚至比平时常规赛四节的消耗还要大。

    希尔已经浑身湿透，坐在那儿半天喘不匀气，可秦昊却还能维持极快的突破速度，让沃格尔教练很吃惊。要知道上半场他们的防守重心一直在秦昊身上，一直在消耗秦昊，秦昊每进一个球都需要消耗极大的体能。

    这不合理啊。

    沃格尔教练并不知道，因为体制特殊，秦昊的体能远比其他球员出色，不过哪怕是这样，又是几分钟过去，第三节过去了快八分钟，秦昊也感觉到疲惫了。

    三节时间，希尔几乎被榨干，此外顶替希尔的科里森，负责和希尔一起包夹，另外还要负责补防的乔治也吐着舌头大喘气，秦昊哪怕体能远超其他人，但毕竟不是铁打的。

    “秦的速度变慢了。”哈里助教提醒道。

    “嗯。”卢克教练点头，他也注意到了。

    片刻之后，卢克教练将秦昊换下，第三节已经过去了九分钟。

    今天秦昊打的时间很长，第一节休息了两分多钟，第二节休息了四分钟，第三节只是休息三分钟，但是没办法，如此高强度的防守之下，如果没有秦昊，比赛会更加难打，进攻会变得更加的迟滞，所以哪怕知道对方在消耗秦昊，卢克教练还是只能让秦昊上。

    三节时间，步行者队始终维持着近乎疯狂的防守，上半场76人队角色球员手感不好，状态受到影响的情况下，他们却始终只落后几分。

    这是为什么？

    这其实就是秦昊的作用，不仅仅体现在个人得分上，还体现在他的组织，他的牵制防守能力，因为只要秦昊在场上，就能够牵制防守，吸引对方包夹。

    不管秦昊在不在场上，步行者队的防守都一样疯狂，只不过当秦昊在场上的时候，他扛下了对方更多的防守压迫力。

