    沈爸的腿骨愈合情况十分良好，在沈芮精心调养，近乎于痊愈，愈合速度有些超出沈爸主治医生的预料。

    病人恢复得好是好事，主治医生也没多想什么，只当是沈爸体质好，恢复得快。嘱咐他们一些复健的注意事项和要点儿，复健过程循序渐进不要太过着急，沈爸的复诊就结束了。以后没其他事情，就不用再来医院了。

    忙活好从医院出来，印臻邀请沈爸沈妈到他那边休息下，本来沈爸沈妈不打算再去印臻那边过多打扰，毕竟还没真正到自家人那一步。不过，沈芮已经决定更进一步，也就不需要爸妈那么客气谨慎了。

    “爸、妈，一起过去吧，我还要给四哥做个金针疗养，你们一会儿可以在海边转转，或者上咱们家船上转转，做完咱们一起回家！”先送爸妈回家再到闲庭给印臻做疗养，耽搁的时间太多，不如一次到位。

    有正事，沈爸沈妈也就不在耽搁，沈爸搭着印臻体贴伸过来的手，借力坐上了车，印臻的身高优势，让他比沈芮和沈妈借力更方便。送走了谢春平，沈芮就直接坐到了副驾驶，不用再和爸妈挤后座，让爸妈能够做的更宽松些。

    印臻的车技平稳扎实，三十分钟不到，他们顺利抵达闲庭地下车库。车位旁就有直上直下的电梯，沈芮没再支轮椅，把她爸的拐杖撑好，让他借力慢慢走。沈爸的腿，因为沈芮和沈妈精心照料，一直辅助按摩活动，沈爸自己也小心地伸展，功能并没有退化。

    复健上手，无疑就快了些。现在已经可以慢慢受力，抬步挪动，只是一时半会儿，还不能押上全部身量，需要拐杖辅助一下。沈芮今天是担心走得路多，所以才在去接收房子和去医院的时候，用轮椅推着沈爸出行。

    出了电梯，就是闲庭一号的一楼，高贵典雅大气是闲庭一号的装修风格，一楼区域分明，宽敞明亮。摆件桌面地板，都有专业的保洁每日打理，干净的似乎能反光一样。

    陡然进入这样的环境，搁在以前，沈爸沈妈或许还会有些拘谨不适宜，不过进来经过沈芮的游艇、泰恒酒店和鲁东食府的装修，以及今天新房的洗礼后，两人倒是把心态放得很平，他们就是在这坐坐，等闺女忙完回家的。

    把爸妈安顿在沙发上坐下，沈芮熟门熟路的给爸妈倒了两杯温水，去厨房扒拉了些新鲜水果切块端出来，刚离开几日，这的布局，沈芮还没忘记。

    “这孩子，怎么就不见外！”看沈芮那熟络劲头，沈妈不由无奈摇头。

    “阿芮这样很好！”印臻倒是乐于见到沈芮在他这边能这样的自然，这能证明，他和阿芮的关系在慢慢更进一步，若是一直客套，那就断了他们更进一步的可能了。

    印臻在一旁配着沈爸沈妈，很接地气的慢慢搭着话，问问家里最近忙什么，今年庄稼收成怎么样···他并不是五谷不分，丰富的知识储备和常见在外行走的见识，该有的常识都是具备的。

    他的语调不急不缓，不像一般年轻人急于表现自己有多优秀，反而更注重沈爸沈妈的感受，不会说一些看起来高大上，但沈爸沈妈完全不懂的东西，这一点儿，无疑让沈爸沈妈感觉很好。

    当然，想要求娶人家唯一的掌珠，该有的个人情况，印臻也在闲谈中，慢慢的透给沈爸沈妈知晓，比如之前沈爸沈妈已经知道的，他是家中幼子，家里排行第四，从商，公司发展稳定，家里三个哥哥都已经成家立业生儿育女，各家经济独立分开，父母有专人照料。

    “我这一次来岛城，是过来修养的，考虑到方便，就在泰恒这边暂住了。在岛城东区这边，我还有套房产，最近考虑到以后会在岛城长留，已经在让人收拾整理下，准备搬到那边住！”

    这是印臻在说着自己打算的同时，也告诉沈爸沈妈，他有车有房，经济独立，父母有专人照顾，不需要定居上京，以后和沈芮在一起后，留在岛城这边也是可以的。

    若是说有车有房经济独立，这一点儿，沈爸沈妈只是作为年轻人正干的参考，毕竟沈芮，自己就有足够的经济能力，男方只要人品好性情好，经济能力反倒是次要的，再加上印臻长得好让沈芮喜欢就可以了。

    但是印臻点出的最后一点，以后能在岛城定居，无疑是最让沈爸沈妈欢欣的。

    之前他们对印臻稍微有些顾虑，就是印臻据说是上京人，他们这边流行嫁鸡随鸡，若是闺女和印臻在一起婚后是不是要去上京定居，其实只要芮芮过得好，在哪里定居，他们并不反对，但是若是能搁在自己跟前，让他们夫妻俩安心罢了。

    沈芮端了水果出来，就看见不知道某位先生施了什么魔法，刚才对印臻还有些过度客气的沈爸沈妈，这会儿一个个喜笑颜开，看印臻的目光，那叫一个慈爱满意，好像看亲儿子一样。

    沈芮不由对印臻挑了挑眉，她怎么不知道，这人哄长辈倒是有一手呀！

    印臻眉目湛然，但笑不语，一派清风朗月。

    沈芮到没非要刨根问底的嗜好，把水果摆在爸妈面前，让他们拿叉子插着喜欢的水果吃，她擦了擦手，取了印臻准备好的医药箱和熏香炉，让印臻和她一起去会客室，开始今天的金针疗养。

    等沈芮收针出来，沈妈和沈爸有些关心的问了下：“小印的身体是什么情况呀，严重不严重？”小印这孩子，高高大大看着也不像是身体有大毛病的样子。

    “问题不大，睡眠上的老毛病，现在已经调养的差不多了！”沈芮简单的概述了下印臻的旧疾，“有我出手，您们就放心吧！”

    “知道你本事大，但是咱也不能这样自夸自己，小心人家说咱脸皮厚，害羞不害羞呀！”沈妈失笑的指了指闺女，怎么就是这么个不知道害羞的性子呢！

