    

    
                第712章

    
                几女离开后，周元则大厅里坐了一会儿。

    
                不久，丁墨走了进来：“战尊，天河那边打来电话，你从郭家老爷子哪里拿到的摘抄版本，已经被天河大学的教授复原了。”

    
                周元闻言，连忙道：“很好，立刻让他们送到燕城来。今天晚上，带你们出去转转！”

    
                丁墨虽然不知道周元是什么想法，但她多少也能猜出一些什么。

    
                随后，丁墨就按照周元的命令传达了过去。

    
                天河大学那边，也随即派人将这本书送往燕城。

    
                一个小时后。

    
                白蔷薇和柳寒雪带着这二十几个女人来到了客厅，此时她们都换了衣服，短裙短裤的穿在身上，满屋子都是白花花的腿。

    
                白蔷薇作为大姐，冲周元道：“我们都收拾好了，你有什么话要说吗？”

    
                周元打量了几女一眼。

    
                “你们身上的衣服该换换了，这样吧，统一一下，丁墨，你立刻让人设计一款给这些姑娘穿的衣服，这样比较方便。”周元道。

    
                丁墨点点头，也都记了下来。

    
                之后周元拍了拍手说道：“既然我们已经达成了协议，那以后都是自己人了。今天我就安排一下，从今天开始，你们这些姑娘，就是我龙巅的一个团体。不过，得有个名字称呼才行！”

    
                白蔷薇眯了眯眼睛。

    
                周元这是将她们规划为龙巅的一股力量了，而且还要给一个称呼。

    
                只是不知道，这个称呼好听不好听。

    
                “战尊，要不如，就叫她们女神战斗小组呗？你看她们长这么漂亮，这名字感性。”丁墨笑道。

    
                “拜托大姐，你不觉得很俗吗？”

    
                一个女人瞪了丁墨一眼：“还女神战斗小组，你怎么不叫女王战斗小组啊？”

    
                丁墨被鄙视了一下。

    
                白蔷薇冲周元道：“既然是给我们这个团队起名字，那这个名字，应该让我们自己取。就叫剑与玫瑰，怎么样？”

    
                白蔷薇的话引起了一阵哗然。

    
                柳寒雪笑道：“这个名字好听，那我们就叫剑与玫瑰了？元龙战尊，你觉得怎么样？”

    
                “俗，还没有女神战斗小组好听呢。”丁墨说道。

    
                “那是你不懂欣赏，龙巅的女人，才叫做俗。”柳寒雪瞪着丁墨道。

    
                丁墨气的跺了跺脚，不过自然没有和她争吵。

    
                周元沉思了一会儿，起身道：“就叫蔷薇战斗小组吧！”

    
                话音一落，众女都是微微一愣。

    
                蔷薇战斗小组？

    
                虽然这个名字不怎么样，不过好歹也是以白蔷薇的名字命名。

    
                不等众女发表意见，周元冲白蔷薇道：“从现在开始，白蔷薇是队长，柳寒雪是副队长。记住，你们，都是我的人。”

    
                “是！”

    
                白蔷薇众女应道。但话语当中，似乎带着几分不情愿的样子。

    
                周元也并没有再说什么，而后道：“所有人都要遵守龙巅的规矩，接受龙巅培训。你们蔷薇小组，由丁墨来管理，你们都要听她的话。”

    
                “而丁墨，你也要多多了解她们，和她们融入一个整体。以后，路还很长。”周元又冲丁墨道。

    
                丁墨嗯了一声。

    
                周元拍了拍手道：“好了，你们今天好好休息一下，今天晚上十二点过后，我带你们在燕城狩猎，有好戏要看！”

    
                “什么好戏？什么狩猎？”白蔷薇一阵疑惑。

