    澄空的老师立时阴阳怪气起来：“郑老师啊，你们的学生太沉不住气了吧？就算不会，也没必要这么早早就弃考了吧？”

    老郑眯起眼，看到走出来是秦克，而且看到这小子似乎在哼着歌，顿时心头一松，嘴里淡然道：“怎么？我的学生做完全部题目交卷出来不行？”

    “做完全部题目？”澄空的老师们顿时发出了嗤笑声：

    “郑老师你真爱开玩笑，这次的题目可是有27道，能在三个小时内完成十道的，估计都能稳进前五了。你居然会认为自己的学生在一个半小时做完全部题目？吹牛吹上天了吧？以后叫你郑大炮可好？”

    老郑不理他们，见秦克走过来，便叼着烟迈步迎上前去。

    其余学校也有不少老师围了过来：“同学，这么快出来？题目怎样？难不难？”

    在这些人面前，尤其见澄空的老师也在盯着自己，秦克的态度就不一样了，他懒洋洋地打了个呵欠：“不难，就算小学生的数学一样，也不知道是谁出的题，我提前做完就交卷出来了啊。”

    “做完？全部？”一个澄空高中的老师失声惊呼道，他认出这个学生正是开考前与全文彦发生过冲突的那个痞子学生，声音中充满了怀疑。

    秦克耸耸肩膀：“是啊，我本来半个小时左右就全做完了，可监考老师偏不让我交卷，说要等开考一个半小时才能交卷……哎，什么破规矩。”

    “吹牛皮！题目真这么简单，全文彦早就做完出来了。”澄空的老师们根本不信这小子的话了，连其他学校的老师也觉得这学生满嘴跑火车，吹牛吹上天了。

    秦克耸耸肩，爱信不信，反正刷到了一波近百点的情绪值了，够本了。

    他对走近的老郑道：“郑老师，我有点困，先回车里睡会啊。”

    在考试时间内睡觉可是能拿到一分钟3点的学神验值，目前距离这次奥数考试结束差不多还有80分钟，那就是240点学神经值，可不能浪费了。

    却听到澄空的一个老师摇头哂笑道：“看，不愧是郑大炮的学生，说话也净会放大炮。”

    秦克迈出的脚步止住了，他转头对澄空的老师们露出“亲切和蔼”的笑容道：

    “哦对了，澄空的老师们，我友情提示一下哈，你们提起的全文彦，好像被送去医务室了，听说是做题做到情绪失控崩溃了，这次他的成绩应该不会太好，你们最好联系下组委会了解了解。”

    秦克“友情提示”完毕，也不看澄空老师们那呆若木鸡的表情，挥挥手就往校巴走去，动作潇洒，不带走一片尘埃。

    老郑等几个樱园高中的老师忙追了上来。

    老郑跑得最快，凑近秦克低声问：“全文彦到底怎么回事？”

    秦克淡定道：“他心态不行，见我早早做完交卷，心态崩了呗，估计这次都没做完两三题。”

    老郑差点摔倒，好不容易才稳住身形，又追问：“你真全做完了？”

    “嗯。”

    “有几成把握全对？”

    “我把所有的大题都用两种方法做出来了，结果都是一样的，应该没错。”

    “啥？”老郑脚步一滞，愣在当场，其余老师没听清楚，忙问道：“郑老师，到底是什么情况？”

    老郑看着秦克打着呵欠、懒洋洋地走上校巴，在最后一排倒下睡觉，他才回过神来，下意识地吐出两个字——“卧槽”。

    其余老师更急了，拉着老郑道：“郑老师，你别说粗口了，这秦克考得到底怎样？快说快说。”

    他们也是亲眼见识过秦克的奥数水平的，已将这次初赛的所希望全都托寄到他身上了。

    老郑叼起烟，脸上的震惊已换回了平时的云淡风清：“怎样？就那样呗，正常发挥，没什么惊喜。”

    见几个老师几乎要抓狂了，老郑才吐出一个烟圈，平静道：“和我意料中的一样，二十七道题，他在一个半小时内全做完了，听他的语气，似乎有把握全都做对。”

    “卧槽！”这回其余五个樱园的数学老师也失声喊了出来。

    ……

    秦克这回是真的睡着了，那份奥数试卷虽然对他来说不算太难，但题目太多，确实消耗他了不少脑细胞，等他被外面吵吵嚷嚷的喧哗声吵醒时，才揉着眼睛清醒过来。

    看看手表，原来已到了中午十二点过十分了，奥数考试结束了。

    首先瞟了下已灰暗下来的系统界面：

    “数学：高中数学奥赛（省级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值11078/30000。”

    果然又睡到了243点的学神经验值，加上考试前后刷到的情绪值，今天他狠赚了一把，得到超过1000点的学神经验值！

    看着向前推进了一小截的数学升级进度条，秦克顿觉心情舒畅。

    他翻身坐起，便见身上披盖着的衣服掉落，嗯？我有披衣服吗？

    他拿起一看，立时认出是老郑的外套。

    这老头子对自己还真是不坏……

    秦克心中涌起淡淡的温暖，他抬头看看车窗外，见到只穿着棉背心的老郑还在那里吞云吐雾，正和气急败坏的澄空高中老师们说着什么，神色轻松而淡定，一副有恃无恐的态度。

    二十几个樱园的考生开始陆续离场，走回校巴这边，讨论声也顺着秋风隐隐约约地传了过来。

    “这次的题目也太难了吧？而且太多了，我光审题就浪费了好多时间，有两题我以为会做，结果做到后面发现做错了！”

    “我也只有四题能保证是对的，另外有两题只是勉强写了答案，却不知道对不对。”

    “这回感觉进前五十的榜单都没机会了。”

    “唉，今年又是一回游。”

    “对了，说来你们有没有听到一个传闻？说全文彦心态崩了，试卷只做了两题就狂躁地大吵大闹，被紧急送去了医务室，到考试结束都没回来。”

    “真的假的？有这样的事？亏那家伙平时还这么狂！一副老子天下第一的模样！这回栽了真是大快人心！”

    “是啊，我还听说了，似乎是与全文彦一个考室的学生，在半个多小时就做完了全部题目，全文彦受到了刺激，才抓狂起来。”

    “半个小时就做完全部题目？有没有这么夸张？我们学校里最厉害的秦克和宁青筠怕也没强得这么变态吧？我强烈怀疑那家伙是瞎写的！”

    “我也这样认为，只是瞎写怎么能刺激是全文彦心态崩溃？”

    “谁知道呢，我看全文彦那家伙就是银样蜡枪头，中看不中用。考试前那么牛逼哄哄的，被秦克几巴掌呼过去，最后还不是连屁都不敢放下。”

    “可别说，秦克当时的神色真够凶的，我看着都有点怕怕。说来没看到秦克，咦……宁青筠回来了！”

