一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财别看体型不大，还胖胖的，可毕竟是神鸟啊，十几年前在苍云山的时候，就时常抓一些山羊麋鹿熊瞎子丢到思过崖上让小主人烤给自己吃。

    难道南疆之后，这神鸟吃了很多诸如混沌果之类的灵果仙芝，妖力得到了进一步的提升。

    抓起一百三四十斤重的叶小川，虽然晃晃悠悠，到底还是飞起来了。

    叶小川不知道旺财这是要干什么，不过以他对旺财的了解，让他的心哇凉哇凉的。

    旺财经过一番不懈努力，旺财终于抓着叶小川飞到了石台边缘。

    这个时候，叶小川才似乎有些明白旺财要干什么。

    这地方他两个多月前来过一次，如果没有记错的话，供奉着女娲雕像的石台就像是一个湖心岛，周围有两条同心圆一般的河流。

    叶小川费力的往下看去，固然看到下面是一条河流。

    就在叶小川沙哑的声音响起“不要”二字的时候，旺财爪子一松，叶小川噗通一声就掉进了下面的河流里。

    在旺财看来，小主人需要喝水，旁边就有条河流，如此小主人渴死，那就太不应该了。

    不就是喝水嘛，既然本神鸟用砂锅取水不顺利，直接将小主人丢进河里喝个够不就行了？

    在旺财的简单思维中，从来就没有想过小主人会淹死这么一个情况。

    叶小川噗通一声掉进河流里，身体虚弱，连扑腾他所学会狗刨的力气都没有，水面浪花的中间，从下面不断的咕噜咕噜的冒着小气泡，然后叶小川就没有出现过。

    这条河流就像是鹅毛沉底的冥海，而叶小川就是那根鹅毛。叶小川现在肠子都悔青了，当年怎么脑袋发热收养了旺财这个犯上作乱谋害小主的乱臣贼鸟呢，黑暗的河水里，漆黑一片，无尽的河水从口耳鼻眼中不断的到灌入他的身

    体之中。

    现在好了，他的饥渴问题解决了，嗓子不再火辣辣的疼了。旺财的问题也解决了，正为自己想出了这个好办法，落在岸边洋洋自得。

    只有一个问题，叶小川哪去了？旺财在岸边了至少一炷香的时间，想着小主人应该喝饱了才是，怎么这么九还没上来呢，水面已经恢复了往日的平静，旺财歪着脑袋看着平静的水面，总觉得哪里情况不

    对劲。

    忽然，它似乎想起了什么，毛发齐竖，尖叫一声，左右看看，在旁边有一块大石头，爪子抓住那块岩石就一头扎进了河水里，在岩石的重力下，迅速的往水底下潜。

    女娲遗迹四周都是不断洒落的水帘瀑布，日夜不断的往这山洞里灌入地下水，可是却没有淹了这个遗迹，河流下方肯定有暗河，或者河水的排出口。

    叶小川没想到这河竟然这么深，就像是无底的深渊一般，自己的身子正在缓缓的往下垂落，似乎永远没底似得。

    他没死，起码现在没死，高强的修为，强大的神魂与元神，让他就算在虚弱的状态下，也能闭气很长一段时间，就算是跌进河流喝水，那也比普通人能多喝几桶。越往下，叶小川就感觉到越不对劲，周围竟然不再是漆黑的，而是有一团团微弱幽光，仔细一看，好家伙，只见一条条几尺长的怪鱼，脑袋上竟然有两个发光的触角，在

    河底深处游来游去，也不知道是什么品种，熟读《山海经·大荒东南西北经》的叶小川，竟然也不认识这种怪鱼。

    终于到了水底，下面有一层厚厚的水草，就像是冥海海底的大珊瑚一般，很是斑斓美丽。

    叶小川发现了一个洞口，应该是地下河的出口，不过洞口处竟然有两尊雕像，上面虽然长满了水草，还是能看的出，是人工雕琢而成的。

    就在叶小川想看个明白的时候，头顶上有一块大石迅速的落下，仔细一看，竟然是旺财！云乞幽回来了，这些时间，她几乎都是寸步不离的守在叶小川的身边贴身照顾他，虽然忘记给叶小川喂水了，那也不能怪她啊，云乞幽没有照顾人的经验，忘记喂水再正

    常不过。

    算着叶小川近期估计就会转型，云乞幽昨天上白山族长帮忙，那些大蝙蝠外出觅食的时候，打点野味回来，给重度病患叶小川补补身子。

    自从知道了叶小川传承了女娲娘娘的五彩神石，白山族长就对叶小川与云乞幽的态度发生了重大转变，这点小忙自然是要帮的。

    一个时辰前，云乞幽带着冰鸾神鸟，通过叶小川挖的那条岩洞隧道出去拿野味，一共三只瘦兔子，还有五只瘦不拉几的小野鸡。

    天蝠山方圆两千里的小动物，都被天蝠族吃的差多了，能捉到这几只营养不良的野鸡兔子，已经算是难得。

    和白山族长在青铜门外说了一会儿话，耽搁了估计还不到一炷香的时间，飞到了中心的石台上，随手将野鸡兔子丢在丢在炉灶边，习惯性的去查看叶小川的伤势。

    咿……

    叶小川人呢？云乞幽先是大喜，本来以为自己离开的时候，叶小川醒来了，不由得在山洞里寻找，转了一圈，只找到了在水帘石壁后面观看幽冥文的青鸾仙子，叶小川的影子都没见到

    。

    进出口只有一条，云乞幽一直在出口的青铜门外和白山族长说话，叶小川不可能通过那个出口出去的，一定还在这个遗迹山洞里。

    可是人呢？

    云乞幽心中有些不好的感觉，又飞到了叶小川养伤的地方，仔细寻找，果然发现了蛛丝马迹。

    原本叶小川躺着的地方，都一大滩的水渍，自己平日里用来烧水熬粥那个大砂锅，此刻不知道为什么就掉落在旁边，肯定是有人移动过。

    青鸾仙子的注意力一直在研究石壁上的幽冥文，应该不是她……

    云乞幽想起了旺财。

    在山洞遗迹里转悠了半天，这才发现，离奇失踪的可不止叶小川，还有旺财。就在云乞幽惊疑的时候，噗的一声传来，云乞幽与肩膀上的冰鸾同时看去，只见河流水面上蹿出了一团红色的东西，仔细一看，那不是旺财吗？被旺财用爪子拖出水面的，不是叶小川吗？