

　　孙员外一字一句的看着，脸色也逐渐的发白。
　　人性的扭曲！道德的沦丧！
　　这都是什么用词，是谁写的？还将事情的经过写的这么详细。
　　从他开始坑了唐轻怡一千金币的补地钱，到找上门去抢人，都写的是清清楚楚！
　　他看了下署名，笔下生花！
　　这明显是假的名字，是笔名！
　　他又看了其他版面，最上方是四个大字，富阳小报！
　　富阳？这不是伯爵府的赐号吗？
　　是那个败家子搞出来的，一定是！
　　孙员外瞬间就想明白了，这个败家子真是太狠了啊，白打了他一顿不说，他还赔了不是，最终还是将此事曝光了出来。
　　该死的！该死的！
　　孙员外怒气冲冲直接把这报纸撕了个稀烂，随即他回头看向了周边围观的城民人群。
　　只见他们的手上，基本人手一封这样的报纸！
　　顿时他就感觉到眼前一晕，难怪，难怪人们看他的目光会是那样，难怪大清早的会有人往他的家里……泼尿！
　　难怪所有的人都会远离他！
　　孙员外生出了一身的冷汗。
　　富阳小报！富阳小报！他咬牙切齿道：“走！回府！”
　　被这么多人盯着，还用的是那种目光，哪怕是他的脸皮也根本扛不住！
　　“等等，不能回府！”孙员外又停了下来。
　　不能这么算了，这件事情必须要解决，去找姐夫，对！去找姐夫！
　　让他把这家富阳报馆关了！
　　而此刻，李钰的脸色也是铁青，他的案头所放的也是一份富阳小报！
　　这小报流传太快了，想不注意到都难。
　　人性的扭曲！道德的沦丧！
　　好狠的用词啊，李钰知道这一定是王康想出来的，别人不会有这样的点子。
　　富阳小报！富阳小报！
　　李钰呢喃着，猛然一拍桌子，脸上挂满怒气的同时，头皮也在发麻。
　　他知道，这是王康在对他动手了！
　　他小舅子孙不举的事情只是引子，接下来这把火就会越来越大，逐渐烧到他的头上！
　　这时，他突然想起王康那天跟他说的话，哪怕时隔了几日，依旧在他的脑海清晰记忆。
　　“李大人，相信我，你一定会是下一个柳山，只是抄你家的就不知道是谁了！”
　　他知道王康一定会对付他，只是却没想到会是这种方法。
　　现在街头人手一份这样的报纸，想按都按不住，到时他的事迹如果也写上来，那是什么后果……
　　想想都觉得可怕！
　　不行，不能就这样坐以待毙，必须要把这什么富阳报馆关了，不能再让他继续写下去！
　　可是，以什么理由关呢？较真来讲这也是一种生意，要写什么也是人家的自由，在这方面也并没有什么相关的律法。
　　李钰沉思着蓦然眼睛一亮，富阳报馆是王康所开，要强行关停，肯定会引起阻碍。
　　甚至那日对峙之事，说不定还会再次发生，李钰真的是有些怕了这两父子。
　　但可以抓写这篇文章的人，罪名就定于胡编乱造，污蔑他人……
　　这也许不能从根本解决问题，但却能推翻他所写的，让所有知道，这些都是假的。
　　李钰当官这么多年，他很清楚，民意是可怕的，但百姓也是单纯的……
　　很多时候，人们都会追随大流，一个人说不好没关系，两个人说不好也没关系，三个人说不好，那即使是好也成不好了。
　　现在的情况就是这样，他要以官方的角度来说明，他们富阳小报就是捏造，同时开始一场舆论战！
　　李钰想着很快就定下了计策！
　　他忙的起身，对着在门口候着的一名属下吩咐道：“去给我把林默叫来！”
　　曹参军被王康抓走，司兵参军的位置就有了空缺，林默是他新提上来的司兵参军。
　　不多时，便有一个身材魁梧的大汉走了进来，见到李钰，当即行礼道：“属下参见大人！”
　　“带上你司兵衙的人，跟我走一趟！”李钰沉声道。
　　情况紧急，自然效率也是极高，不多时他就带人来到了富阳报馆。
　　看着那挂的牌匾，李钰下意识的握紧了拳头，这四个字原本是木林书铺！
　　掌柜还是他的亲属，甚至背后还有他的干股。
　　当时王康刚遭受了刺杀，他得到了董乾的吩咐就卖给了王康。
　　如今却是为自己埋下了祸根，这可真是搬起石头砸了自己的脚。
　　李钰悔啊，但却已经没有办法。
　　看着门外还在争相购买报纸的城民，他更是脸色阴沉。
　　林默带人走上前冷声道：“司兵衙办事，闲人退避！”
　　大批官兵上前，很快引起波澜，对于官府普通老百姓还是很怕的，纷纷让开，但也没有离开，而是围观了起来！
　　林默一人在前，拿着一张白纸黑字的拘捕令，就站在门外大声道：“今早发现由富阳报馆刊售的富阳小报，其上对于孙员外的言论纯属胡编乱造，造谣污蔑！”
　　“我司兵衙有义务对这种行为问责，特来抓捕写稿人，笔下生花！”
　　林默的声音极大，这是李钰的安排，就是要让所有的人听到。
　　闻声，林语嫣忙的出来，看着门外阵势不过面色却是没有变化，好像早已经预料到了这一幕。
　　王康说的果然没错，这帮人果然着急的跳出来了。
　　林语嫣看着站在人后的李钰暗暗想到，她并没有惊慌，因为先前王康已经想到会这样了，只是没想到会这么快。
　　看来那家伙的回笼觉是睡不成了，林语嫣心里发笑，王康刚准备回去，还没走呢，人家就来了。
　　对于李钰来抓人，她反而是没什么担心，有王康在这些都不是问题。
　　“谁是这家的掌柜，出来说话！”
　　林默大声喊到。
　　“我是，怎么了？”王康从里走了出来淡淡道。
　　见到王康，林默表情也没什么变化，反而是暗自窃喜，他是由李钰新提。
　　这是他第一次办事，而且又有李钰在背后监督，自然要办的漂亮。
　　想到这里他冷然道：“笔下生花在你们富阳小报恶意诋毁他人捏造事实，我们已经查明此人就在你这里任职，现今我们要把他带回去审问，希望你能配合！”
　　“我如果不配合呢？”王康淡淡问了一句。
　　林默冷声道：“那你这家富阳报馆也就没必要开了！”
　　听了这话，李钰暗道不好了，跟这个败家子说这话？这不是把事情闹大吗？连他都不敢这样说。
　　这林默是个愣头青啊！
　　“你是谁？”王康面无表情的问道。
　　“鄙人林默，阳州城新任司兵参军！”
　　“原来是林大人，失敬失敬！”王康笑着说了一句。
　　听了这话，林默更是傲然，都说伯爵府少爷狂妄不堪，还极其强势，现在看来也不过如此。
　　而王康却是脸色变冷，声音也是猛然提高怒声道，
　　“看来你真的是不知道我王康是什么人？你的前任还在我伯爵府关押，你难道是想步他的后尘吗？是谁给你的胆子，如此跟我说话？”
　　【作者题外话】：免费看书，就投投免费的银票吧

