    随着死侍韦德的话音落下，行星吞噬者的面色一变，然后他的手脚竟然不受控制，开始自行摆动了起来，那副模样，竟然真的是在跳舞！

    “嘿嘿，小狼狼，你之前说，我将血肉藏进他体内的目的，就是与他两败俱伤，我哪有那么蠢啊？”死侍韦德转过头看向了罗根，满脸得意的说道，“以血肉掌控他这一道化身羞辱他，才是我的目的，让他疼痛，哪有让他羞愤来的开心呢？”

    “当然了，也要谢谢约翰你，你不愧是多元宇宙之中最强大的火人，如果不是你的冰火宝匣，行星吞噬者也不会想到用冰火的力量来对付我，最终也不会让你重新夺走了冰火宝匣，让我可以成功的潜入他的身躯之中！”

    “原来，这才是你的计划啊……”罗根有些诧异的看了一眼死侍韦德，忍不住吐槽道，“真是没有想到，你这种人，竟然真的会制定计划。”

    “别说的我与你一样莽撞，我如果没有一定的把握，才不会出手呢，看着你们将行星吞噬者一顿胖揍不就好了，虽然这样的胖揍并不能让我满意……”死侍韦德耸了耸肩，转过头看向了行星吞噬者嘲弄道。

    “来，接着奏乐，接着舞，让死侍大爷与复仇者叔叔们好好欣赏一下创世神明的舞姿！”

    死侍韦德竟然一边说着，一边取出了一个音乐播放器，欢快的音乐在播放器之中传出，在整个银色领域之中回荡着。

    而也不知道死侍韦德是有意还是无意，行星吞噬者的四肢显得极为不协调，好像跟不上节奏一般，看起来十分的滑稽……

    “唉……”地球之中，凡妮莎无奈的叹了一口气，却没有要阻拦死侍韦德的意思，因为与这样类似的事情，之前也同样发生过，死侍韦德与行星吞噬者只有一碰面，必然是有一方下不来台。

    当然了，行星吞噬者下不来台的次数还是更多一些，因为死侍韦德的实力虽然不如行星吞噬者，但是手段可不是行星吞噬者能够比得上的，论及这种折磨人的手段，还是死侍韦德更加擅长一些。

    而行星吞噬者在与死侍韦德的不断交锋之中，其实也进步了很多，不再是以前那个单纯的行星吞噬者了。

    即使是当前宇宙规则之中凝聚出来的行星吞噬者，也能够在没有受到外界本尊影响的情况下，两次放下创世神明的尊严逃走，可见死侍韦德已经彻底将行星吞噬者给污化了。

    “顶级神明都玩的这么花的么？”同样在观战的黄问化身嘴角微微抽搐着，行星吞噬者那不协调的舞姿怎么看怎么别扭，但是陪着死侍韦德的音乐，总有一种让人忍俊不禁的感觉，甚至有些复仇者已经忍不住笑出声来了。

    而理论上来说，此时的行星吞噬者只有四肢是被死侍韦德控制的，他的脑袋尤其是他的嘴巴，都是能够自我控制的，但是此时行星吞噬者一言不发，甚至连一句狠话都没有撂下。

    不过，这也是很正常的事情，毕竟行星吞噬者此时颜面扫地的表演状态下，放出的狠话实在是没有什么威胁性。

    “你怎么不说话了呀，难道说，创世神明连话都不会说么？还是你实在是太享受了，并没有时间理会我们呀？看不出来，你这浑身盔甲的正直神灵，竟然还有这种变态的嗜好……”当然了，死侍韦德可不会放过行星吞噬者这样一个不说话的机会，而是继续给行星吞噬者施加言语上的羞辱。

    “本来好好的战斗机会，现在竟然变成了一场闹剧……”不过，也并不是所有人能够认同死侍韦德这种羞辱敌人的手段的，一旁的罗斯将军轻叹了一口气，低声叹息道。

    在之前的战斗之中，罗斯将军也算是冲在第一线的复仇者，甚至有些时候都能够与浩克肩并肩。

    罗斯将军也是十分享受着这样的战斗，因为他从放弃了军队的事业，转而研究自身的能力之后，就是希望自己能够不断的变强，享受着强者的力量。

    罗斯将军在与行星吞噬者的战斗之中，甚至隐隐有超越天父级巅峰，将自己的战斗达到宇宙级的迹象。

    能够在天父级巅峰拥有着宇宙级战斗力的人，可没有几个，这个宇宙之中也只有曾经的奥丁与古一达到过。

    前者是阿斯加德的神王，还得到了诸多神系的加持，后者乃是至尊法师一脉的优秀开拓者，能够从各个维度之中窃取多元宇宙层次维度魔神力量而没有被弄死，也证明了古一的不凡。

    而罗斯将军眼看便要达到这种层次了，却因为死侍韦德的突然出现，让一切戛然而止了。

    从死侍韦德出现开始，原本紧张刺激激烈的战斗，就彻底转化了画风，先是变得如同市井街头的小混混决斗一般，现在更是直接失去了战斗的意义，成为了一场闹剧。

    毕竟，这样的闹剧之中，无论是死侍韦德还是行星吞噬者都不会死，死侍韦德成功的羞辱了行星吞噬者，只会让行星吞噬者更加厌恶死侍韦德，使得他们下一次的碰面冲突更加严重。

    “确实，这样侮辱一位创世神明确实有些不太好……”史蒂夫罗杰斯作为全程没有笑过的人，有些叹息的摇了摇头，身上涌动着光芒低声说道，“他可以在战斗之中战败，这样的手段，确实不太好看……”

    “话说，韦德也算是赢了，接下来我们应该怎么做？接着看行星吞噬者跳舞么？”罗根闻言挠了挠头，看向了周围的复仇者，原本复仇者们是准备与行星吞噬者和解的，但是被约翰与死侍韦德先后打乱了复仇者们的计划，而且现在复仇者们看到了行星吞噬者能歌善舞的画面，恐怕想要和解，并不是那么简单的事情了。

    “爆！”就在复仇者们还有些纠结是不是继续看戏的时候，一直沉默不与的行星吞噬者终于开口说话了。

    “轰隆隆！”

    随着行星吞噬者的话音落下，他的四肢瞬间爆炸开来，血肉横飞，只剩下行星吞噬者的一个脑袋悬浮在半空之中，满脸冰冷的看着死侍韦德。

