    项宁再次感到失重感传来，等眨眼过后，他便出现在一片汪洋大海之上，项宁也没慌张，凌空而踏，望了望，就找到了不远处的那个岛屿。

    此时小岛之上，虽然不至于乱成一锅粥，但林阮的脑子算是乱成一锅粥了，他现在正在疯狂的操作着，想着一切办法要再次开启传送通道。

    甚至还强行的将能源注入那快石碑中，但是，有时候世界就是很喜欢跟你开玩笑，不管如何操作，都没办法再次开启，林阮都差点直接跪下来求石碑了。

    一旁的雷上域看着也是不知道该说什么，现在时间已经过去有三个小时了，天知道有多煎熬，倒是本该最担心，最着急的人没那么担心和着急。

    方柔还安慰着林阮让他冷静冷静，她不着急，不担心吗？肯定不是，但是她相信项宁，多少次险象还生，就算项宁被传送到了位置的地方，方柔也相信项宁能回来。

    至于多久或者能不能回来，她没想过。

    眼看天要黑了，而因为遗迹开启的缘故，原本乌云密布的天空变得晴朗，好似这里的某种东西消失了。

    在战舰上，负责信息采集的战士看着雷达上显示的东西的时候，一瞬间发懵后立刻报告到：“舰长，发现海底三千米处有生命反应，正在朝着水面而来，预计两分钟抵达！”

    舰长听后，沉稳道：“释放驱散液，通知岛上人员撤离，舰炮准备，鱼雷准备。”

    这是非常常规的应对措施。

    但是当那探测员看着那生命反应越来越大的时候，他发现自己天真了，刚才探测是探测到了有生命没错，但是只是冰山一角。

    随着时间的推移，当它进入探测范围的时候，越来越大，几乎快布满了整个雷达。

    要知道，那岛屿也不过一个拇指头大小，这生命反应是雷达是三十多倍！

    “发现超大生命反应！”战士的话语刚落，一声极为生闷且刺耳的声音从水中传了上来。

    那声音的波动震得整个水面跳动起来。

    “是兽皇，能量反应等级是兽皇级海域凶兽！”

    此话一出，舰长倒抽一口凉气，一般海域兽皇的身躯极为的庞大，他们很少出现在海平面上，因为海底与还面的压强差的实在太多，会让庞大的凶兽极为的不舒服。

    当然也只是不舒服，但是只要上来，那绝对是能摧毁任何一座城市的存在。

    那是陆地兽皇所做不到的。

    海洋，拥有让生命无限成长的魔力。

    “速度太快了，还有二十秒就要上来了！”战士喊道。

    舰长冷汗蹭蹭的冒了出来，他是万万没想到会出现九阶兽皇的存在。

    其实原本这一片海域顶多出现兽王，因为并不算离大陆太远，海床距海面的距离也并不是太高，顶多只有四五千米，而兽皇出没的海域，深海可达七千米以上，甚至万米的程度。

    至于为什么出现，自然是因为岛屿的出现，勾起了这个海域霸主的兴趣，达到七阶后，凶兽的就会有灵智了，智商还不低。

    特别是海洋凶兽，能成为兽王级的，没一个是靠纯粹的力量的，它们靠的是脑子，通过研究，海域凶兽智商在开发方面甚至有的已经超过了人类。

    当然，开放程度并不意味着它们真就从水里跑出来。

    这座岛屿一出现，它就察觉到了，但是因为这座岛屿有着一种令它感到畏惧的东西在，它不是太敢靠近。

    让九阶兽皇畏惧的东西？现在岛上的人不知道，也没那心思去想了。

    在岛屿上的众人听着那军舰传来的消息。

    知道就算现在跑，也不可能跑会军舰。

    雷上域身为探测小队的队长当即开口道：“军舰不要停在原地，开始迂回，如果发现不低就拉远点。”

    说完，他这边又立刻对站在海岛外围的护卫战士开口喊道：“往岛中心过来！”

    那压迫感越来越强。

    九阶兽皇可不是什么驱散液或者鱼雷能逼走的。

    如果真用鱼雷，那八成得激怒它。

    而项宁，也在此时刚从传送通道中出来，距离海岛并不算远，但也不算太近，还能看到，他不知道那颗星球到底有多远，但能精确的从那边开启过来到这里，就已经非常牛逼了。

    “嗯？”项宁看着还片海域，一个巨大的黑影在水中呈现。

    感受着那蓬勃的生命力，确实，已经超越了九阶的存在，这头凶兽达到了行星三阶的实力，至少不是近期突破的。

    按照海域凶兽的年龄换算，至少有五年了。

    五年前，就有超越九阶的凶兽诞生了，人类没一位强者能抗衡。

    轰隆一声巨响，海面破开，一道黑褐色的身影从水中冲出，直接拔高到了二十多个将近三十米。

    落下来的海水荡起一层高达八米的海啸，站在海岛上的人显得那么的渺小。

    项宁想救他们，但是距离有点远，而雷上域早已准备好了拔刀动作，包括方柔，两位八阶武者，全力一击之下，或许能抵抗这宛若天灾的力量。

    但就在那海啸要拍下来一刻，项宁能清晰的感受到自己的力量被抽到了至少十分之二，这让他一瞬间差点没维持住踏空能力。

    而当那海啸拍下来的一刻，一堵墙好似将站在那里的二十多个人给全方位的包了起来，然后他们就看到了三四秒的海洋世界，海水的量还是挺多的，拍下来后色差让他们感受到了这忽如其来的变化。

    而项宁事后才明白，是他体内的生物引擎所制造的，只要有能源，他能弄出项宁知识内的能量构造体。

    刚才那个，如果项宁来的话，十分之一的力量都不用消耗，就能击散那海啸，但是距离以及全方位的保护，十分之二，不过分。

    而当海岛上的人们诧异之时，也没太多的时间去思考发生了什么，而是看着那就算是在海洋中，付出水面都有十多米将近二十米高的巨兽。

    林阮看着那头凶兽，喊出了它的名字：“泰鲲！”

