    雷远听到身后不断传来人马奔走的声音，那是城中的守备力量在不断汇集。

    通常来说，江陵城中各家将校的部曲子弟，是最勇猛善战的一支力量，哪怕关羽领兵出战，各家总会留一些老底子在城里。

    若雷远守城，首先就要统合这一支兵，将之作为手中最可靠的利刃。但费观大概考虑到自己并非元从，轻易不愿从元从各家的府邸调兵，另外，潘濬也肯定在其中拖了后腿。

    如此一来，当江东军入城的时候，许多部曲、宾客都分散在各地，处处寡不敌众，遭到成规模的江东士卒凶狠屠戮。

    但雷远及时赶到，打断了这个进程。

    越来越多的部曲子弟开始从昏乱状态中摆脱出来，开始向矗立在城中的将军旗帜聚拢。

    其中最大的一股，就是关羽自家的部曲。这批人原本坚守着前将军府和将军府后方的武库，数量足有二百余，其中半数是身带残疾的老卒，还有几个半桩孩儿。

    这会儿他们不仅投入到雷远指挥下作战，还携来武库中留存的一批甲胄军械，使得荆州守军的力量再度加强。

    然而，雷远在分配军械的时候稍稍分心，便有个披着一件鲜红斗篷的女娃娃，手中高举着闪亮短剑，试图混入奔赴前敌的老卒队列。结果因为斗篷过于醒目，这女娃儿连遭了几支箭矢飞射，差点受伤，引得诸人惊呼。

    雷远是赵云的女婿，与元从们往来总能登堂入室。故而这女娃儿，雷远是见过的。

    就算在生死攸关的时候，此情此景也吓了雷远一跳。他立即过去怒喝：“这是战场？发什么疯？敢这样胡来！”

    他领兵鏖战整日，满身满脸都是征尘、鲜血，看上去极其骇人，与素日里文雅姿态大不相同。顿时将那女娃娃吓得大跳起来。

    她手里拿着剑连连比划，却又竭力摆出矜持高傲的模样：“你是什么东西！”

    雷远尚未回答，后头又奔来好几名仆役模样的人，七手八脚扯着那女娃，将她强行带到后头去了。

    一名部曲首领模样的中年人奔来致意。此人脸上带疤，眇一目，右臂也缺了一截，乃关羽家中的管事，当年也是久历沙场的悍卒。雷远缓下语气问道：“这是怎么回事？怎么让……唉，怎么就让人跑出来了？”

    那中年人连声致歉，附在雷远耳边说了两句，雷远只有叹气。

    战事正紧，雷远没空多谈。他也没心思替关羽带孩子，只能请那管事务必看好自家的女郎。

    此前雷远固然连破吴军，可是己军也终究疲惫。当吴军真正把大将的底气所在、把一支支精锐不计代价地投入进来，他便再难获得优势。

    没过多久，前方搏杀惨烈的程度，已经超过了许多将士承受的极限。而双方主将仍在毫不犹豫地将手边每一支力量投入进去。

    在前部大督和左将军的旗帜之间，两军的尸体堆积渐高，而奔涌的鲜血甚至来不及洇入地面，在许多地方汇聚成了脚面深，踩踏上去发出噼噼啪啪的响声。

    吕蒙本部诸将，原以成当、宋定、徐顾三人为首。

    数年前周郎领兵与刘备交战时，吕蒙所部全溃，成当战死于公安城下，宋定、徐顾也当了俘虏，在荆州干过小半年的苦力。此时公安到乐乡的沿江道路，就多赖宋定的辛苦。

    正因为有这么一桩旧事，宋定此番恶战，尤为积极。

    雷远初入城时，他一时不慎而遭迫退，随即亲领偏裨将校，连番冲突向前。短短半个时辰，便杀得浑身热汗，以致甲胄间隙白雾蒸腾。他也真是兴起，干脆脱了甲胄，赤膊上阵。

    正好他得了吕蒙遣来一支精兵相助，顿时杀透两重巷道，横向扫过荆州守军最前方的一部。

    此时抵在最前线的一队守军，是由四五家荆州军将家中部曲凑成的，其中还有若干临时上阵的壮丁、少年。

    荆州士人当中，跟随潘濬作乱的固然颇有不少，但江陵城是座军镇，城里大部分人都是荆州军户的子弟和家眷。靠着经验丰富的若干老卒指挥，他们一股股地从自家里坊出来，汇入到雷远的指挥之下，然后立即就被派上前线。

    他们猝然遭到宋定的侧面袭击，顿时阵脚挫动。

    宋定高呼酣战，宛若风卷残云。

    一名年约十三四岁的娃儿倒是胆色非凡，瞅准了宋定是主将，挥刀便来挑战。看他的刀法倒也有几分模样，显然虽系武门出身，可进退毫无章法，没有真正的搏杀经验。

    宋定手起一矛就刺进了他的胸膛。

    这娃儿不可思议地低头看看伤口，宋定一脚踹开他，抽出长矛，鲜血喷射。他丢了手里的刀，下意识地用手去捂住伤处。后继的吴军立即赶上，挥刀砍下了他的首级。

    眼见此景，一名白发苍然的老者悲呼一声，从身边同伴手中夺过角弓，开工便射。

    此人年纪虽然老迈，箭术却委实高明。一箭正中宋定肩膀，箭簇贯穿，血流满身。

    江东士卒们一起惊呼，宋定失血过多，也觉得脚下发软。正犹豫接着进还是退，有人拉着宋定的臂膀，将他猛拽到后方队列里。

    宋定晕晕乎乎，只听那人厉声道：“看好了你们的宋校尉，接着该轮到我了！”

    随即身边沉重的脚步声轰鸣，诸多将士都道：“凌统将军带甲士上阵了！”

    宋定放心地坐倒在地，也不知怎地，他眼前渐渐发黑，任凭边上将士乱嚷：“砍断箭杆，小心拔箭！”

    凌统今天过得可谓狼狈。

    雷远杀来的时候，他的预判连连出错，简直被操纵于股掌。后来总算对上，自以为能匹敌骑兵的部众又接连吃亏。

    可他的斗志丝毫不衰，求战之心愈发旺盛。闻听吕蒙在江陵南门聚兵，他立刻就领本部甲士赶到，随即杀入城中。

    此前在原野中作战，骑兵能以离合变幻的速度，将凌统压在下风。可到了城中巷战，人挤人、人堆人的时候，身披重甲的步卒结阵向前，敌我双方熙熙攘攘，哪有骑兵发挥的余地？

    这般情形，凌统谁也不惧，只求斩将搴旗！

    当下凌统在数十甲士簇拥下奋勇冲杀。

    凌统是江东猛将，当年孙权征江夏时，他为大军前锋，曾与麾下健儿数十人乘一船，去大兵数十里，遂先破敌军，并斩其将、夺其城。

    如今虽然十余年过去，但凌统年未满三十，仍在体魄、精力极旺盛的时候。他手持加重的缳首刀往复突击，每次突击，必定杀死守军中特别勇猛者。

    此刻随在他身后的，也都是他自家的部曲甲士，眼看主将奋死，谁敢后退？他们随即跟进，撕裂对方的防御阵线。这就像一柄铁锤，全无招法，就只是一下接着一下地猛烈捶击，将眼前之敌砸出破绽，砸出裂痕，砸成齑粉。

