    夜，终于安静下来。

    厉御风抽了一盒烟，理智也终于渐渐回归。

    他熄了指间的烟，起身朝着床边走去。

    卧室里很安静，只开着一盏睡眠灯。远远的，能看到她在被子下浅浅淡淡的轮廓。

    他不知怎的，突然叹了口气，随即朝着她走去。

    适才有些焦躁，将人从浴缸里捞出来，便直接塞进被子里，连头发也没吹。此时枕头是湿的，就连床单和被子都泛着潮气。

    她初来乍到，本就有些水土不服，这么睡一觉，怕是要出疹子。

    厉御风只要将人抱了起来，给她裹上一件睡袍，随即按铃叫佣人过来换干净的床品。

    他抱着她到沙发上坐下，用电吹风机给她吹头发。

    唐筝被这一系列动作给弄醒，缓缓睁开眼，男人的轮廓逐渐清晰起来。

    他手上还拿着吹风机，看见她睁眼，淡淡看了看她，随即继续之前的动作。

    佣人换完床单便离开了，卧室里只有两人的呼吸声，还有吹风机发出极细微的声响。

    唐筝缓缓闭眼，道：“这次的事儿，绝对不会是最后一次。如果你接受不了现在的我，就放我走……”

    话音未落，厉御风手中的吹风机已经狠狠砸向地面。

    响声戛然而止，吹风机的零件崩落一地，伴随着的，则是厉御风的暴怒：“为了摆脱我这个人，你可真是什么招数都使得出来，下一步是不是就要出去卖了？嗯？”

    他伸手，用力扼住她的喉咙，凑近了她的脸：“你休想！你就算是化成灰，也只能围着我转！”

    即便勉励克制，他的声音里，还是不可避免的出现了一丝颤音：“你这辈子都休想摆脱我！”

    说完，厉御风起身，朝着外面走去。

    厚重的柚木门扇被啪一声摔上，卧室里重新归于寂静。

    唐筝缓缓闭眼。

    她想，如果自己足够狠心的话，或许应该再给他一刀——

    而不是自己堕落。

    另一边，厉御风去书房。

    打开电脑，报表上的数字像是长了翅膀，在自己的眼前乱飞。

    他根本没有办法静下心来工作，心始终在悬着，像是有件很要紧的事情没解决。

    他知道那件事是什么，但是他没办法。

    唐筝并不是他靠着智商情商，或者财势就能够解决掉的。

    放在一边的手机响了起来，是厉夫人打过来的。

    “听说你把筝筝带回来了，她怎么样？”

    厉夫人的声音里带着些许焦灼：“吴嫂说，你们好像是吵架了。筝筝背井离乡来到瑞士也不容易，你让着她一点……”

    她不说则已，越说，厉御风就越是烦恼！

    当初要不是她自作主张，买凶将顾平川撞伤，他和筝筝之间也绝对不会沦落到这个地步！

    是她酿成了今天的后果，是她造成了他们两个的悲剧，却还假装好人，在这里说和——

    厉夫人能有多喜欢筝筝呢？

    厉御风不用动脑都猜得到，她无非就是借着唐筝来讨好自己，哄着骗着自己回瑞士罢了。

    在她眼中，自己和筝筝，皆是棋子！

    “以后我和筝筝的事儿，你不许多说一个字！”

    厉御风咬牙，一字一句的道：“不然的话，我立刻带着她离开瑞士，不信你就试试看！”

    说完，电话挂断了。没办法静心工作，厉御风也懒得勉强自己。

    索性推开了电脑，起身去影音室，给自己找了部大片。

    美国电影，画面刺激，张力十足。

    厉御风看得有些心不在焉，深夜时，才回到了卧室。

    这时候，她必然已经睡了，他的动作也格外小心翼翼，轻手轻脚的打开门。才向前几步，一眼看到了沙发上躺着的女人。

    厉御风的心头一跳，随即快步朝着她走去：“筝筝……”

    唐筝倒在沙发上睡着了，头发半干，身上也只穿着他方才给她裹上的睡袍。

    卧室的窗子没关，冷风从外面嗖嗖的刮进来。她似乎也觉察到冷，所以蜷缩起来，抱着膝盖，就像街边可怜的流浪儿。

    厉御风伸手去摸她的额头，简直烫得吓人。

    静夜里，佣人们几乎全被吵了起来，私人医生也急匆匆赶来，给唐筝挂水，并嘱咐厉御风：“天亮要是还不退烧的话，就要送去医院，做个全身检查，尤其是肺部造影。”

    女佣吴嫂有些自责：晚上厉御风负气离开房间，她应该进去看一看的。

    要是当真进去看看她，好生劝她几句，事情也就不会闹成这个样子。

    不过，厉御风从小到大，身边的女孩子对他几乎都是百依百顺，各种温婉贤良。

    厉御风是个性情淡漠的人，对此并不十分上心，他有自己的消遣，生活重心也不在风花雪月上。佣人们都以为，他会遵照厉夫人的安排，在苏黎世的几大世家里头，挑选一个方方面面都相匹配的女人结婚。

    难得，他会为了一个女人如此失态。

    已经是凌晨一点多钟了。

    唐筝还在挂水，另只手被厉御风握在手里。

    她的小手长而白嫩，柔弱无骨，厉御风放在嘴边，轻轻吻着她的指尖——

    这是他很喜欢的亲密动作，看上去就像是西方的吻手礼。

    她从小接受的是中式教育，不太喜欢这个，所以每次他这样吻她，她都会脸红，一直红到耳根，看上去可可爱爱的——

    他是真的喜欢她，所以无论她怎样，他都觉得好，更舍不得放开她。

    这一辈子，他就只能遇到一个唐筝，只能爱上一个女人。

    错过了，就再也找不回来。

    床的另一边，唐筝略动了动，口中轻声唤着什么。

    厉御风的心中一动，随即按住了她正在挂水的那只手，继而凑过去，轻声问：“什么？”

    她刚刚好像是在叫什么人，但是嗓子有些沙哑，厉御风听得不太清楚。

    这次，他凑进来，聚精会神的听着。

    唐筝嘴唇动了动，喃喃道：“妈妈，妈……”

    她在叫自己的妈妈。

    厉御风不知怎的，一下子想起了多年以前，她还在坐牢的时候，他去监狱里看她。

    她被狱友陷害，被关在一间黑乎乎的小屋子里——

    听监狱的预警说，这个叫做关禁闭。

    那次她也发着高烧，小小的身影蜷缩在冰冷的水泥地上。他抱着她，想给她一点温暖，她迷迷糊糊中，朝着他唤了声妈妈。

    厉御风没见过她母亲，但是想也想得到：大概是个美丽温婉的女人，对这个唯一的女儿，也是宠爱有加。

    所以，母亲带给她的温暖和安全感，才会让她在高烧严重，病得迷迷糊糊时，仍旧念念不忘。

    “妈妈不在，但是我在这儿。”

    厉御风抱了抱她，伸手轻轻拍着她的后背，温声安抚道：“我在这儿，我在这儿陪着你。”

    她没做声，呼吸却一点点归于平静，很快又睡熟了。

    早上醒来时，厉御风不在。

    唐筝转了转眼珠，随即支撑着坐起身来。

    也没怎么动，只是一个简单的动作，却扯痛了腿心的伤处。

    疼痛像是瞬间苏醒，排山倒海般袭来，唐筝的眉心蹙起，伴随着昨晚那些不太好的回忆，也一起袭来——

    她其实都没有奢望过，自己竟然还能活着从他的浴缸里爬出来。

    昨晚的男人像是疯了一样，凶蛮暴烈，以至于此时她稍微动一下，便是钻心的疼。

    可气的是伤到这种地方，连说都不好意思说出口，更遑论弄药来。

    外头有人敲门，是吴嫂的声音，带着几分试探：“唐小姐，您醒了吗，医生过来看您了。”

    唐筝犹豫了下，道：“进来。”

    吴嫂进来，身后还跟着一个白人医生。

    医生给唐筝测过了体温，又留下了几片药，这才离开。

    吴嫂帮着唐筝简单收拾了一下房间，边收拾边和她说：“大少爷今天公司要开会，所以走得比较早。早饭已经做好了，您是下楼去吃，还是我帮您端上来？”

    唐筝神色怏怏：“放那吧，我想再睡会儿。”

    吴嫂听了，便应了声：“那好，您有事儿就按铃叫我！”

    说完，赶紧下楼去了。

    上午，厉御风抽空回了趟家。

    厨房照旧准备了两个人的午餐，吴嫂顺便告诉他：唐小姐早上还没吃饭，此时正在楼上睡着，也不知道是身上不舒服，还是心里不舒服。

    厉御风听她说完，略微蹙眉，随即道：“我上楼去看看她……”

    一边说着，一边朝着楼上走去。

    唐筝已经醒了，人靠在床头上，正在翻看一本法文书。

    看到男人进来，也只是抬头瞥他一眼，随即移开了自己的目光，继续看着书本。

    “听说你早上都没吃东西，是不是哪里不舒服？”

    厉御风一边说，一边绕到床的这一头，将手放到了她的额头上：“嗯，已经退烧了。”

    顿了顿，又说：“吃点东西吧，不然，哪儿有力气出去拈花惹草，惹是生非？”

