
　　苍茫大陆，无尽遥远的未来时空之中。

　　神荒帝都之中，王原始缓缓睁开眼，看向过去，眺望最初。

　　他没有出手，自然，遥远混沌天之中的几尊巨头，也安坐不动。

　　穹天之上，大日挥洒无穷光芒，似有眸光流转。

　　一片荒凉，好似早已遗弃了千万年的大燕国都之中，荒草遮掩的废墟之下，那曾经的演武堂大都督府中。

　　正自忙碌的陈昂似有所觉的笑了笑：

　　“太易重现自然是极好的，你可以做盘古，我可以做盘古，他也可以做盘古......”

　　“人皆盘古嘛！”

　　过去也罢，未来也好，对他而言，又有什么意义？

　　要做盘古，谁又不能做呢？

　　......

　　大赤天中，金角童子挠挠头，问道：“老爷，外面好生热闹，您不出手吗？那武祖要是成了盘古，不是压了您一头吗？”

　　太清道人摇头不语。

　　大道允许超脱，却不允许等同。

　　就如凡俗之辈，怀胎十月，诞下婴儿再正常不过，若在腹中长成昂藏男子，那可就大大的不妙了.......

　　同理，大道同样如此。

　　是以，盘古从来只允许存在于太易开辟之初，才无人看好顾少伤的行动。

　　倒是，若他身陨，太易重现，倒是可以做一做盘古，以太易为根由，做一些他们想要做的事情......

　　说盘古，谁又不是盘古呢？

　　自太易至今，一切天地，一切时空，一切大道，法理，生灵之孕育，皆摆脱不了盘古的影响，可谓人人皆盘古。

　　.......

　　混沌之中大浪滔天，滚滚涟漪扩散十方。

　　李寒沙的出手好似打破了平衡，一尊尊无上巨头纷纷出手，掀起无边恐怖的大战。

　　此刻，时空混同唯一，过去，未来在此刻都好似毫无意义。

　　除却大道遮掩之下，混蒙未开，可见而不可触的太始纪，太素纪、太极纪之外。

　　太易之后，无量量时空之中，但凡能够达到混元之数的存在，皆察觉到了最初时空发生的莫可名状的战斗。

　　诸多巨头，或是冷眼旁观，或是暗中窥视，或是按耐不住的出手，或者被迫出手。

　　寰宇诸天，登时为之大乱。

　　被波及之时空，宇宙，数不胜数。

　　一时间不知几多宇宙被混沌淹没，几多时空自虚无之中诞生。

　　李寒沙拳临最初，搅动无尽时空，迎上了那莫可揣度的巨大手掌。

　　但此时，李寒沙只觉自己的拳印越是靠近那手掌，越是显得微不足道，连同他自己，都变得渺小。

　　“他果然已经远远超越了混元的范畴，便是我曾见那位无极，也比不上他了！”

　　李寒沙心头升起种种明悟。

　　混沌之中不记年，更没有寻常意义上的大小，映照而出的大小，便是道蕴，根源，本质的差距。

　　这武祖历劫归来之后，竟然比之之前镇杀妖帝之时还要强！

　　而，即便如此之强。

　　他还不是混元无极！

　　真的跳出了境界，初步跳出了道！

　　这个道，指的是大道！

　　只有如此，方才能够做到这般程度！

　　轰隆隆！

　　李寒沙念头转动之间，不退反进，拳印轰然迎击而上！

　　砰！

　　一声低沉巨响中，混沌破灭，万象衍生，一方方大界为之开辟，演化无尽的地火风水。

　　李寒沙只觉一股无可抗拒的伟岸之力镇压而下，倒飞而去。

　　将无垠混沌都撞碎成绝对的虚无！

　　“后天生灵之人在道外，是指超脱天道，你之人在道外，却是初步跳出大道藩篱！但你此时还未做到，因为你尚无法明悟三千先天大道，八万四千余后天大道！”

　　“若要真正不在道内，仅凭武道，你也办不到！”

　　血撒长空之中，李寒沙遁破混沌而去，无比果决：

　　“今日既有所得，千劫之内，见你则退三千界！”

　　此时的顾少伤，太过无敌。

　　其立于最初，邀战万万劫无上巨头，战而不死，历劫再来，再度邀战。

　　这样恐怖的心灵，能够养出何等样不可匹敌的气魄？

　　裹挟霸占最初，开辟洪荒，重现太易之无上大势，一分力都能打出十分的效果来。

　　整个最初时空，太易纪元都在加持他，这简直就是盘古才有的待遇！

　　只要其立于最初时空，便绝没有任何混元能够抵挡他一拳！

　　是以，强如李寒沙，一击而已，或有所得，或无所获，也再无出手的想法。

　　正如他所说，若其过了此劫，恒沙大千界，任何混元见之都要远遁三千大世界！

　　“李寒沙.....”

　　顾少伤眸光微动，却并未追杀，到底他曾经与玉景道人助过他一次。

　　呼！

　　心念一动间，顾少伤那余势未尽的一掌，轰然垂落无垠，跨越千劫时空，将一尊混元拍的爆碎开来。

　　仅仅一掌，便重创李寒沙，便余势不减的镇杀一尊混元！

　　但凡见到这一幕的巨头，皆不由的心头一跳。

　　之前那一战，他还远远没有这般强大！

　　要知晓，那李寒沙可是曾经与混元无极交过手而不死的无敌人物！

　　“给我滚出来！”

　　一掌拍死千劫之外的一尊混元，顾少伤横臂撞碎了滚滚而来的神通洪流，手掌一弹，一崩，五指开合，跨越无垠，崩碎重重大千。

　　砰！！

　　混沌寸寸破灭，化作绝对的虚无。

　　无边混沌气流沸腾炸裂之间，一缕极恶之光跌落而出。

　　那一缕极恶之光，初时不过一缕，不如微尘更大，转瞬便如大江大河般滔滔不绝，刹那之后，更是滚滚扩散，比起任何多元宇宙还要巨大。

　　于那无尽无限时空长河之上停驻，宛如堤坝一般，截断了兆亿时空支流，恒沙大世界之中的无量量众生的命运都为之扭转！

　　“梦魇之主！”

　　最初时空之外，滔滔大浪之中，嫦娥面色一变，瞬间护住顾小桑。

　　那于无尽无限时空长河之上横栏亿万时空的，赫然是一副莫可名状，无尽诡异，邪恶，癫狂纠缠交织而成的无限梦魇世界！

　　呜呜哇哇~~~

　　无限梦魇世界临凡之刹那，数之不尽的混沌被其侵染，一方方随波逐流的大宇宙更是瞬间一片漆黑。

　　其内生灵，星辰，乃至于天地，全都陷入了最为深沉的梦魇之中。

　　无限梦魇界，不可见，不可思，不可想，不可揣度，不可捉摸，但凡不如先天，见之则死！

　　纵使先天大罗，直视刹那都要认知坍塌，根源堕落！

　　第一位，混元无极，终于出现！

　　“顾少伤！！！”

　　那一方莫可名状的梦魇画卷舒展之中，极度癫狂，邪异之音隆隆震动，响彻寰宇。

　　一张不知几多恐惧人脸组成的恐怖面容浮现而出，迸发出滔滔无量的邪异之光，横推无垠混沌，万千大界，直奔最初时空而来：

　　“你当死！”

　　好似万千大界终结之谱奏，无量量生灵发出绝望之音为之喝场而出的恐怖之音扩散十方。

　　其界可怖，其面可恐，其音更邪！

　　曾经化身于苍茫混沌天与顾少伤有过交锋的梦魇之主，赫然真身前来！

　　最初时空之上，顾少伤踩踏在无尽道蕴混沌交织的最初时空之上，见得那无限梦魇界展开，不由长啸破灭那滚滚而来的极恶偏执之音：

　　“来了，便不需要走了！！”

　　哗啦啦！

　　顾少伤手掌探出，五指弹动间，无垠混沌宛如风暴之中的纸张一般猎猎作响。

　　无穷无尽的时空都好似被其一同推动，裹挟千百亿无量大世界之力，悍然撞向那无限梦魇之界！

　　轰隆隆！

　　巨掌垂落，五指捏拳，顾少伤橫击千千劫，跨越万万界。

　　拳落无极，破灭十方！

　　砰！

　　拳印橫击无垠，所过之处万象俱灭，一切有形无形之物纷纷破灭溃散，凄厉哀嚎着逃离而去。

　　一尊巨头首当其冲，被震碎了迸发而出的神通洪流，连同浩瀚混沌一同，被打的轰然爆碎开来！

　　“太强了！太强了！他的大势已成，不可匹敌，不可与之敌！”

　　那尊混元身形再度显现而出之时，竟是再也不敢停留此处，撕裂混沌，逃之夭夭。

　　纵使太易再现，道源更迭，再度与三千神魔共逐先天大道，都不要与他为敌了。

　　那未必会败，此时留下却一定会死！

　　不止是他，其他一尊尊混元，见到顾少伤出手的无上威势，也皆心头摇曳，几乎要退走。

　　这哪里还是混元，便是混元无极，都不该有这般恐怖的威能！

　　呜呜~~呜呜~~~

　　无边霸烈的拳意之下，无限梦魇世界都在震抖，梦魇之面上更是为之扭曲了，亿万万人脸皆是震怖怨毒之色。

　　这尊武祖的实力比之之前何止强了十倍？

　　最初时空的加持简直比起无限梦魇界对他的加持还要大的多！

　　其拳掌垂落，就好似整个最初时空压了下来！

　　何等可怖，何等霸烈！

　　“梦魇无限界！”

　　扭曲的梦魇之面轰然之间爆碎开来，那无限梦魇世界好似破开了一方大洞。

　　无穷无尽的极恶，邪异洪流便轰然流出，如兆亿天河纠缠在一起，逆流而去！

　　霎时间，魔意扩散，沿着重重时空覆盖而去，侵袭一方方大千世界。

　　更有一道道看不清形貌的伟岸人影自洪流之中扬天长啸。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1518章 说盘古，谁是盘古？免费阅读。https://xs.23sk.com 