    身为武道协会的武将，就算要逃走，那也要找个合适的理由。

    但是下一秒，让叶家众人目瞪口呆的事情发生了。

    只见刚刚还一脸嚣张，扬言没人能阻拦得了自己的人，此时竟然拔腿就逃。

    高手过招，瞬间就能决出胜负。

    就凭杨辰刚才几乎瞬移的速度，还有抓住暴君手腕的力量，足以说明，暴君远远不是杨辰的对手。

    既然知道不敌，如果还要坚持一战，那不是英雄，而是蠢货，找死的蠢货。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    马超嘴角上扬，勾起一抹邪魅的弧度，随即脚下一动，瞬间朝着暴君追了上去。

    杨辰站在原地，并没有要动手的打算。

    如果他真要动手，刚才在去救叶曼的时候，就能杀了暴君，但他并没有这样做，而是将这个机会，让给了马超。

    马超的实力，跟被他击杀的吕蒙差不多，暴君既然是来为吕蒙报仇的，还扬言要让杨辰滚来受死，实力肯定是在吕蒙之上。

    这种级别的强者，可遇而不可求。

    马超如今的实力，也已经达到了瓶颈期，想要突破，只能经历生死决斗。

    只有在死亡的威胁之下，才能彻底激发一个人的潜力。

    “嘭！”

    马超速度奇快，猛然间爆发全速，随即高高凌空一跃而起，一记重踢。

    在所有人的惊讶中，暴君竟然被踹飞了出去。

    “混蛋，你找死！”

    暴君发现动手的人是马超的时候，顿时暴怒。

    他堂堂武道协会武将，会长给他赐名暴君，足以说明他的实力之强。

    刚刚才被杨辰威胁，让他不得不逃走。

    如今，又被杨辰身边的追随者一脚踹飞，这简直就是他这辈子受到的最大屈辱。

    “你不过就是一个块头比较大蠢猪而已，还真把自己当什么绝世高手了？”

    马超讽刺地一笑：“连一战都不敢，还敢扬言让辰哥滚来受死？”

    “小子，你这是在找死！”

    暴君怒吼了起来，气得浑身都在发抖。

    下意识的朝着杨辰那边瞄了一眼，见杨辰只是站在原地看着，并没有要跟他交手的意思，他才松了一口气。

    “我的确是在找死，只是，你能弄死我吗？”马超冷笑连连。

    “嘭！”

    暴君不再多说废话，脚下猛然间一踏，身形化作一道残影，直接扑向马超而去。

    马超本就一心求战，想用极限战斗来逼自己突破，身后还有杨辰盯着，又有何惧？

    只见马超的身影也如同雷霆一般，瞬间迎战而上。

    “嘭嘭嘭！”

    电光火石之间，两人的身体碰撞在一起。

    两人都属于那种身材魁梧，肌肉发达的大汉，如此狂暴的交手，简直惊呆众人。

    看到这一幕，叶家的人都惊呆了。

    原本他们以为，只有杨辰出手，才能阻挡得了暴君，但此时，杨辰根本没有出手，就凭马超一人，就已经给暴君造成了极大的伤害。

    “废物，你只有这么一点实力吗？”

    “简直比之前被我击败的那个吕蒙还要弱。”

    “就你这样的垃圾，连我都打不过，还想要辰哥的命？”

    “蠢猪，来啊！硬刚啊！别老是想着逃啊！”

    “有辰哥在，你能逃得掉吗？”

    马超一边狂暴地攻击，一边讽刺连连，不停的刺激着暴君。

    暴君的实力，的确是要比吕蒙强，但是杨辰还在一旁盯着，他根本就没有想过要真的跟马超拼死一战。

    他不傻，就算能击败马超，杨辰也不会放过他。

    所以他始终在想着如何找机会逃走，并没有爆发真正的实力。

    在马超的刺激之下，暴君只觉得内心无比憋屈，气的脸色铁青，十分难看，咬牙切齿地说道：“小子，你就这么急着要死吗？”

    “一个垃圾而已，先击败我再说，要我的命，你有这个资格吗？”

    马超冷笑连连，说罢脚下一动，再次冲了过去。

    “恭喜你，成功的激起了我对你的杀意！”

    暴君眼眸中满是暴戾，身上的气势，陡然间彻底爆发。

    “滚！”

    马超一拳挥来，暴君怒吼一声，一把抓在马超的拳头上。

    随即，他猛地一膝盖撞在马超的肚子上。

    马超的身躯猛地呈现弓型弯曲了下去。

    他只觉得肚子里一阵翻江倒海，强烈的痛楚，让他的肚子痉挛，痛苦不堪。

    “不堪一击！”

    暴君冷冽地一笑，一手握拳，朝着马超的太阳穴上狠狠地砸了过去。

    这一拳如果命中，马超就算不死，也会短暂的进入眩晕状态。

    似乎感觉到了生命遇到了威胁，眼看暴君的拳头就要落下，马超强忍着肚子上的痛楚，猛地一踏地面。

    “滚！”

    马超怒吼一声，并没有去躲避暴君的拳头，而是一脚踹了出去。

    “嘭！”

    暴君的拳头顺着马超的头发挥动了过去，但是马超却一脚踹在了他的肚子上。

    只见暴君魁梧的身躯，直接凌空飞了出去，重重摔落在地上。

    一声巨响，大地似乎都在颤抖。

    叶家的人全都看呆了，他们见过强者交手，却从未见过这种级别的强者交手。

    想到曾经看过的国际比赛，再看现在的肉搏，完全就是天壤之别。

    这才是真正的生死搏斗！

    叶继宗内心更是悔恨交加，他知道，今日，暴君绝无胜算。

    就算他能赢，还有一个实力更加深不可测的杨辰。

    一旦暴君失败，杨辰又如何能放过叶家？

    想到这里，叶继宗脑海中忽然出现了一个极为疯狂的想法，没有丝毫犹豫，当即拨了一个电话，只说了四个字：“准备动手！”

