    

    许一凡在东海城的临海街住下之后，就算是在东海城落户安家了，离开安民镇的时候，他是一个人，定居在东海城的时候，他还是一个人，孤独吗？不，许一凡从不感到孤独，或许，他早已经适应了孤独，无论是前世，还是今生，他都习惯了一个人，因此，对于鲜于亦苓的辞别，还有唐万三的不告而别，他都没有感到不舍，恰恰相反，他反而感到一阵轻松。

    唐万三和鲜于亦苓到底是什么身份，许一凡还不知道，也不想去知道，他们的身份对于许一凡而言，其实没有那么重要。

    搬到这间小院之后，许一凡一直在思考一件事，或者说，他在等待一件事，那就是翁浩淼和寇嘉澍的生死对决的结果。

    翁浩淼和寇嘉澍生死对决的地点还没有出来，尽管，距离三月三号没有多长时间了，可是，无论是翁浩淼，还是寇嘉澍都没有露面，甚至有传闻说，寇嘉澍到目前为止，还未曾入城。

    这个消息，对于一直在关注着这件事的许一凡来说，有些焦急起来，心中更多的是不解。

    在这段时间里，许一凡明显感觉到，东海城涌来了很多人，除了从事商贾贸易的商人之外，还有不少江湖中人，挎刀佩剑，出现在东海城的人不计其数，而这也导致，东海城的巡逻愈发的频繁起来。

    在许一凡进入东海城之后，在短短的几天时间里，就亲眼看到了四五起因为一些琐碎的小事儿，当街大大出手的情况，剑光一起，周围鸡飞狗跳，惊呼声、咒骂声、叫好声不绝于耳。

    一切发生的很快，结束的也很快，最终的结果，无非就是那么几种，要么一胜一负，要么一生一死，要么两败俱伤，当然，最后的结局就是这些当街动手的家伙，都被丢进了官府的大牢里面，无一例外。

    东海城是个不夜城，也是天下金银汇集的城市，看起来绵软无力，似乎人人都是大哥，然而，一旦有人选择在城内动手，那么他们的下场往往都不太好。

    昨天在搬家完毕之后，许一凡去街上买一些生活用品的时候，亲眼看到两个好像是外地赶到东海城，观看两大宗师比武的家伙，就因为一句话，哦，准确来说，是因为一个眼神，彼此看对方不顺眼，然后就大大出手。

    “你愁啥？”

    “瞅你咋滴？”

    “再瞅一个试试。”

    “试试就试试！”

    一个五品剑客，一个五品刀客，就因为一个眼神，几句口角，拔刀相向，而且还是在闹市区，刀剑一动，现场一阵慌乱，鸡飞狗跳，弄得满地的鸡毛。

    就在两个人打的有来有回的时候，一时之间无法分出胜负的时候，东海城的巡逻队出现了。

    面对巡逻队的呵斥，两个人非但没有收手，反而不理不睬，继续拼死相搏，然后...黑甲兵就出现了。

    许一凡刚到东海城的时候，还不知道黑甲兵的存在，而在东海城待了两天之后，就知道了。

    黑甲兵是东海城护卫队的一员，它隶属朝廷，又独立于朝廷，在其他城池没有，黑甲兵的构成很复杂，退伍老兵、招安的江湖人士、海盗、商贾世家的私兵，黑甲兵的战力很高，人数却不多。

    根据许一凡听到的，黑甲兵只有三百人，由一个千夫长统领，下面有三个百夫长，十人一伍，据说这三百黑甲兵，配合之下，可杀大宗师以下所有江湖高手，甚至黑甲兵当中还有修行中人。

    黑甲兵的存在和出现，主要还是因为东海城本身的缘故，毕竟，一个距离长安很远，又是汇集天下金银的城市，没有一定的武力，是守不住这份财富的，据说是大炎王朝一统中原之后，开国皇帝巡视东海城的时候，亲自下旨组建的，人数只有三百人。

    剑客和刀客在巡逻队出现之后，不屑一顾，黑甲兵出现之后，他们还是无所畏惧，在两个伍长呵斥无果之后，黑甲兵当场动手，短短二十人，在一套连击之后，那个五品剑客，当场被乱刀砍死，而那个五品刀客，更是被砍去右臂，当场被传了琵琶骨，挑断了脚手筋，然后像死狗一般，被丢进了大牢里面，估计这辈子都出不来了。

    那一场莫名其妙的打斗，随着黑甲兵的加入而结束，前后也就一炷香的时间，现场就恢复的安静，许一凡看的有些目瞪口呆，而东海城当地人却习以为常，那些商贩在黑甲兵走后，转身就回到现场，开始收拾自己的烂摊子，而巡逻队开始洗地。

    在那一刻，许一凡才知道，原来这个看起来奢靡到堕落的城市，还隐藏着如此强势的武装力量。

    黑甲兵满编三百人，许一凡刚开始听到三百人居然有一个千户长的时候，他还有些疑惑，觉得有些小题大做了，而在接连看到好几次黑甲兵出手之后，他才知道黑甲兵的厉害之处，相对于不良人的神秘，黑甲兵给人的感觉更加的直观。

    许一凡作为一个曾经在战场上不停作死的人，他看的出来，这支每次出现，最少只有十人，最多不会超过五十人的黑甲兵，是一支很强的军队，如果放在沙场上，绝对是凿阵的利器，管中窥豹，尤其可见大炎王朝国力之强势。

    -------------------------------------

    三月二号。

    小院已经被许一凡收拾好了，其实，也没有什么可收拾的，原主人急着出手，小院里很多东西都没有动过，甚至锅碗瓢盆这些生活用品都在，不需要许一凡准备什么，不过，他还是重新买了新的。

    白天，许一凡又在东海城闲逛了一天，傍晚的时候，他从码头渔民的手里买了不少海鲜，准备做一次烧烤。

    烧烤，对于一个曾经在原始森林活吃鼠蚁虫蛇的雇佣兵来说，完全不在话下，更何况，许一凡从小在美国生活，对于烧烤更是信手拈来，而大炎王朝的生活水平跟中国历史上唐朝差不多，主要还是以蒸煮为主。

    之前，在安民镇，许一凡弄得烧烤，大部分都是从太白山捕捉的野味，兔子、袍子、野猪、狗獾子、熊瞎子之类的，海鲜很少，最多的也就是鱼了，而到了东海城，许一凡吃了还多次这边酒楼所谓的特色菜，他总是感觉味道怪怪的，于是，他决定自己做烧烤吃。

    昨天，他去找了一个铁匠，弄了一个烧烤架，虽然铁匠对许一凡的要求不明就里，但是，许一凡给的钱不少，铁匠自然很快就给许一凡弄好了。

    买回来海鲜之后，清洗、腌制，一套套-弄完，时间也就到了黄昏十分，许一凡在院子里架好了烧烤架，开始烧烤。

    在来到东海城之后，许一凡可谓是人生地不熟，这间小院周围的邻居，许一凡一个都不认识，对于他这个邻居，也没有多少人在意，这也正好满足了许一凡的要求。

    随着炭火的燃烧，那些放置在架子上的烧烤，开始散发出诱人的香味，伴随着许一凡不断的翻动，撒上调料，香味愈发的浓郁起来。

    “好香啊。”

    就在许一凡专心致志做烧烤的时候，门口响起了一道声音，许一凡下意识的转过头一看，发现是住在隔壁的一个的邻居。

    这是一个大约五十来岁的中年人，许一凡第一次来这边的时候，就看到他了，当时，他坐在门口晒太阳，两个人当时进行了简单的交流，之后就没有怎么聊过了。

    在许一凡搬过来的时候，中年人也只是站在门口看着，没有帮忙。

    现在，听到男人的声音，许一凡笑了笑，说道：“崔叔来了，刚好，小子弄了点儿小东西，坐下来尝尝。”

    男人也不客气，哈哈一笑，径直走了进来，在院子的石桌旁坐下，把手里的一坛酒放在桌子上。

    “弄得什么东西啊？我在隔壁都闻到香味了。”崔叔笑呵呵的问道。

    “没什么，下午去码头弄了点新鲜的海鲜，打算做个烧烤。”许一凡一边说着话，一边翻动着手里的食材。

    “哦？烧烤？”

    崔叔愣了一下，然后他就站起身，背着手，走到了许一凡身边，看着眼前稀奇古怪的架子，还有许一凡那行云流水的动作。

    “这东西还能这么吃？”崔叔有些疑惑的看着许一凡问道。

    “当然可以咯，不信你尝尝。”

    说着话，许一凡就一串烤好的鱿鱼递给崔叔。

    崔叔接过之后，看了看许一凡，又看了看手里的鱿鱼，微微皱了皱眉头，然后试探性的咬了一小口，咀嚼一番之后，顿时眯起眼睛，脸上露出笑容。

    “好吃，不错，不错。”

    “好吃就对了，等会儿就着烧烤，我们喝一点儿。”许一凡头也不抬的说道。

    “好啊。”

    尝了第一口之后，崔叔就开始无所顾忌的大快朵颐起来，没两口就把手里的鱿鱼给吃得一干二净，许一凡又递过去一串烤好的烧烤。

    崔叔也不跟许一凡客气，接过之后，就拿着烧烤回到了石桌旁，一边吃，一边看着许一凡。

    “前几天，你来这边儿跟我打听要买院子，没想到，你这么快就买下了。”

    “呵！这还要感谢崔叔的仗义执言啊，要不然......”

    然而，不等许一凡说完，崔叔就挥挥手，说道：“啥仗义执言啊，我在这住了十几年，之前，这家院子的主人我也熟悉，他急需用钱，而你恰好又看上了这里，我看你小子顺眼，就帮忙传个话而已。”

    闻听此言，许一凡也是呵呵一笑，不在说什么。

    说实话，许一凡之所以能够这么快买下这栋院子，还真的是这个崔叔在中间帮了忙。

    那天，许一凡看到这栋院子要出售，却没有看到主人，就去了崔叔家里问了一下，没想到，崔叔却直接让家里的一个仆人去找到了房主，三个人就在崔叔的院子里谈起了这栋院子的价格。

    起初，对方看许一凡是一个十二三岁的小孩子，开口就要三百两，结果被崔叔骂了几句，最终许一凡以小二百两的价格拿下了这栋院子，事后，许一凡一直想去崔叔家里道谢，却发现崔叔不在家。

    “买了院子，就算是在东海城定居了，接下来，想好要做什么了吗？”

    崔叔起身，轻车熟路的去了厨房，拿来了两个碗，重新在石桌旁坐下，倒了一碗酒，喝了一口问道。

    许一凡愣了一下，想了想，说道：“暂时还没有想好，原本是想做点小生意的，只是初来乍到，人生地不熟的，不知道能不能做起来。”

    “哦？”

    崔叔也是愣了一下，他放下酒碗，看着许一凡，半眯着眼睛道：“做生意？我看你小小年纪，长得也俊俏，为何不去书院读书呢，然后考取功名，当个官儿呢？”

    “当官儿？呵呵......”许一凡有些不以为然的笑了笑，摇摇头，显然，他似乎没有这个打算。

    “哦？怎么？你小子似乎对当官儿没兴趣？”崔叔笑着问道。

    “也不是没兴趣。”

    “那是为什么？”崔叔好奇的问道。

    “太慢了。”

    崔叔先是一愣，随即想到了什么，笑着点点头，说道：“确实。”

    这个时候，烧烤已经烤好了，许一凡把其装在盘子里，来到了崔叔身边坐下，然后，两个人就有一搭没一搭的聊着。

    “小子，别看东海城看起来很富裕，想要在这里做生意，可没有那么简单哦。”崔叔右手拿着烧烤，左手拿着酒碗，一边吃，一边喝，悠悠然的说道。

    许一凡点点头，说道：“做什么都不容易，但是，人总要生活，需要钱财的，总的做点什么吧。”

    崔叔深以为然的点点头，然后，拿起酒碗和许一凡碰了一下，说道：“那你想好做什么没有？”

    “想好了，就是做......”

    然而，不等许一凡说完，崔叔就摆摆手，说道：“不用跟我说这么多，既然想好了就去做，我看你小子很聪明，估计能做好的。”

    “呵呵！”

    许一凡先是一愣，随即笑了起来，交浅言深江湖大忌，崔叔显然很懂这个道理，没有追问，这让许一凡对其产生了一定的好感。

    就这样，两个人就这样一边吃着烧烤，一边在那有一搭没一搭的聊着，而此时，夕阳落山，天渐渐地黑了。        

