    “阳哥，麻烦你了！”

    马三急忙道谢，虽说他是混混，但也不想看自己儿子进监狱啊！

    挂断电话后，林阳直接拨通了于哲福的手机，没想到刚拨过去就接通了。

    “林先生，我正在等你打电话过来呢！”于哲福苦笑道。

    “是吗？”

    林阳一听好奇道：“于局，那个马丁到底是什么来头，你们抓的都是我学生啊！”

    “唉，正因为有人说是你学生，我才把他们扣下了，不然现在早送看守所去了！”于哲福坦言道。

    “这么严重吗？”

    “林先生你有所不知，这个黑人马丁来头确实不小......”

    “于局，我现在过来警局，你稍等！”

    林阳皱了皱眉，在华夏的地界上被一个黑鬼难住了，这要传出去自己还怎么混啊！

    说完，林阳挂断电话起床，出门后才发现自己没车，无奈他只能开着汤颖的车去了警局。

    此时在警局，马鹏等三人被关在一间小黑屋里，警局还派了一名警察专门看守他们。

    “鹏哥，咱们还要关多久啊，我都快憋死了！”杨虎想抽烟了，可进来的时候连皮带都被警察收走了，更别提打火机香烟了。

    “应该不会太久吧？”

    马鹏皱了皱眉，看向何旺问道：“老何，你爸知道这件事了吗？”

    “我爸应该不知道吧？”

    和王苦笑，他现在也是有苦难言，因为他爸刚调任离开宁城，换言之他已经不是宁城‘太子爷’了！

    “奇怪了，我爸还没来捞我吗？”马鹏喃喃自语道。

    “捞你？”

    坐在小黑屋外面，看守他们的警察闻言不禁冷笑道：“马鹏，你爸是马三吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “别说是马三，今天就是白龙马来了都不管用！实话告诉你们吧，上面点名要抓了你们，准备洗干净屁屁坐牢吧！”警察说道。

    “不会吧，我们就打了个黑鬼而已，这也要坐牢？”杨虎惊呼道。

    “你以为我吓唬你，那就等着瞧吧！”警察不屑地撇了撇嘴。

    “这，这可咋办啊？”

    何旺慌神了，他们被抓已经好几个小时了，按说以马三的能量早该把他们捞出去了，但眼下三人还被关着，警察显然不是骗他们的。

    “不行，我们要打电话给林老师！”马鹏吼道。

    “老师？”

    警察被气笑了，说道；“马鹏，你好歹也是马三的儿子，智商太低了吧，什么老师那么牛逼能把你们捞出去，开玩笑呢！”

    话音刚落，就听到一个愤怒的声音道：“就是我，我要捞他们出去，不可以吗？”

    “谁！”

    警察皱眉，回头一看顿时吓得倒吸了口凉气，只见林阳满脸怒容地走了过来，他身后还跟着于哲福等警局高层！

    “于局！”警察急忙站起身敬了个礼。

    于哲福指了指小黑屋，示意警察放马鹏等人出来。

    “林老师！”

    “林爷，您真的来了！”

    马朋等人高兴坏了，杨虎还挑衅似的看了警察一眼，谁说老师不能捞人的，没见识！

    “何旺？”

    林阳看到他不由得愣了愣，问道：“你怎么也被抓进来了？”

    “咳咳......林老师，人走茶凉啊！”何旺故作伤心地叹了口气。

    一旁的于哲福老脸通红，小声对林阳说道：“林先生，何市首已经调离宁城了，下令抓捕马鹏他们的是新市首，张水平！”

    “张水平？”

    林阳一听不禁冷笑：“那他还真是有水平啊，这么点小事就要判了我的学生！”

    “......”

    在场众人一听都不敢搭话，林阳实力强悍可以说这话，但他们不行！

    “于局，人我领走了，如果那个什么张水平有意见，让他来找我吧！”林阳大手一挥，说完就要带马朋等人离开。

    “这......”

    于哲福有些为难道：“林先生，既然这样的话，你再多等几分钟如何？”

    “为什么？”

    “因为张市首知道这件事了，他已经带人赶往警局了！”于哲福说道。

    “那行，我就去你办公室坐坐吧！”林阳点点头，随即对马鹏说道：“你们就别留在这了，赶紧回去睡觉吧！马鹏，以后不许逃学了，听见没！”

    “嘿嘿，林爷放心，我以后都不逃学了！”马鹏咧嘴一笑。

    “......”

    众人见状也是哭笑不得，但没有人敢拦着，因为他们怕张水平，同样也得罪不起林阳。

    不一会，张水平带着秘书气呼呼地赶到了警局。

    此时林阳正翘着二郎腿在于哲福办公室喝茶，一边喝一边说：“于局，你这的绿茶不咋的啊，回头我让人送点好茶叶给你！”

    “呃......不用了，我们有规定不能收东西的！”

    于哲福老脸一红，就这些绿茶还是他自己从家里带来的呢，谁让他不做贪官呢！

    凑巧，这是张水平冲了进来，他看到这一幕气地指着于哲福大声训斥道：

    “于局长，这是什么人，在你办公室大模大样的，还有没有点规矩了！”

    “张市首，他，他就是林阳先生！”

    于哲福擦了擦脑门上的汗珠，此时此刻他感觉自己就像块夹心饼干，两头不讨好！

    “你就是林阳？”张水平皱眉看着林阳，怒道：“你给我站起来！”

    林阳没说话，端起茶杯抿了一口，然后抬起眼皮瞥了张水平一眼，此人长得白白胖胖个子不高，戴着一副金丝框眼镜，细皮嫩肉的，一看就是过惯了好日子的家伙！

    “我是林阳，要跟我谈话就坐下好好说，不然哪儿来的，就哪儿去，我可没工夫跟你闲聊！”林阳翘着二郎腿淡淡的说道。

    “岂有此理！于哲福，我命令你马上把他抓起来，这个人简直目无王法！”张水平见林阳满脸不屑的样子，气得肺都要炸了！

    “这......张市首，您不是来和林先生谈话的吗？”于哲福欲哭无泪，他可不敢抓林阳。

    “市首，这个姓林的在宁城有点势力，您千万别小看他！”秘书压低了声音在张水平耳边提醒道。

