    半个时辰后，那些灵气，就恢复了正常。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐地，上面露出了一幕。

    有一个衣袍染血的青年，坐在一旁，怀中有一位衣衫同样染血的女子。不过，他们身上的血迹，早已经干涸。

    在这对青年男女的旁边，还有一位俊美绝代的少年，盘坐修炼。

    除了这三个人，有一头妖兽，正张扬傲慢地展着漆黑的双翅，赤红如火的双目，冷漠地盯着峰下虎视眈眈的人群。

    “妖兽？！”底下有人惊呼。

    有人猜测道：“难道是有妖族的强者在这里修炼？”

    “对啊，灵气！没有灵宝，那就是有妖族在修炼！”有人附和。

    “这下子好玩了，无名城居然让妖族的人潜了进来。还修炼这么久，都没有人上前，嘿嘿。丢脸……”

    “？！……”

    先前，这些人惧于浓郁的灵气白雾中，不知有着什么绝世的高手，但是，当灵气消失，露出了三人一兽时，就全都错愕了一下。

    看起来，就像是两个重伤的青年男女，一个乳臭未干的小少年。还有一头看起来很强，但对于峰下的强者，也不算有很大威胁力的妖兽。

    有很多人在猜疑，也有很多人不屑和无视，感觉被欺骗了一般。

    因为这时候，墨连城的气息十分平和，悠远。曲檀儿也一样，没有生一丝威压。煜儿修为浅，就算想霸气，也强势不起来。因此造成，在下面绝大多数人的眼中，最强的，就是小萌萌。

    这时，煜儿醒了过来，一双黑眸清澈晶亮。

    墨连城淡笑，“感觉如何？”

    “爹，很不错。修为又增长了些。”

    “没有增长就丢人了。修炼都十余年了，才达到青玄位，你还好意思来找我们。”

    “爹！”煜儿干笑，“我已经不错了。不能拿我跟你和娘亲比。”

    “以后，就跟着风望雪修炼吧。”

    “呃？不会吧。”

    “他比我们更适合教你。”

    “……”煜儿头痛，那个人是坑了师尊，才混成他的师祖的，好不好？至于如何坑，很搞笑的，就是酒后大家兴起玩玩，来了一场赌局而已，赌大小。师尊输了一个清光，连自己都输了……顺带，他就这样多出一个师祖了。

    蓦然，墨连城眸子微沉，扫下峰底。

    那些人居然开始蠢蠢欲动，隐隐的杀意四起，不怀好意者占了多数。甚至，已经有人潜上了玄天峰，四面埋伏着想给他们杀招，墨连城淡眸看了眼煜儿，“煜儿，你是想进九霄塔，还是留下来观望？”

    “这个还用问，当然是留下来！”煜儿双目刹那大亮，兴奋地说着。

    墨连城点了点头，也没有一定要让煜儿避开。因为他觉得煜儿已经长大了，有些事情，还是历练一下好些，温室里是养不出经得起风吹雨打的花朵。接着，他交待道：“小萌萌，你不用出手，保护好煜儿就是了。”

    小萌萌眸子清傲，嗓音却阴森地回答：“好，谁敢上来伤小主人，我让他们死无全尸。”

    “……”