    唐云自然是将这一幕落在眼中，不过他却是不以为意，他是来学法则的不是来战斗的，纵然是战斗他有压力，也并非是惧怕。

    他行去。

    有一些人看到了唐云的动作，不由露出了同情之色：“这傻子！”

    “没看到没人敢过去吗，一个金身境也敢过去，真是不知死活。”

    “他难道不知道，若是自己修炼不会也没什么，若是修炼会了，惹怒了轩辕漠，会被恼羞成怒的他撕成碎片吗？”

    这些细微的言语在流淌，许多人都眼神同情的望向他，觉得真是一个可怜又无知的人，有些地方虽不是禁区，但随着有人在便成了禁区。

    “年轻，还是年轻啊！”有人感慨道。

    轩辕漠也察觉了一些什么，皱着眉头扭头看了一眼，见到来人是唐云，那本就厌烦的目光更为的紧皱，有一些冷意在涌动。

    “他要完了！”有人道。

    然而，见着唐云还在向着前方行去，这些人无不是瞠目结舌道：“这疯子，他看不出轩辕漠已经动了一些火气吗，还敢凑上前去！”

    “我打赌，十个呼吸的时间他会被撕成碎片？”

    “十个吗，我赌三个呼吸！”

    唐云也在与他对视，他的眼眸格外的平静，力之法则也是唐云必学的一种他修炼棍法，其中力之法则便是重中之重，必须要学。

    哪怕是震荡法则，其他几种法则都可以不学，这力之法则也要学。

    所他走来了。

    至于那厌恶的目光纵然是饱含杀意又怎样，他唐云难道就真的不敢与他战上一次吗？

    轩辕漠冰冷的看着，他虽然对唐云瞧不起看不上，但还没到动手的地步，他眼睁睁的看着唐云来到了自己不远处，安然的盘坐下去。

    “你不怕我？”他道。

    唐云抬头看了一眼他，笑了笑道：“唐某一生还未怕过任何人！”

    轩辕漠冷漠的扫视他，在几个呼吸之后便收拢了目光，又望向了力之石壁，陷入了自己的参悟当中。

    “竟然没杀！”一人惋惜道。

    其他几人也道：“这人命真大这都没死。”

    “闭嘴！”轩辕漠冷声喝叱了一句，方圆的天地立即陷入了死寂，等足足过了数分钟，这些人才悄无声息的离去，身影不尽快还很安宁。

    很快，二人的周围陷入了真空当中。

    就连其他几处靠近的力之石壁的人都逃走了，不敢继续陷入顿悟当中，可见这轩辕漠的魔威是何等的强盛，简直就是一魔头。

    感受这一幕的唐云嘴角也微微翘起。

    这轩辕漠似乎还凑合一些。

    在九面雕像前吸引了所有火力，眼下一声爆喝周围陷入安宁当中，无一糟杂声，太舒服了，心神放空很快就陷入了其中。

    他早就学会了力之法则只是那时候的他只是掌握了一抹皮毛。

    眼下观摩这力之墙壁，隐约能看到一尊圣贤与其中显化，他举手抬足见皆有力之法则涌动，纵然是圣贤身影盘坐也有力之法则垂与周身。

    压的虚空都在坍塌，难以承受哪一种力道。

    力之法则，众多法则中罕见的一种，却又是极其重要的一种，部分修炼特殊功法的人，对力之法则必学，否则实力便大打折扣。

    如今他观摩这力之法则与自己的所学所映照，他心底逐渐有明悟之色，对力道的感悟愈发的深刻，也明悟了自己的不足。

    “神州学府果真是有圣人！”唐云呢喃。

    他已经盘坐了半日之久，周身的力之法则更与朦胧之中显化，并且在不断的激增，一如那看到的圣贤般，周身的虚空都陷入了扭曲，难以承受其压力。

    而在他的一旁，轩辕漠更是早就看向了唐云。

    从他身上的力之法则涌动，到后来的逐渐增强，让他心如毛样，死死的盯着唐云不知道这个瘦弱的年轻小子凭什么能悟的这么快。

    “嗡！”

    在学习当中，悠然不知自己身上的诸多法则也在悄无声息中显露，火焰法则，虚空法则，五行法则，冰之法则……等诸多法则。

    甚至是剑道法则都涌现而出。

    轩辕漠更是死死的瞪大眼，一眨不眨的盯着唐云，这怪物，自己修炼一种法则都尚且如此艰难，他却已经掌控了这般多。

    莫非有什么窍门？

    他眼神幽幽，冒着绿光。

    “真是受益匪浅！”唐云呢喃一声，与眼下恍若大梦般睁开眼神，落在前方的力之石壁前，更是起身轻轻欠身一拜。

    这一次他是真的收获匪浅。

    “你……！”轩辕漠喉咙蠕动了一下，剩余的话却是没说出来。

    唐云将目光往来，自然看到了轩辕漠眼神底下的那一抹渴望，脸上挂着一抹淡淡的笑容，道：“我对力之法则有一些感悟，若是不介意可以彼此对换参考一下！”

    他已经让许多人都领悟了法则。

    这让轩辕漠领悟一下力之法则，似乎也没什么大不了的。

    轩辕漠眼神灼灼的盯着唐云，一言不发。

    唐云也不以为意，对他的性子也有一些了解，若是轩辕漠出口向自己求教那才有怪，他起身朝着不远处行去，能感受轩辕漠的目光一直停留在自己身上。

    他不由想着纵然是自己就这样走了，轩辕漠怕也只是灼灼而渴望的望着。

    不多时，唐云将力之法则的感悟写了出来，放置在这石块上。

    轩辕漠的眼瞳骤然放大，如魔瞳一样骇人，停留在那一行行字迹上飞快的阅过，数天来的发呆在这一刻犹如忽然开窍。

    往日间困住自己的地方在眼下无比的清晰。

    犹如一扇闭合的窗户被打开了。

    看到这一幕的唐云也无所谓的笑了笑，这一切对他来说不过是举手之劳吧，他转身向前走去，还要去参悟棍道，那才是自己的主修。

    “慢！”轩辕漠忽然道。

    唐云的脚步停顿了一下，等候轩辕漠的话语，然而足足过了很久，都不见轩辕漠开口，他将身子缓慢的转了过去。

    能看到轩辕漠急促而有些不适应的道：“你似乎掌控了许多法则！”

    唐云笑了笑，没有接下这个话题，而是道：“还有事么？”

    轩辕漠摇了摇头。

    唐云转身，才刚转一半就听到轩辕漠道：“你很不错！”

    唐云脸上挂着一抹浅浅的笑容，继续向前行去，这一次轩辕漠没有再喊住，看着逐渐行远的唐云，他忽然道了一声：“谢谢！”

    唐云扭头看了一眼，那铁塔一般的雄伟身影已经转身望向了自己留下的石块，似乎是在刻意回避，嘴角也挂着一抹笑容：“本以为无敌的他，竟然还有这种缺陷！”

