    其他人紧张的要命，这两人还有功夫开起玩笑来。

    叶离没在意，他神色俨然。

    当肋骨被取出后，清晰看到左肺已经面目全非。

    血肉模糊。

    心里素质差的医护人员，赶紧别过头，不敢看。

    叶离看了眼内部情况，跟预期的一样，左肺在子弹的摧残下，彻底是废了。

    受损程度影响到左心脏功能。

    接下来，注射肝素钠防止心脏衰竭。

    叶离开始切除左肺双脉血管，替铁熊转接到人工心肺。

    五分钟下来，其他人屏住呼吸，不敢大声喘气。

    直到体外血液循环正常运转，叶离这才松了口气。

    而不远处的唐明呼吸变得粗重，他还是第一次看到手术如此简练干净。

    对方也只不过是一个三十不到的年轻人，怎么跟那些权威老专家做过上百场手术一样。

    太令人费解了。

    倒是李安健也惊讶了，这次速度比上次还快

    他其实很想说，我第一次见到的时候跟你一样。

    当然他们不知道叶离做了几百次模拟手术，再加上开挂的天赋。

    这一次他还没有完全施展出灵巧天赋。

    为了保持低调。

    可以确定的是他的手指灵活性，比之前快了两倍不止。

    也就在这个时候突发状况发生了

    滴滴滴！

    “不好，心率持续下降。”

    监护仪上的数字不停变化，从60持续下降。

    “到零了，心脏停止跳动了....”

    “快准备电极除颤仪....”

    随着电子监护仪的警报，手术室气氛变得紧张、恐慌。

    只有叶离淡定如古松般屹立在那里，没有慌张。

    而是在思绪着应对方法。

    “不用电极除颤.....麻醉师，你准备3毫克强心剂，用盐水五倍稀释后直接注入....”

    天呐！

    这是什么鬼操作。

    麻醉师听到后，心里怪叫着，脸上表情凝固了。

    他从事麻醉师这么多年，从来没见过这么乱来的。

    他有些腿软。

    “还愣着干什么.....”叶离声音再次响起，这次非常严厉，可见对方迟迟没有动手。

    他扭头看向周伟，“胖伟，你来....”

    周伟从容走向手术室台，客气的接替原来麻醉师的位置。立马娴熟取来强心剂与盐水稀释后，直接內注。

    作为一个团队的主心骨，周伟完全信任队长。

    几秒过去周伟见没反应，对叶离摇了摇头。

    叶离眉头一皱，满脸肃然表情：“加大剂量，直接从左心脏注入。”

    其他人听到这个决定，连唐明辉都一脸俨然。

    认为这年轻人真的疯了。

    欲要向前阻止。

    可这时李安健开口了：“明辉，继续看着，相信年轻人的判断力。”

    唐明辉听得出李安健说话的底气，是完全信任。

    而周伟没有迟疑，继续按照叶离说的做，再次注入左心脏。

    就在其他医护人员已经不抱希望了。

    十秒。

    二十秒。

    “看来已经是尽力了....”就连唐明辉说出这话的同时，正要准备宣布死亡时间。

    李安健这回没有阻止对方，仍然老神在在的看着。

    滴！

    监护仪发出清脆的声音，屏幕上的振幅向上跳动，顿时打破了手术室的安静。

    “动了，动了.....”

    其中有人控制不住自己的思绪，惊呼起来。

    只有叶离在无影灯下，仍旧保持镇静的神情。

    接着，他抬头看向唐明辉，“唐主任本院有没有捐赠的肺脏！”

    还没缓过神的唐明辉，这回很快联想到什么。

    便随口一问：“你是想做肺脏移植！”

    “顺便....”

    见叶离简单两个字，说的很轻巧。

    这让唐明辉脸色复杂，很想说：秀儿你要不要这么优秀。

    可偏偏就没想到这年轻人会如此疯狂。

    先是穿刺，又是取肋骨手术，接着心肺复苏手术，现在还要移植手术。

    还有什么不会的！

    这回唐明辉彻底信服了，他认为眼前这位年轻人已经颠覆他传统的理念。

    混合手术集于一身。

    “这要向医院高层申请....”

    “那有劳唐主任了...”

    叶离客气回应了一句，语气显得非常老练。

    又接着对陈明说了句：“你去告诉外面女魔头，让她可以放心了。”

    “老大，你自己去吧！我不敢....”

    “？？？”

    “行了，还是我去....”

    李安健看不下去，说完转身，跟唐明辉一同离开手术室。

    秦筱寒从李安健口中得知铁熊脱离生命危险，便放下心来。

    但对花岛国的杀手的恨意，丝毫未减轻。

    她跟李安健交代一声，便带着刑警队员急忙离开。

    因为，秦天硕已经抵达二院，她要去接应。

    接下来的是唐明辉，亲自与院方交涉。

    很快这个消息在二院传开。

    不料，还被其他高层一顿批评，有这么大手术怎么不跟上级汇报。

    当然不是真批评。

    是因为这样的大手术，太难得了。

    惊动了二院各大高层。

    相对而言，二院的医生之间的氛围比一院和睦。

    不像一院充满勾心斗角。

    手术室。

    叶离站在手术台前，一刻都没松懈，他暗暗思忖着，肺脏移植没有心脏和肝脏移植有那么高要求。

    按理说配型容易些。

    下一秒，叶离看到肺脏被子弹冲击威力带来的效果，非常可怕。

    而且怀疑铁熊的心脏，很有可能受到某种程度的冲击力。

    说不定心肌出现破裂的迹象。

    为了保险起见，叶离还是对心脏做个肉眼检查。

    不一会，没发现心肌破裂迹象，这才放下心来。

    说明铁熊这回非常幸运。

    捡回一条命。

    如果子弹在向心脏右侧靠近一到两公分，绝对活不了。

    排除隐患后，叶离接下来，是剔除带子弹的左肺。

    由于肺脏受损的面积大，剔除非常麻烦。

    尤其是上叶部分软组织，破坏明显，有着被灼烧的痕迹，关键是静动脉破裂严重。

    彻底废了。

    叶离一边剥离肺脏，同时要小心翼翼的避开其他器官。

    就这样，手术时间过了一个小时。

    面目全非的肺脏被叶离切除掉取出。

    肉眼可见，肺脏已经呈暗红色。

    叶离用手术钳挖出那枚弹头，看了看。

    他不是这方面的专家，看不出这枚弹头有什么特殊。

    但是，总感觉这肺脏中枪的位置，颜色不太对劲。

    还有一个奇怪的现象，保持完好的肺上叶部分表层粘膜粘连脱落。

    叶离立马对身边的关超说道：“关超，你取下这肺脏上的组织，送到你们化验科做下病理检验。”

    “好的叶哥....”

