    冲了一个热水澡，这让马尔斯好受了许多，虽然这里没有电烫设备，但夏天到了，用大浴巾抹干净尾巴之后就体感来说，比冬天好受许多。

    椿那边已经从新杭州来来轩那儿订了早餐，她很显然比马尔斯还熟悉这个地方，等到马尔斯出了卫生间，工坊已经变成了厨房。

    马尔斯这才明白，这整个一楼有三种装修风格，工坊是日常使用，厨房是另一种日常风格，还有一种风格是武备库——就是能够从地下弹出各种被收纳在武器架上的兵器。

    “我帮你订了你最喜欢的虾仁馄饨和水晶小笼包。”椿坐在餐桌的对面，在桌上还有一台老式播放机，用磁带播放着前些年在四岛与泰南都大受欢迎的《悲剧的W》电影的片尾曲。

    电影虽然老了，但歌没老。

    马尔斯坐到了椿的面前，他单刀直入的提问：“贞次郎先生带你来过这里，对吗。”

    马尔斯让孟陬将那个U盘交给了椿，他想让她明白一些关于美智子和贞次郎的故事。

    “是啊，来过，贞次郎先生跟我说了一晚关于我母亲的事情，他后悔，后悔没有带上我的母亲，我都知道。”椿说到这里有些慵懒地笑了笑：“你看，这个世界从来不会可怜注定走不到一起的人，母亲的懦弱让她最终没能破开束缚着她的名为身份的枷锁。”

    孟陬在一旁摆了摆手：“虽然我很同情您的母亲与贞次郎先生，但他与她的分手其实是再正常不过的事情，就像是他说的那样，他是反贼，而她却是公主，无论是他的同志，还是她的家人，都不会允许他们走到一起。”

    马尔斯在沉默中接过椿递过来的酱油碟。

    他不知道要怎么反驳，又各位要怎么安慰。

    不过椿也没有反驳，她只是拿起醋瓶，在她与马尔斯的酱油碟里点了两点，然后又拿出了香油瓶，重复了同样的动作。

    “这是时代的局限性。”马尔斯绞尽脑汁的说了一句。

    这样不着头脑的评论换来了椿的叹息，她用左手支撑着桌面并托着她的下巴：“时代的局限性这些都是骗人的，母亲和贞次郎失败在他们没有勇气面对自己，明明互相爱慕着对方，却如此草率地放弃了彼此，如果她们能结合，那做为王室与北方主义的代表，那她们……”

    椿没有再说，这时，播放机里属于女歌手的声音再次轻冷地响起。

    马尔斯夹了一个小笼包，将它放进了嘴里，皮薄馅大的快乐却掩盖不住餐桌上不同的气氛。

    直到高塔收尾组的成员走到门前：“打扫干净了，首席。”

    “谢谢，辛苦你们了。”马尔斯放下了筷子，他走到这位五年前的面前，从口袋里掏出一叠钱塞到了他手里：“师兄，带大家去喝个茶吧。”

    这位都有了胡渣的师兄笑着将钱又塞了回来：“你叫我们一声师兄，就已经是非常看得起我们了，没事，我们走了。”

    他拍了拍马尔斯的肩膀，然后这些伪装成清洁工的师兄们嘻嘻哈哈的上了车走了。

    马尔斯回到桌前，这时孟陬和椿已经开始讨论起北方主义和王室到底谁输谁赢，让马尔斯意外的是，椿竟然认为北方主义定然会获得胜利，而孟陬却认为王室方才是胜利者。

    “你为什么这么想。”马尔斯问孟陬。

    “我从名为历史的数据库里分析出来的，四岛的北方主义还是太幼稚了，因为四岛这个国家整个都腐烂，王室与贵族躺在平民的尸骨上，他们吸食着平民的血肉，我真的搞不明白，泰南人能够将时代的那些美好事物坚持到一万年后的现在，而那些见过这些美好事物的四岛人，只是因为离开这片土地，似乎就将这一切全给丢了。”孟陬一口气说到这里叹了一声。

    “正因为如此，北方主义的大家才会因此而拼尽全力的战斗。”椿的话语里满是激情：“我也希望北方主义能够胜利，王室也好，贵族也罢，他们都只不过是旧历史中的残留，是是泛起的历史残渣。”

    “但你也应该看到了，贞次郎先生最后众叛亲离，他的同志要杀你，但他为了你却杀了他的同志……所以，贞次郎注定会死，但你想想，为什么他们要杀死你，你的父亲明明是同情北方主义的。”孟陬说到这里，被椿所打断。

    “父亲是一个骗子，他从来没有同情过北方主义，也根本不理解北方主义，和母亲结婚之后，他就是一个铁杆的王党了，而且……有些话我说了，你们也不会理解。”说完的椿端起了她面前的紫菜汤喝了一口。

    “不，我突然明白了，你父亲在外人面前表现的同情北方主义，是在掩饰他的野心对吧。”孟陬说到这里看向了马尔斯：“现在看来，石川先生有不臣之心啊。”

    “不臣之心？”马尔斯有些疑惑，在他看来，一位亲王，娶了公主，他还有什么能不臣的：“你是说，他也想做国王吗。”

    “不要整天想着国王或是皇帝，马尔斯，你就不能想点别的头衔吗。”孟陬笑着摇了摇头：“不过这些事情对于马尔斯你来说太早了，也太深奥了，你说对不对啊，石川小姐。”

    “……是啊，对于我来说也太早了。”椿笑着说完，用她的筷子给马尔斯夹了一个小笼包。

    马尔斯皱了皱眉头，最终他在自己被称之为小孩子的不甘心和近在眼前的美味之间做出了选择——豹子一口咬住了小笼包。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软，马尔斯看着椿，他能够感觉到她那笑容后面的悲伤，再想到椿之前说的那些，最终，马尔斯选择起身，他坐到了椿的身边：“椿，现在的我还无法理解一切，但无论如何，无论以后你想站在哪一面旗帜下，我都会帮助你。”

    椿的脸上终于露出了一丝真挚笑容：“谢谢你，马尔斯。”她在笑，可马尔斯却感觉到她似乎想哭。

    这时，马尔斯注意到了孟陬带着笑容打开了电视。

    ·四岛亲王石川阁下他的新婚妻子将定在下周访问泰南，张中将，这件事情您是怎么看的。

    ·此次来访，标志着泰南与四岛的合作在登上一个新台阶……

    电视里，中将先生与主持女士依旧谈笑风生。

    马尔斯什么都听不清了，他扭头看向身边的女孩，直到这时才发现，她似乎早就知道了这一切。

    马尔斯想转身安慰椿，却听到了她的恳求：“别动，马尔斯，让我靠一下你的背。”

    她这么说道，然后趴到了马尔斯前倾的背上。

    带着疲惫，带着悲伤，也带着滴在马尔斯背上的泪水。

    “我好累……”她在哽咽。

    我知道。

    马尔斯没有开口。

    但内心在这一刻许下誓言。

    我，马尔斯，一定不会让名为椿的友人再流泪。

