    韩家庄园，最核心之地，一间练功房附近。

    韩博身形如电，整个人带出一长条的残影，当他飞奔到那练功房之前的时候，他那快到了极点的身躯，已经是戛然而止。

    “老祖宗，你赶紧出关吧！你要再不出现，我们整个韩家，都有可能毁于一旦，就此成为历史了啊！”双膝一弯，韩博已经直接跪倒在了这练功房的大门之前，他的声音，凄凄惨惨，悲悲切切，好似有着说不尽的凄苦与悲凉蕴含在其中。

    眼前这间练功房，正是韩家老祖宗韩猛的闭关之处，虽然前些天的时候，韩猛这里似乎出现了一些状况，但是除了当时对天怒吼了几句之后，后面这段时间，练功房之中却再无什么其他的异状发生。

    韩家老祖宗韩猛，依旧还在闭关之中，并没有任何要出关的意思。

    在韩博看来，韩猛在练功房之中，其最坏的结果，也仅仅只是晋升失败，没有成功踏入九阶之境而已。

    可就算如此，身处八阶巅峰极限的韩猛，也依旧是整个金阳市之内有数的强者之一，那个杨凯，一身实力虽强，但是与自家老祖宗韩猛相比，却无疑还是要差了一些。

    很多年之前，韩博有幸见识过一次，老祖宗韩猛与人动手之时的情景，那真是地动山摇，风云色变，仅仅只是那股恐怖到了极点的声势，就令的现在的他，一想起来依旧觉得有些心有余悸。

    真要说起来的话，韩博卖了韩飞，独自一人飞掠而去，也并非是在忽悠韩飞，毕竟，他逃离了杨凯所在的那片地域，可并没有离开庄园，而是直接逃来了自家老祖宗韩猛这里，他是真的跑来这里搬救兵的，不是吗？

    至于韩飞能否坚持到他将老祖宗韩猛搬过去的那个时候，这却已经不是韩博应该去考虑的事情，韩飞真要死在了杨凯手中的话，那也只能怪他自己实力太弱，根本就不能怪韩博。

    毕竟，为了尽快赶到老祖宗韩猛的闭关之处，韩博可是真的连吃奶的力气，都已经使了出来，要不然的话，他怎么会跑的如此之快，就连一拳秒杀了韩战的杨凯，都还没反应过来，他便已经逃得不见了影子呢？

    “老祖宗，别人都已经杀到我们韩家庄园中来了，您还闭什么关？你要再不出来的话，韩家真的要没了啊……”韩博三跪九叩，他的态度，虔诚的不得了。

    虽说男儿膝下是黄金，但是韩猛可是自家老祖宗，对祖宗下跪，这再正常不过，韩博并不觉得丢人。

    “我韩猛还在，谁敢动我韩家！”练功房之内，韩猛终于有了反应，他一声怒吼，整座练功房都被震的四分五裂，就此崩塌，化为一片废墟。

    “轰隆……”紧接着又是一声巨响，无数的残砖烂瓦碎木头，就此炸开，带着无匹的气劲，向着四周围激射而去。

    一个好似肉球般的身影，自那炸开的地域之中冲天而起，然后轰然一声，落到跪在地上刚刚才起身的韩博身前。

    与不久之前，韩博见到的老祖宗韩猛相比，如今的韩猛，就好似怀胎十月了一般，就算他已经尽可能的选了一件宽松的长袍穿上，但却依旧无法遮掩住他那高高隆起的大肚子。

    “老祖宗，您……”盯着韩猛看了好一阵，韩博好不容易才确定他的身份，他一脸的疑惑，开口说道。

    “没事！练功过度，身体之上出现了一点点后遗症而已！”挥了挥手，韩猛直接打断了韩博的话，回应了一句。

    自己遭遇那诡异无比的莫名诅咒，好像都已经有孕在身的事情，韩猛是肯定不会让韩博这样的后辈知晓的，毕竟，这太过于丢脸，不是吗？

    再说了，身为韩家定海神针的他，身体出现大问题的事情如果传出去的话，那可是很影响士气的，还有可能给他们韩家带来巨大的麻烦。

    这种突然令人怀孕的诅咒，实在太过于诡异，就算是以韩猛之力，也根本拿它没有办法。

    身中诡异诅咒的这几天时间，韩猛想尽了千方百计，可是结果呢？不要说驱除诅咒，就算想要将其镇压住，都是千难万难，他只能看着自己的肚皮一点点的隆起，其内所蕴含的那一缕生命气息，一天比一天壮大。

    全盛之时的韩猛，距离成就九级无敌强者，仅仅只是一步之遥，可是现在呢？他闭关这么多天，实力不仅仅没有丝毫长进，反而减退了不少。

    他肚子里面孕育的那股生命气息，吞噬了他不少的精气元气，现在的他，已经最多只能发挥出八阶初期左右的实力而已。

    只可惜，这种事情，韩猛自己心里清楚就好，他肯定不会随便告知于别人的，毕竟，身为韩家老祖宗的他，他要出了问题，整个韩家都恐怕要出大问题的。

    如果不是韩博跑来这里，说有敌人杀入了庄园之中，整个韩家都有可能因此而毁于一旦的话，他根本就不会现身出来，就此破关而出。

    “老祖宗，杀入我韩家庄园之人，是那杨凯！那小子也不知道得了什么机缘，其一身实力恐怖的很，我们韩家，都已经有好几位宗师丧命在了他的手中！”见韩猛的状态，表面上看起来还算不错，韩博总算是稍微松了口气，他赶紧开口，向韩猛解释道。

    “杨凯？就是以前韩青跟我提起过的那个蝼蚁一般的家伙吗？他到现在竟然还没死？实力大进的他，竟然还杀到了我们韩家庄园之中？韩青韩玉两人呢？他们到底干什么吃的？连这点小事都办不好吗？”

    韩猛眉头一皱，他轻哼了一声，说道。

    对于杨凯这个名字，他稍微有一点点印象，仅仅只是略一思索，他便已经想起了自己到底什么时候听过这个名字了，可也正是如此，此刻的韩猛，才会是如此的愤怒。

    因为他如果没有记错的话，当日那个叫做杨凯的小角色，似乎还仅仅只是一个最低级的秘武者而已，可这才多少时间过去，人家既然已经杀到了韩家庄园中来了？

    也就是韩青韩玉两人没在这里，不然的话，韩猛的心头，估计连拍死这两个家伙的心思都有。

