    ;

    “唐劫！”卫天冲喊了一声扑过去，抱住唐劫，只见唐劫双目紧闭，竟是连呼吸都没了，也不知是死是活。

    这可把他吓的不轻，连忙取药喂唐劫。

    只是唐劫嘴唇紧闭，哪里吃的下去，卫天冲只能撬开他的嘴硬灌，一边灌还一边象个哭灵的寡妇般喊着：“唐劫你别死啊，你可千万别死啊，你死了我怎么办？”

    然而无论他怎么做，唐劫却始终不醒，那些灌下去的药更是顺着他的嘴又流了出来。

    卫天冲大急，摸摸唐劫没呼吸，再摸摸他胸口，却是连心跳都没了，心中震惊，抱着唐劫大喊起来：“唐劫，你不能死啊！”

    那一刻他想起这些年来唐劫对自己的照顾，竟是眼泪都流了下来。

    正伤心间，就见怀抱中的唐劫突然动了一下，他吐了口血，艰难出声：“别，别晃……再晃就真死了。”

    “唐劫？你没事？”卫天冲欣喜的大叫起来。

    “有吃的吗……”唐劫艰难说道。

    “恩，这就给。”卫天冲忙将之前的药塞给唐劫。

    唐劫却摇摇头：“不是这个……是吃的……好饿……要灵食。”

    “啊？”卫天冲呆了呆，不过他还是按唐劫的意思，把所有的吃食都取了出来。

    下一刻就看到唐劫狼吞虎咽般，将所有吃的拼命往嘴里塞。

    学子们带的吃食原本不少，灵食本身就有弥补和恢复的效果，为了这次仙缘会，大家更是做足准备。卫天冲准备了半个月的口粮，结果竟是一下子就被唐劫风卷残云般扫了个干净，饶是如此还不够，唐劫又把自己袋子里的灵食也吃光，这才打着饱嗝说：“呼……总算可以了……差点死掉。”

    卫天冲呆呆地看着他：“是差点饿死吗？”

    “……”唐劫无语。

    与蓝玉的一战，的确是唐劫有史以来最为凶险的战斗，其危险程度丝毫不逊于当初与顾长青一战，其中风险最大的就是最后的碎兵。

    兵字诀的使用对于体力的消耗极大。

    最初的时候，唐劫使用兵字诀，甚至只用一次就昏过去。一直到后来，随着唐劫对兵字诀渐渐熟悉，体质渐长，他能使用的兵字诀次数才渐渐多了起来，可即便如此，他也没怎么对法宝用过。当初真传之争，面对张乞难丢出的翻天印，唐劫为了节省体力都不敢去碎。

    本体去了大阵后，分身替代本体，体质下降，更不敢随意使用兵字诀。

    以他现在的体质，要碎掉象青丝剑这样的法宝，相当于实力降低而难度增大，风险自是大增。要不是这些年来他已熟练兵字诀，大大提升了适应能力，若象第一次那样，绝对当场就死了。

    即便如此，这次碎兵也让唐劫当场昏迷，体力被压榨到了极限，要是没有卫天冲的呼唤，他能睡个三天三夜。

    不过极度的透支也让唐劫的身体再度进入炼识状态，正因此唐劫才需要大量的灵食补充自身，填补自己深入到骨髓的饥饿感，眼前的这点吃食不过是刚刚满足唐劫的饥饿所需罢了，要想进一步提升，就还要更多。

    好在这里是琅琊福地，福地里别的没有，就是各种灵药特多，唐劫已开始盘算怎么海塞这里的好处了，最重要的是，这对于他的境界提升也有好处，能在冲击关头时提供额外的助力。

    这边卫天冲看唐劫无恙，一口气松了下来，只觉得全身疼痛无比，这才想起自己也受了伤。

    不过他没用无畏术，反是就这么感受着全身上下各处的痛苦，一边龇牙咧嘴，一边却笑道：“真他妈的爽。我打架到现在，还从没一次这么爽过。”

    这是卫天冲第一次在真正意义上和唐劫联手，浴血死战，也正因为过程艰苦，卫天冲也格外感到胜利的滋味如此甜美，以至于连那一身的痛苦他都不想去掩饰。

    因为在那一刻，这些痛苦就象是胜利必须的代价，畅快必须的付出，没有了这些痛苦，那就连胜利的愉悦都要打个折扣。

    它们就象是老兵身上的伤口，在带给卫天冲痛苦的同时，也带来光荣，自豪与荣耀，是可以用来指着疤痕对他人，这就是我干翻六大派第一天才的证据，是老子血的勋章！

    也正因此，卫天冲破天荒地享受起身上的痛苦，巨大的心理满足感冲破一切阻碍，让他品尝到艰苦之后那芬芳的甘甜。

    “的确爽。”唐劫也笑道：“说起来，这还是我们第一次这样并肩战斗呢。”

    “咦？对啊。”卫天冲这才想起来，和唐劫一起入学到现在，这是他第一次在真正意义上与唐劫并肩战斗，以前终究是锻炼的成分居多。

    一想到自己竟然和唐劫一起并肩血战，卫天冲也不由一阵唏嘘，不仅是他，就连场外的观众都觉得这两人赢得太不容易了，一起为他们欢呼。说话的同时，两人也相互给对方上药。唐劫的屁股开了花，卫天冲大把的药抹在他臀部，蔡君扬看着这熟悉的一幕，已是热泪盈眶，远处的许妙然也终于放下了悬着的心。

    待到上药完毕，卫天冲指使着傀儡拿过三个袋子，正是那三名兽炼门学子的芥子袋。

    这是要分赃了。

    分赃永远是件快乐的事，

    三名兽炼学子再穷，每人也能提供上万钱的资源，单是芥子袋加武器就是一笔不小的收入。

    卫天冲喜滋滋地从袋中倒出各类物事，将法器，灵符，丹药等一一分拣，一份给唐劫，一份给自己，一分一厘算得清楚，倒是颇有商家出身的风范。

    唐劫看他算得认真，笑着说：“不用分了，这些都归你，我全不要。”

    “啊？那怎么行？”卫天冲道。

    唐劫已道：“把那件法宝和你在福地的份额给我就行了。”

    这些战利品中价值最高的就是一件低级法宝黑云幡。

    作为一件正式法宝，此物一经施展后，能让方圆数里都陷入一片黑云之中，昏暗不见天光。

    威力虽然不小，在修者对决中却是威力有限，以眼下的环境，这黑云幡其实派不了太大作用，唐劫估计那获得的学子可能也是类似杀人的手段获得，才会带上此物。不过对唐劫来说，这东西倒是有些用处，就是迷惑视野。

    之前他对付蓝玉，不敢连续使用夺神煞，就是因为怕暴露，如今有了这黑云幡，倒是方便许多。

    有了这法宝，再加上卫天冲的福地份额，差不多也抵得上这里一半的价值，而有了卫天冲和叶天殇的份额，唐劫可以收集的灵药也更多，距离冲击脱凡的资格也又近了一大步。

    卫天冲对此自然没有意见。

    唐劫收起东西，眼角余光突然瞥到不远处的泥土中有金光一闪。

    心中一动，他不动声色往旁边走了几步，先一个无光术施下，这才拨开脚底，果然看到一粒金砂在土中躺着呢。

    相比以往的金砂，眼前这粒明显大了许多，唐劫用脚轻轻一触，那金砂便如有感应，融入他体内，与原先的金砂融在一起。

    如今的金砂已是越来越大，从起初的金砂，到后来的金粒，一点一点增长着，直到现在，已变得如鸽蛋般大小，可以变成一把小匕首。

    唐劫杀那红轮学子，就是用它变形成匕首从背部捅进对方心脏。

    不过现在能变形的匕首还太细小，又兼没有手柄，极易伤到自己，因此唐劫之前基本不用它正面迎敌。这次这粒大金砂融入，金蛋明显又大了一些，唐劫能够感到，距离真正使用它正面迎敌的日子怕是已经不远了。

    “不过说起来也奇怪啊，怎么会没有炼兽牌呢？”

    正思考间，唐劫听到正在收拾的卫天冲这么说。

    唐劫一楞：“你确定？”

    炼兽牌是兽炼门控制炼兽的必须之物，如果说没用炼兽还可以理解为战死，那炼兽牌不见，这事就有些蹊跷了。

    卫天冲一指地上：“你看东西都在这儿了，没有炼兽牌，倒有两件天神甲。这要是碰上不知道的，还以为杀的是天神宫的学子呢。”

    唐劫目光微微收缩了一下：“的确古怪。”

    “不会是兽炼门的人把炼＂shou　jiao＂给云无极他们，增加断后实力，自己好趁机落跑吧？”

    唐劫想了想，摇头道：“你说的不是没可能，不过有个问题，就是云无极他们又不会兽炼门的心法，凭什么两个人就能控制三个人的炼兽？”

    “这个……”卫天冲想了想：“也可能是不控制，放任自流呢？”

    “那就没必要把炼兽牌留下。”

    “那就不明白了。”卫天冲摸摸脑袋，一脸迷惑。

    正纳闷间，远处已有一群人向这边急奔而来，为首的赫然是牧毅。

    看到牧毅过来，唐劫知道他那边事情应当已经办完了，事实上太乙清玄杯现在已在七绝门手上，只不过拿着它的不是牧毅，而是另一名七绝门学子林忘。此人在七绝门中排名第三，实力还算可以，但比起牧毅就差得远了。

    这刻见到唐劫，牧毅等人也楞住，脱口道：“你怎么会在这儿？”

    这个时候的唐劫照理应该在外围打援，无缘无故跑内层来干什么？

    唐劫回答：“蓝玉不听劝阻，强行冲破封锁进入林中，我为践诺而追入林中，把他挡了回去。”

    “是么？”牧毅的目光停在那三具兽炼门学子的尸体上：“我怎么觉得，唐师兄是冲着这三个家伙的芥子袋来的呢？”

    唐劫仰天打了个哈哈：“顺路为之罢了。”

    一群七绝门学子同时面露不屑，显然都不信他的说话。谁都知道天涯海阁和七绝门好歹是同盟门派，就算蓝玉进来了，也不会把他们怎么样的，因此七绝门也只是要求洗月派阻挡天神宫和兽炼门而已，对天涯海阁从未要求阻挡。唐劫出现在这里，只怕猎杀兽炼门才是目的，顺便也破坏天涯海阁和七绝门的关系。

    不过这事明白归明白，谁也没揭破。

    这边唐劫已道：“对了，云无极现在如何？”

    “自然是死了。”一名七绝门学子回答，他叫萧文，在七绝门排名第二。

    “死了？就这么死了？”唐劫稍稍怔了怔，虽说早知道七绝门没任何可能放过天神宫，但这刻得知云无极的死讯，他还是微感愕然。

    云无极好歹也是天神宫的天才人物，竟然就这样在竞争十宝的第一天就陨落了，未起波澜，令唐劫都不由感慨了一番，果然任你绝世天骄，只要死了，就什么都不是。

    六大派掌握天下人力资源，年年有天才，届届有英杰，对这种情况早已麻木，惟有唐劫依旧唏嘘，仙路不易，天才如草。

    正感慨间，牧毅已道：“对了，唐师兄杀这三人，是否发现他们身上的天神甲？”

    “有。”唐劫回答。

    牧毅点点头：“那就难怪了，我们之前杀云无极时，就发现他们身上没有天神甲，当时就想天神甲去了哪儿，原来是跑到这三个家伙身上了。”

    “我杀他们也没遇到炼兽。”唐劫立刻道。

    “恩。”牧毅点头：“被我们杀了，当时是云无极他们在指挥炼兽。”

    “哦？这么说是真交换了。他们懂兽炼门的心法吗？”

    牧毅摇摇头：“不懂，那几只炼兽在他们手中威力发挥极弱，被我们轻易杀死，真是搞不明白他们为何如此。”

    唐劫苦笑：“本来还想问你这到底是怎么回事，没想到你也不知道。罢了罢了，人都死了，有些问题也无意义追究。”

    “的确如此。活人有活人要关心的事，比如这个。”牧毅指指卫天冲手中尚未完全收起的芥子袋道。

    唐劫哈哈一笑：“牧师弟不会是想打劫我吧？”

    “别误会。”牧毅回答：“我只是想问问两位师兄有什么收获。两位也知道，不是所有收益都符合自己的需要，总有一些东西虽有价值，自己却用不上，既如此，不如看看其他人有没有需要，彼此交换，各取所需，岂不更好？正好我这里还有一些真元丹，如果师兄愿意，可为交换，若有别的需要也可以跟我说，只要我七绝门拿的出来的，定不吝啬。”

    说着牧毅又拿出三瓶真元丹放在手中，看向唐劫。

    这个动作让唐劫微微愕了一下，似是意识到什么，不由沉思起来。

    那边卫天冲则笑道：“原来是这样，那你们看看有什么你们需要的吧。”

    说着已打开芥子袋。

    几名七绝门学子一起向袋中看去，只看了一眼便即退开，其中一人更是以不易察觉的姿态向牧毅微微摇了摇头，牧毅的眉头已然皱起。

    看到这一幕，唐劫心中终于明白过来。

    这边牧毅道：“看起来没有什么太好的东西，两位师兄没有别的东西可作交换了吗？”

    唐劫眼睛眯起：“牧师弟没有看中我家少爷的东西吗？”

    牧毅回答：“我已入脱凡，等闲术器术符，对我没多大作用，若是法宝之类或许还会考虑。”

    唐劫嘿嘿低笑道：“法宝啊，说起法宝，我这里到的确有一件。”

    听到这话，几名略显失望的七绝门学子明显精神一振，那萧文更是直接道：“不知唐师兄可否拿出来看看。”

    没想到唐劫却摇了摇头：“问题是这件法宝对我有些用处，我不打算交换。”

    听到这话，众人同时色变。

    林忘踏前一步道：“唐劫，你也知道我七绝门最精旁艺，别的不敢说，手里的好东西平均起来比起其他五派还是要多一些的。唐兄有何宝贝，何不拿出来看看？”

    唐劫却不理他，只淡淡对牧毅道：“牧师弟，我之前与你交易，从你那里得了五瓶真元丹。如果我没记错的话，那个时候你身上只有两瓶，还有三瓶都是从其他人那里得来的吧？”

    牧毅一楞：“是，那又如何？”

    “既然这样，为什么你现在的芥子袋里又可以一下拿出三瓶？”唐劫突然道。

    牧毅脸色陡的一变：“那是……”

    唐劫打断他：“因为你早做好交易准备了，对吗？所以你才会提前把剩下的真元丹也集中起来，因为你知道我需要这个。可惜的是我家少爷虽然同意与你交易，但他却没有你想要的。而那三名兽炼门学子剩下的东西中，只有一件是在我手里。如此一来……”

    牧毅深深吸了一口气，终于点头：“终究是没能瞒过唐师兄，没错，我们来之前就已经知道你们杀死了这三人。刚才和你说半天，其实就是想要交换唐师兄手里的黑云幡。”

    唐劫问：“你要那东西有什么用？你们又怎么知道兽炼门有黑云幡的？为什么之前不拦住他们？”

    “之前我们也不知道黑云幡在他们那里，也是后来才发现的。至于具体事项嘛……”牧毅回答：“抱歉，此事涉及门内一些事，我不能说。唯一能告诉你的是，黑云幡本就是我派中之物。”

    “恩？”唐劫楞了楞。

    牧毅已道：“唐师兄若是不信，可取出黑云幡，幡内有一处还留有我七绝门印记。”

    唐劫忙取出黑云幡看去，果然幡内一处隐秘角落里刻着七绝门的七叶莲标记，代表着这是七绝门打造的。

    “那此物又怎么会落到兽炼门手里？”唐劫沉声问。

    牧毅叹了口气回答：“事关我七绝门隐私，我不想多说，总之和这次仙缘会无关就是。如果唐师兄愿意，我愿意出以这三瓶真元丹再加一件法宝相换。”

    唐劫摇摇头：“我不要法宝，你想换可以，把你七绝门这次的福地份额都让给我就成。”

    他狮子大开口，一下就要九个人的份。

    一件法宝充其量就值一人的福地份额，如此要价，相当于涨价九倍，牧毅等人也脸上变色。

    萧文哼道：“唐劫，你别欺人太甚！”

    唐劫却只是不说话的看看牧毅，牧毅也是阴沉着脸回答：“唐劫，别忘了我们的人比你多。”

    七绝门一众学子脸上已同时现出杀意。

    唐劫笑道：“至少在那之前，我能把黑云幡毁掉。”

    “你敢！”林忘喝道。

    唐劫也不说话，只是看着牧毅，两人互瞪，好一会儿，牧毅终于道：“三人份。”

    “七人。”

    “五人最多。”

    “加那三瓶真元丹。”

    牧毅深深吸了口气：“可以！”

    一件法宝卖了五人份的福地份额，相当于五倍的价钱，唐劫已可知足，有了这些再加上卫天冲，叶天殇和唐劫自己的，一共八人份的福地份额，再加八瓶真元丹，差不多已够唐劫冲至灵海圆满。

    谈判完成，唐劫便将那黑云幡给了牧毅，牧毅果然没食言，得了宝物径直离开。

    看这一行人越行越远，唐劫望着牧毅的背影，眉头已然深深蹙起。

    卫天冲到是羡慕地看唐劫：“一杆黑云幡竟然能卖上如此价钱，又让你赚到了。”

    唐劫却悠悠回答：“也可能恰恰相反。”

    卫天冲惊讶：“你不会觉得那黑云幡是什么宝贝吧？”

    唐劫摇了摇头：“那黑云幡我已经反复检查过了，只是一件普通法宝，不过能让牧毅如此重视，就必然有古怪。”

    卫天冲笑道：“那就与我们无关了，此物既是七绝门所有，就是他们自己的事，只要与此战无关就随他去好了。”

    “怕的就是未必无关啊。”唐劫叹气道：“不管怎么说都是竞争对手啊。只要是对手，那就算看起来再老实的人，其说话也不可尽信。”

    “那你还卖给他们？”

    唐劫回答：“我没有能力堵住所有的未知，只能竭尽全力去把握拥有的已知。”

    卫天冲大嘴一撇：“得了吧，你直说门派输赢比不上个人得失就是了。”

    一语道破真谛。