    傍晚，罗伊回到磨坊取出还热乎着的烤肉串放到了仓库门口，敲了敲门，随后进了客厅。

    晚餐桌上罗伊跟亨克夫妻提起了费雯的事情，两人的描述与特罗斯基本一致。

    他又旁敲侧击地试探了一番，为何不把女儿送过到卡戴尔之家。

    托娅年纪不大，身体残疾属于弱势群体，卡戴尔之家说不定会接受这个学生。可两夫妻只推脱出不起那笔学费，并且认定托娅脑子不灵光，不是那个料。

    罗伊对两夫妻的底线有了更深刻的认识，也就不再多言。

    草草吃过晚饭，他回房间之前意外发现了一个访客。

    墙上悬挂的油灯照出一道娇小的身影，正背对他站在门口，微微佝偻着身体，肩膀一高一矮，仔细地擦拭着一粒粒蓝莓，再小心翼翼地放到门外的水桶上。

    做完这一切，她重重地松了一口气，准备回到仓库，然而刚一转身就瞅见身后的人影。

    她怔在原地，小巧的圆脸上，那抹开心的笑容瞬间凝固，紧接着手足无措地垂下了头，整个人开始瑟瑟发抖。

    但这一次她没再逃跑。

    “托娅，别害怕，我没恶意……”罗伊露出尽量温和的笑容，与她保持着十迟的距离，而非莽撞地走过去。“我只想跟你说声谢谢，你这几天送来的水果很新鲜，味道不错。”

    “你……”女孩沉默了几秒，突然深吸一口气，好似付出了莫大的决心，别着脸支支吾吾地说，“你不怕我？”

    声音像黄鹂鸟一般清脆，还带着一点小女孩的天真的娇憨、以及洋溢而出的紧张。

    “为什么这么问？”罗伊故意盯着她的眼睛，“我觉得你和别的女孩儿没什么区别……”

    托娅听得呼吸一窒，心脏也仿佛停止了跳动，从来没人跟她说过这种话，连她最亲爱的父亲，都未曾说出这句她最期待的话。

    仿佛有沙子揉进了眼睛，一股酸意涌了出来。

    罗伊还在继续，“那群道德低下的臭小鬼只懂得四处乱跑、捣乱、恶作剧，取笑别人。而你已经开始照料牲畜和家禽，打理花园和田地，你凭双手养活了自己。”

    “你很了不起，”罗伊自来熟地笑道，“我觉得有必要正式自我介绍一遍，我叫罗伊，和你年纪差不多，是下波萨达一个农民的儿子，刚来艾德斯博格不久。托娅，这几天你收下了我的礼物，还做了回礼，那咱们就是朋友了。”

    “朋友？”托娅觉得这个词语离自己遥不可及……她很小的时候，是有几个朋友的，可自从身体出了问题，那丑陋的驼背越来越明显，那些朋友渐渐疏远了她，甚至躲她如避蛇蝎，她都快记不起那几个朋友的样子，现在脑子里都是别人嘲笑、咒骂、讽刺的恶毒表情。

    她不敢奢望还能交到一个朋友。

    火光照出她茫然无措的脸，托娅进入一种放空的状态，但不知不觉紧绷的身体松懈了下来，不再充满戒备。

    “要不咱们换个地方聊聊天？别紧张，只是一些日常的话题，比如……你午饭都吃了些啥？”

    罗伊眼神四处搜索，天空中月亮升了起来，就在他每晚挥汗如雨的那块空地旁边，池塘水面被夜风吹起一阵涟漪，月光的银纱轻柔晃荡，变得朦胧起来。

    ……

    罗伊注意到女孩儿在他左边不远的池塘边坐下，松了口气，原以为对方会直接跑开的，因为从没接触过这种敏感女孩儿，他很担心会触碰到对方的伤口。

    但总算成功迈出了第一步。

    女孩显然极其不适应这种场景，低着头，十指又开始局促地绞成一团，眼光不敢瞄向旁边的男孩，也不敢瞧池塘里自己的倒影，仿佛是什么妖魔鬼怪。

    “托娅，放轻松……这样吧，你有没有见过魔术表演？”

    “没……魔术是什么意思？”女孩很小心地提出了这个问题。

    “和戏法差不多。戏法知道吧？正好我现在就给你表演一个，仔细看！”罗伊带着点命令的口吻让女孩吓了一跳，本能顺从地看过来。

    “不要眨眼……”

    罗伊伸出右手，将空无一物的掌背和掌面展示给对方，接着开始转动手腕，一圈、两圈、三圈……

    托娅在心中默念了几下，接着小嘴微张、瞪大了乌溜溜的眼睛，罗伊原本空荡荡的掌心里突然出现一张精致的纸牌——卡面是一个红发红裙的女人，烈火一般妖冶又美丽，浑身萦绕着一股神秘的气质。

    罗伊右手托着纸牌继续转动，过了几圈，纸牌又毫无征兆地消失。

    “罗伊……你是怎么做到的？”女孩的注意力被完全吸引了过去，只是极其蹩脚的戏法，但她从出生之日起就没离开过艾德斯博格，更没机会见识任何戏法，“你把牌藏哪儿了呢？”

    “原理说出来就不灵了。你来猜猜我把牌藏哪儿了？”托娅闻言还真撑着下巴，任由棕色的长发垂到池塘水面，她认真地思考起来。

    这一刻，她忘掉了自卑和不安。

    但罗伊突然大步走到了她身边一迟（0.3米）的地方，打断了她的沉思。

    女孩僵住了，冷汗从额头和苍白的脸颊上浮现，心跳如擂，但不是害羞或者别的原因，而是纯粹的紧张、害怕。

    长期的受虐遭遇，总让她觉得靠近的人都会折磨她，要么殴打，要么唾骂。

    “抱歉……吓着你了。”罗伊眼含歉意、摊开双手又往后退了两步，直到女孩儿呼吸恢复正常，重新“活了过来”。

    “我只是想走过来把牌给找到。”

    他指了指女孩白色围裙，

    “托娅，不管你信不信，现在那张牌在你的口袋里静静地躺着。”

    女孩迟疑地往口袋里一摸，接着布满老茧和冻疮的手掌心上，多出了一张纸牌，正是罗伊手中出现过的那张。

    很遗憾，她不识字，认不出女人的名字，可望着牌面上栩栩如生的那个女人……窈窕的身段、和美艳的姿容，她瞧得出神，眼中隐隐有些羡慕和憧憬。

    “是不是很有意思？”罗伊说，“这张牌送给你了。”

    “为什么？”托娅疑惑不解，这几日对方送她的草药、食物，已经使她受宠若惊，“我不能收，这太贵重了。”

    “这只是张普通的昆特牌，”罗伊如实说道，“大部分酒馆掌柜手上都能买到。你要是觉得过意不去，那明天再给我送点水果就行。”

    托娅捏着纸牌，满脸不舍，良久，“那……好吧，”她将纸牌珍而重之地收进了衣兜。“牌上面画的女人是谁了？”

    “萨宾娜·葛丽维希格，一个在科德温首都阿德·卡莱的女术士。”

    “女术士？”

    “相信我，以后你会明白这个意思。现在，让我们来聊点别的，”罗伊在她身边坐下，这一次，女孩儿再没有之前那种强烈的排斥反应，也许是为了放松，她轻轻学着罗伊，轻轻地晃动双脚。

    水面上的“月亮船”里，多了两个乘客。

    “你平时在磨坊都要做些什么活儿啊？”

    “除了你说的那些，还要喂猪、打扫卫生、给地里的庄稼除草……”

    “唉，你年纪这么小，不应该承担这么多……”实际上，十来岁的女孩，要么就出嫁了，要么在家也得帮忙务农，不过过的没她这么痛苦。

    “有什么爱好吗？画画、唱歌、跳舞、昆特牌？”

    “我不会昆特牌、大概……唱歌？但我不敢，乌娜会骂我唱的像公鸡打鸣一样难听，

    别的人也会笑话我的。”

    “别听他们胡说，你的声音很适合唱歌……”罗伊真诚地夸赞道，“你要是到别的大城市，说不准能当个歌剧演员。现在太晚了，等有机会，我有那个荣幸听一听你的歌喉吗？”

    ……

    两人谈了谈日常生活，大部分时候都是他在讲述、询问，托娅则安静地聆听，偶尔插上一句，回答得既短又慢，但罗伊还是从中挖掘出一些有用的信息。

    她的驼背并非是天生的，而是八年之前突然出现轻微症状，然后逐年加重。她的母亲因此忧心过度，在五年前去世，然后那个刻薄的胖女人，继母乌娜来了。

    托娅的生活从此陷入无休止的体力劳动之中，父亲也渐渐疏远了她。

    ……

    罗伊从她的回答中感受到了惶恐、无助、和迷茫。

    而托娅能感觉到，对方眼中没有父亲的失望、嫌弃，继母的憎恨，小孩子和周围居民的歧视、鄙夷。而是充满了耐心和体谅。

    她感觉到了一个久违的词……尊重。

    自从母亲去世后，托娅第一次有了倾述的欲望。但不是今天，月亮升得更高了，时间已经悄然逝去了一小时。

    “罗伊，你真的……愿意和我做朋友？”她拍了拍裙子，站起身体，皎洁的月光如此近距离，更能看清她后背的隆起以及一高一低的肩膀。

    “你说错了，”罗伊爽朗一笑，“我们已经算朋友了。”

    “那我明天还能和你聊天吗？”

    “当然，只要我回到磨坊，随时欢迎你来找我。”

    女孩长长地松了口气，一瘸一拐地走向那个破烂的仓库。

    罗伊目送她的背影离去.

    托娅

    性别：女

    年龄：13岁又10月

    身份：平民

    生命值：30↓（魔力侵蚀）

    魔力值：120↑（魔力侵蚀）

    力量：3

    敏捷：4

    体质：3↓

    感知：6

    意志：6

    魅力：4

    精神：12↑

    技能：

    法源（被动固化）：自我觉醒，混沌能量即魔力的敏感者，受到大地、火焰、水、空气元素的青睐，身体无时无刻在自发地吸收魔力。

    经过专业而系统的培训之后，能够操纵魔力，释放魔法，做到常人难以完成的挑战。

    ……

    罗伊想起了雷索在传授自己冥想时的一段话：当敏感者觉醒之后，若没有被及时送到术士学院接受术士训练，驯化元素之力，他们会因魔力失控而发疯，理智崩溃。或是落到更凄惨的下场，身体被魔力折磨成丑陋的畸形。

    显然磨坊主的女儿托娅正是其中一个不幸者。上天给了她万中无一的魔力天赋，却没有教给她约束这股力量的方法。女孩身体的畸形，无疑正是由于失控的魔力在体内横冲直撞导致。如果放任不管，她的寿命比常人要短得多。

    罗伊一开始的确是出于同情，可现在多了一些想法，他无法成为术士，但不妨碍他交好一个未来的女术士，算是一份长远的投资。

    没结交到几个施法者朋友，又有什么资格称自己为猎魔人。

    不过情况比较复杂，他得计划好，一步一步来。

