    夜渐深。

    陈朔再一次睁开眼，借着窗外的月光盯着昏暗的天花板，他的睡眠质量一向不错，基本上沾枕头就能着，但这一次，他感觉自己可能是失眠了。

    原因很简单，旁边的床上就睡着一只猫耳娘，离得这么近，甚至隐隐都能听到她的呼吸，闻到她身上那股微甜的味道。

    孤男寡女共处一室的，他又是血气方刚的年纪，胡思乱想很正常。

    他偷偷坐起来，探头探脑的看一眼床上的白小柒。

    月色皎洁，陈朔能很清楚的看到她正背对着自己，雪色的长发，毛茸茸的猫耳，薄被子裹得严严实实，但却把她身体的轮廓勾勒的更加清晰。

    那小身子，抱起来肯定香香软软的吧？

    陈朔忍不住就开始浮想联翩，正想着，突然看见那对猫耳轻轻颤动几下，不由心下一慌，赶紧躺了回去，又连忙闭上眼睛。

    而床上的白小柒这会儿更慌，紧咬着嘴唇，两只小脚丫都紧张的纠在一起，以为他是要偷偷的跑上来对自己做什么了。

    正琢磨怎么应对的时候，听到他那边发出动静，知道他是重新躺了回去，这才悄悄松了口气。

    过了许久，陈朔又把眼睛睁开，装模作样的咳嗽两声，用不经意的语气问道：“你睡着了吗？”

    白小柒心里本来就慌慌的，听到这话，心里又猛地一颤，赶紧出声，“我还没有。”

    “没睡你早点睡，来了亲戚是不能熬夜的。”

    “嗯。”

    房间里陷入了安静，陈朔闭上眼睛，可过了半天依旧睡不着，正准备数会儿羊，就听一个小小的声音响起，“你睡了吗？”

    “还没。”

    “.....”

    白小柒陷入沉默，本来还打算等他睡着了自己再睡的，可他为什么到现在还没有睡？这个人以前不是都睡得很快吗？

    怎么办，我好困。

    见她不再言语，陈朔忍不住问：“你有什么事吗？”

    “没有，我就是问一下。”

    “嗯，快睡吧。”

    “......”

    白小柒没再言语，悄悄把被子裹紧，这个人一直在催自己睡觉，肯定是想等自己睡着了偷偷对自己做坏事。

    他如果真的上来自己要怎么办。

    纠结半天，她还是翻了个身，面朝陈朔的方向，攥着小拳头威胁道：“如果你敢对我做坏事，我就打你。”

    “哈？”

    听到她突然冒出来的这句没头没脑的威胁，陈朔不由一愣，睁开眼睛道：“你为啥要打我？还有你凭啥认为我要对你做坏事，我像那种人吗？”

    白小柒咬咬嘴唇，之前我觉得你不像，但现在....

    “我不知道。”

    听到这话，陈朔眼角直跳，什么叫不知道啊，这简直就是对自己的人品发出质疑，她在毁谤我啊。

    “我是好人，很善良的好人，不会做那种事，而且你早上刚说过我是大好人，你怎么能这么想我？这是污蔑。”

    “你自己说的，你说你要趁我睡着，半夜偷偷的跑上来。”

    听到这话，陈朔才明白过来，无语道：“我那是说笑的，你也信？”

    白小柒没说话，为了这个事儿，她一直在纠结，如果陈朔真的偷偷跑上来，自己应该怎么办。

    总不能真的打他一顿，或者挠他一脸血。

    “行了，你快睡觉，我是不会对你做坏事的，相信我。”

    陈朔信誓旦旦的保证，就觉得这猫妹子真的是杞人忧天，自己虽然会胡思乱想，但绝对不会做什么坏事。

    退一万步来说，就算我真的想对你做什么，也没法做，我又打不过你。

    就算打得过你，你这还来着大姨妈呢。

    “嗯。”

    白小柒轻轻点头，选择相信他的人品，这个人虽然喜欢看自己的腿和脚，但对自己一直都是很好的，尤其是自己今天早上来亲戚的时候。

    一想到早上，她就觉得心里又涌起了那股暖暖的，让自己特别安心的感觉。

    犹豫了片刻，她又小声问道：“你睡着了吗？”

    “还没有。”陈朔终于叹了口气，“我都说了不会对你做什么，你别老试探我了行不行？”

    “我没有试探你。”

    “那你总问我睡着了吗干嘛？”

    “我就是想问你个问题。”

    “什么问题？快问，问完了就赶紧睡觉。”

    听他语气有些不耐烦的样子，白小柒撅噘嘴，觉得心里有点委屈，把脑袋转过去，闷闷的道：“我不问了。”

    “不问你就睡...”

    说到这，陈朔又忍不住改口道：“你别不问啊，你这话说一半整的我心里就特别难受，强迫症你懂吗？”

    “我不懂。”

    “这样，我给你解释一下，强迫症就是......”

    话落，便是长久的沉默。

    见自己等了半天也没等到答案，白小柒感觉心里就跟猫抓似的难受，忍不住追问道：“就是什么？”

    “就是你现在的感觉。”陈朔悠悠的回了一句，转而又道：“好了，现在你知道了强迫症的感觉，你快说你的问题。”

    “我就是想问问情侣都会做什么啊，会....”

    白小柒顿了顿，这才声音小小的问道，“会睡在同一个屋里吗？”

    陈朔本以为是什么问题，结果竟然是这个。

    他现在突然就觉得这妮子的脑袋跟了她也真是遭罪，比生产队的驴都累。

    明明处理性能不怎么样，还总闲不下来，一天天的不是在琢磨这个，就是在琢磨那个。

    刚才纠结的是自己万一对她做坏事的问题，这个问题一旦解决，又马上投入下一个问题，开始纠结两人睡在一个屋里是不是不合适。

    就真的一点不给她那脑袋闲下来的机会。

    微不可查的叹了口气，陈朔解释道：“情侣会做的事一般就是拉着手逛街，一起吃饭，没事亲一亲，抱一抱，如果发展到一定程度的话，嗯，可能会睡在一个屋里。”

    陈朔边说，白小柒边回忆两人这段时间相处的日子。

    虽然基本每天都会一起逛街，一起吃饭，但那些拉着手，亲亲抱抱的一概没干过。

    然后今晚就直接睡在一个屋里了。

    这样算情侣吗？

    应该...不算吧。

    得出这个结论，不知为何，白小柒忽的觉得心里有一点点的小失望，可这股情绪还没正式升起，就听陈朔又说道：

    “你不要想这些有的没的，情侣虽然也会睡在同一个屋里，但是和咱们的睡法不一样，人家不仅要睡在同一个屋，还要睡在同一张床上，而且还要那什么。”

    白小柒的猫耳动了动，好奇的问道：“那什么是什么？”

    “不该问的别问，日后你就知道了。”

    “哦...”

    见她哦一声便不再言语，陈朔又重新闭上眼睛，正准备开始属羊，又顿觉不放心，感觉她这会不说话，很可能又是在琢磨新的问题。

    不由当先开口道：“还记得我前两天跟你说过的话吗？”

    “什么话？”

    “就是那个问心无愧，一切问心无愧就好，明白吗？所以你现在不准胡思乱想的，赶紧睡觉。”

    “嗯。”

    白小柒应一声，准备入睡，又突然问道：“那你现在问心无愧吗？”

    “问心无愧。”陈朔又叹了口气，闭着眼睛懒懒的道：“别说现在，我任何时候都是问心无愧的。”

    白小柒沉默一会儿，才小声说道：“我也一样。”

    “行，你也一样，快睡吧，经期是不能熬夜的，小心你明天早上又肚子疼。”

    ......

    房间里这次终于彻底安静下来，两个问心无愧的人重新闭上眼睛，听着各自的呼吸声开始入睡。

