    ——

    那位专员解释着，最后邀请他们加入卡塞尔学院。

    不过并没有提到龙族的事情，只是说他们是特殊的。

    因为他们的年纪问题，路鸣泽和楚子航都得上预科班。

    楚子航只需要上一年，但是路鸣泽就不一定，可能得要上两年三年，这当然是泽太子自认为的。

    “能拒绝吗？我对卡塞尔学院并不感兴趣，在我未来的人生规划中并不包括留学。”

    路鸣泽心里略微思索，实际上只是做出一个思考的模样。

    这家伙根本就不准备加入卡塞尔学院。

    执行局那么危险，混血种的世界那么危险，做一个普通人，低调一点不行吗？

    再说，就算自己因为不知道什么原因导致微弱的龙族血统觉醒，这微弱的程度能让自己通过3E考试吗？

    自家人知道自家的事，自己没有经历过灵视，此灵视非彼灵视，不是占卜家能开启的那个灵视。

    更没有所谓的言灵。

    施耐德教授认为自己掌握着言灵，完全就是误会——路鸣泽能一眼认出这位，是因为他旁边的钢瓶以及输气管很具有辨识性。

    脖颈布满暗红色的疮疤，所以能认出。

    言归正传，泽太子才不想加入什么卡塞尔学院呢。

    “今年的预科班在四个地方，其中也包括华夏首都，你可以再考虑一下。”

    “不能拒绝吗？我对这些真的不是很感兴趣。”

    “可以是可以，但是因为你的特殊性，你可能已经掌握言灵，我们会对你进行长期观察的，并且你需要定期向我们汇报当前状况。”

    那位执行局专员点点头说道。

    不去并非不行，只不过没有那么自由而已。

    你会处于专人的监视下，需要定期向他们汇报自己的状况，避免失控之类的情况出现。

    然而，监视这样的情况肯定是路鸣泽无法接受的。

    打个比方，自己已经消化完占卜家魔药，调制小丑魔药的时候，一堆杀胚忽然冲上门说，我们怀疑你在炼制违法炼金物品。

    魔药被没收不说，还要自己给出解释。

    问题是自己能给出什么解释？

    路鸣泽知道自己身上藏着秘密，被监视的情况是不能接受的，但是卡塞尔学院又是万万不想加入的。

    既然如此，那就拖！

    加入预科班，在这里拖三年，到时候路明非说不定已经加入学院，楚师兄也早就成为狮心会会长。

    自己肯定是无法通过3E考试的，到时候稍微运作一下，消除记忆不至于，但是留在学院打打杂，或者到下属的预科班工作，都是有可能的。

    这么一来，安全性肯定高上不少。

    而且，有三年的时间给自己准备，说不准还能成为无面人呢——无面人的变化能力就是自己的退路。

    实在不行，老子难道不能跑路？

    “那如果我加入预科班能得到什么？”

    现在其实也就是讨价还价。

    “学费全免，如果成绩达标，每年可以获得一定奖学金。”

    那位专员说道，说的时候还看着施耐德教授。

    没毛病！

    “预科班的课程结束后，可以直接入学卡塞尔学院。”

    路鸣泽嘴角微抽，实话实说这些条件一点也不吸引人。

    能不能出手再大方一点，直接砸钱行不行？只想赚钱的泽太子心里疯狂吐槽道。

    行吧，那就在预科班拖三年。

    “我父母那边？”

    “我们会处理的，你之后会收到和卡塞尔学院合作的学校的预科班邀请。”

    “行吧！”

    路鸣泽拖着声音又无奈地说道。

    ——

    离开的时候是和楚师兄一起的，两人乘着直升电梯，狭小的空间里是平静的，因为他们都有保持沉默。

    路鸣泽完全是因为被这莫名其妙的变化打得措手不及。

    “你会选择哪里的预科班？”

    楚师兄忽然开口问道。

    幽怨的眼神看过去，路鸣泽很想说一句选择没有你的预科班。

    “应该是首都的预科班，我还不想出国。”

    听到这话，楚师兄若有所思。

    电梯很快来到一层，两人一前一后走出。

    “今天的事情谢谢！”

    楚师兄说道。

    “哈？”

    “就是书店里你提醒我的那事，谢谢！”楚子航郑重说道。

    “小事……”

    路鸣泽很无奈，又忍不住问道:“胃部是有什么毛病？”

    “胃肿瘤，目前还是良性，不排除肿瘤恶变的可能。”

    泽太子回想起当时的黄色暗淡程度，肿瘤恶变的可能性或许很大。

    “我欠你一个人情！”

    楚师兄说道。

    态度莫名变得严肃起来，听到这话，走在前面的路鸣泽忽然停下脚步。

    未来狮心会会长的人情值钱吗？

    只能说很有价值！

    楚子航这个人，得到他一个人情，真要他还的时候他不会推脱的。

    “能折现吗？”

    路鸣泽眨眨眼睛，他只想赚钱，这周刷新物品还有左轮，他还想再调制一副占卜家魔药。

    为什么？

    主要是想养一个宠物，给它喝下占卜家的魔药，未来说不准可以辅助自己。

    类似于奥黛丽·霍尔和苏茜，也就是那只金毛大狗，一只会说话的超凡生物。

    你问有没有搞头？

    还是很有搞头的！

    “你很缺钱？”

    “缺呀，怎么会不缺呢，唉！”

    作为一个穿越者，自己真是太失败，已经穿越两天，结果连一分钱都没有赚到。

    楚子航若有所思，只听他如此说道:“我现在暂时只有一万多，够吗？”

    师兄的声音宛如上帝之音，点醒着迷茫的糕羊。

    “能借点不？”

    “都转你吧，如果不够的话，我还可以再借一点。”

    “足够足够！”

    如果不是因为楚子航是男的，泽太子都想抱住他的大腿说，求包养～

    ——

    回到家中的时候已经是五点，路明非比自己提早两个小时左右到家。

    这衰仔脸上的衰意倒是有明显减少，甚至有些眉飞色舞，看来进展挺快。

    “牵上手没？”

    “啊？”

    “哦，看来没有，看你这么激动，我还以为已经牵上手。”

    “哪有这么快……”

    衰仔委屈道。

    “开个玩笑，你自己把握度吧，有不懂的欢迎来咨询。”

    路鸣泽一点也不自谦，明明就是个两世处男。

    这家伙回到卧室又开始码字，还有一堆事情要处理。

