    第6180章 界海闭关

    界海无垠，为始域核心的一大禁区。

    即使有九阶生命能入内，可在此地闯荡久了，也会产生迷失之感。

    一朵浪，便是一个平行混沌, 根本看不到尽头在哪里。

    在这些平行混沌中不断穿梭，难辨方向，不知今昔是何年。

    对于萧叶而言，亦是如此。

    他循着一些战斗痕迹，朝着界海深处挺进，精神都疲倦了。

    没办法！

    每时每刻, 都要提防层出不穷的土著, 还要挑选出合适的前行路线，就算他是九阶中期强者, 也有些扛不住了。

    特别是厮杀过后，身躯上的伤，更是大麻烦！

    置身于界海中。

    他难以勾动浩海力量，界海中层层交叠的牵扯力，也对他身躯伤势恢复，造成了抑制。

    “这样下去不行。”

    “到时候还没找到墨元师兄，我的混元血都流尽了。”

    再次经历了一场恶斗后，萧叶身形如流星一般，坠入到一个平行混沌中。

    “外来者？”

    “杀！”

    瞬息间，五道伟岸的身影，从这方混沌深处行来, 豁然朝萧叶杀去。

    “战！”

    萧叶目光森然。

    越是深入界海，沿途的九级混沌内的土著, 就越多, 就越强。

    这个平行混沌，还是他特意挑选的, 只有五个土著, 堪比九阶中期。

    轰！

    只见萧叶全身各处爆发光辉，在施展极境战法，与这五尊土著战在了一起。

    这是一场，极为惨烈的厮杀。

    萧叶在始域核心，能逆境斩杀九阶后期。

    而在这里，却差点被五尊土著逼入了绝境，混元身躯都被打成了数截。

    好在他混元法高深，早已蜕变出诸多攻伐之术，苦战了数月，这才将五尊土著，一一击毙。

    战音消失的刹那。

    萧叶也如断线的风筝，一头栽倒了下来，自身气息都跌落到了谷底。

    过去了许久，萧叶这才盘坐而起，身躯隆隆作响，伤势开始艰难的愈合。

    “这些年，我只专注于混元法，不曾去提升混力和意志。”

    “在始域核心的浩海中，我这么做无可厚非，因为我的实力足够强大，不但同境无敌，还能逆境伐上。”

    “可在这个界海中，厮杀久了，缺陷还是暴露出来了。”

    萧叶眸光闪烁。

    当下。

    萧叶手掌一挥，顿时有腾腾瑞光，从他体内世界飞了出来。

    昔日。

    在始域争霸结束后，萧叶得到了千万件宝物，其中凝练混力，拔高混元意志，重塑本源的宝物极多。

    这些年过去。

    萧叶只耗尽了一半左右，余下的不曾动用。

    此刻。

    萧叶不管三七二十一，直接开始炼化。

    嗡！

    霎时间，这个九级混沌动荡了起来，各种霞光冲天而起，浸染了混沌长空。

    种种恐怖的异象，以萧叶身形为中心，朝着四面八方蔓延了开去。

    至于萧叶的身躯，则是变得一片透亮。

    在他的体内，共计有两万多滴混力在闪耀。

    混元九阶。

    从中期到后期，是一个大坎，需凝练出五万滴混力，才能跨越过去。

    这也是为何，九阶后期，能横扫一大片九阶中期的原因。

    很显然。

    在混力方面，萧叶距离九阶后期的门槛，还差了许多。

    随着一件件混元级宝物爆开，萧叶的混力波动，以惊人的速度暴涨了起来。

    两万三千！

    两万四千！

    两万五千！

    ……

    萧叶的身躯，像是蓄满水的大坝，纷乱的气息直冲九天。

    “果然！”

    “只要我的混元法领悟到位，凝练混力、提升意志，只需炼化资源就行了，根本没有任何阻碍！”

    萧叶精神振奋了起来。

    很快，萧叶压下心头的思绪，专心炼化混元级宝物。

    时间如流水，奔腾而过。

    这个九级混沌并不宁静，也在经历兴衰变迁，万物交替的更迭。

    时常有生命波动出现，可紧接着就被天道之光所磨灭，显得很是萧瑟。

    物竞天择，优胜劣汰，遍布界海内的每一个平行混沌！

    不过。

    在这种大浪淘沙的洗礼下，依旧有土著生命艰难诞生了。

    这种土著，在如此环境中，一出现便是九阶强者！

    对于在混沌中炼化宝物的萧叶，同样怀有敌意，直接就冲了上去。

    奈何刚刚诞生出的土著，哪里是萧叶的对手。

    萧叶混元法不显，只是盘坐在那里，便轻松将其镇杀。

    一晃眼，又过去了无尽岁月。

    这个九级混沌，陆续诞生了好几批土著，但都因为贸然杀向萧叶而消失。

    萧叶也在感叹。

    混沌中万事万物的命运，都只是天道轮回的产物。

    再望向萧叶所在的区域，早已铺满了厚厚的碎屑，像是一个浩大世界崩碎，所留下的废墟。

    “差不多了！”

    萧叶突然长身而起，周身爆发出一股恐怖的气势。

    此次驻足，他足足炼化了三百多万件混元级宝物，不论是身躯还是本源，都提升了一大截。

    至于混力，更是高达四万五千滴。

    “我如今的混力层次，倒是和混元法匹配了。”

    “只待我突破瓶颈，就能彻底跨入到九阶后期的领域！”

    萧叶眸光湛湛，处于此生的巅峰状态。

    轰！

    他身形如神虹过境，从这个九级混沌冲了出去，然后顺着界海的滚滚浪涛，朝着前方行去。

    这一次。

    他没有再去刻意规避，土著众多的九级混沌，甚至没有隐匿气息，在悍然而行。

    混力和本源的提升，对他的实力，也有着不小的增幅，界海中层层交叠的牵扯力，对他的影响大降。

    很快，便有各种低沉的声音响彻而起。

    有数十尊土著生命出现，将萧叶团团包围，如魔神一般豁然出手。

    “来的正好！”

    萧叶眸光湛湛，推动极境战法开始厮杀。

    与此同时。

    一个枯寂的九级混沌中。

    这里横陈着一具又一具尸体，堆积成了高耸入云的尸山。

    在尸山之上，一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子，负手而立。

    他眸子微闭，显得风轻云淡，一圈圈涟漪从他身上扩散。

    “嗯？”

    “这股气息……”

    突然，这男子睁开了眸子，眼中显现一抹惊喜之色，“难道是小师弟也来界海了？”

    (本章完)

