    　　        ♂！

    　　

    　　

    　　

    　　    “听好了，我可以随时看出你们的状态，要是谁不拿出全力来跑，中间偷奸耍滑的话，我就要亲自训练他的炼体功课了！两个时辰，谁要是保留实力，不认真全力的跑，你们会知道后果是什么的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑容有些发冷，双拳又握了几下，发出嘎巴嘎巴的指节脆响。 .

    　　

    　　

    　　

    　　    所有人心头一寒，偷眼看看双手还在发抖没有恢复的杨滇，瞬间收起了那些小心思。

    　　

    　　

    　　

    　　    和跑步比起来，被徐笑妍导师亲自关照，实在是太可怕了！

    　　

    　　

    　　

    　　    原本他们还想只要不是最后一名，随便跑跑就可以了，虽然不能用真气，但是两个时辰也不算太久，应该不会太累。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过现在嘛，谁也不会再这么想了，全都在心里暗暗发誓，绝对要拿出吃奶的力气去跑！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师放心，我会盯着他们，带领他们，一定不会让导师您费心的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇用还在颤抖的手掌拍拍自己的胸口，然后不敢多说，赶紧第一个跑了出去。

    　　

    　　

    　　

    　　    随即后面的学员也都跟了上去，这个时候可没有什么谦让的说法，既然要全力跑了，那就去争争看，有没有第一的可能吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    大家都不用真气，鹿死谁手还真说不准呢！

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸小师弟，你不用陪我的，徐导师说要全力跑，你这样会被导师盯上的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿知道林逸的实力，所以一开始跑，看到林逸不紧不慢的跟在她身边，就赶紧小声劝说他自己先走。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没事的，我是在全力跑的啊，不过不用真气跑步，体力的分配是很重要的，不能一开始冲的太快，要不然等到体力消耗太多，后面的速度就会越来越慢，说不定坚持不到两个时辰就会倒下，你没注意导师说的吗？半途而废的处罚更重哦。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，也小声和上官岚儿解释了一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹就在上官岚儿旁边，林逸也没有打算瞒着他们，所以并未使用传音，声音虽小，他们两个还是能够听到的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林兄说的有道理，我们也不要一下子冲的太猛，要是中途不小心使用了真气，徐导师一定会发现的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍点头附和林逸，而慕容瑾嫣反正是准备和上官岚儿一起的，快一点慢一点都无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是四人就这样不紧不慢的跑着，渐渐就落到了队伍的后面，他们也不在意，继续按照自己的节奏来跑。

    　　

    　　

    　　

    　　    一开始薛鹏是想要浑水摸鱼，跑一个最后一名好被扣学分，不过怕被徐笑妍拉着演示炼体，最终还是正常跑着，林逸几人落在后面他感觉更好，反正离林逸远一些总是好事。

    　　

    　　

    　　

    　　    当林逸四人跑上山顶的时候，基本上所有人都已经折返下山了。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然不能动用真气，但是这些人的身体都还是不错的，尤其是杨滇，一马当先，现在已经甩开大部队有一段距离了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这家伙是准备抢第一名的节奏，看来他对学分的需求很是旺盛，任何可以增加学分的机会都不放过。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这上山对体力的消耗有点大的啊，不使用真气的情况下，还真的不能说一定能坚持跑完两个时辰！林兄合理分配体能的提议实在是太正确了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    四人开始从山顶折返的时候，慕容瑾衍忍不住感叹起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    从前他们都是使用真气来行动的，一旦不动用真气，完全依靠肉身力量，马上就感觉到了差距。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错吧？继续这样跑下去，我们一定会慢慢超过所有人的，不用着急，最后一名绝对不会是我们。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着说了一句，当先往山下跑去。

    　　

    　　

    　　

    　　    他的身体无疑是四人中最好的一个，所以跑在前面起个带头作用，会让后面的人感觉更轻松一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且长跑他有经验啊，在世俗界的时候，这种训练打小就有，西星山上下每天跑个百八十遍都不叫事儿，有他控制节奏，后面三人的体力消耗会更少一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿等三人虽然不知道其中的门道，不过跟在林逸身后，他们一点都不觉得累，于是就这样自动排成了一排，不紧不慢的往下跑着。

    　　

    　　

    　　

    　　    还没到山脚下，杨滇就已经跑了回来，看到林逸等人，远远的就笑着招呼道：“岚儿师妹，瑾嫣师妹，你们还是跟我一起跑吧，跟着林逸这个家伙，白白耽误了你们啊！相信你们滇师兄，这种跑法我早就经历过好多次了，跟着我一定没有问题，保证你们能有一个好成绩的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿直接给了杨滇一个卫生眼，都懒得和他说话，就这样擦身而过了，而慕容瑾嫣却露出了一个笑脸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好啊，不过我们还没到山脚，要不然你先陪我们跑下去，然后再一起跑啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣笑容很甜，不过说的话却一点都不甜，这分明就是在挖坑给杨滇跳啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到杨滇毫不犹豫就点头同意了，明知道是坑，还跳的那么潇洒从容，也确实是一个人才！

    　　

    　　

    　　

    　　    “小事情，来，你们跟我跑，我带着你们一定会比林逸这没用的家伙快许多的，慕容师弟，你要不要一起？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇二话不说，直接调转方向跟着往下跑去，还很有善意的问了慕容瑾衍一声。

    　　

    　　

    　　

    　　    没办法，慕容瑾衍是慕容瑾嫣的哥哥，也属于杨滇需要交好的人之一。

    　　

    　　

    　　

    　　    “瑾嫣，你就别捉弄这位杨滇班长了，耽误了人家赚取学分倒是小事，打乱我们的节奏可是大事。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍也不爱搭理杨滇，只是对妹妹的行为表示不满。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣一想也是，为了捉弄这杨滇，耽误了自己的节奏就不划算了，还是打发他离开算了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇师兄啊，说起来昨天你答应要帮我的忙还没帮到呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣话锋一转，又开始祭出昨天的杀手锏了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “瑾嫣师妹你就别开玩笑了……”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇嘴角有些抽搐，那叫什么帮忙啊？帮忙离她远一点？

    　　

    　　

    　　

    　　    谁想追求女孩子的时候会离她远一点的啊？可那还真是杨滇自己答应的事情，真是自作孽不可活啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “没开玩笑啊，杨滇师兄你没看见我这一脸认真的表情吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍转过头，伸出手指指了指自己娇俏美丽的容颜。

    　　  

