    

    陆知瑶所开的是现在比较普遍的电动三轮车。

    这种车跑得快，还便捷，哪哪都好，就是容易没电。

    李嚣坐上去，尝试着启动了一下，还真的没电了，连一米都走不了。

    就在这时，两个老爷爷颤颤巍巍的出现在视线里。

    尼玛？

    这就是年轻人？

    李嚣扭头，吐槽道：“你姥爷是不是对年轻人有什么误解？”

    “哈哈哈哈，我要笑喷了！”

    “两个老头加起来，有一百四十来岁了吧。”

    “那个老爷爷手里还拿着一个插线板，绝了！”

    “姥爷：这就是我最年轻的哥们儿，我在我们村也是个精神小伙！”

    “我作证，在村里，这个年纪的就是壮丁！”

    “这走路姿势，远远看去，好像赵四和广坤！”

    “不，这是卧龙凤雏，有卧龙的地方必有凤雏！”

    “其他的我倒是不关心，我只想知道第一位那个笑喷的，是哪儿喷了？上面还是下面？”

    看着两个老爷爷缓步走来，直播间的游客们直接笑炸了。

    虎皮鹦鹉赵四还不忘补充一句：“两个老头，三颗牙！”

    一句话，直接将搞笑效果加满。

    “还是我来推吧。”

    李嚣满脸无奈道。

    小黑很聪明，很有眼力见，也跟着李嚣推了起来。

    就这样，陆知瑶在前面掌控方向，李嚣和小黑在后面推着。

    有李嚣帮忙，两个老爷爷倒也省事了。

    不过看到小黑帮忙后，两人的脸上顿时爬满黑线，心里似乎在想：奶奶个腿儿，我们两个老头加起来，特么的连一只狗都不如了！

    李嚣边推边问道：“奇了怪了，你怎么突然来看你姥爷了？”

    “我爸爸在县里开了个店铺，专门卖水泥的，你不是要给村里铺路了嘛，我姥爷也想尽一份力，就让我过来，商量一下价格，尽可能的便宜点！”

    陆知瑶如实回答。

    “原来是这样！”

    李嚣点点头。

    既然是为了村里铺路，那更应该帮忙。

    李嚣的体力很好，推了一路，都没有大喘气。

    到家之后，陆知瑶还招呼着李嚣喝碗水，可李嚣着急去动物园整修，便委婉拒绝了。

    不是李嚣不愿意留下来喝水，而是陆知瑶的眼神太可怕、太炙热。

    如果不是姥爷在场，她可能会强行将李嚣给拿下。

    从而，策马奔腾！

    这么多年没见，她还是一如既往的主动。

    要怪只能怪李嚣上初中的时候，跟沈疼一样，是个白嫩精致的校草。

    从那时候起陆知瑶就开始对李嚣着迷。

    她确实馋李嚣的身子！

    她下贱！

    当李嚣来到动物园，继续叫醒睡觉的动物们，开始了一天的整修。

    整修的生活总是枯燥且无聊，可在李嚣的手里，却总能玩出新花样，源源不断的吸引着游客进入直播间。

    因此，孤山动物园直播间的游客一直很稳定，从未下滑。

    也不知道是不是因为以前的早餐都是吃的比较清淡，今天突然吃了太过油腻的烤田鼠，李嚣总觉得肚子有点不舒服。

    一开始，只是偶尔放几个屁。

    可渐渐的，李嚣连屁都不敢放了。

    因为在这个时候，绝对不能相信任何一个屁。

    不然就会像《你好李焕英》中的沈光林一样拉裤兜子。

    坚持干了会儿活后，李嚣再也坚持不住的直奔厕所。

    哗啦啦！

    这是几只猴子在擦玻璃，扭开水龙头往盆里换水的声音。

    几分钟后，李嚣终于一身轻松。

    可……

    没纸！

    刚才进来的太着急，李嚣忘记了查看厕所有没有纸。

    “小黑，帮我去拿下纸！”

    李嚣揭斯底里的大喊。

    “汪汪！”

    小黑：好嘞！马上来！

    灵性的小黑跑向李嚣的房间，嘴巴咬起一包卫生纸，就以最快的速度朝着厕所赶来。

    然而……

    “吱吱吱！”

    吉吉国王突然出现，带着两只小猴子将小黑拦住。

    左手拿着一把西瓜刀，指了指小黑手里的卫生纸。

    随后，轻轻一摊。

    吉吉国王：把纸拿来，我去送！

    “呜呜！”

    小黑猛烈摇头。

    作为李嚣最忠诚的狗子，它不放心任何动物去给李嚣送纸。

    何况，万一是想要邀功的呢？

    吉吉国王：还挺倔强？看你身后！

    小黑扭头看去，身后，站的竟然是机械狼王灰太狼。

    还没等小黑反应，机械狼王已经一爪子狠狠拍过来。

    啪！

    铁爪重重落地，结实的地面顿时被震开细密的裂痕。

    这还只是灰太狼没有使出全力的效果。

    好在小黑反应迅速，灵活的躲在了一旁。

    有惊无险！

    “汪汪！”

    小黑有点懵逼：你们要造反啊？

    “嗷呜！”

    灰太狼：别把我们想的那么坏，我只是单纯的想和你切磋切磋。

    趁着灰太狼拖住小黑的空档，吉吉国王捡起地上的卫生纸，扭头就跑。

    还将身边的两只小猴子留下来，专门负责帮忙。

    小黑望着吉吉国王远去的背影，有心前去追赶，可却被灰太狼强行拦住去路，根本脱不开身。

    计谋得逞，吉吉国王开心的一路狂奔，只是它并没有奔向厕所，而是跑向了厨房。

    当从厨房出来的时候，卫生纸已经消失不见，取而代之的是一双筷子！

    厕所内，李嚣还在焦急等待，腿都蹲的有点麻了，右手忍不住的透过缝隙门板上的拍打，还叫嚷道：“小黑，你怎么还没来啊，难不成你也拉肚子了？”

    话音刚落，手里已经感觉多了东西。

    李嚣也没多想，抓着就拿到了厕所里。

    下一秒，扯开喉咙大喊道：“尼玛！筷子？你特么的用筷子擦屁股啊！小黑，你是不是傻了？”

    厕所外，吉吉国王一直在捂着嘴，强忍着笑出声来，可听到李嚣的叫喊声后，终于控制不住的吱吱呀呀的笑了起来。

    “原来是你！这个时候了，竟然还敢耍我玩！别让我出去，不然真的阉了你！”

    李嚣恍然大悟，忍不住的破口大骂。

    吉吉国王根本不惧，还在肆无忌惮的大笑，时不时的还拍手鼓掌，为自己庆祝。

    李嚣心里那叫一个气啊，可当务之急是要从厕所里出去，没多想，果断在心中默念紧箍咒！        

