    静寂的通道中，陈功不紧不慢地走着。

    神情从容，仪表端正，脸上带着淡淡的微笑，宛如去赴宴的绅士。

    “万能的主人……”

    通道中一处通向地下的阶梯中，一个丑陋的身影蹿了出来，离陈功还有数米距离，便虔诚地扑倒下去。

    头颅上鼓起无数脓包似的事物，就如里面钻进去数只“镰甲虫”一般，却还在不停地蠕动着。

    绿眸宛似鬼火，那四肢着地行走的丑陋怪物，阔鼻獠牙，满脸都是褶皱。

    体表的肌肉虬结，形成了一片片甲壳似的鳞甲，怪物的四肢更是已经节肢化，特别是十指退化，在节肢的尽头，形成了十根细小而尖锐的螯爪。

    嘴角不住地滴落腥臭的涎水，丑陋的怪物看那神情恨不得捧起陈功的军靴，激动而虔诚地亲吻。

    “让虫奴去十三区试试吧，只要我能成功，就能帮您解决这些胆敢冒犯的怪物，无尽的虫海会将它们撕成碎片，彻底吞噬下去。”

    声音跟锈刀抵死摩擦一样，丑陋的怪物四肢着地跟在陈功身后，激动地说着。

    “回去下面待着，告诉其他所有人不要妄动，哪怕那些怪物攻击你们。”

    陈功淡淡说了一句，脚下不停地走向十二区。

    “万能的主人……”

    自称“虫奴”的怪物看上去还不死心，却又不敢违抗陈功的命令，只得转身奔跑回去了地下。

    “来了！”

    紧跟在陈功身后，一言不发的萧蝶猛一转身，那鲜红的旗袍随风而动，露出了一双惊心动魄的大腿。

    “唉……”

    叹了一声，陈功脸上的从容消失，取而代之的是面容扭曲的狰狞。

    双拳紧握，拳眼上青筋毕露，他的表情十分的痛苦。

    布帛撕裂声响起，陈功的身躯就跟充气似的急剧膨胀起来。

    经常不见阳光显得格外苍白的皮肤，以肉眼可见的速度变成青黑色。

    仿佛新陈代谢速度加快了千万倍，体表褪皮似的翘起大片的死皮，随即变成了一片片密集的鱼鳞似的器官。

    薄而坚硬，紧凑密实，就跟他瞬间披上了一层某种生物鳞皮制造的防具似的。

    “嗤嗤”两声轻响，他的后背探出了两对震颤的膜翼。

    身躯急速膨胀，不过两三秒的时间，一个文质彬彬、儒雅的科学家，俨然变成了一只巨大的人形怪物。

    身高近三米，双手及膝就如变异长臂猿似的。

    赤裸的上半身，那密集坚硬的鳞甲下，满是一块块高高隆起的肌肉。

    黑发人脸，只是变大了数倍的五官，怎么看都觉狰狞可怕。

    “走！”

    声音跟闷雷似的，完成了“绿巨化”一样的变身，陈功喉咙里发出闷雷似的吼声，伸手将萧蝶夹在腋下，随即暴冲了出去。

    起先一步就是五六米，当他的腿部，那覆盖体表的细密鳞甲被暴虬地肌肉撑起时，连跑带跳兼飞，陈功竟是一步十米，一秒数步。

    每一次巨脚踩落，坚硬的合金地板发出巨大的轰鸣声，被踩出一个个清晰的脚印。

    “嘶……”

    陈功的身后，一群速度最快的黑豹异形露出了头，尖利的嘶鸣声中，加速追了上去。

    “不要开枪！”

    陈功又发出了闷雷似的声音，左手一甩将拔出了大口径手枪的萧蝶扔在肩上，随即四肢着地，更快地跑向了十二区。

    得益于云月一路的暴力破坏，所有的合金门都是被损坏打开的状态，不然陈功跑的再快，也必然会被势如闪电的黑豹异形追上。

    即便如此，双方的距离也在急速的接近，光是论速度，拥有流线型身躯的黑豹异形显然更胜一筹。

    “崔浩，云月，不要打开十三区的大门，有危险……”

    眼见十三区大门在望，身后仿佛已经能感觉到异形喷吐的气息，陈功猛冲向前，同时发出了一声惊天动地的大吼声。

    “什么东西？”

    十三区中，浑身几乎被各色鲜血浸染透了，听到陈功闷雷似的吼声，再看到那些浑然不要命的生化怪物退了开来，云海扭头看了回去。

    在他的身边，翼刃异形快要看不出原来的模样了，伤痕累累。

    左半边骨翼折断，怪异扭曲地垂吊在体侧。

    右半边骨翼千疮百孔，绿血不住地滴落下去。

    先前被小型激光炮击中的颅骨，边缘圆通的贯穿伤扩大了数倍，平滑的颅骨表面更是布满了一道道裂纹。

    身躯上的伤痕就更多了，尖爪撕裂创伤，火神炮近距离轰出的枪伤，再加上各种冷兵器留下的创伤。

    也就是无畏痛苦不知疲惫、恐惧的异形，如此多的创伤，累积在其它大多数生物身上，也足以让它们崩溃了。

    云月也好不到那里去，异形化的她也只比翼刃异形好了一点。

    不说伤势，从它的尖爪、尾刃不时神出鬼没的触手，无论激涌而出，或者收回体内，速度都慢了几倍。

    云海也是伤痕累累，只是在翼刃异形和云月不要命的保护下，他的伤势看似惊人，却没有一道是致命伤。

    当然，蛛网结成的护甲，以及变异青蟒的鳞甲护衣，同样起到了关键性的作用。

    “我是陈功，我想跟你谈谈……”

    冲势迅捷猛烈，踩得地面轰轰震颤，兽化似的陈功从数百米外冲了过来，同时闷雷似的吼声传到了云海耳边。

    地面上满是生化怪物的尸体，更多受伤的生化怪物一退如潮，远远就迎向了陈功。

    “嘶……”

    两只黑豹异形高高跃了起来，那巨吻眼见就要咬中陈功后颈，却是接到了云海的精神命令，落下地面迅速地跑向了它们的主宰。

    在它们身后，更多的黑豹、猛虎异形，包括云海最熟悉的山猫、虎甲异形等等，带着更多的禁卫异形黑色洪流般涌上来，急速奔跑到云海面前。

    一边是众多禁卫异形严密保护起来的云海，残暴气息焰天。

    一边是被大量生化怪物簇拥的陈功，戾气大盛。

    两种不同却又有着一定程度上相同的怪物，远远对峙着。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后终于出现了，带着更多的异形冲进了广阔的十二区。

    无视大量目光的注视，甚至就当陈功等人不存在，蜘蛛异形皇后冲进来后，目中无人地抓起一个生化巨人。

    腹部打开探出寄生触手，直接就捅进了生化巨人的口中。

    一、二、三……

    一连送进去三枚异形卵，蜘蛛异形皇后又扑向那翅膀被云月撕裂，重伤昏迷快要死去的巨型蝙蝠似的生化怪物。

    也不好阻止它的寄生，事实上云海刚刚给它的命令是暂时息战，对于它这种示威或者报复的行为，他也只能视若无睹。

    目光从不停寻找宿主的蜘蛛异形皇后身上移开，云海看向了陈功。

    “万能的主人，新纪元基地的幕后领袖，睿智的科学家，所谓新人类的倡导者……无论哪个才是真正的你，无论你想做什么，我只想知道，云朵在哪里？”

    遥看着身形迅速缩小，恢复原貌的大汗淋漓的陈功，云海一字一顿地问道。

    “还有，不想死的话老实交待，你的裤子是什么材料做成的，弹性这么好，变得那么大竟然都没撑裂。”

    同样恢复了人形的云月，一本正经地追问了一句。(未完待续。)

