
　　文韬看了看程瑶，他道：“你还是不敢见我家人吗？放心吧，你是我的女人，他们自然也会接受你，我会保护你的。”

　　他前几天就想带程瑶回家，但是，她说害怕，说她还没有准备好。

　　程瑶偏过头，靠在座位上，不让文韬看到她的脸。

　　她虚弱的说：“文韬哥，木家人无缘无故的冤枉我，去了你家之后，我怎么解释？你们玄门家族，不是很看重这个吗？”

　　说着，她更可怜的说：“求求你了，文韬哥，别在这个时候让我见你的家人了，等我的身体好了之后，我们再去。”

　　文韬顿时心疼了。

　　“瑶儿，你受委屈了，我一定会给你报仇的！只不过……木云那个妖孽太难对付了，如果他再找上门，就麻烦了。

　　我们还是得回文家，不过你放心，最近我爷爷不在家里，我爸和我妈也出国了，至于其他人，只要我们小心点，也不会碰面的。”

　　程瑶眼中顿时闪过一丝诡异的光！

　　文韬的爷爷和父母不在家！这让她瞬间打消了顾虑，如果只是些小辈，那便不足为虑！她受了伤，去文家躲一躲也好。

　　程瑶转过身，感激的看向文韬，“文韬哥，谢谢你，从来没有人这么真心的对过我。”

　　文韬看了看她，“傻瓜。”

　　他也从来没有这么真心的对过一个女人，像是着了魔一样，不由自主的。

　　……

　　另一边。

　　废弃的厂房，阴风散去。

　　木眠往前走了几步，弯腰捡起了地上的玉环。

　　前后看了看，这是一个储存着法力的玉环，能够抵挡妖邪之气！

　　刚才文韬就是用它抵挡了慕云的血雾。

　　而这个玉环，原本是温润的白色，现在中间出现了一条红线，像是裂缝一样……

　　这个玉环已经没有原先的法力了。

　　她不由得回头，看向了慕云，她举起手里的玉环，问道：

　　“慕云，这是怎么回事？”

　　慕云用的不是法力，他的力量是一种让她都有点摸不透的东西，以他的鲜血为媒介，是一种禁忌的东西！

　　他克制了程瑶，是因为力量的碾压。

　　可他弄碎了这个玉环，是敌对的冲击。

　　慕云把手从口袋里拿出来，在胸口环抱，自然的说：“眠眠，我也不知道呢。”

　　木眠微微皱眉，“你在跟我装糊涂。”

　　慕云清冽的眼神变的有点委屈，他有点受伤的说：“不是，眠眠，我真的不知道，文韬那个家伙，他还用这块玉丢我呢，要不是我比他厉害，他就要伤了我了。”

　　“眠眠，你都不关心我吗？”

　　木眠垂下眼帘。

　　她又看了看玉环。

　　慕云今天展露了自己的力量，没有避开她，是因为他有对她坦白的心。

　　他的力量是很禁忌，而且，刚才只是小试牛刀，他根本没有用全部的力量。

　　但是，就只是刚才那么一下，也足以让她知道，管中窥豹，可见一斑了……

　　她顿时更加坚定的认为，把慕云带在身边是对的，这种力量要是祸害别人，比程瑶之流不知道危险了多少倍。

　　她把那只玉环收了起来，装进了书包里。

　　她看了看慕云，“以后避着点人，尤其是玄门家族的人，刚才你被文韬发现了，不过，好在他跑的急，没有把这个玉环拿走。”

　　慕云看着木眠，嘴角慢慢的勾了起来，露出一个欣喜而开怀的笑。

　　“哈哈哈……”

　　他笑了几声，说：“眠眠，你对我真好！”

　　他已经知道，小美人的性格十分正义，但他还是选择让她知道他的力量，而小美人的反应，虽然他有所预判，但仍然让他倍感惊喜。

　　她选择帮他隐瞒，还替他收走了“证据”！

　　木眠：“走吧。”

　　文韬和程瑶都跑了，她自然没必要在这待着了。

　　半个小时之后，两人回到了木家。

　　已经是半夜两点多了，但是，木慎修竟然还在小楼的客厅里等他们！

　　一听到关门上，原本在沙发上打盹的木慎修，顿时坐起来了。

　　“你们回来了！程瑶呢？”

　　他等到现在，就是想知道一手消息。

　　木眠：“跑了。”

　　木慎修惊讶的说：“你出手，她竟然还有机会跑？”

　　木眠打了个哈欠，办完了正事，她现在站着都能睡着，已经听不清木慎修的话了。

　　她走向楼梯，“有事问慕云。”

　　木慎修眼睁睁的看着木眠摸着扶手上楼，几乎像是在梦游……

　　他又看向慕云，顿时好奇心都弱了几分。

　　他不想跟慕云说话，自己才是木眠的亲人，为什么她走哪都要带着这个外人？

　　慕云大发善心的告诉他：“眠眠没有出手，是我出手的。”

　　木慎修终于逮住机会奚落他，“原来如此！怪不得让程瑶跑了！”

　　慕云却是又道：“不是程瑶跑了，是文韬赶到，带着她跑了。”

　　木慎修一拍沙发，“怎么又是那个傻逼？”M.23sk.com

　　慕云也往楼上走。

　　很快，客厅里又剩下木慎修一个人了，他站起来，扔开了怀里的抱枕。

　　出门。

　　外面阴凉阴凉的，不是秋天的那种凉爽，而是一种刺骨的阴冷。

　　周围又有了诡异的怪声，木慎修目不斜视，回到了他的那座小楼，他的适应能力还是很强的！

　　……

　　第二天，木眠中午和慕云去了一个酒店。

　　以为程瑶今天在这里包了一个豪华套房，在这里办粉丝见面会。

　　她现在跟文韬在一起，她不方便抓她，但是，她还得防着她对其他人下手。

　　木眠走到门口，跟着其他粉丝一起进去，身边还有慕云。

　　粉丝的年纪都偏小，而且基本上都是女生。

　　她们看到木眠和慕云，顿时惊讶的不行。

　　“他们也是瑶姐的粉丝吗？她好漂亮啊！她身边的小哥哥好帅啊！”

　　“该不会他们也是明星吧？难道是瑶姐的朋友？”

　　“很有可能哦……”

　　这两个人，明明比明星都要有看头了！

　　今天文韬也在，他不放心程瑶单独出来，所以也来了。

　　他坐在沙发上，向门口看了一眼，突然就看到了木眠和慕云！

　　他顿时走了过去，拦住他们两个：“谁让你们来的？这里不欢迎你们，给我出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第054章 云云是禁忌，混入粉丝见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 