    战国：“真的有复活卷轴！！”

    卡普：“卧槽！！战国手里的杯子捏爆了！！”

    泽法：“卡普！你这样拆台很容易被揍的！！”

    库赞：“没事儿！我给它冻住了！！”

    本·贝克曼：“不会把整个屋的人都冻住了吧？”

    西尔巴兹·雷利：“下意识？？手一抖？？”

    史基：“冻冰棍？？”

    奎恩：“青雉手一抖，然后马林梵多没了？？”

    ......

    洛克斯D吉贝克：“哈哈哈！！下一波盘点老子一定要抢到奖励，老子就不信那些人都是黄猿！！”

    凯多：“唉！完了，真的疯了！！没救了！！”

    王直：“老船长又开始做梦了！！既然知道了有这种好东西，大家伙怎么还会大意呢！”

    银斧：“完蛋了！罗杰要复活了！！”

    战国：“波鲁萨利诺！！拿下这个东西！！绝对不能让雷利复活罗杰！！”

    哥尔D罗杰：“战国！！你大爷，你快当个人吧！！老子没得罪你吧！！”

    鹤：“的确！不能让雷利抢到复活卷轴！万一真的复活了罗杰！那事情可就大条了！！”

    萨卡斯基：“我倒是觉得没什么，不过是一个死人，就算活了又能怎么样，老夫亲自把他送回地狱！！”

    史基：“？？？？”

    凯多：“赤犬这是飘了？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！小红狗就不怕被罗杰打爆狗头吗？”

    萨卡斯基：“白胡子，你这个一只脚都迈进土里的杂碎！！马林梵多就是你的墓地！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，小狗子都会咬人了？”

    萨卡斯基：“我恁爹！！”

    王直：“卧槽！！战斗力有点生猛啊！！”

    银斧：“看来是逼急了！！”

    ......

    奎恩：“我发现了一个规律！一开始的那个卡片爆的是金光，第二个也是金光，第三个是蓝光，最后的这个是紫光！！”

    夏洛特·斯慕吉：“这是什么意思？难道是还有更好的东西？？”

    视频之中蓝色光晕并没有停止，而是继续开始在奖池中流动起来。

    嘭！

    一道蓝光炸裂。

    卡片翻转，又是一个包袱模样的东西。

    奎恩：“果然是这样！那些越发珍贵的东西，开奖的时候眼色就会越发的艳丽！就如同一开始的霸王色霸气还有村雨，是金光，复活卷轴是紫光，而经验包却是蓝光！”

    武装色霸气经验包：使用者可能增加1万点经验，武装色霸气修行阶段划分：初级武装色霸气：500点，中级武装色霸气：2000点，高级武装色霸气（流樱级武装色）：20000点。

    注：高级武装色霸气拥有者使用该经验包有几率突破挡下境界。

    卡普：“武装色霸气，这玩意应该没人比我更熟悉了！平日里我教育孙子都是用这东西的！！”

    泽法：“极致武装色教育孙子？怕不是谋杀吧！”

    鹤：“我大概猜到那个小家伙为什么会成为海贼了！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！卡普中将的拳头可是连那些强大的海贼们都接不住呢！”

    王直：“那个路飞是不是你的孙子？”

    卡普：“不错！他能拥有那样的体魄可离不开老夫爱的铁拳！！”

    银斧：“我总算知道那个草帽小子为什么这么虎了！！”

    王直：“估计在他爷爷的拳头下，已经被打成二愣子了！！”

    杰克：“我说呢！顶上战争直面三大将，老子都没这么虎，原来是个傻子啊！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！！”

    奎恩：“尼玛炸了！”

    阿贝尔：“两只傻雕！”

    王直：“好家伙，都不论个了吗？论只~~”

    银斧：“百兽海贼团的那些家伙，大都是论只的，论个，你是在瞧不起谁呢？”

    史基：“一只凯多？”

    西尔巴兹·雷利：“噗！！抱歉！！没忍住！一只凯多！！有点上头啊！！”

    凯多：“一只金狮子~~”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！史基也要论只了吗？？”

    史基：“草！！老子能和你们一样？老子是飘飘果实能力者，你说你们，那个不是个动物！！臭不要脸！！”

    蓝色光晕再次流动，二十秒后又停了下来。

    又是一道紫光炸裂。

    这次已经模糊摸到一点门道的众人一见是一道紫光，不由纷纷凝神去看。

    卡片翻转，是一个恶魔果实的模样。

    史基：“不会吧！！是恶魔果实？？”

    王直：“是紫光的话，应该不会差吧！”

    凯多：“有意思！会是什么呢？”

    光明果实：使用者服用后可以获得光明果实的能力，可以赐予一切生物生命、希望、力量的光明力量，可以封印其他恶魔果实能力者能力，与暗暗果实称为命运相对的力量。

    注：使用该果实，果实能力立即达到觉醒阶段，因为出自视频空间，无诅咒之力，不受大海、海楼石等物品的诅咒效果，且与本身的恶魔果实能力不相冲突，能力者也可服下该果实获得光明之力。

    马歇尔D蒂奇：“我焯！！”

    乔治：“蒂奇那个家伙隐忍了几十年，才侥幸获得了暗暗果实，这下好了，来了一个天克他的果实，不会已经疯掉了吧！”

    战国：“没有诅咒的恶魔果实！！我酸了！！”

    凯多：“觉醒阶段！！”

    夏洛特·玲玲：“双果实能力！！”

    史基：“封印果实能力！”

    王直：“我焯！我也酸了！！这奖励好的有点过分了吧！！”

    卡普：“嗯！！我不羡慕，我不羡慕！！我焯！！！打死你个龟孙！！”

    鹤：“我感觉波鲁萨利诺被针对了！显然这颗果实对他来说是最有利的！要是波鲁萨利诺成为双果实能力者，实力恐怕足以比肩四皇，甚至超过四皇了！！”

    视频空间蓝色光晕并没有因为空间里的讨论而停止，依旧在继续流动着。

    砰！

    一道闪瞎了眼的彩光炸裂。

    王直：“我焯！！！彩光！！！”

    银斧：“真是不客气吗？这奖励真的晃得我心肝疼啊！！该死的黄猿！！老子恨死你了！！你的什么破题啊！要是老子有机会复活，一定大打死你啊！！！”

    史基：“啊~~这是什么光？？晃得我都要眼瞎了！！”

    洛克斯D吉贝克：“安照之前的推测！应该是更上一层的东西！！可恶啊！肯定是因为第一次，所以才出了这么多好东西！！！黄猿！！尼玛炸了！！！”

    凯多：“黄猿！尼玛炸了！”

    爱德华·纽盖特：“黄猿！！尼玛炸了！！”

    ......

