    天绝女帝话落之后，神识覆盖了李寒影。

    只不过李寒影的境界，并未感觉到天绝女帝的神识。

    这时候，李寒影无论是气息、心跳，乃至一缕神色的变化……都瞒不过天绝女帝的感知。

    “若非绝情绝欲，徒儿早就去与太皇神帝相认，早就去见云青岩了。”

    李寒影不含一丝情绪说道。

    天绝女帝眼中闪过一缕戏谑，“与太皇神帝相认，去与云青岩相见，那也得经过朕的许可。”

    天绝女帝言外之意是，李寒影并非不想去与太皇神帝跟云青岩相认。

    而是李寒影知道，一旦她做出这个决定，天绝女帝就会出手阻拦。

    “寒影，你要知道一件事。”

    天绝女帝看似漫不经心的说道，“十七年前，寻得你转世之身的人可不止朕一人。”

    “若非师尊，徒儿已经落入歹人手中。”

    李寒影点了点头道。

    李染竹转世出现的第一天，天算子就算到了她的下落。

    天绝女帝也好，还是十七年前寻上门的其他人，皆是从天算子口中得知了李染竹转世之身的下落。

    当时有人想掳走李染竹，将她视作威胁太皇神帝的筹码。

    也有太皇神帝的仇敌，想暗中将李染竹除之而后快。

    天绝女帝则是在诸多强敌手中，带走了刚转世的李染竹，并且给了她新的身份……也就是如今的李寒影。

    “记住，包括你的命在内，你的一切都是朕赐予你。”

    天绝女帝说这话的时候，身上闪过迫人的威压。

    …………生死台上，李千岛落入了彻底的下风。

    在太皇旗面前，九窍剑阵不堪一击，连云青岩一根汗毛都不曾伤到。

    危急时刻，李千岛祭出三滴精血，全部打入了九窍剑阵里面。

    不过不是用来攻击，而是试图用九窍剑阵，来为自己争取逃命的时间。

    太皇旗太恐怖了，它不愧是太皇神帝曾经的使用的法宝。

    它散发出来的气息，沾染了几分神帝之威，对于神帝之下的生灵而言，神帝之威比起天威……都毫不逊色。

    李千岛哪里还敢与之对抗。

    “九窍剑阵之剑光普照！”

    九窍剑阵是由就把利剑组成，此时这就把利剑将云青岩包围了起来。

    无数金黄色的剑影，密密麻麻的射向了云青岩。

    只不过这攻势看起来恐怖，却始终伤不到云青岩分毫。

    “恩？

    李千岛是逃？”

    “是我眼花了吗？

    李千岛竟然在众目睽睽之下，想要逃离生死台？”

    观战的人群，不少都出现了意外之色。

    在他们看来，李千岛哪怕是明知必死，此时也该强撑着才对。

    否则今日过后，他在天绝圣地的名声……就彻底臭了。

    “现在才想走，会不会太晚了。”

    云青岩冷冰冰的声音响起。

    只听‘咔咔咔’是裂响……组成九窍剑阵的九把利剑，在半空中……断裂成了两截。

    再看李千岛……不知何时，已经被太皇旗释放出来的光影罩住了。

    云青岩探手一抓，李千岛整个人，就被云青岩摄取了过去。

    众目睽睽之下，云青岩单手扼在了李千岛的脖子上。

    

