    打掉青钢影的闪现，赵信心满意足的提着长枪钻进了河道。

    “Clid，赵信想抢你的海鲜，快去弄他。”李旭招呼自家打野。

    一般来说，双方打野红BUFF起手镜像开局，打野动向会完全错开，蓝色方打野刷完红会摸到上半区，红色方刷完红会去下半区。

    这种常规刷野路线升三级的速度很快，很适合前期GANK能力很强的打野英雄，这样双方的河道蟹也就各控一个。

    不过赵信的二级抓上，这个时候再绕到下半区很浪费时间，直接去打上半区原本应该属于皇子河蟹。

    这种行为叫什么？这是赤裸裸的抢劫啊！

     Clid已经赶到了自家蓝BUFF旁边，他本身就打算上来刷河蟹。

    河道中央有李旭留下的视野，Clid就躲在蓝BUFF坑里面暗中观察，确认赵信技能交完，皇子抗着龙枪卡住视野摸了过去。

    赵信也知道皇子很可能会在附近，刷河蟹的时候很小心，在河蟹靠近阴影的时候都不敢跟上去捅，站在上面等河蟹移动。

    然而，皇子的枪不但个头要比赵信的大，戳得也比赵信远。

    就在赵信发现皇子的瞬间，Clid直接EQ出手挑起赵信，一枪砸了下去给上红BUFF减速效果。

    李旭的青钢影已经放线提前支援了过来，赵信惩戒河蟹回口血转身就下跑，Clid也不追了，转身美滋滋的接盘残血河蟹。

    李旭大喇喇的从河道跑回线上，剑姬已经升到了二级，不过在不确定皇子是否跟在青钢影后面的情况下，剑姬主动退到了后面。

    Clid的皇子刷完河蟹反身刷完自家的蓝BUFF和蛤蟆从新摸到了河道，尽管剑姬没有压线，不过也不是完全缩在后面，Clid觉得有机会。

    皇子从河道中央摸到大龙坑，EQ上了红色方的三角草蹲了一会观察剑姬的反应，确认了红色方没有皇子的视野。

    李旭看了一下兵线，知道剑姬马上升级，故意上前补剑姬身前的小兵看剑姬的反应。

    剑姬一剑砍过来，李旭的青钢影一记普攻触发护盾，剑姬立刻往后撤，正好此时蓝色方一个小兵阵亡，剑姬升到了三级。

    而恰好，青钢影的被动护盾消失，李旭仍旧直直的冲了上去，这个时候剑姬只要回身往右侧一记空破斩就能打碎青钢影身上的破绽。

    不过或许是李旭的演技太浮夸，剑姬没有上当，径直往后跑。

    皇子已经从红色方的三角草后面绕了出来，李旭钩锁贴到河道上方的墙壁，二段E冲向剑姬。

    在青钢影脱离墙壁飞到跟前的时候，剑姬架起劳伦特心眼刀，准确的挡住了眩晕，并且反手一剑晕住了青钢影。

    皇子EQ二连想要挑起剑姬，被TheShy直接空破斩往后拉开。

    李旭有点遗憾，如果他能先把剑姬的Q技能骗出来，剑姬至少要交个闪现。

     4分钟，上路双方几乎同时升到四级，李旭的青钢影半血左右，而剑姬的血量要健康一些，不灭剑姬的回复能力是非常强的。

    剑姬找准机会Q到面前击碎青钢影身上的破绽，同时给青钢影普攻出手的机会。

    不过李旭没有上当，剑姬这是明显到脸上来骗他被动的。

    李旭直接原地高高跃起，准备战术横扫，两条白色的钩锁伸出，将青钢影拉到墙边。

    就在青钢影被拉倒墙边的同时，腿刃终于切割而出，战术横扫外沿精准命中剑姬。

    青钢影W技能外沿的巨额减速以及百分比伤害，让青钢影在线上不用近身就有很强的消耗能力。

    利用钩锁调整距离让W技能外沿命中，青钢影二段墙返冲了上去。

    剑姬架起了劳伦特心眼刀。

    不过青钢影没有冲到剑姬身上，而是刚好落向了剑姬身旁的小兵，小兵距离剑姬非常近，导致TheShy判断失误，被骗出了W技能。

    在劳伦特心眼刀刺空的瞬间，落地的青钢影一脚踹向剑姬触发适应性防御，同时精准礼仪重置普攻，再度踹了上去。

    剑姬开始后撤，青钢影凭借精准礼仪的加速效果，追上一脚打出强攻将剑姬打到三分之一血不到。

    就在青钢影打出强攻的时候，被动的护盾消失，剑姬一剑戳了回来，开启E技能重置普攻减速青钢影，又追上来一剑砍出，青钢影闷头后撤。

    剑姬钻进了草丛，李旭在后面等了一会，往草丛插下视野发现人已经没了，赶紧上去推线准备找机会回程。

    红色方近战小兵身上亮起了TP，青钢影没有第一时间后退，先补掉了旁边的残血小兵，然后卡住时间一记战术横扫出手。

    李旭想回程之前尽量压制一下剑姬的状态。

    剑姬落地之后，眼见青钢影的腿刃切割而来，ThyShy直接空破斩冲向李旭的青钢影。

    剑姬近身躲过了战术横扫的外沿，一剑刚好戳破青钢影身上右侧的破绽。

    李旭赶紧一记普攻触发被动的护盾，往后走一步靠近自家防御塔方向。

    剑姬一剑下来，开启剑术减速出手，两下普攻几乎已经打掉了适应性防御的护盾。

    李旭回身一个精准礼仪打出去触发加速效果想往后跑，剑姬刚好一剑戳破了上方的破绽。

    此时青钢影的血量已经三分之一不到了，李旭一个往下走位，平A出手的瞬间二段Q刷新普攻打了出去。

    不过TheShy明显对青钢影很熟悉，在李旭精准礼仪重置普攻的瞬间架起了劳伦特心眼刀，挡住了二段Q的伤害，一剑刺出。

    此时剑姬已经追到了蓝色方的一塔外面，青钢影的血量已经非常残了，李旭也达到了消耗剑姬血量的目的，准备撤了。

    李旭立刻钩锁出手，钩向了边路墙壁，贴在墙上的时候，李旭甚至想E上去晕一下剑姬，不过最终还是忍住了E向剑姬的冲动。

    剑姬可是有闪现的。

    青钢影的E技能眩晕时间只有一秒，根本不足以跑出多远，要是剑姬闪现再打他一个破绽，他就凉了。

    于是，李旭二段E出手准备飞向自家塔下。

    嘭！

    就在此时，青钢影刚刚脱离墙壁，就见剑姬闪现到了墙边防御塔的攻击范围里面，直接在下方用身体将青钢影的二段E技能挡了下来。

    卧槽！还有这操作？