    这时，坐在会议桌末端的一个高级军官站了起来，朝苏羽恭敬问道：“克星阁下，这把武器要怎么使用？”

    苏羽拿起燧发枪：“我来给你们演示一下。”

    他左手握枪，右手从背包中拿出一个纸包火药，用嘴把火药包撕开。

    然后，他把一部分火药倒入燧发枪的火药池。合上火药池的盖子，把枪管竖直放置，将另一部分火药倒入枪管中。

    接着，他把插在枪管下方的通条抽出，把枪管中的火药用力捅到底，避免火药和子弹掉出。

    最后，他将通条从枪管中抽出放回原位。

    整个准备工作就算是完成了。

    准备工作结束后，苏羽抬起燧发枪，压下击针，朝着会议室的墙壁扣动扳机。

    砰！

    子弹从枪口飞出，在会议室洁白的墙壁上打出一个黝黑的弹孔。

    在座的众位帝国高官默默看着苏羽的表演。

    看到燧发枪的杀伤力，他们并没有太多惊讶，不少人还露出失望的神色。

    代理元帅卢卡斯轻咳了两声，说道：“克星阁下，如果我估算不错的话，你这件武器的威力大概相当于一阶弓箭手射出箭矢的威力，威力不是很大。”

    其他军官也附和地点头。

    帝国精锐部队的士兵一般都是2、3阶，苏羽的武器对付普通部队还行，对付精锐部队根本没用，没有扭转战局的能力。

    苏羽当然也清楚这一点，他微笑道：

    “各位大人，这种武器其实是为普通人准备的。燧发枪的射程大概在80米左右，普通人装备上能极大的提高单兵作战能力，至少不会像以前那样被一边倒的屠杀。

    而且我的领地还提供另外一种武器，两种武器相互配合，可以让经过训练的普通人也具备一支战斗力不错的军队。”

    苏羽从背包中拿出一块【魔法影像石】，把里面的魔法影像投到墙壁上。

    苏羽介绍的另外一种新式武器是——【火炮】。

    【火炮】在领地规模提升至【县城】后，军事科技树上就可以点。

    而且火炮作为攻城、守城利器，苏羽领地对火炮科技的研究要比火枪科技研究要深的多。

    火枪科技还停留在20秒开一枪的老式燧发枪，也就是蓝星16世纪的水平；

    火炮科技从老式的发射实心球弹的滑膛前装炮，已经升级到发射锥头柱体长形爆炸弹的螺旋线膛炮，已经达到蓝星19世纪第一次世界大战前夕的水平！

    魔法影像中，一排排火炮轰鸣着把炮弹打出，砸在3公里外目标的土堆上，把土堆炸得砂石飞溅。

    苏羽站在影像旁边介绍：“这种武器叫做“火炮”，每一门火炮的威力差不多相当于二阶巅峰魔法师释放的范围法术的威力。而且火炮的射程比二阶巅峰魔法师远得多，能够精准命中3公里以外的目标。

    当然最关键的一点是——普通人也可以操纵火炮。

     2—3个普通人操纵火炮，能发挥出相当于二阶巅峰魔法师的战斗力。这能极大弥补我们兵力不足的困境。”

    “射程三公里？”卢卡斯眼前一亮。

    射程三公里的“二阶巅峰魔法师”，这在战场上已经可以发挥出很大的作用了！

    他看向身边银松尖塔的塔主罗兰德。

    罗兰德点头：“根据魔法影像，画面上武器的威力的确和二阶巅峰魔法师范围法术的威力差不多，这一点克星阁下说的没错。”

    得到罗兰德的肯定，卢卡斯心中一定。

    他看向主座的皇女：“皇女殿下，我觉我们可以尝试着采购一批，说不定有奇效。”

    “好的，那就先采购一批试试效果。”皇女艾丽婕也没犹豫：“克星，你的领地在奥兰城对吧？”

    “没错。”

    “等我们到了奥兰城，你就把新式武器带到军中。”

    “没问题。”

    皇女起身，看向在座的各位：“那就这样定了，从今天起我们开始准备撤离，在叛军到来之前全部撤出森林城。

    克星，新式武器和配套的军队你先训练一些，费用由帝国财政承担。”

    “好的，皇女殿下。”在座的帝国高官们纷纷回答。

    ......

    到现在，会议正式结束。

    会议结束后，帝国的高官们纷纷离开会议室。

    没多久，会议室只剩下皇女艾丽婕，以及收到艾丽婕眼神提示留下来的苏羽。

    现在会议室没别人，苏羽看向皇女艾丽婕：“艾丽婕，让我留下来有什么事？”

    艾丽婕揽了揽头发，说道：“克星，你还记得一周前，我使用【村里最好的剑】控制希梵，最终阻止他自爆这件事吗？”

    “当然记得，怎么了？”

    这件事对于艾丽婕来说过去了一周，但对苏羽来说只过去十几个小时，他怎么可能忘记？

    艾丽婕一脸认真：“【村里最好的剑】是一把法则武器，只有八阶的神级强者才能制造出这种武器。”

    苏羽：“！！！”

    他这次是真的震惊了：“你的意思是，村长是神级强者？！也不对啊！人类不是两位神级强者吗？”

    前世有玩家曾分析过村长，得出的结论是村长是一个深藏不露的强者，实力应该在七阶以上。

    但是玩家们离开新手村后不能回归回归，玩家们没办法和村长有太多的接触，所以分析也就停留在猜测阶段。

    没想到村长竟然强到这种程度？

    艾丽婕摇头：“村长是不是神级强者我也不是很清楚，我问过老祖宗，老祖宗一直对这件事讳莫如深。”

    “但是你也知道，现在我们一方极度缺乏高阶强者，所以我想请村长出手，共同对付叛军部队。”

    艾丽婕从空间戒指中拿出一封包装精美的书信，递给苏羽：

    “克星，趁着这几天我们还没离开森林城，请你把这封信转交给村长。一方面是向他表示谢意，另一方面也是邀请他出山，希望他能够为帝国的存续出一份力。”

    艾丽婕话音刚落，苏羽收到游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国的荣耀（46/100）】。”

    “任务要求：将皇女艾丽婕的亲笔信转交给诺兰村村长。”

    “任务奖励：二阶技能卷轴【雷霆风暴】X1。”

