    “我又没说现在要您跟你打，要是现在打，这不摆明的欺负人么。魂尊挑战魂帝，亏你想的出来。”蓝巳撇了撇嘴，做出一个八的手势，道：“七年...哦不八年，给我八年时间，八年内，我会努力变强，强到足以打败你的地步。”

    他依稀记得原著比比东是在魂师大赛结束五年后，也就是唐三二十岁那年，派人前往星斗大森林捉拿小舞的，结果最后便宜了唐三，让他获得了史无前例的十万年第六魂环。

    现如今唐三已经满了十三岁，距离小舞献祭也不过才剩七年，只要自己在那个时间段做手脚，让献祭的对象变成自己，那可就有的赚了，至于多出来的一年，则是为了稳固实力。

    “八年后，你也不过才二十岁出头，你是认真的？”千仞雪脸上笑容收敛，郑重问道。

    “你觉得我像是跟你开玩笑吗？”蓝巳干笑道。

    “那若是你输了呢？”千仞雪微眯起了美眸。

    蓝巳眼前一亮，“这么说你答应了？”

    千仞雪道：“你先回答我的问题。”

    蓝巳郑重道：“输了，我就离开竹清，然后永远和你在一起，不过前提是得保证她一辈子不受到任何伤害。”

    千仞雪继续道：“最后一个问题，她知不知道关于我的存在？”

    蓝巳摇了摇头：“答应过你的事情，我自然有记在心上，除你我之外，没有第三人知道。”

    千仞雪点点头，嘴角忽的掀起一抹狡黠，“你的条件我可以答应，不过我也要加几条。”

    “什么条件？”蓝巳问千仞雪。

    千仞雪正色道：“第一，在这期间我可以容忍你跟朱竹清亲近，做出恋人应当有的表现，但也仅限于拉手与接吻，不许与她发生那方面的关系，否则无论你对我说什么，我都会杀了她。并且单方面判你输。”

    “第二，不许找除我和竹清之外的第三个女人，否则一但被我发现你和对方确定关系，我不会跟你打招呼，直接就派人干掉她，你应该知道我有这个手段。”

    “第三.....第五....第十......”

    听到千仞雪似乎还要继续说下去，蓝巳赶忙叫停，“停停...这也太多了点吧，要是全答应了，我岂不是除你和竹清、泠泠之外，不能接触任何异性，也不能和任何异性说话了。那不岂不是要被人当成哑巴了。”

    “说的也是。”千仞雪躺入蓝巳怀中，葱白玉指在他胸口画起了圈，思绪片刻，扬起绝美的娇颜，微笑道：“那就允许你跟除我和朱竹清、叶泠泠之外的异性说话，但双方距离必须相隔一米开外，并且不能有任何暧昧话语。”

    “这倒是勉强能够接受。”蓝巳点点头，实际上，与千仞雪和小猫咪两个老婆之间错综复杂就已经够他喝一壶的了，他要是再敢招惹其她女性，指不定千仞雪真会一剑劈了自己。

    “不过，若是我到了青春躁动期怎么办？”

    “什么青春躁动期？”千仞雪一愣，有些诧异的问道。

    “就是像一个月前，你握住我暗器那次一样....”蓝巳有些支支吾吾的说道。

    闻言，千仞雪俏脸顿时浮现出一抹红晕，美眸横了他一眼，没好气的道：“怎么，难道本小姐还不能满足你这头雄性牲口。”

    “能，当然能。”蓝巳下意识低下头，望向那座不逊于小猫咪多少的xue白沟壑，惊叹之余，狠狠咽了咽口水：“雪儿，那我现在可不可以....”

    注意到蓝巳那充满侵略性的目光，千仞雪俏脸再度一红，不待前者把话说完，脸上红晕骤然消失，柳眉蹙起，一个大耳瓜子就给扇了过去。

    啪....

    耳光声响彻在整座大厅，久久未曾消弭。

    屋外小院内，已经做好准备随时救人的蛇矛、刺豚二位封号斗罗听到那嘹亮的耳光声，皆是不由得一愣，对视一眼，从对方眼中，他们看到了惊讶与欣喜。

    搞了半天，一个耳光就结束了，害他们白担心一场，不过这样也好，至少皆大欢喜。

    “造孽啊，你说我怎么就看上你这么个败家家门，动不动就家暴殴打老公。”酒杯前，看着那倒影出来的鲜红手掌印，蓝巳轻摸了摸，只觉脸颊火辣辣的疼。

    “你叫你小小年纪不学好，一个不到十三岁的小屁孩，思想居然如此龌龊。”千仞雪撅了撅嘴角，顺水拿起蓝巳身旁的杯子，再度倒了一杯红酒，轻抿了抿。

    “什么叫小屁孩，你见过身高一米八的小屁孩吗？你说说你，一个这么大的美女躺在我怀里，我又正好到了血气方刚的年龄，那要是没点那方面的想法，那我还是个男人么？我这招谁惹谁了啊。”一边说着，蓝巳抬起右手，掌心青光吞吐，轻轻触在巴掌印上。

    “这就是你的领域？”看着蓝巳手中散发着的青光，千仞雪凑近蓝巳身前，有些诧异的问道。

    蓝巳点点头，“嗯，我称之为青莲领域。”

    青莲武魂，作为植物系武魂，其所自带的领域，自然也是充满了生命力，虽不能像治愈系魂师那样直接治愈，但加速伤势的恢复，却还是可以做到的。

    “每个领域，都有自己专属于自己的技能，随着实力的提升，后期还能够进化，青莲领域的技能又是什么？”千仞雪好奇的问道。

    “想知道？”蓝巳嘴角掀起一抹不易察觉的狡黠。

    “你说不说？”千仞雪眉头一皱，有些不耐烦的娇嗔道。

    蓝巳起身，嘴角掀起一抹恶趣味的笑容，右手抬起，掌心青白色气焰翻涌，霎时，一朵通体剔透的冰蓝色青莲凭空浮现在在掌心之中。

    他笑吟吟道：“滴一滴你的血上去，我演示给你看。”

    迎着蓝巳的笑脸，千仞雪本能的觉察到蓝巳图谋不轨，但秉持着艺高人大胆，她还是划破指间，一滴泛着淡淡金色光彩的液体落在了青莲之上。

    嗡....

    伴随着一阵青色强光将蓝巳包裹，千仞雪本能的闭上双目，等到再次睁眼，她发现，蓝巳早已消失，取而代之的一是道无比熟悉的身影，宛如镜中的自己。

     ps：第一更，求推荐票，求月票，晚几分钟，剩下的还没检查错别字

