    为了夺得自由一日的胜利，罗隐算是豁出了老命。

    恺撒彻底把他绑上了学生会的战车。很长一段时间内，学生会倒了或者恺撒倒了，罗隐的工作室就倒了。

    人在极度恐惧的情况下可以极度恐惧。恺撒立了军令状，输了就回去继承家产；罗隐输了，那不能去当加图索家的家奴吧？

    他先是在租聘工作室内爆肝了一批噪音炸弹和静电炸弹，效果和装备部原版差得远，好在生产、组装简单很多。

    炼金工坊原定的开业时间被迫延迟，好在设施已经到齐，前台的酒吧也改造装修了一下，那个啥索斯事务所还是靠谱的。

    哑光黑的柜台，复古的灯光，半透明的磨砂地砖，阶梯上的银色分割线隔开了一二层的空间。

    黑白的圆桌像棋子散落在大厅内，再以暗金色在边缘点缀。

    酒柜之上还留着一个小小的花体英文，“Made in Heaven”。

    穿过后门，原来的厨房和空地经历了大幅改造。内外层强化，增加污水收集、废气收集管道，紧急灭火、防爆、防毒设施。

    中央是他高价购入的各类仪器，掏空了他的家底，还让他欠了恺撒不少债务。不过有了这些东西，他未来的研究、试验、生产都会提速很多。

    正面大门上已经挂牌，Albert Alchemy Atelier，3A工作室。标志是三个A叠加成的纯白三角形，象征知识、文明和秩序。

    奥莉薇娅在关键时刻也前来帮忙。罗隐暂时只给了她智慧之钥的龙文回路排布方式，让她先尝试仿制一下。

    他自己则是坐在酒吧前台，一个人一杯酒，半个言灵想一天。

    王之侍是个挺独特的言灵，效果经常让他联想到古代部落战争中萨满之类的存在。通过声音刺激龙裔的情绪改变，使其血液加速流动、大量分泌肾上腺素等临时透支体力的激素，从而提升体能、降低痛觉等等。

    并不涉及到血统的改变，但强化效果并不差。

    同时，这个言灵的结构也向罗隐展示了龙族的无情冷漠。除开起到刺激功能的基础结构外，外层全是强化结构......一层又一层。

    他估计推进到第四层的话，强化的对象会失去全部理智，血压高到能爆开血管，体能成倍强化。所谓王之侍，大概是龙类战场上被当作炮灰的野兽和低级混血种。

    前几天他看到芬格尔灌着营养快线，在一线连夜指挥狗仔时，灵感终于来了。他本想命名为混血种养乐多，系统不知道是因为涉及侵权还是觉得他名字起得烂，自动起名为“血瓶 I”。

    血瓶的强化效果不如王之侍，副作用小很多，但还是有微弱毒性。

    赶制出三个血瓶后又是作战会议，接着是连夜组装喷气背包，大概测试了一下就上了战场。

    现在的肝硬化，都是为了美好的明天。赢了狮心会，什么都会有的。

    *************************

    十月中，学生会在校内大庆三天，安珀馆夜夜歌会、舞会不断。

    罗隐现在隐然是学生会中恺撒之下声望最高的成员，虽然他不担任任何职务。他撑着睡眼，被一群人架着到庆功宴上逛了一圈，就迅速逃回了3A工坊睡大觉。

    除非睡死，不要喊我；睡死了，喊不醒我。

    醒来之后，只有两名员工的阿尔伯特炼金工坊正式挂牌营业。

    恺撒给足了面子，直接包下了前台全部的酒水，无限畅饮。

    门口停靠的各式跑车，罗隐大多不认识，不过估计每辆的价格都不亚于他的工坊。

    庆祝开业的主要是学生会成员，狮心会的二五仔，新闻部，装备部的研究员（单独供应可乐汉堡），几个猎人网站的情报员......

    角落里，罗隐和楚子航面对而坐。

    远处的恺撒数次将眼光投向这个面瘫男，那种凌厉的气势可不像是一般的预科生可以有的。

    楚子航看着酒吧内昂贵的装修，成群的蕾丝白裙少女，来来往往的公子哥、大小姐，不禁为资本主义糖衣炮弹的腐蚀能力感到震撼。

    短短几个月，罗隐从小打小闹的手工商人，一跃成为一家小型高端炼金工坊的老板。

    不过他对于炼金物品的了解，还仅限于书本和手中的御神刀·村雨。

    “预科班的进度怎么样了？”

    “还行。希望能赶在年底之前入学。”

    还行，是指所有课程A+，剑道课程揍哭教官，自主开始学习大一课程。

    但是学校就是不通知他入学，楚子航已经意识到这其中有些猫腻。

    “唉...你的言灵还是太扎眼了，毕竟连校长都没有高危言灵。

    放心，不会有问题的。好像有很权威的教授想直招你入学。”

    楚子航挤出一丝微笑表示感谢。

    罗隐时常好奇，楚师弟这副面瘫脸是先天的还是后天造成的......

    手机上给恺撒发了信息，提醒后续一定要争取楚子航加入学生会。

    随着酒吧里愈加热闹，猎人网站上关于“3A工坊”的信息在爆炸式增加。

    “永久的回忆”（少量出售），“智慧之钥”（少量出售），“血瓶 I”（独家限量），“银色子弹”（独家限量）。

    此外还有大量的普通炼金产品出售，炼金水银弹，小型硫磺炸弹，高强度刀剑等等。

    并没有任何大威力产品，但其中显示的技术积累引起了无数惊叹。尤其是银色子弹，单颗售价1000刀，便宜得让人意外。

    混血种的对抗中，一方如果被打断或者严重削弱言灵，哪怕是一瞬间都可能直接结束战斗。而且3A的老板说这种子弹对纯血龙类的领域也有一定效果，不知真假。

    看着场内的人群（潜在顾客），猎人网站、守夜人论坛上巨量的讨论帖，罗隐内心感慨万千。

    自从当初卖玻璃板被搞后，他就一直谋划着建立自己的独立工坊，没想到这么快就迎来了这一天。

    拿起一瓶香槟走到大厅中央，向所有人挥手鞠躬，感谢支持。

    飞溅的金黄色泡沫中，罗隐觉得他会永远记住这个夜晚。

    ......

    门口突然走进了一大批人，风纪委和执行部的人。

    他们来这干什么...领头的那个人是林湛？

    “罗隐，你因在校园自由一日活动中未经许可，非法仿制、提供、出售装备部专利产品，从今日起接受风纪委、执行部联合调查。

    所经营的阿尔伯特炼金工坊即日起停业整顿，直至调查结束。”

    噔噔咚。

    大意了啊。

    “我只是少量提供学生活动使用啊，一分钱没赚我还倒贴钱呢！”

    “就你话多。跟我们先走一趟吧。”

    林湛贴近罗隐，耳语道：“副校长让我给你带话，不用担心。校董会那些老东西想维护自己的面子，分一口蛋糕。

    这段时间低调一些，等风波过去，一切正常。

    曼施坦因教授非常愧疚，没能阻止校董会出手。”

    罗隐这才意识到，自由一日的胜利只是一个开始。他想在混血种的世界中真正立足，还任重而道远。

    幸好，还有一群年轻人支持自己，还有长辈遮风挡雨。

    朝着几乎准备拔刀砍人的恺撒、楚子航无奈一笑，示意他们不用担心，罗隐转身走向了执行部的专员们。

    **************************

    洁白的鲜花洒满了过道两侧，年轻的学生们和来访的宾客交叉落座在海岸边的露天宴席。

    乐手们演奏着庄严的《婚礼进行曲》，台下叶胜、亚纪的父母哭得稀里哗啦。

    一头银发、身材挺拔的老绅士手持亚伯拉罕契约，拉风的黑西装胸口，插着一支带露水的红玫瑰。

    “从今日开始，相互拥有、相互扶持，无论生活是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康，都彼此相爱、珍惜，直到死亡才能将我们分开......”

    “Now you can kiss the bride.”昂热轻声道。

    “Kiss!Kiss!Kiss!...”老牛仔吹着口哨，带头起哄。学生们欢呼着，催促着新郎新娘。

    2号桌，罗隐和芬格尔望着拥吻的叶胜、亚纪，摇着手中的鲜花，无语凝噎。

    “那个是谁啊，穿白大褂，特别颓废的？”

    “那是学生会的天才炼金术士罗隐啊，有好多发明的。最近好像因为盗版什么的被罚款了二十多万，记过了，破产了，好可怜的......”

    望着败狗一般的罗隐，芬格尔哼起了歌。

    “芝加哥卡塞尔，芝加哥卡塞尔，3A工坊它倒闭了！

    芝加哥卡塞尔最惨炼金厂，3A工坊它倒闭了！

    扑街仔扑街仔老板罗隐，乐极生悲乐极生悲，

    欠下了欠下了二十五万刀，带着他的处分撞墙了！

    ......”

    “要不要再给您配把唢呐？”

    “那感情好。节哀啊兄弟。”

    “明年你延毕之日，我必到你坟头拉《二泉映月》。”

