    程子衿看着瘦弱, 但背着她走得却很稳，周燕珊的脸颊就贴在他的后脊，脸上止不住的发烫, 他说不会, 是不觉得她笨也不觉得她不听话吗？

    那她是不是可以当做, 他没有讨厌她。

    周燕珊的心跳得比锣鼓还要快，她希望这条路能多走一会，最好天黑也不要到。但可惜的是，周文彬很快就发现妹妹不见了, 已经找了过来。

    见到他们二人，脸色瞬间黑了下来, 快步上前扶着周燕珊下地，“子衿兄，你怎么与珊珊在一块，这是怎么回事？”

    周燕珊怕兄长误会, 赶紧开口要为程子衿说话。

    但不等她说, 周文彬就先对着她一通教训, “一会不看着你, 就又四处乱跑惹是生非了吧，怎么把自己弄成这样。”

    严厉的呵斥了她两句后, 扭头冲程子衿拱手作揖，“多谢子衿兄送小妹回来, 给你添麻烦了。”

    周燕珊简直是气炸了，脸上一阵红一阵白的, 在二哥的眼里, 她就是什么都不会只会捣乱的小孩。平日私下说说也就算了, 可今日是当着她喜欢之人的面, 把她说的一无是处。

    她怎么能忍受，咬着下唇眼睛瞬间就酸了。

    “谁惹是生非了，你这人怎么不讲道理啊。”

    她不顾脚上的伤口，用力地推开周文彬扶着她的手，还好有婢女跟在后头扶着她，才没摔下去。

    而后将手里一直攥紧的桃花，塞到了程子衿的手中，“今日多谢子衿哥哥，欠你的绿豆糕没有带，这个先抵给你，下回定是不会忘了。”

    说完就由婢女扶着离开了，全程都倔强的没有看周文彬一眼。

    等到她的身影已经看不见了，周文彬才无措的抓了抓脑袋，他是说错了什么吗？而且他家小妹，怎么一副和程子衿很熟的样子？

    程子衿看着手中被塞进的花枝，愣了片刻回过神来，这本来是不关他的事，但看着小姑娘如此倔强又受伤的样子，忍不住的有了几分心疼。

    “文彬兄，周姑娘她很乖，并没有惹事。”

    -

    秦欢近来耳朵日日受扰，周燕珊能在她耳边，说上百遍子衿哥哥，扰得她连画都画不下去了。

    “第八遍了，周珊珊！你再不写，一会先生来查功课，要罚你抄书，我可帮不了你了。”

    周燕珊嘟了嘟嘴，撑着下巴，随便的在纸上画了几笔，又侧头看向秦欢，“秦小欢，我告诉你哦，子衿哥哥真的特别特别厉害，比三叔还厉害，我下回带你去看他击鞠。”

    “第九遍了！我知道他很厉害，学问也好击鞠也好，但你也不能一天到晚都只想着他呀，他姓程又不姓周，你再怎么念叨，他也不会变成你哥哥。况且那日的事，周二哥已经知道错了，不是向你认过错了吗，怎么还记着呢。”

    “谁要他当我哥哥了。”

    “不是上回你自己说的吗？”秦欢虽然也觉得奇怪，真想当人家妹妹，也不该一天天念叨。

    “秦小欢，我这几天，每晚都会梦见他，梦见他救我，梦见他带着我骑马，还梦见他紧紧地抱着我。秦小欢，我好像是喜欢他了。”

    秦欢手里的笔，啪嗒一声落在桌上，墨汁在纸张上晕开朵朵墨花。

    “珊珊你知不知自己在说什么？”

    周燕珊平时都嬉皮笑脸没个正行，可这会却说得格外认真，“我从来没这么在乎过一个人，在乎到无时无刻都想看见他，想到他就就想笑，见不着就难过，我觉得我像是生病了，我真的好想见他。”

    秦欢也有些语无伦次，她其实是有些感觉到的，如果只是单纯的欣赏敬佩，不该是这样的反应。

    周燕珊这段日子，都跟着了魔似的，现今想来倒是合理的很。

    “可，你们这是不对的。”

    “有何不对？他未娶我未嫁，我喜欢他有什么不可以的？”

    “但没父母之命媒妁之言，怎么可以……”秦欢是在为好友担心，这事上，不论如何，定是女子受伤的多。

    更何况也不知道程子衿的想法，若是他不喜欢周燕珊，又或是他知道了，只想戏弄她，那她便是扑火的飞蛾，而他什么损失都不会有。

    秦欢将顾虑说了，她不指望这就能说服周燕珊，但好歹能给她提个醒。

    “子衿哥哥是个很好很好的人，秦小欢，你相不相信我的眼光，从第一眼开始，我便认定他了。”

    “那他喜不喜欢你？”

    周燕珊有些苦恼，她能明确自己的心意，能不顾父母的想法，唯一无法确定的就是程子衿的想法。

    “那我该怎么办。”周燕珊耷拉着小脑袋，显得很是沮丧，秦欢从未见过她这般失落，在她的记忆里，周燕珊都像个小太阳一般爱笑爱闹，这会却像个小可怜。

    她见不得好友这般，就为她出谋划策：“不如先试探试探他的心思？”

    “怎么试探？我又去不了国子监，也不能去程家，甚至都不知道，下回什么时候再能见到他。”

    周燕珊越说越觉得没希望了，难不成她真的要让三叔去把人抢来不成？

    但这事肯定不能先让长辈知道的，若是她娘亲知道，她如此离经叛道，定要将她活活打死不可。

    秦欢也没这方面的主意，跟着在屋内转圈圈，“要不让你二哥去问问？”

    “不行，二哥若是知道了，全家人都该知道了。”

    “你不是说还有击鞠比试吗？你带我去见见他。”

    周家书房内。

    周文彬正在温习今日的功课，就见门外有个鬼鬼祟祟的身影在左顾右盼，一次不够，还晃了好几回，生怕他瞧不见似的。

    “有事就出来吧，在这瞎晃什么呢。”

    周燕珊吐了吐舌头，跳了进来，“上回我答应要给子衿哥哥送谢礼，东西已经准备好了，二哥哥能不能帮帮忙，帮我送一下。”

    周文彬脸有些黑，心里还有些泛酸，一口一个子衿哥哥，像什么样子。但那日的事，确实是他理亏，不知道她是去给秦欢摘花的，而且明知道她受了伤，也不关心她，反而还当着外人的面说她惹是生非。

    这也是后来周燕珊走后，程子衿指出来的，他为此也反思过了。回家以后更是好话说尽，才算把人给哄好了。

    想了想吞回了要说的话，“我已经给他送过谢礼了，怎么还要送。”

    “你送的和我送的不一样，这是我的心意，二哥哥，你就帮我送一次嘛。”

    “行吧行吧，拿来吧。”

    周文彬以为答应了就可以了，没想到周燕珊还在他面前磨蹭着，“二哥哥，过几日你们是不是还有比试，我想带秦小欢一块去看击鞠。”

    “这可不行，上回我带你出去，你崴了脚，我都被爹爹念叨了好几天，我哪还敢带你去。”

    “但秦小欢一次都没看过，她真的很想去看看，况且是比试，我们只能待在观台上，绝对不会捣乱的。”

    周文彬还是板着脸不肯松口，最后是周燕珊软磨硬泡的，才算把他给说动了。

    第二日到书院，他也很守诺，将那盒绿豆糕递给了程子衿。

    程子衿接到绿豆糕，一时没反应过来，等周文彬说了是谢礼后，他的眼前便浮现出了她的笑脸，拒绝的话噎在喉间一时说不出了。

    小心地放进了布袋中，带回了家。

    他下头有个弟弟，还未到上学堂的年纪，平日他散学了，便会教弟弟写字。

    回家之后，他按着往日的习惯，回屋教小弟读书识字，没想到小弟眼尖，发现了他桌上的绿豆糕。

    止不住的嘴馋，想要伸手去够：“哥哥，怎么买了绿豆糕不拿出来吃。”

    程子衿却将盒子往后推了推，说了此生第一个谎话：“这是别人让我带的，不能吃。”

    小弟很听话，闻言乖乖地点了点头，也就没再提要吃的事了，等到用完晚膳屋内没人了，他才小心翼翼的打开了盒子。

    不过是再普通不过的绿豆糕，而且不知道是不是颠簸的缘故，外形有些塌。即便如此，他也不舍得吃，好像收了这份礼，吃了她的绿豆糕，以后两人便再无瓜葛了。

    当然，这才是正确的，他一个小门小户出身又毫无功名的布衣，与侯府的千金本身就不该有任何瓜葛。

    只是每当想起，她笑盈盈的喊他子衿哥哥，他便会情不自禁的脸红，明知道两人门不当户不对，明知道她可能不是那个意思，早些忘掉才是最好的选择。

    但还是忍不住的陷进去。

    程子衿捡起最中央的那块绿豆糕，想要尝尝，到了嘴边又舍不得的放了回去，这么来回间，他竟发现了下面藏着的一张字条。

    打开后是娟秀的小字，“子衿哥哥，多谢你救了我两回，这是我亲手做的绿豆糕，我喜欢甜口的，多放了点糖，也不知道你喜不喜欢。若是你不喜欢甜口的也没关系，我学了好几种，下次再给你做别的口味的糕点。听说过几日还有击鞠比试，我可以来看你打球吗？”

    程子衿手里捏着薄薄的信笺，手心满是细汗，明明只有短短的几行，他却看得嘴角止不住上扬。

    原来这是她亲手做的，原来就算吃了，也不会再无瓜葛。

    再看这盒绿豆糕，他的神色就全然不同了，捡起一块放入了口中，浓郁的绿豆香在口中蔓开，确实很甜。

    他以前是不爱吃甜食的，可今日却面不改色的吃了一块又一块。

    等到击鞠比试那日，程子衿频频的回首，注意着观台的方向，直到周燕珊的身影出现，他的心才落下了。

    有她在看着，那一日他打得尤为用力，只想在她面前展现最好的。

    她就像是火焰，而他才是那扑火的飞蛾，明知不可能，还是被她所吸引，义无反顾地扑向明火。

    从那日后，两人会以看书做文章的由子，找各种方法让周文彬或是府上的下人，传递书册点心，而那里面都会藏着信笺。

    就在周燕珊以为能继续这般培养感情时，她做的荷包还有信笺，被母亲发现了。

    见她嘴硬，不肯说信笺是写给谁的。

    母亲第一次动手打了她，不仅如此，还将她关在了房中，不许踏出半步，不许任何人见她，更别提与程子衿联系了。

    她急得睡不着觉，生怕被母亲发现对面的人是谁，她好不容易才与子衿哥哥说上话的，她不想就这么放弃。

    在知道母亲开始为她挑选夫婿后，更是痛苦。

    为此，她头次求了二哥。

    若是要她嫁给一个不喜欢的人，度过一生，她宁可去死。

    即便不要锦衣玉食的生活，抛弃姓名，她也要和他在一起。

    趁着端午赛龙舟，周燕珊在秦欢和周文彬的帮助下，短暂了逃出了家门，惴惴不安地在约定的地方等着。

    其实她的心里也没有把握，她怕这些日子都只是她的一厢情愿，她也不知道程子衿会不会来。

    但好在，她没等多久，他便出现了，一如初见他时那般。

