    兔国的经济发展如此强劲，加大投资其实是一种必然。

    奈何，你如果直接投资美刀，简直能把你郁闷死。投资五千万美刀，瞬间就没了一半，这尼玛谁受得了。

    资本家都是干嘛的？

    吸血鬼啊，要是不赚钱，谁吃饱了去地球的另一半投资。

    “老板，他们的汇率一定会调整，就是猜不到具体时间。”

    “菲尔逊，能猜到只有两种人，一种是疯子，一种是骗子。”

    “呵呵，也是，要不然，我们还是和以前一样，用美刀抵押然后贷款。”

    这个方法威廉怀特当然知道，事实上，谁都不愿意用这个汇率去兑换。不过，你贷款不还有利息吗，这个年头的贷款利率是多少，你听了估计想哭。

    通货膨胀这么厉害，除了脚盆这个傻13降息，全世界都在加息。美帝单方面退出布雷顿体系后，这个局面一直维持到现在。

    兔国的存款利息都过10%了，贷款究竟有多高，那也是不用说了。最重要的是，你的公司不是独资就是合资，贷款这事情究竟是一个啥章程啊。

    “算了，菲尔逊，暂时放放吧。至于那些服装和玩具，还是交给脚盆吧。说实话吧，菲尔逊，我最想搞的工厂其实是手机。”

    菲尔逊摇头苦笑，这个工厂可就麻烦了。你说不是高科技，那群政客可不这么想。订单给脚盆，最多就是公会抱怨，如果给了兔国，绝对有一群政客跳出来刷脸。

    很多人说，那些议员真混蛋，啥玩意都不懂，就会添乱。

    其实吧，这个东西和他们关系不大。花生顿其实更像一个交易大厅，那群议员，只不过是各方势力的代表罢了，他们本人并没有太多的立场。

    你去看好了，每次老美说要加税，首先跳出来的绝对不是兔国的工厂。

    外貌企业的帐很好算的，成本加上人工，差不多我就干了。利润直接从退税里面出。库存应收款神马的，完全不需要考虑。你这里一装箱出货，马上就可以去兑现LC。

    妥妥的全是外汇，如果数额巨大，银行肯定还要给些照顾。至于老美加多少税，对不起，这个不关我的事。

    很多人说，出口的东西质量好，价格还便宜，这么干实在不合适。

    其实吧，内销真的太难了。就拿服装来说吧，上一点档次的百货商店，最起码也是35%的抽水。你的服装要是不好卖，可能还需要贴钱的，否则你就会被清退。

    然后就是税收和店员的工资，乱七八糟一算，好吧，一百块一件的衣服，六十块就没了。

    什么？四十也赚。

    是，这个是事实，优衣库卖两百一件的衬衣，交给工厂的价格绝对不会超过五十。

    问题是，你卖的掉当然好了。这尼玛比卖洗衣粉还赚钱呢。

    这么说吧，能在当季走掉50%的货，你就是一个不错的品牌了。明年特价促销再走掉两三成，这就是非常赚钱的一家公司了。

    随着网购的出现，传统品牌的日子越来越难过。于是乎，你们会发现，商店里的鞋子越来越贵了，衣服越来越贵了。

    08年前后，八九百的皮鞋已经非常不错了。现在呢，呵呵，没有一千五你就别惦记了。

    这就是恶性循环了，人员工资和税收是不变的。销售数量下降的情况下，必须增加零售价格。你要知道，商店的售价涨了一倍，工厂拿到的加工费可没怎么涨。

    威廉怀特已经决定了，在汇率没有发生太大变化的情况下，暂缓投资兔国。他其实知道兔国会搞汇改，只是不记得是什么时候。

    双轨制弊的端确实很多，有些东西交给市场才是最佳的选择。

    看看那个里欧万塔，这个家伙不就钻了空子吗？

    好吧，这是有人在帮他。如果没有地位相当的人出手，他是做不到这些的。

    “菲尔逊，今年也就这样了，对了，今天好像是有好消息的。”

    “呵呵，是的，毛子的大杀器太多了，他们也管理不了。我们这里似乎也太多了，他们现在已经达成了意向。”对于这些泛滥成灾的大杀器，威廉怀特还是非常忌惮的。这根本就是无差别攻击的，谁也逃不掉。

    “拆这些东西，估计比制造这些东西还贵吧？毛子不是在搞休克疗法吗？他们那里来的资金？”

    “老板，这个不需要担心。我们的欧洲小伙伴，愿意提供力所能及的帮助。”

    “哈哈哈，看看，怕死是有钱人的通病。这些东西带到米国很困难，扔到隔壁老王家，似乎非常简单。

    不错，不错，这件事情结束，一时半会儿也就没啥事了，接下来，要看我们的新老大了。唉，赚的太多也不好，这些钱怎么花呢？”

    老板这逼格满满的吐槽，菲尔逊实在也是招架不住。尼玛，你少嘚瑟一下会死啊。难怪这么多人看你不顺眼。

    “老板，我们看下来，最合适的投资还是农场和球队。”

    “农场？我有很大的农场。现在这些农产品的价格，我是一颗粮食都不想卖的。”

    “咳咳，老板，土地在任何时候，都是不错的投资。”

    “唉，你们找一下吧，我要那种没有什么产出的农场。最好就是打打猎什么的。”

    菲尔逊无语，别人买农场，通常都是问水源。如果有良好的灌溉，价格自然会高一些。这位可倒好，最好没什么产出，能度假就行。

    “老板，如果是这样，只有蒙大拿适合。他们一半的时间都在打雪仗，应该是没有什么产出了。”

    “嗯，好，就那个矿泉水工厂附近吧，有多大就买多大。那个机场也扩建一下吧，钱不用掉也浪费。”

    老美的税收，本质是鼓励消费的。能够突击花掉的钱，一定要尽量的花。当然了，年底的大红包也不能少了。

    什么，老美不会领情，该炒老板鱿鱼的时候，从来不会考虑。

    这个是事实，但是，那又怎么样啊，总比交给花生顿的好。穷成这样了，还尼玛多管闲事呢，如果家里钱太多，你以为他们不会找个人练练。

    客观的说，柯林顿搞经济确实有一套的。交给小布舒的时候，真的是满坑满谷。

    但是，教训傻大木，收拾拉灯同学。等到了08年的时候，已经欠了一屁股债了。

    至于为啥折腾？

    很简单啊，钱太多了，这个东西要是不花掉，根本就是自己找不自在。美帝到底印刷了多少美刀，谁会比他们自己更清楚，面对随时都会贬值的东西，还是赶紧折腾吧。

    很无耻是吧？

    如果不是因为打不过，早尼玛围殴这货了。一天到晚不干好事不说，还把世界经济搞的危机重重。

