    “何时动兵……还需商议之后再定，可今年的春耕不能耽搁，所以户部要做的事情很多……一个就是大军粮草要备好，随时准备起运。”

    “第二就是春耕，战乱多年，你应该晓得没有粮食，万事皆休的道理，王世充之败便乃前车之鉴，所以仗要打，耕种之事也不能停。”

    “第三，今年一战关乎生死存亡，待春耕过后，我要征发府兵参战，又要赶在黄河涨水之前，估计时间颇为紧迫，会不会影响春耕，全在户部……离春耕还有两个月，想想该怎么做合适，给中书说一说，我会调一些人入户部，补全户部缺职。”

    “嘿嘿，户部尚书之位我给你留着，今年战后论功行赏……若有长安在手，天下雌伏也就在早晚之间了，如此功业，吾等又怎能让于他人？”

    就像是临战之时给将军们打气，李破觉着有必要给苏亶也鼓鼓劲。

    事实证明时下的人们还就吃这一套，馅饼不怕大，就怕看不见摸不着，苏亶只稍微想象了一下荣归故里，族人仰望的场景，或者是自己以不到而立之年的年纪，便为户部尚书，超于父祖的尊荣，瞬间就激动了起来。

    什么是荣华富贵，这就是荣华富贵，李破做的是帝王梦，臣下们追求的则是开国之功，不管前面有多少艰难险阻，大家都得披荆斩棘一路闯过去。

    不然的话，李破的脑袋不安稳，他们又何来的荣华富贵可期？

    “大王，今时不同往日，田耕之事已有章法可循，户籍也大致完备，只需按部就班，便误不了农时，如今民心归附，征发府兵也无不可，只是需要等春耕过后再说。”

    “臣所虑者，唯大王讨平李渊之时……关西豪族无数，人众数百万，又该如何应对呢？”

    说完，两个人对视一眼，不由都笑了起来。

    其实他们都明白，这并不是什么好笑的事情，说的再是志气昂扬，也改变不了这一战胜败难定的事实。

    而诸侯们的碰撞，总会以无数的鲜血作为旁注。

    关西豪杰雄视天下的时候，没人敢轻试其锋，如今就算被绊住马蹄，摇摇欲坠，却也绝非易于。

    其实时至今日，也就是李渊一人率军进了关西腹地，并一举陷了西京长安，其他也就是些小打小闹的乱匪，天下乱了这么多年，也就再没谁能领兵肆虐于秦川之上了。

    这些已经很好的证明了关西人的战斗力，而现在，汉王显然是想和李渊在黄河沿岸进行一场大战……

    从书房出来的时候，苏亶心里沉甸甸的，脖子上就像被套了条绳索，感觉呼吸都有点困难了。

    这是大战的前奏啊，和之前与李神通交战时极为相似，在汉王的话语中，苏亶感受到了浓浓的危机感。

    苏亶走的很慢，几个侍从聚了过来，簇拥在他身边，苏亶没怎么留意，满脑子都在想着事情。

    年前那一段户部已经弄的户部上下精疲力竭，这才稍稍喘了口气，身上就又压上了重担……看来，他需要亲自跟王庆谈一谈了。

    他还是没有死心，王庆这人之前就是总管府的大管家，称不得什么俊杰，可做事一向稳重踏实，和云内走出来的老人们相处的也不错，有这人在身边，无异于多了一条臂膀。

    他不知道汉王执意留王庆在身边，是不是为了制衡户部，可……事急从权，今年不好过，若能说动王庆到户部任职，将极大的减轻他身上的压力，所以他必须试一试。

    行走间，几个人从前面路上走来，看见他们，领头的两个人稍稍打量，立即闪在一旁，锤着胸膛施礼。

    苏亶抬起头瞅了瞅，领头的两个人他都认得，因为这两个人都曾在当年的总管府中任职，而且他们都是突厥人。

    一个出身突厥皇族，叫阿史那庆云，听说在北边装神弄鬼的，很是做出了些事情，回到晋阳不久，便又跟在元朗身边看管晋阳仓房去了。

    如今算是户部辖下官吏，却又隐隐自成一体，是户部需要极力笼络的人群之一。

    另外一个叫库车，和阿史那庆云一样，当初被带来晋地的时候，还是个孩子，如今却已长成了一条彪形大汉，顶盔挂甲，满脸的横丝肉，看上去很凶的一个人。

    苏亶知道，这人现属左翊卫府辖下，官职不太清楚，却应该是张伦亲军中的将领，想到这里，苏亶心中不由一动，停下脚步。

    招了招手，示意两人近前说话。

    两个突厥青年稍稍对视，便行上前来，阿史那庆云笑着捶胸道：“下官见过苏侍郎。”

    不看长相，只听声音的话，已经不能分辨得出这是个突厥贵族了，这个家伙言谈举止皆已与晋阳官场中人无异。

    另外一个完全不同，捶胸有力，吼声如雷，“末将给苏司马见礼。”

    完全将阿史那庆云的声音盖了过去，让这个胸无大志，成天只想混日子的突厥贵族无奈的悄悄翻起了白眼。

    对于苏亶来说，还是苏司马这个称谓让他感觉亲切一些，笑着摆了摆手，“二位莫要拘礼……”

    先是跟阿史那庆云说了几句，顺便问候了元朗一声，才看向库车。

    这位穿戴倒还整齐，可气色绝对称不上有多好，脸上有些浮肿，还有些横七竖八的口子，眼睛中带着血丝，看上去很是吓人。

    这证实了苏亶的猜测，开口时便说道：“将军回来几天了？这天气，一路上可是辛苦。”

    库车没什么心眼，对这个裹的和粽子一样的苏司马也缺乏敬畏之情，只是在大军当中被同化的厉害，从当年那个热血倔强的突厥奴隶，变成了事事皆以军令，军规为准的军人。

    “没什么辛苦的，将军说了，没经历过风雪的汉子站不直……”

    他口中的将军定然是张伦了，其实和当年差不多，只是总将天神挂在嘴边的他，将天神换成了将军而已。

    可见张伦别的本事姑且不论，这笼络人心的本领却是不错的呢，要知道库车跟随在他身边，也只半载时间而已。

    说完库车咧开大嘴就乐。

    这么明显的讽刺让苏亶光火了一下，旁边的阿史那庆云则适时道：“苏侍郎公务繁忙，可有吩咐？若是无事，俺们就不耽搁您了。”

    苏亶笑笑，“不急，吾与张将军交厚，年关时却未能在一起痛饮一番，甚憾之，正巧碰见了你，过后来我这里一趟，我给张将军备了些礼物，烦你送回去可好？”

    “那苏司马可得快些，俺要随刘将军一道回去，明早就要启程……带的东西也不能多……”

    “可是右领军刘敬升刘将军？”

    库车是实心眼，连连点着头，态度也疲软了下来，显然听见对方和张伦交好这一句，让他觉得之前过于小瞧人了，能和将军交往的人物，是需要尊敬一下的。

    而几句话的功夫，便将来龙去脉展现在了苏亶面前。

    等阿史那庆云拉着还想给苏亶送东西的库车离去，苏亶沉吟片刻，也率人径自去了，心情却更加沉重了几分。

    山雨欲来风满楼啊……大王正在仔细探查萧铣处的动静，只是不知西北的消息是谁送回来的，而不管怎么说，户部上下都闲不下来了。

    另外一边，两个突厥人也在嘀嘀咕咕。

    “那是苏亶苏元宰，不是钵图那样的废物，行走在草原上的人们都知道，呲开獠牙的野兽并不可怕，只有那些伏在草丛中的家伙才最危险，你这么跟他说话，还想不想活了？”

    “天神在上，俺也没说什么嘛……”

    “还没说什么……那人怕冷，你就说人家站不稳当……再要待上一会，你是不是连张将军吃什么，穿什么，派人做了什么事情都告诉他了？”

    两个人在一起，一如既往，都是阿史那庆云做主，库车就算反驳两句，也必定被结结实实的镇压下来。

    而在晋阳待的越久，阿史那庆云越是知晓厉害，一些拿不动刀枪，看上去一阵风来了就能吹走的人，也变得可怕了起来。

    其中尤以苏亶为最，因为这人现在是他的顶头上司，而晋阳看管仓房的官吏们已经被这位苏侍郎整治了一遍又一遍。

    连元朗谈起这位苏侍郎来，都满心忌惮，只是嘴上不服输，每次准要骂上一句，武功苏氏没一个好东西云云，何况是他们这些外来人了。

    阿史那庆云很想给库车的脑子里印上一个完整的英雄谱，以免这人不经意的就将自己的脑袋弄没了。

    可惜的是，库车在晋阳呆的时间太短，又要回去弘农了，弘农是什么地方，阿史那庆云也不知道，他只晓得，库车这个蠢货肯定没他活的长久……

    不久之后，两人分开，库车去寻刘敬升报备，阿史那庆云则去汉王府内宅拜见元朗，因为元朗的婆娘，阿史那云真回来了，正随元朗在汉王府内宅小住。

    进了汉王府内宅，阿史那小心翼翼，目不斜视，两个随从战战兢兢的跟着他，恨不能将脑袋夹进裤裆里。

    可不经意间，麻烦还是发生了……