    “白虎，对于你，我想说的太多，可却又发现不知道该怎么说，你的表现太炸了，让我一度怀疑自己是否有资格点评你。”王半壁说道。

    “我同意王半壁的意见，在歌坛里，其实能做到变换男女声的不少，但是，这些人的嗓子都具有明显的偏向性。比如男变女声，那这个男的嗓子比较娘，也就是人们常说的伪娘，而女变男声，那这个女的嗓子比较偏中性，也就是人们常说的男人婆。

    除此之外，很多实力歌手采用歌唱技巧也能模拟出变换男女声的能力，但用这种方法模拟出的男女声，具有明显的痕迹。

    可你不同，你切换出来的男女声太自然了，男声就是纯正的男声，女声就是纯正的女声，没有半点变声的痕迹。且你的声音也不是伪娘也不偏中性，之前你唱的很多首歌，声音阳刚得很。这是最让我惊讶的地方。这种极限的反差，如果不是发生在我的眼前，我绝对不敢相信。”古嘉辉点评道。

    “确实，这么说吧白虎，若只看这首《凉凉》，我真的判断不出你是男是女。”李逸群道。

    “《凉凉》好听。”梁小茹说。

    “哎，小茹，不带你这样当混子的，谁不知道《凉凉》很好听啊？”王半壁道。

    “那该说的都让你们说了，我还能说什么啊？再说了，不是你们教我当混子的吗？”梁小茹无辜道。

    “.....”

    “噗！”现场观众闻言乐了。

    “哈哈，王半壁这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    “看着小茹女神那无辜的表情，好想抱回家怎么办？”

    “醒醒，醒醒，别做梦了，小茹是我的。”

    “其实之前我还对白虎这种男女声切换不以为然，因为我记得以前有人做到过。可听完几个评委的点评，我发现白虎大佬真变态啊。”

    “男女声切换和男女声切换不一样的，白虎这种属于极限的反差，恐怖如斯！”

    .....

    就在此时，古嘉辉又开口了：“既然小茹提到了《凉凉》，那我就点评一下这首歌曲本身。白虎，《凉凉》的作曲、编曲配乐都是难得的精品，可你这歌词写得也太繁衍了吧？感觉像胡乱堆砌一样，一点都不押韵。如果只看这首《凉凉》的作曲和编曲，我能打95分，可算上歌词，顶多85分，不能再多了。这首歌严重被歌词拖累了。”

    “老古说得没错，我刚刚也在琢磨这首歌的歌词，确实太不讲究了。也就你的嗓子男女声切换优势弥补了歌词的不足，换作其他人来唱这首歌，只要凤凰正常发挥，绝对能赢下这局PK。”王半壁说道。

    “不是敷衍，可能是我的能力有限，只能做到这个程度，我已经江郎才尽了。”王轩说道。

    “切！”王轩这话说得就连古嘉辉也翻了翻白眼。一个原创歌曲像不要钱一样随便抛出来的歌手，居然称自己江郎才尽？谁信谁傻逼！

    “你那叫江郎才尽，那叫我们情何以堪？”李逸群说道。

    “白虎，你这样凡赛尔，早晚是要被挨打了。”王半壁道。

    别说几位评委了，就连现场观众都觉得白虎好凡赛尔，不过看白虎与几位评委相互调侃，倒也挺欢乐的。

    之后古嘉辉等人又对王轩点评了几句，进入投票环节。

    王轩一个人演绎男女对唱这首《凉凉》，本就无敌，凤凰还发挥失常了，自然赢的肯定是王轩。这是所有人都料到的结果，投票只是走个形式罢了。

    此时，《蒙面歌王》第二期的歌王归属已经尘埃落定，王轩两战两胜锁定歌王。

    不过为了节目效果，他与凤凰还将进行第三组对决。

    第三组首发的是凤凰。

    调整好状态之后，凤凰唱了一首让王轩非常无语的歌：《月亮的脸》。

    王轩为何无语，因为凤凰唱的这首《月亮的脸》在地球上有一版原型，孟庭苇的《你看你看月亮的脸》。这是首非常经典的老歌，经典到王轩如果不抛出一些无敌的歌曲，真没把握赢下这首歌。

    可在歌王已经尘埃落定的前提下，让王轩抛出一些无敌的歌曲，王轩又着实不舍得。

    想了想，王轩决定唱一首差不多的歌曲，赢了皆大欢喜，输了也不可惜，反正已经不影响结局。

    凤凰发挥得很棒，声音甜美，楚楚动人，堪称完美。

    现场呼唤一片。

    等凤凰唱完之后，就连几个评委也暗暗点头，古嘉辉直接点评了一句：“不错，这才是你该有的水准。”

    “谢谢。”凤凰道谢，然后先到场下休息。

    王轩登场，自然少不了一阵欢呼。

    音乐响起了，最开始只是缓慢的钢琴声，尔后钢琴声慢慢变急，钢琴声过后，手风琴声响起，悠扬，悦耳，仿佛春风拂面。

    歌名适时在舞台后方的屏幕上显示：《贝加尔湖畔》。

    前奏过后，伴着淡淡的吉他声，王轩开唱:

    “在我的怀里

    在你的眼里

    那里春风沉醉

    那里绿草如茵

    月光把爱恋

    洒满了湖面

    两个人的篝火

    照亮整个夜晚”

    “哇，好听！白虎的声音太好听了，就好像这歌词一样，让人感觉如沐春风。”梁小茹道。

    “他的嗓子确实好，就好像被天使吻过一样，让人嫉妒。”王半壁道。

    《贝加尔湖畔》这首歌是李健2011年到俄罗斯的伊尔库茨克市游玩，看到贝加尔湖壮丽景色以及当地的人文景观写下的。

    贝加尔湖在伊尔库茨克市郊，这座只有70多万人口的小城市，经济并不发达，生活却异常丰富，小型歌剧、器乐随处可见，随处可闻，受此启发，李健创作了这首《贝加尔湖畔》

    “多少年以后

    如云般游走

    那变换的脚步

    让我们难牵手

    这一生一世

    有多少你我

    被吞没在月光如水的夜里”

    “好听，我耳朵要怀孕了。也不知道白虎这歌到底怎么创作出来的？歌词情意绵绵，旋律略带伤感却让人如沐春风，我感觉自己仿佛来到了世外桃源。”梁小茹评价道。

    “是啊，这歌太美了，再加上白虎清澈纯净的歌声，咋听之下真的感觉自己的心灵被洗涤了一遍一样。”李逸群说道。

    “我感觉自己好像回到了母亲的怀抱一样，内心一片宁静。”王半壁道。

    “这是民谣吗？”李逸群问。

    “好点像，不过民谣的配乐没那么复杂。”古嘉辉道。

    古嘉辉说的没错。《贝加尔湖畔》是民谣，却不是纯粹的民谣。这首歌融入了不少俄罗斯音乐风格，在钢琴和吉他为主的配乐里添加了很多乐器，比如手风琴、小提琴、乌克丽丽...等等，应该属于一首俄罗斯风格的民谣。

    这首歌是电视剧《无心法师》的片尾曲，王轩其实没看到这部电视剧，却很喜欢这首歌。而论经典程度，这首《贝加尔湖畔》绝对是与《你看你看月亮的脸》不相上下的。

    当年，《贝加尔湖畔》可是拿下了年度金曲奖。

    总有那么一首歌，会让你爱上一个湖泊，说的便是这首《贝加尔湖畔》。

    不过舞台PK的话，谁输谁赢，王轩就不好说了。

    反正无所谓。

    不影响赛果。

    ......

