    “天寒宗定下了规则，那么我便按照规则来。”

    苏铭神色平静，看向南天。

    南天心脏怦怦跳动，与冷印一样，此刻的他在看到苏铭的一刻，有种看到了雄山一般的错觉，那山直插云峰，给人一种磅礴浩荡的威压，让人在这威压下，不由得产生窒息之感。

    “阁下是谁？”南天面色苍白，望着苏铭，艰难的开口，在苏铭的目光下，南天感觉自己的一切都被看穿，如**在对方面前一样。

    “苏铭。”苏铭缓缓说着。

    “苏铭？”南天一愣，他从未听说过这个名字，但眼前之人的修为之高，让他来不及多想。

    “我要出手了。”苏铭话语间，右脚抬起向前一步迈出，在其脚步落下的刹那，整个邯山轰然一震。

    一股无形的波纹从大地传递而来，瞬息凝聚在了苏铭的脚下，使得其脚步所落之处，地面震动中出现了一道裂缝，这裂缝咔咔声下直奔南天而去。

    南天正要起身腾空，但就在他要起身的刹那，其身边内的大地，以他为中心，轰然塌陷，无数碎石卷动而起，在南天的四周回旋。

    一声闷哼传来，南天喷出一口鲜血，身子一颤，不敢移动半点，因为那些在其身边回旋的碎石，如一把把石剑，将其全身覆盖，似若他敢动一下，就会直接穿透而过。

    “山纹开尘者！这普通的山纹竟能展现出如此威力，此人……此人的修为……”南天眼中瞳孔收缩，他很清楚，对方没有杀机，最重要的是，没有全力！

    “败不败。”苏铭平静开口。

    “南某，甘拜下风！”南天毫不犹豫，低声说道。

    苏铭点了点头，看向了一旁已然被震撼的冷印，在他的目光落在冷印身上的瞬间，冷印心神一颤，神色有了恭敬，向着苏铭抱拳一拜。

    “冷印，甘拜下风。”

    苏铭再没有言语，大袖一甩下，身子踏空而起，整个人漂浮在了邯山城的上空，他这一举动，顿时引起了邯山城人们的注意，更是引起了酒栈内的那些人的关注。

    “邯山城外人苏铭，挑战三部所有开尘者！”

    其声如雷，在这清晨轰轰而起，立刻引动了邯山城内的所有人，尤其这是天寒宗准备离去的最后一天！

    “苏铭，此人是谁？”

    “他能升空，是开尘强者！”

    “邯山城内的开尘强者，从未听说有叫做苏铭之人！”

    在这城内人们的议论中，苏铭离去的那间酒栈内，此刻的众人，一个个目瞪口呆的望着窗外天空的身影。

    “他……他是开尘强者！！！”那老者喃喃，一脸无法置信。

    “我竟然和开尘强者在一起喝了两夜的酒？”

    “他是……苏小弟？”那青年咽了口吐沫，揉了揉眼睛。

    在苏铭的声音回荡邯山城的同时，颜池峰上，来自天寒宗的那一男一女二人，此刻盘膝坐在房间内，他们的面前还有一人坐着，正是寒菲子。

    “寒菲子师妹，一会传送阵开启，我们就离去，回到天寒宗后，你就是左教的弟子，未来……”那男子含笑正说着，耳边传来了外面苏铭的声音，他眉头一皱。

    “又是一个不知分寸的东西，以为开尘修为，就可以拜入我天寒宗。”

    “苏铭？我记得邯山城的开尘者中，没有这个名字，寒菲子师妹，你可曾听说过此人？”一旁的那女子，神色也露出不喜，但在看向寒菲子时，又化作了柔和。

    “苏铭……没听说过。”寒菲子绝美的容颜上，露出沉思，片刻后摇了摇头。

    “自取其辱的东西而已，不用去……”那男子无视苏铭的话语，正开口间，突然从外面传来了一个苍老的声音。

    这声音的出现，让这男子神色蓦然一变，话语更是生生咽下。其旁那女子同样神色有了变化，露出诧异之色。

    至于寒菲子，则是一愣之后，猛的起身走出了屋舍。

    “安东部所有开尘者，不需再战，甘拜下风……”

    这声音从安东峰上传出，回荡天地之间，使得邯山城在短暂的沉默后，爆发出了惊天的哗然。

    “安东部竟自认不如！！”

    “这苏铭是什么来头，从未听说过啊，竟可震慑安东部，那安东蛮公可是开尘中期的强者！”

    “莫非，今天会有奇迹发生，会有人获得天寒宗的入门资格！”

    在这哗然的议论下，所有的目光全部凝聚在了天空中苏铭的身影上，这一刻的苏铭，没有带着面具，他不是墨苏。

    没有遮盖了相貌，他不是神将。

    他，是他自己！

    对于安东部的认输，苏铭没有意外，在这邯山城，要说他接触最多的，也就只有这安东部了，对于其身份的知晓，也唯有安东部明悟最多。

    不过，普羌部明显不是这样，在安东部认输后，从普羌山上传来了一声冷笑，于此同时，有一道身影从普羌山呼啸而来，直奔半空的苏铭。

    苏铭神色平静，几乎就是那身影来临的刹那，他的右手抬起，向前随意一挥，这一挥之下，天地轰鸣，却见在苏铭的前方虚空中赫然出现了一座虚幻的山峰，此山横卧如锥形，直奔那来人而去。

    轰的一声巨响回荡，那冷笑来临之人传出了惨叫，在与那虚幻的山峰碰触的刹那，喷血倒卷而去。

    “一个个来有些麻烦，普羌部，你们一起吧。”苏铭右手一指天空，立刻在普羌部的半空中，风云色变，一片虚幻间，却见有一座双峰巨山，赫然幻化出来，此山之大，远远的超过了普羌峰的大小，出现后，在苏铭的右手向下一压间，这双峰巨山直接降临。

    轰轰闷响回荡，普羌峰剧烈的震动，一道道裂缝被挤压出来，峰顶上的数个普羌族人，更是无法承受之下喷出鲜血。

    这一幕，让所有的看到这纷纷倒吸口气，那天空的巨山极为磅礴，透出一股让人窒息之感，随着其降临，一声低吼从普羌峰上传出，却见一个肉身般的男子，直接飞起，直奔下压的双峰巨山而去。

    轰轰之声传遍八方，那肉身男子在碰触这双峰巨山的刹那，其身子颤抖，喷出一口鲜血后身体蓦然瘦了起来，不再如肉山一般，与[笔趣阁 www.biquga.vip]此同时，似乎这样的瘦身为他换来了更强的修为，其咬牙之下，嘶吼间双手按着降临的双峰之山，在其身后赫然出现了一尊巨大的虚影。

    这虚影，与其没有瘦身前很是相似，完全是一个盘膝的肉山之人。

    可就算是这样，这男子在坚持了数息后，再次喷出了鲜血，面色苍白的倒卷而退，他的退后，使得那双峰巨山轰轰下沉。

    此刻，一声冷哼从普羌峰上传出，却见普羌蛮公，这个干瘦的老者站在峰顶，神色平淡，似没有什么事情能让他有太多的波动，其右手抬起，向着那山隔空一掌。

    “区区山纹，也敢在我普羌部放肆！”但就在他这句话说出的刹那，这干瘦的老者忽然神色一变，其右手传来轰的一声，竟血肉模糊的爆开。

    与此同时，那双峰之山上，再次出现了一峰！

    三峰山，轰然降临，那干瘦的老者面色急速的变化，露出无法置信的骇然，其身急急后退数步，左手抬起向着大地一按。

    这一按之下，普羌峰震动间，从低处有大量的死气卷动而起，形成了一股黑雾，直奔天空的山峰而来。

    轰鸣回荡，三峰之山与那死气黑雾的碰触下，发出了震耳欲聋的声响，传遍八方，让所有看到之人，一个个心惊肉跳。

    “败不败。”在这轰鸣中，苏铭站在半空，神色一如既往的平静，淡淡的开口。

    “普羌部……甘拜下风……”艰难的声音带着沙哑，从被雾气翻滚缭绕的普羌峰上传来，在这句话出现的瞬间，此峰上那巨山扭曲，慢慢消失无影，普羌峰的雾气也随之散开，露出了其内，站在那里的普羌蛮公，其身子一颤，嘴角溢出了鲜血，看向苏铭的目光里，蕴含了震撼与恐惧。

    “他是谁！他的修为竟能让普通的山纹，爆发出如此可怕之力！这……这还是寻常的山纹么！！虽说天寒宗使者的到来，可以吸引强者来临，突然出现这样的强者也并非意外，但……但……我怎么觉得，此人我曾见过……”普羌蛮公倒吸口气，看着天空的苏铭，有了深深的敬畏与惊疑。

    邯山城内，此刻哗然再起，阵阵带着激动与兴奋的议论，如音浪滔天，这些声音里，那来自酒栈门口的那些人，最为强烈。

    他们至今还无法去相信，这天空中如今被瞩目的苏铭，就是方才还坐在他们身边，一起喝酒的苏小弟。

    “天寒宗定下了这个规则，那么我便按照规则来。”苏铭至始至终都很平静，他不需要去改变规则，而是把目光落在了颜池峰上。

    他能看到，在那峰顶，此刻站着数人，其中最显眼的，便是最前方那一男一女二人，这二人修为均都开尘。

    “苏铭，挑战颜池部所有开尘者，你们是一个个来，还是一起。”苏铭缓缓开口。

    此刻这里的所有人，包括苏铭在内，都没有察觉到，在那天空最上方，有一个人站在那里，正望着大地，望着他苏铭。

    此人，是一个老者，他，正是天邪子！

    “山纹……不对，这不是普通的山纹……这是……”天邪子喃喃，双目渐渐明亮，其本已失望的心，此刻有了复燃。

    （未完待续）

