    “这波XZ出大事了呀，一级团居然被打了一个团灭？”

    “其实XZ战队的决策是能理解的，利用闪现直接拉开距离想要先手秒掉KG的后排。”

    “而事实上他们也的确做到了，就是...可能操作上有些小失误好吧。”

    “可能对于XZ来说唯一的好消息就是这个亚索没有人头也没有助攻...”

    解说们已经开始睁着眼说瞎话了，这也是没办法的事毕竟要恰饭的。

    吹，就硬吹。

    “这个女人好狠！”颜元瞬间也是明白了过来。

    对方这一把的策略又变了，不送自己了反而是要送自己的队友！

    这太TM狗了！

    李东等人也是尴尬地一笑，虽然大家都在演...只不过是XZ战队演起来更加狠，他们也没办法。

    别人都闪现到你的面前了，你要是不反抗就真的会被人举报打假赛的。

    “老板，那我们咋办？”

    阿呆也是懵了，这种情况完全超出了他们的预料。

    “待会你们来上！”

    颜元咬牙切齿地道：“把这个瑞雯养得白白胖胖的！”

    事到如今也只能是以牙还牙了，上一把秦东岚怎么演的自己，这一把自己就怎么演回去，还得是加倍的那种！

    “好的，老板，我打完双BUFF就来。”

    开局5-0的比分，而且还是一个薇恩拿到三杀，在解说和观众眼里面都认为这一把KG想要输都很难了...

    而事实上这一切则是刚刚开始...

    两队人都开始发挥自己的演技，例如一个艾克二级的时候带着蓝BUFF直接去中路越塔给劫送了一个双杀。

    颜元：？？？

    “老板，他们硬要送啊...”

    中单弱弱地道：“就跟你上把那种感觉，知道吧，就是往你防御塔冲...”

    别说了，别说了，我都懂。

    颜元此时跟秦东岚的瑞雯在对线，一顿操作下来颜元就发现有点不对劲了，这瑞雯怎么打自己都不掉血的啊？一套技能打过来自己护盾破了血量倒也没降多少..

    但自己随便换手Q一下A两下，瑞雯就半血了...

    这有点不科学啊。

    自己看过一些操作怪的视频，为什么别人玩的锐雯都是一套爆发就秒杀的，而自己眼前这个瑞雯差距咋那么大？

    “老板，我来了。”

    此时带着双BUFF的阿呆出现了上路，

    “我跟你讲，这波就直接冲塔，知道吗？”颜元开口道：“她看到你出现了肯定要往后退的。”

    “好的，老板您放心我绝对冲在前面。”

    但是结果再一次让颜元目瞪口呆，秦东岚这个瑞雯看见有打野来了，不但没有走反而又是一套技能呼自己的脸上...

    然后阿呆过来一套技能打出来直接送走了瑞雯...

    颜元：？

    “老板...我不是故意的。”

    不是，为什么啊...

    为什么秦东岚不走！？

    会不会玩游戏了，看见打野来不跑吗？

    “就这？”

    秦东岚嘴角微微翘起浮现出一抹笑意，这种游戏数据换做其他人估计心态早就爆炸了但秦东岚来打比赛是为了赢吗？

    她是为了输掉这场比赛啊。

    尤其觉得自己输掉比赛就可以破坏掉颜元的计划，这让她有着一种说不出的快感。

    一直以来自己跟颜元明里暗地交锋让她很清楚地知道颜元绝对不是一个好对付的人，现在好不容易有一次机会可以让颜元吃亏，简直就大快人心！

    解说们已经木然了，对于赛场上的这种操作他们倒也是能够说得有板有眼，什么秦老板对自己伤害估算有点错误了以为能换掉。

    对于观众们来说则是笑出声来，

    “我寻思这瑞雯的光速QQQ是挺快的...”

    “女生嘛，能理解，我原本以为今天的比赛是电竞奥运会结果给我看的是电竞春晚...”

    “颜老板也太惨了，怎么就不能送几个人头呢。”

    ......

    秦东岚的举动再次刷新了颜元对于不要脸这三个字的认知，接下来的举动逐渐让他绝望...

    XZ战队这边完全就舍弃掉了上路，打野就不来送了。

    但却是开始在疯狂送中路和下路，什么越塔什么强上，治疗忘记了按，闪现来不及给之类的一套一套操作玩得可熟了。

    李东等人只能是被迫收下了一个又一个人头...

    至于阿呆他这把听从了颜元的吩咐一直是将重心放在上路，野区都没怎么刷。

    但是很尴尬的是颜元对兵线的理解不够深刻，

    一直把线推进去以为这样两个人就可以直接越塔强杀，但是秦东岚机智到看见兵线进来的时候，打野要越塔给自己送人头，她就直接往后退会到了二塔。

    什么？你说她打假赛？

    一个0-2的瑞雯敏锐捕捉到了对方上野要越塔所以撤回，这没毛病吧？

    起码在观众眼里看着是没有半点毛病！

    这样的后果造就了颜元的等级开始领先了，而对于一个上单来说领先等级是一个很糟糕的事情，再加上中下不断传来击杀的信息，颜元心态开始崩了...

    十五分钟，人头比数变成了25-3...

    没有错，XZ战队这一把在十五分钟的时候送出了25个人头，颜元倒是一个人头都没有拿到，但是中单和ADC都分别已超神...

    虽然防御塔一座也没掉，

    小龙一条也没有丢，

    但这还怎么输？

    一个超神的妖姬啥也不用做，直接一套技能噼里啪啦过去，对面的中单劫就没了...

    一个超神的薇恩biuibiubiu的点了一套三环，然后对面ADC瞬间残血...

    这不是他们想不想打的问题而是对面哪怕超鬼了也要继续送，拦都拦不住。

    期间李东也想要越塔把优势送回去，但差距实在是已经有大了，打个比方XZ这边的一套输出能打出500的伤害，但李东的输出一套就是三倍甚至四倍...

    一天技能下来就能直接秒了简直就是想要演都不给机会...

    “老板，这真不是我们太给力，而是对面太能送了。”李东默默地补了一刀。

    颜元：……

    他能怎么办？他也很绝望啊。

    这个秦东岚到底跟自己有什么仇有什么怨？

    好不容易逮到了一个机会可以光明正大地来演输，结果她比自己演得更狠！