        灵诡的听到蒋子文之前的所作所为，会是什么反应？暴怒？苛责？还是心疼帝司和一同被牵连的人，同时朝蒋子文发怒，指责他，与他划清界限？

    正常人的思维，都会往这方面想。

    事实上，帝司自己也开始期待，会不会当蒋子文自己坦白后，灵诡会勃然大怒，这不刚好可以分裂两人的关系？

    而此时此刻，灵诡的神色实在令人琢磨不透。

    她似笑非笑，听见了蒋子文的坦白，只是眸光幽远的望着不远处的“修罗场”，一见那灵渊被东皇无极狠狠锤了一拳，整个人向后失控跌去，不忘拍手叫好！

    “打得好！一拳头抡暴他！”

    灵诡和灵渊太子互相看不顺眼，似乎从前结下过怨仇。

    所以见灵渊窘迫挨揍，她高兴至极，欢呼一阵后，灵诡才倏然侧脸，看向蒋子文，美眸兴致盎然的弯起，“哦？你们两个又打架了？还打了两次？谁输谁赢？”

    “自然是我……”

    蒋子文低沉冷笑，可话未说完，帝司拽住灵诡手臂，抢道。

    “别听他胡诌，是我！”

    “嗯，到底是谁赢了。”灵诡右手被帝司勾着，身子斜了斜。

    “我。”帝司和蒋子文异口同声！

    一瞬，两个男人四目相对，眼神可怕，剑拔弩张！

    但是很快，帝司就心觉不对，发现灵诡怎么只关心输赢，根本不管他有没有被蒋子文算计？

    他酸了，心里苦涩之余，微沉的嗓音，语气透着不满和冷漠，盯着灵诡绝美的侧颜，“他为了分开我们，不择手段，处心积虑，你就没点表示？”帝司话音越来越冷，脸色也很难看，“你知道最高秘密监狱熔岩区吗？深入海底万米，无法使用灵力，插翅难飞，他还毁了我们的家！你是不是心里没我了。”

    灵诡幽冷的美眸闪着令人琢磨不透的诡光，她无动于衷的望着那些所谓的三界总局位高权重之人，以及神界一群一旦没有灵力，弱的跟菜鸡似的“虚伪的神”在地宫中与东皇无极和他的17个变成怪物的手下气势汹汹的搏杀斗争。

    但闻身侧帝司心凉冰冷的话语，却只是对上帝司冰冷的凤眸，轻笑了一声，无奈的摇了摇头，整个人太过平静，让人心慌，无法看透。

    “曾经几时，我也像你这般，质疑过你是否心里真的有我，可那时的你，总是冷情冷心，一副心怀天下，视我毒如蛇蝎避之不及的样子，哪怕你承认心里有我，我也觉得我们之间，隔着万丈鸿沟。”

    “……”

    “所爱隔山海，山海不可平，那种难以逾越的距离感，曾让我渐渐心灰意冷……”

    “诡儿……”他想去握住灵诡的柔荑，却被拒了。

    “你是不是以为，我会为了你，责怪蒋王哥哥？”

    “……”

    “不，你想多了，男人之间的斗争，与我何干，那是你们解决问题的方式，抢不过就动手，动完手再抢，多简单无脑的操作。如果换做我，我心爱的人被一个我讨厌的人夺走了，我没有菩萨心肠，不会慈悲为怀道一句祝你幸福，我也会去抢，我也会不择手段，我也有嫉妒心，我也会怨恨，若竭尽所能，到头来还是一场空，那也不会留下遗憾，起码争取过，这是每个人都拥有的权利。”

    灵诡非但没有怪蒋子文，还在替他说话。

    闻言，蒋子文冰封已久，凝固如冰的心，产生了丝丝裂痕，最终被汩汩暖流融化，化为一汪清泉，流遍四肢百骸。

    够了。

    足够了。

    忽然间，在帝司冷怔之际，蒋子文掰过了灵诡的小脸，逼视，低沉沙哑问：“恨我吗？当年……如果不是我失去理智，不是和某个丧心病狂的人大打出手，你就不会死……”

    蒋子文口中的“某个人”，在听闻这话后，眼神倏变，脸色煞白，紧张的盯着灵诡，吞咽都困难，呼吸都小心翼翼。

    事实显而易见了。

    导致灵诡魂飞魄散，魂归天地的罪魁祸首，就是蒋子文和……

    “你记住，我永远不会恨一个为了替我顶罪，甘愿放弃神籍，堕入地狱的人，永远不会恨一个处处维护我，庇佑我，在所有人都唾弃我，厌恶我时陪伴我的人，长兄如父，你我虽无血缘，可亲如兄妹，我敬你，也爱你，这永远……都不会变。”

    灵诡晶莹闪烁的美眸漾着动容的水泽，她说的万分认真，语气尽可能的温柔，可眼底深处，闪着一丝不可查觉的威慑。

    似在提醒蒋子文，到此为止。

    敬你，也爱你……

    如果没有那一句“长兄如父，亲如兄妹”，那该多好……

    蒋子文深邃的寒眸闪烁不定，怅然若失的苦涩，复杂纠结的情感，浓烈执着的情愫，许多话，最终哽在心头，没有说出口。

    心痛的难以呼吸。

    这不是一时半刻，可以释怀的。

    至于帝司……

    奇怪的是，灵诡在和蒋子文说完话后，全然无视，没再理过他。

    就好像有意晾着他在一边。

    纵然这男人此刻一脸怨气，阴沉无比，随时都会爆发，灵诡也置之不理。

    任何人都猜不透灵诡到底在想什么。

    在灵诡和蒋子文“联络感情”期间，已然成了“炼狱”般混乱的偌大地宫，神界和三界总局的许多人，已经开始出现气喘，体力透支，应付不了的情况。

    就只有那几个神界、三界总局位高权重的人，还在硬撑，还在和东皇无极和他那17个怪物心腹周旋。

    那都德长老，看似年老朽已，实则手中银质拐杖是一柄细如纤丝的软剑，老家伙尽管无法使用灵力，可所使剑术招招致命，伤及对方要害，血溅当场，相当厉害！

    灵渊贵为神界太子，必然拥有极其恐怖的灵力，但在现在无法使用灵力的情况下，他被身形近3米的怪物猛然重锤，灵敏躲避，徒手捏碎怪物壮实的脚踝骨，飓风般狠踢猛踹飞扫，看似狼狈，实则招招凶悍狠厉！根本未将这些怪物放在眼中。

    可下一秒，那灵渊还没来得及反应，喉咙就传来一股窒息的大力，硬生生的将他整个人勒住，翻了过去！

    竟是东皇无极趁乱偷袭！

    而这时，灵诡似乎觉得差不多了，优雅站起身，穿过屏障，妖娆大笑，喊道：“给你们一次求救的机会，求我，我让他们停，不求，你们继续挨揍。”

    