    113章，价格

    而且就算张岩的番茄品质，达到了这样的价格，在名气还没有打响，销路也没有达到一定规模的时候，贸然就把价格抬高，真的就是好事？

    未必吧。

    张岩就算没有做过生意, 也知道杀头的罪行有人干，赔钱的买卖没人做。

    所以如果张岩贸然把番茄的价格抬高到与他番茄品质相对应的高位，那么销路方面，是有可能会出现问题的。

    起码林野跟王海洋这两位超市老板，能再卖掉多少番茄，就说不准了。

    因此张岩还是需要把番茄的价格保持在相对较低, 让林野、王海洋这样的销售方面能获得更好的利润，促使其有更多的动力来卖他的番茄。

    而卖出去的番茄越多，那么就有越多的人知道他的番茄，知道的人越多，那销路自然也就越多。

    这样良性发展下去，哪怕以后他的农场面积能达到成千上万亩，也不愁番茄会卖不出去。

    “两位这样吵下去也没有个头儿，不如这样吧？我现在的番茄田一共是4亩，3亩收获给林老板，1亩收获给王老板，怎么样？”张岩分配道。

    听到张岩的话，林野有些不满，毕竟这4亩番茄本来应该都是他的。

    “那价格方面？”

    “3块就好。”张岩无意涨价。

    听到张岩的话，王海洋神色一动。

    这人脑子有水吧？明明都告诉他了，番茄品质不错，怎么不涨价？

    不过有这样的好事，而且也获得了1亩番茄的分销权，王海洋是十分满意的。

    简单的签了个合同，林野略有些失望，王海洋喜滋滋，张岩则无所谓的带着林娟离开餐厅。

    主要张岩跟林娟分开了这几天, 好不容易在周末有了见面的机会，怎么会愿意跟两个老男人吃顿饭应酬，太煞风景。

    肯定是找个好地方，美滋滋的约会咯。

    “去泡温泉么？”张岩道。

    林娟闻言眼睛不由一亮。

    这个可以有，她还没有泡过温泉哪。

    先去买了两人的泳衣泳裤，然后带着林娟来到温泉这边儿，张岩去买了票，因为是直接从售票处这里买的，168一位没有优惠。

    不过张岩也没有在意。

    只是渐渐天凉，室外的那些温泉池就不能玩了，只能在室内的一些温泉池里玩一玩，略有些遗憾。

    有一说一，虽然距离这里不远，而且以前也听说过这里有温泉，张岩却还是第一次来，但张岩也没有怯场。

    大摇大摆的来到一个温泉池边上，直接跳了进去。

    然后很快林娟就看到了张岩那难看的狗刨, 逗得她咯咯直笑。

    张岩这货反而不以为意, 游得越加欢快。

    玩闹一阵，两人来到二楼的餐厅吃晚饭，烤羊、河鲜这些，没有太好吃，反而是一碗儿不怎么起眼的烩面，让张岩有些惊艳的感觉。

    鸡肉块、面条、香菜，由恰到好处的辣味搭配在一起后，美的让张岩连吃了两碗。

    吃过饭后，张岩又跟林娟去温泉池里玩了一阵，时间有些晚，索性在温泉中心这里住了一晚。

    翌日，张岩带着林娟返回小张村。

    不然他怕是要被二婶给教训。

    毕竟准侄媳妇好不容易回来一趟，还不让她看看。

    果然二婶看到林娟后，脸上的笑容就没有停过，对林娟极是满意。

    唯一遗憾就是明天林娟要上学，张岩得送林娟回去了。

    不过临走前，二婶拿了一沓钱塞给林娟。

    “娟娟，想吃什么，缺什么，都跟岩子说，别不好意思。”

    “阿姨，我不能要。”林娟却不想要这钱。

    “好孩子，拿着。”二婶略强硬的把钱塞到林娟兜里。就大侄子这样的，能找到林娟这样漂亮，还是大学生的女孩子当媳妇，实在是高攀了。她当然得多从一旁支应些。

    林娟扭头看了看张岩，想让他帮忙解围，却发现这家伙只是在笑。这让林娟颇为无奈。

    好在二婶也知道不能耽误林娟上学，没有再挽留什么。

    车上。

    林娟把二婶给的钱取了出来，足足1千块钱。

    “你把钱还给阿姨吧？”林娟把钱合在一起道。

    “二婶给你的，你拿着就是了。”张岩也不在意，别说1千，就是1万，10万，甚至100万，他都不怎么在乎。

    看到张岩随意的样子，林娟想了想后，才算是收了下来，不过却也准备回头给二婶带个礼物。

    不能总是占长辈的便宜。

    在林娟这里过了一夜，翌日张岩返回小张村。

    先去银行办理了贷款的手续。

    因为在银行有存款做抵押，手续还是比较容易办理的。

    至于说张岩的做法是不是在薅银行的羊毛。

    怎么能这么说呢！

    他存钱，是不是一笔业务？现在贷款，是不是又一笔业务？

    这可是两笔业务。

    银行欢迎还来不及，怎么会算是薅羊毛。

    所以存款利息比贷款利息还多的事情，需要在意么？不需要。

    不过这笔钱，张岩却也不能直接拿到手。

    因为在使用的时候，这笔钱必须通过贷款银行，才能够进行相应的转账、支付处理。

    对此张岩也没有意见，毕竟他又能有什么意见那。存款的利息4点多，贷款利息才1.9。

    占了不小便宜了。

    处理了这件事情后，张岩来到老王的大棚公司这里，告诉他贷款已经批下来的事情。

    老王闻言咧嘴一笑，脸上笑容极其真诚。

    40多亩的大棚，造价好几万一亩，也就是近250万的大工程，这让他的笑容如何能不真诚。

    “我也不要你给我什么优惠，但是质量你得给我保证做的好好的。”张岩道。

    老王直拍胸脯：“张老板你放心，要是有一点儿质量问题，你拿我的头当球踢！”

    张岩听到这话，一脸的嫌弃：“我要你的头有什么用，我要我的大棚质量得好。”

    “一定，张老板你放心，咱肯定给你好好的干。”老王继续满脸堆笑的保证道。

    张岩这才点了点头，离开大棚公司这边儿，返回小张村。

    因为这几天跟林娟腻在一起的关系，输出的有点儿过量了，所以张岩就没有去约徐娅。

    毕竟张岩的腰子方面，哪怕有芝杞酒跟养元醋的调养下，也没有天天那个啥的实力。

    所以该歇一歇，还是要歇一下的，不然因为过度放纵英年早逝，那才是糟了个糕。

