    其实高祺的想法很简单。

    他三番五次约简瑶，简瑶不是拒见就是拒听电话。她知道他的用意，所以一定是躲起来了，故意不让他找到。

    茅草屋的事让她有了警惕，也怪简玥太心急，打草惊蛇。再加上简伟设计在后，简瑶现在对所有人都避之不及。

    所以现在他只能改变策略，用婚礼逼她现身，然后押她去医院，完成对简玥的承诺。

    简瑶不知道高祺打的是这如意算盘。

    她摸不清高祺的套路，但她知道所谓的婚礼一定是个阴谋。

    她不会坐以待毙！

    非但如此，她还决定将计就计，杀他个措手不及！

    “行，既然你还想跟我结婚，那就结吧，婚礼上的事情不用跟我商量了，你全权作主，只记得把该请的人都请来，最好还请些媒体报道一下，我喜欢热闹。”

    说完，不等高祺反应简瑶就挂了电话，抓起包包跑到楼下：“德叔，麻烦给我派个车，我要出去一趟。”

    德叔扶了扶鼻梁上的镜框，见她没提行李不像要走的样子，才道：“好，我让阿勇送你。”

    “谢谢。”

    简瑶这一出去，到下午才回来。

    匆匆扒了几口饭便上楼，对同桌同食的唐禹全然视而不见。

    后者吃着菜喝着酒，然后一脸茫然：“二嫂这是在跟我冷战么？二嫂，你等等我，我有话跟你说……”

    “我没话跟你说，滚远点儿。”简瑶确实还记着早上在宫尚房里他取笑她的账，将人拒之门外。

    唐禹使出浑身解数才哄得人把门打开，但还是不让他进。唐禹似乎也没想要进去的意思，搓了搓似乎在酝酿着什么道：“我听说上午高家那小子打电话给跟你逼婚了，你不同意，是不是有这事？”

    简瑶眼睛直视前方，不看他也不吭声。

    这模样就等于默认了！

    唐禹呵呵道：“二嫂，你不想跟高祺结婚我可以帮你啊！”

    简瑶这才抬了下眸子，唐禹明白赎罪的机会来了，舔了下唇立马接着道：“我还知道你上午出去找私家侦探了，你想抓高祺把柄来个反威胁对不对？法子是好，但别人办事哪有自己人稳妥放心，是不是？”

    简瑶一点也不诧异唐禹知道她的行踪，因为上午德叔派给她的车司机正是阿勇。她也不觉得唐禹是个靠得住的人，但有他帮忙或许不是坏事，双管其下总比在一棵树上吊死的好。

    想了想，她道：“以牙还牙向来是我的立世之本，好，你要帮我，那我就给你一个表现的机会。”说着简瑶将唐禹招到跟前，将大计略略说了一遍。

    德叔进来添茶水时就看到他们两个交头接耳，脸上全是狼狈为奸的笑意。

    顿时有种不好的预感爬上心头。

    他赶紧放下茶水跑到二楼向宫尚禀报：“少爷，您说唐少爷和简小姐不会干出什么出格的事吧？”

    宫尚正在吃药，听到这话，动作一顿：“除了婚礼两个字，你还听到什么？”

    “好像还提到了高家……”德叔不太确定。

    宫尚不知想到什么，问道：“高家的婚礼是什么时候？”

    德叔一脸茫然。旁侧的阿勇道：“是下个星期二！”

    “下个星期二？”那不是快了？

    的确很快，距离婚礼不过三天的时间而已。

    但就这三天，高家原先没有半点动静，却在短短的三天内完成婚礼上所有一切该有的事宜。加上高家有意上报宣传，更让这场婚礼充满了期待和隆重。

    简玥眼睛不好，一直在医院休养，所以她最晚听到。即便清楚高祺所做一切都是为了她，依然心里不痛快。

    柳华安慰道：“只不过是逢场作戏，等婚礼一结束，高祺就能把那贱人的眼角膜双手奉上，你再忍忍。”

    简玥刷地扯过被子盖住头，把自己闷在里面：“那贱人根本就不配拥有这样的婚礼。”

    高祺哥哥的新娘只能是她！

    哪怕只是一场戏，她也满心嫉妒！

    对此，柳华也是无可奈何。

    宫家城堡里。

    简瑶躺在湖岸上的靠椅上享受着春日暖阳，对迎面走来的宫尚视若无睹，假装看不见。

    她不理人，但人却是来找她的。

    “你对老三说了什么？”宫尚清冽的声音在耳边徐徐响起。

    “没说什么，就是让他帮我办件事而已。”

    “办件事？办什么事他那么兴奋？”一天到晚忙进忙出，从前叫唐禹做事，可不见他这么勤快亢奋。

    “他兴奋纯跟他特殊的癖好有关，至于是什么特殊癖好，等明天你就知道了。”

    “我不想知道。我来是要警告你，不管你在密谋什么，别玩得太过火，连累了老三。”

    简瑶无语：“你到现在还怀疑我是那个谁派来暗害你的杀手？”

    宫尚没接话，只是道：“你只要记住我的忠告就行了。”

    简瑶想为自己辩解的，但一想到宫尚浑身森冷又自以为是的嘴脸，满肚子话又咽下去了。

    “你好像不服气？”宫尚双手插兜，居高临下地看着她。

    今天的简瑶只穿了件长袖薄衫的碎花连衣裙，领口不算低，但从这个角度看过去，些许春光仍是一览无余。

    宫尚眸光一紧，他从不知道她的皮肤原来这么白的。

    也不知道，她的身材原来是这么好的，凹凸有致，胖瘦均称，配上她精致娇俏的五官，她真的也算得上是一个尤物。

    宫尚见过形形色色的女人，环肥燕瘦，浓妆艳抹，小家碧玉，什么样都有，但像简瑶这样表面清纯骨子里美得张扬又低调冷艳的还是第一次见。

    最重要的是，她好像不怕他！

    在他面前，她一如既往的本性，不畏缩，不胆怯，有时候哪句话令她不爽了，她照怼不误。

    见惯了那些喜欢在他面前撒娇卖嗲谄媚讨好的女人，宫尚不得不承认，她是个另类。

    就像一朵带刺的玫瑰，不管你欣不欣赏，它都立在那里娇傲绽放。你想摘它，它扎你手，不摘，又压不下男人那种天生有的征服欲。

    如果简瑶只是一个普通女子，或许……

    只可惜，她是陈素的人。

    宫尚被自己的念头吓了一跳，他在想什么，居然会想要收服简瑶。

    真是见鬼了！

    简瑶不知他在打量什么，只觉得他眼神渗人得很，扯过一旁的毛巾毯盖在身上弱弱道：“我没不服气，就是觉得你这凡事一旦认定就不给人辩解的性子还，还挺可爱的……”

    “可爱？”宫尚掀了下眉毛。

    他活了近三十载，什么样的形容词他都听过，但可爱，前所未有。

    “是啊，很可爱，呵呵……”简瑶继续言不由衷。

    老天作证，她是不想再与宫大阎王正面杠上才这么说的。

    实在是宫尚刚才看她的眼神，像是要扒了她的衣服直接压上来的感觉。

    害得她一身的胆气嗖得降下去了，太可怕了！

    “别以为奉承我，我就会对你改观。倘若让我知道你对老三耍心机，我照样不会放过你。”宫尚忽然就恼羞成怒，因为他发现他竟不排斥简瑶的夸赞。尽管知道是这话是这女人求生欲爆棚情况下说出来哄骗他的假话。

    “你不用对我改观，真的，保持原来对我的印象就好。”简瑶不知宫尚心里正经历怎样天人交战的复杂和矛盾情绪，身子往下滑了滑，将整个人埋在毯子里。

