
    第1826章冰脉逆施？

    潘合俏脸一严：“不可能是我父亲！”

    “呃，我就随便一说，玩笑话别当真。”

    辰申摸了摸鼻头。

    潘合似乎也意识到自己的反应太过激了，脸颊微微一烫，急忙解释道：“你有所不知，我父亲虽是极寒天宗太上长老之一，却无权左右九大寒天峰。”

    “尤其是第九寒天峰这一极为特殊的存在。”

    “除非是掌教至尊亲自开口，否则，就连掌教左、右两位尊使，都无权干涉第九寒天峰的内务。”

    “掌教至尊吗？”

    辰申星目微眯，若有所思：“看来都是我之前装逼吓唬人惹来的祸了。”

    “掌教左尊使定是将龙虎台前发生的一切，禀告了掌教至尊。后者知道了我对夏小主执念，才会颁布这么个阴损的规矩吧？”

    “妈蛋的，这下还真有点不好办了。极寒天宗我是铁定不会加入，但那块盘龙血玉我却志在必得。”

    “时至如今，极寒天宗真正的高层、恐怕早已密切注意着我的一举一动，要想再硬闯第九寒天峰，只怕难如登天……”

    一时间，辰申也没好的法子，不禁眉头紧蹙。

    这副神情落在潘合眼中，心里很不是滋味：“你放心吧，半年！”

    “给我半年的时间，本小姐一定会带你进入第九寒天峰！”

    “嗯？你想怎么样？”

    “这你就别管了，山人自有妙计。”

    潘合俏皮的眨眨眼：“早些休息吧。”

    ……

    翌日，清晨。

    辰申刚刚走出屋宅，就见一名小斯屁颠屁颠的跑了过来：“武童大人您起来了？这是潘大小姐留给您的书信。”

    现在，偌大的院落都成了潘合一人之地，而她的那些仆从们，更是把辰申当做“二号主子”一般的供着，半点不敢怠慢。

    辰申读完书信，不禁皱了皱眉：“这小妞，神神秘秘的也不知搞什么鬼。”

    旁边的仆从自动过滤了辰申的抱怨——嗯，在整个极寒天宗，敢这么在背后称呼主子的，恐怕还真找不出第二人了吧？

    不过潘合的下人们对此早就习以为常了。

    “大小姐还有没有别的吩咐？”

    “没有了，大小姐说她不在的时候，我们都听命于您。而您自己一切自由。”

    “好吧。你知道她去哪了么？”辰申又问。

    “这个……小人不知。”

    “哦，那你退下吧。”

    “是。请容小的再多问一句，您今天对我们的安排是？”

    辰申这才想起，潘合不在的情况下，他就成了这些下人们的主子：“没什么特别的，此前在战斗中破损的楼阁建筑继续修建，其他一切照旧便是。”

    “小的遵命！”

    打发走仆从以后，辰申心下喃喃：“让我等你半年吗？这倒没什么问题。但……你这妮子也不说自己到底要干嘛，闹得我一头雾水啊！”

    “罢了罢了，如此一来倒也乐得清闲。”

    旋即，辰申回到卧房，闭好门窗，召出酷酷给自己把风，继而一头钻进彩天云地。

    “嗯，这半年的时间也不能傻等着，还是要做好两手准备。”

    想到这，辰申信手一挥，便将天阶上品诡兵“万阵星罗”取出：“我记得这上头有记载一个地阶中品的防御类阵法来着……”

    作为天阶上品诡兵，万阵星罗不仅能大大提升玄阵师布阵的成功率、速率、以及降低材料消耗，还内含大千世界万种玄阵的布阵法门。

    作为其主，辰申只要意念一动，就能拿出某个阵法来用。若用的娴熟，自然而然就能将那布阵之法熟稔于胸。

    这东西对他而言，就是一个顶好的阵法百科全书。

    约莫十息过后，这少年眼前一亮：“哈，找见了：雷龟镇天阵。”

    “这虽是地阶中品玄阵，但以我如今的玄阵技艺、加上自身是雷系玄能，从而提升了一倍的布阵成功率，依托万阵星罗之力，要想成阵应该不难。”

    “这还多亏了华师龙空间玄戒中有几块雷壳龙龟的碎片，若没有这件主材料，雷龟镇天阵还真是一筹莫展。”

    辰申现在的想法很简单：布施雷龟镇天阵、然后再将它打入万阵星罗的相应阵位储存起来。

    嗯，万阵星罗具备储存某种阵力的功能，待到用时，直接取出施展便可，极其的方便。

    只不过，每种玄阵只有对应的一个存阵位，多则无效。

    “就算半年后，潘合的计划失败了，以我如今的神魂强度，要想神不知鬼不觉的潜入第九寒天峰也不难。”

    “难的是找到那半块盘龙血玉以后，如何安然无恙的离开。”

    辰申一边拿取炼阵材料、一边自言自语：“毕竟根据地图星盘的显示，盘龙血玉是埋在第九寒天峰的山腹地底。”

    “在挖取它的过程中，肯定会闹出不小的动静，引来诸多强者。”

    “而有了这雷龟镇天阵，不说阻挡那些玄尊境的大能多久，起码能保我三五息内泰然无恙。”

    “三五息的时间，足够哥开启十万里遁地符、逃之夭夭了！”

    灵阶的万里遁地符之上，便是地阶下品的十万里遁地符。

    这一纸玄符，辰申早在青云宗闭关时就炼制了三枚，以备不时之需。

    与此同时，在第二寒天峰、潘氏院城大殿内，潘向乾正一脸为难：“我的傻女儿呦！你这又是何苦呢？”

    “你为了那臭小子，竟打算冰脉逆施？透支生命力来换取魂能的大幅增加？”

    “嗯。”潘合一脸坚定的点了点头：“要想带土龙进入第九寒天峰，别无他法。”

    “可是……冰脉逆施对我族人而言意味着什么，你不会不知道吧？”

    潘向乾不无凝重道：“若真如你所言，要透支冰脉之力、把魂能暴增至可以驾驭炼制灵阶玄丹的地步，你今后的阳寿恐怕会锐减至百载以内啊！”

    “就为了那臭小子……值得吗？”

    潘合微微一笑：“呵呵，父亲不是教导过女儿，感情二字，从没有值不值得一说么？”

    “可那傻小子到现在都不明白你的心意啊！”潘向乾不禁愤愤。

    “无所谓啦，就算他不领情，也只当女儿还了他当日的救命之恩罢……”
