    宁国府，登仙阁，书房。

    “三爷，这...”

    林之孝有些紧张，见他这般不平静，贾环摆摆手，微笑道：“没关系，以你的能力，完全可以管理好这府中大小事务。

    再有，倘若有事不决，可以去问问秦氏，她的见识和处理事情的方法比较稳妥。

    若不耽搁，最迟三个月，我也就回来了。

    若是有事情耽搁了，半年内也会回来。”

    贾环都说到这个份上了，林之孝只能硬着头皮应下，毕竟他也想知道，自己能不能像赖大一样，轻轻松松便将整个荣国府管理得妥妥当当。

    “嗯，安下心来，天塌不了，就算塌了，还有我在！”贾环笑道。

    见他脸上平静的笑容，林之孝一想也是，万一真有什么大事儿解决不了，也可以一封信送往扬州，一月时间，也能够得到消息。

    “对了，三爷，今儿一早，角门那边有个叫贾芸的，在那儿站了很久，既不上前又不退去。

    这个贾芸，是西廊上的已故去的五爷的孩子，如今跟着他母亲过活，本来前些年还好，可这几年他母亲生了病，将家中值钱的东西都给变卖了，尚还欠下一些外债。

    这个贾芸我派人打听过，是个不错的孩子，为人处世皆是上品，生得也不错，看起来比较斯文，最重要的是，这孩子对他母亲十分孝顺。

    都说久病床前无孝子，可这话放到他身上，却没什么用，但凡是汤药喂食，他都是亲手做的。”林之孝一下子提起来说道。

    闻言，贾环心里点点头，虽然说高公续写的红楼梦后四十回，讲述了贾芸成为了‘狠舅奸兄’中的奸兄，参与了贩卖巧姐儿的龌龊勾当，但根据前八十回的描写，很显然并非如此。

    忽然想起贾芸原著中还和林之孝的女儿成了一家人，贾环突然笑了，特别是之前林之孝对贾芸的评判，他更加觉得好笑非常。

    对面，林之孝不明白为什么三爷一下子笑了，还以为是自己说的有何不妥之处，于是赶紧问道：“三爷之前可有了解过此人，与我的判断有误？”

    “没有没有，不必如此，只是想起了一些好笑的事儿罢了，不必紧张。

    既然是贾家的后辈，又能被你这般夸赞，想来是个不错的孩子，不如这样，我让守仁跟你一起去，将他带来我瞧瞧，若和你说的一样，这样的孩子便值得陪养一下。

    将来所能够成器，也不枉同姓一个贾字！”贾环摆手笑道。

    听得他这话，林之孝虽然有些奇怪，不过仍旧笑着应下。

    随后便带着守仁朝着外面走去。

    大约二十分钟，守仁领着一个身高大约一米七八的青年走了进来，只见这人穿着一件洗得发白的蓝色长衫，其他地方还有些许细小的孔，脚下一双干净的旧鞋子，头发梳得十分整齐，清秀甚至是有些英俊的面容，一看就容易给人好感。

    “侄儿贾芸，拜见环三叔！”

    一进门，略微打量了一眼贾环，贾芸便赶紧跪下，行跪拜大礼。

    他身后，守仁轻轻点点头，之前便站到一旁。

    “起来吧，坐下说话！”

    贾环指着下方的椅子，示意他坐下来。

    贾芸慢慢起身，看了看一旁的黄花梨木打造的椅子，上面的光泽让他有些自惭形秽，却又见贾环那坚定的目光，让他来不及想太多，只得恭敬行礼道：“多谢环三叔！”

    贾环笑了笑，并不在意，接着彩霞将茶送来后，便对着贾环屈了屈膝盖，笑了一下便下去了。

    轻轻喝了一口茶，贾环将茶杯放下，笑道：“你虽年纪约莫十七八岁，不过按辈分来说，我却是你的长辈，那边叫你芸哥儿好了。”

    听得他这样说，贾芸心里更加高兴，他最怕就是无视，那样的话自己心里的小九九也就没用了。

    于是赶紧准备起身行礼，却被贾环压了压手让他坐下再说。

    有些窘迫的贾芸值得身子微微前倾，恭敬道：“环三叔所言甚是，合该如此。

    别说侄儿只有十八岁，就算有八十岁，见到了环三叔，也该以侄儿之礼给环三叔行礼才是。”

    简简单单的一句话，让贾环在心里对贾芸的评判更加真实了一些，毕竟会说话的人，办事会比不会说话的人强上不少。

    “哈哈哈，你倒是个会说话的，不过我不喜欢听这种漂亮话。

    芸哥儿，你之前可读过书？”贾环哈哈一笑，说道。

    听得读书二字，贾芸脸上有些羞红之色，一看就知道他内心此时是紧张的。

    随后不知想到了什么，便恭敬回道：“回环三叔，侄儿自小丧父，母亲前些年身体还好，所以让侄儿在族学里开了蒙，跟着老太爷识了几个字。

    只可惜侄儿是个蠢笨的，也没读出个名堂，又逢家中母亲身子不好，便出了族学，在外面做些活计。”

    说到这里，贾芸眼中含泪，大小伙子一样的人竟然双眼含泪，让贾环皱了皱眉。

    之后又听贾芸继续说道：“只是侄儿没什么出息，又没挣到钱给母亲治病，反而将家中所有值钱的东西都变卖了。

    若非族里每月还给五百文钱，恐怕侄儿与母亲都只能饿死了！”

    听他说完，贾环叹息道：“有钱男子汉，无钱汉子难，一文钱难倒英雄汉的事例不少。

    不过，你能够在如此艰难的情况下还能够时时刻刻记得你母亲的恩情，又能够尽心尽力为她治病，也是个不错的孩子。

    你家中清贫，却能够不违法乱纪，不去偷鸡摸狗，还能够如此坚守，只凭这一点，你便没有辜负你头上这个贾字，很好。

    今儿林之孝说你在角门处徘徊了许久，既不进来，又不退去，想必你是有所担心，今儿天色还早，不若说说看，既然是一家人，那就不说两家话，但凡你需要帮助的，但讲无妨。”

    听着这平静的话，贾芸眼中本就忍着的泪水，一下子直接滑落下来。

    “三叔，多谢三叔理解，侄儿感激不尽，今儿实在是没办法了，能借的钱都已经借遍了，如今我母亲需要吃药，就等着拿钱去买药回来。

    只是，侄儿囊中羞涩，实在是拿不出来，家里也没有可以卖了的了，除了那间破旧的房子，若是卖了，我母亲可就只能流落街头了啊。

    所以侄儿再三犹豫，还是决定过来打扰三叔，听得三叔对府中下人虽然严厉，但却在月钱上给得十分丰厚。

    之前偶然间听得其他人说起，侄儿这才厚着脸皮过来，想请三叔给点活计，让侄儿可以为母亲赚些买药钱，所能如此，侄儿必将为三叔当牛做马，结草衔环以保三叔大恩大德！”

