    《甲寅》编辑部里，高一涵正在忙着排版，首常先生在伏案写文章，其他人也都抓紧在忙着手里头的工作。

    按道理，快到中午时候，应该是比较清闲的时候，只是因为一则来自平津的消息导致的。

    据传这几天，三个军代表的电报向雪花一样，拍给了首都，给予了极大的压力。

    但是黎黄陂和国会还在苦苦坚持着，不肯同意启瑞提出的复职条件。

    因此，霸道总裁直接面子不留的，把副总冯国璋驱赶出门了，并且豪言表示，不同意就坚决不复职，还扬言，要在平津另起炉灶，搞个小朝廷。

    所以，在今天的国会上，国抿党代表当众骂启瑞是独裁者，是袁老大第二，是共和的破坏者，两党又当场扔板凳，掀桌子打了起来。

    得到消息的首常先生立刻开始提笔写文章，他怒喷霸道总裁启瑞；他要怒喷进补党；他怒喷三个军代表。

    首常先生手里的笔如刀一般，肆意的在纸上宣泄着心中的怒火，要通过这篇文章，把二造共和的启瑞的独裁嘴脸暴露出来。

    仲浦先生来的时候，看到如此繁忙的编辑部，却是没见到首常先生，甚是好奇，连问高一涵：

    “首常兄呢？”

    高一涵面露担忧之意，犹豫再三，把仲浦先生拉到一个无人的房间里，关上门，小声说道：

    “仲浦先生，我想请你帮个忙！”

    “一涵，跟我客气什么，有什么事，就说，能帮我肯定帮！”仲浦先生不假思索道。

    “仲浦先生，首常他最近写的文章，已经非常露骨了，我担心.....”高一涵支支吾吾道。

    但是仲浦先生立刻就明白了过来，追问道：

    “章士钊先生呢，他没劝着么？”

    “章士钊先生上个月去了南方，还没回来，也联系不到！”

    “知道了，带我去找首常！”仲浦先生催促道。

    仲浦先生随着高一涵来到了里屋，浑然不觉的首常先生正坐在炕上，裸着胳膊，眼睛红红的，手里的笔正在行云流水的写出一个个字。

    直到仲浦先生的身影遮住了窗户的光，盖住了炕上的桌子，首常先生才反应过来，一抬头，才发现来人了。

    “仲浦兄，你怎么来，快坐，今天的评议会上，皖之和德潜吵赢了没？”首常先生总算是放下了笔，在炕上四处飘散的纸张中间，收拾出一小块可以坐的地方。

    “当然吵赢了，德潜还差点把他师哥给弄出北大了！”仲浦先生笑着搭话，很是随意的拿起了首常先生写了一半的文章看了起来。

    这一看不要紧，差点心脏病发了，又看了一眼正在倒茶的首常先生，不动声色的把文章放回了原位置。

    “德潜的师兄，凰坎教授？哈哈哈......这对师兄弟俩也真是的，太炎先生怕也是头疼！”首常先生拎着茶壶，给倒茶，还没有发觉仲浦先生的异样。

    门口的高一涵孤零零的干杵着，满是担忧的看着淡定自如的首常先生，然后又看向了坐在炕上的仲浦先生，意思不言而喻。

    仲浦先生悄悄递过去一个“放心”的眼神，接过首常先生的茶，喝了一口，忙问道：

    “你这写的什么文章，这么入神，让我瞧一瞧？”

    首常先生顿时想起了，放下茶杯，就把文章收了起来，解释道：

    “唉.....我这半吊子水平，就不在陈学长面前献丑了。”

    见如此，仲浦先生也不好戳破，喝了几口茶，才说道：

    “皖之中午在家设宴，让我专程来找你去，他和德潜回家准备着呢！还有一涵待会也跟我一起去。”

    “好的！”高一涵爽快答道。

    但是首常先生却是陷入了深思中，文章还没写完，要是去吃饭，怕是时间来不及，只好推辞道：

    “实在是不巧，我这正有事情要忙，麻烦仲浦兄，帮我给皖之和德潜递个话，就说过几天我设宴请大家搓一顿！”

    “这话我可不帮你递，免得皖之嫌弃我办事不利，请个人都请不来，你还是自己当面和他说。再说大牛买了好些菜，不吃也浪费了！”仲浦先生说道。

    首常先生看向了门口的高一涵，说道：

    “一涵，你不也去么，你帮我和皖之说一下！”

    哪知高一涵却是摇摇头，说道：

    “你不去，我也不去。”

    “诶呀，你就吃个饭，能耽误你多久，吃完就回来呗！”仲浦先生又劝道。

    “行吧！”首常先生无奈道，想着快去快回，回来接着写，便起身去换衣服。

    趁着首常先生换衣服的空子，仲浦先生悄悄的把这篇写了一半的文章，塞进了口袋。

    同时也感到庆幸，幸亏今天来的及时，否则明天就只能眼睁睁，看着首常先生进去喝茶了。

    而另一边，在院里的草棚子下面，汤皖好话歹话说了个遍，就是劝不动一根筋的钱玄。

    茶水已经喝了一壶，嗓子都冒烟了，就是拿混不吝的钱玄没办法。

    气急之下，汤皖说道：

    “你要是进去了，你家夫人和三个孩子怎么办？”

    “不是还有你们么，实在不行就把她们送回老家，我哥哥嫂子会照顾的！”钱玄不在意道。

    敢情连后事都已经想好了，这是一条路铁了心走到底了，汤皖当即呵斥道：

    “总之，你不准写了，启瑞此人号称‘六不’，可见其最是重名誉，你如此写，怕是要找你秋后算账的！”

    “你以为他重视名誉，就拿你没办法了，上下班路上，随便制造一个小事故，你就没了！”汤皖恐吓道。

    “说的也对，我以后和你一起上下班！”钱玄若有所思道。

    “你大爷的！！”汤皖久违的爆粗口，看着一脸笑意的钱玄，真是无可奈何。

    索性朝着厨房的大牛喊道：

    “大牛，去一趟豫才先生家，看看豫才先生回来了没有，如果他在家，就说我设宴请他来吃饭！”

    “先生，我知道啦！我把饭煮一下就去！”大牛答道。

    “先别煮了，直接去！”汤皖催促道。

    大牛急急忙忙的跑出门，只剩下草棚子下面的两人，大眼瞪小眼，没过一会儿，仲浦先生等就到了。

    “诶呦，一涵也来啊，快来做！”汤皖招呼着，看了一眼混不吝的钱玄，气的踢了一脚，说道：

    “去，重新沏一壶茶来！”

    钱玄也不在意，正要起身，就发现茶壶被高一涵拿去了，说道：

    “德潜先生你坐着，我去沏茶就行！”

    “一涵，就让德潜去就行，哪有让客人沏茶的道理！”汤皖冲着高一涵的背影喊道。

    只是高一涵就当做没听见，一路小跑着进了厨房。

    “你个钱二愣子，今天是要气死我，好继承我的家产是么？”汤皖发泄着心里的不满，蜚语道。

    “你有啥家产？连个房子都是租的，毛的古董也没见着，继承个啥？”钱玄无情拆穿道。

    “皖之兄不是有钱么，咋不买个房产？”首常先生好奇道。

    “呵呵！！”钱玄冷哼道，斜眼瞥向汤皖，一股脑的全说了出来。

    “有钱是有钱，那城外工坊现在一个月分红都上千块大洋了，全被他给捐了。”

    “皖之兄工资一个月多少大洋？”首常先生又问道。

    “280大洋！”仲浦先生脱口而出！

    “哼哼！！280大洋，给他2800大洋也不管用，该捐还是捐。”说起这个钱玄就来气，私下里劝了多少回，都不管用。

    “豫才还知道存钱买个房子，他倒好，反正一人吃饱全家不饿，全部捐了，一个子也不留！”钱玄抱怨道，喝了口茶，又冷言道：

    “以后还要娶我学生，总不能让我学生还跟着你一起租房子住吧？”

    “那不用！湘灵很有钱的，养我戳戳有余！”汤皖如实答道。

    钱玄当即就不答应了，猛地站起来，指着汤皖，看向其他俩任，就鄙夷道：

    “听听，你们都听听，他这说的是什么话？”

    随即喷道：

    “你好意思让我学生养你？你要是做的了初一，我钱玄就做得了初五，我给你写一篇文章，好把你汤皖之民国第一大善人的名头坐实了！”

    “哈哈哈.....”仲浦先生和首常先生偷着笑。

    “这事儿，德潜能干得出来，我程仲浦第一个信。”仲浦先生首先表态，然后提醒汤皖道：

    “德潜连他师哥都敢写信举报，就更别说专门给你汤皖之写一篇文章了！”

    “哼！”钱玄背手气道，其实钱玄不反对汤皖捐款，有能力的状态下，自然可以多捐一些，但是反对汤皖这般不留后路的捐。

    还有迅哥儿也是这样，把房子的钱存好了，每个月除了定量的给家里寄钱，其他的也都捐了。

    为这事，钱玄私下里劝了这俩兄弟多少回，都不管用，正好今天也让汤皖尝尝劝不动人的滋味。

    “得了！等结婚了，我把工资留下来，绝不亏待了你学生，这总行了吧！”汤皖真是怕了混不吝的钱玄，真就写一篇文章。

    扯完蛋，就开始聊正事了，汤皖看了一眼仲浦先生，见其点点头，便已经明白了。

