    “以强大的光明之力，消灭掉黑暗之魂，这需要精准的掌控力，尤其是在清城为黑暗属性的情况下，非常难！”

    “不过如今晨光实力增加了不少，这一手光明天使，不错！”

    暗瞳老祖目光也是紧紧的盯着这边，看到晨光老祖出手，淡淡评价道。

    “虽然说皇太子殿下被十七个黑暗之魂入侵，但幸好都是洞虚六阶！”

    “以我如今实力大增的情况下，可以精准的控制二十个光明天使，对付起黑暗之魂，也不是太过的艰难！”

    晨光老祖听到暗瞳老祖的话，口中淡淡的说道。

    “嘶，控制二十个光明天使，晨光老祖对于光明的控制力好恐怖！”

    “是呀，简直太强了，如若我拥有如此强大的掌控力，那就好了！”

    “老祖不愧是老祖，在光明属性的控制力上，无人能敌！”

    “看来，皇太子殿下体内的黑暗之魂，很快便能够驱除！”

    周围，一众人看到晨光老祖操控着十七个光明天使进入武清城的体内，所有光明牧师脸上露出惊叹的神色。

    此等对光明的控制力，不愧是光明牧师第一人。

    王仙看到晨光老祖的这一手，微微挑了挑眉头，脸上露出一丝惊讶。

    “真不愧是洞虚八阶的光明牧师，操控力果然强大！”

    王仙没有吝啬的直接赞叹道。

    “哼，你这样的实力，还没有资格评价我们老祖，瞪大眼睛看着吧，长长见识！”

    天庆光听到他的话，阴沉着脸撇了王仙一眼，嘲讽的说道。

    武清烟朝着王仙握了握拳头，微微昂起头。

    王仙没有转移目光，光暗火龙眸直勾勾的盯着武清城的体内。

    他感觉，武清城体内的黑暗之魂没有这么简单。

    这些黑暗之魂完全是完整的，拥有着强大的智慧。

    “它们联合起来了！”

    果然，不出王仙所料，当十七个光明天使进入武清城体内准备将黑暗之魂消灭的时候，所有的黑暗之魂竟然联起手来。

    “嗯？”

    晨光老祖听到王仙的话微微一愣，当感应到武清城体内的黑暗之魂有联合之势的时候，脸色微变。

    他目光有些惊讶的扫了一眼王仙，身上气势一震。

    “哼，哪怕是他们联合起来，今日也必死，敢呆在武清城皇太子体内，准备净化吧！”

    晨光老祖脸上露出强烈的自信，他手中的光明天使法杖再次一震，又有三个光明天使出现，落入武清城体内。

    其以强大的控制力，压制着黑暗之魂。

    晨光老祖的实力，连王仙不得不承认，其无愧光明牧师的开拓者。

    “以他目前的实力，确实能够将黑暗之魂...”

    王仙在一旁看着，口中喃喃。

    然而，当他的话还未说完的时候，他脸色瞬间凝重了起来。

    “麻烦了，立刻停手！”

    王仙连忙的朝着晨光老祖说道。

    “闭嘴，我们老祖驱除的时候，你不要废话！”

    “一个小子，真以为有些实力就敢插手我们老祖？不懂尊卑！”

    王仙的话音刚落，一旁便传来两名光明牧师冰冷的喝声。

    “糟糕！”

    两名光明牧师的话音刚落，晨光老祖心中一颤，脸色也难堪了起来。

    “出来！”

    他连忙的大喝一声，二十个光明天使立刻从武清城的体内飞出来。

    “啊啊，吼吼！”

    就在这时，武清城口中突然发出惨叫的声音。

    紧随着，惨叫的声音化为一声恐怖的兽吼。

    吼声之中，充满了暴虐的神色。

    武清城的眼睛，迅速的变幻，犹如一只野兽一般。

    “吞噬，十七只黑暗之魂竟然进行吞噬，它们要融合为一，要进化了！”

    晨光老祖看到这一副局面，身子有些颤抖，脸色一片苍白。

    他盯着武清城的身躯，脸色不停地变幻。

    “发生了什么事情？”

    暗瞳老祖面无表情的瞬间出现在武清城的身前，死死的盯着他。

    武清城的身躯在剧烈的颤抖，脸庞、肚子、手臂一片片的鼓起来，皮肤撕裂，好似要爆炸一般。

    “孽畜，如若你敢伤及我后代性命，我必令你灰飞烟灭！”

    暗瞳老祖沉声一喝一股恐怖暴虐的气息，直接朝着武清城体内冲击而去。

    此刻的暗瞳老祖，犹如苏醒的黑暗魔神，俯视着整片天地。

    武清城体内的黑暗之魂感应到这股气势，立刻沉寂了下来。

    皮肤开始恢复。

    “噗通！”

    这时，站在一旁的晨光老祖感受着这股气势，直接跪了下来。

    “暗瞳大人，是我无能，我没有想到这群黑暗之魂竟然会相互吞噬进化，现在我...”

    他跪在暗瞳老祖的身旁，低着头脸色无比难堪的说道。

    周围所有光明牧师看到晨光老祖跪下来，心中一凌。

    “还有没有办法？”

    暗瞳老祖站在那里扫了一眼晨光老祖，脸色缓缓沉了下来。

    “除非...除非有洞虚九阶的光明牧师出手，否则...”

    晨光老祖脸色无比难堪的说着。

    洞虚九阶的光明牧师，整个超凡大陆也没有。

    他的一句话，令武极皇朝的所有人脸色都难堪无比。

    这意味着，武清城皇太子，要陨落了！

    皇太子的死亡，对于整个武极皇朝来说，都是一件大事！

    周围，所有人都寂静了下来，一个个脸色都不好看。

    “所有光明牧师，查探一下清城，谁若是能够将之治愈，你们要什么，我们武极皇朝都会满足你们！”

    这个时候，暗瞳老祖面无表情的扫过所有光明牧师，冷冷的说道。

    所有人都能够感受到，其体内传来的淡淡威压。

    一些实力弱的，额头上都生出一些冷汗。

    所有光明牧师犹豫了一下，朝着前方走了两步，仔细的打量着悬浮在空中的武清城皇太子。

    “哥哥！”

    “清城！”

    周围，武极皇朝的一众人紧紧的握着拳头，脸色都非常难堪。

    何族与冰心皇朝的所有人惊异的看过来。

    他们没有想到，武极皇朝武极皇城的皇太子，竟然会陨落在黑暗之魂手中。

    “我要，三颗洞虚八阶的光明珠，十颗洞虚七阶的光明珠！”

    这时，王仙轻松地扫了扫周围，目光落在武清城的身上，淡淡的说道。

    声音，响彻周围每一个人的耳中。

