    灵山大战刚刚落幕，大家还没有反应过来。

    等到时间一长，天庭无主的后患迟早都要暴露出来。

    天庭本就是一个庞然大物，六界之中最顶尖的大势力，而今侵吞了佛门，更是一飞冲天，不可收拾。

    隐隐有横扫六合，彻底将六界纳入统治之中的架势了。

    现在的天庭，就像是一架飞速向前的马车，风驰电掣，却没有一个掌握大局的人，如若放任下去，很难保证这架马车不会走入歧途，甚至毁于一旦。

    所以，不管是为了天庭本身的发展，还是为了六界苍生的安宁，新的天帝都必须尽快登基。

    而这天上地下，群仙大能，有谁堪为下一任天帝，恐怕除了两位古神，也没有任何人有资格拍板了。

    毕竟六界之中，有德行、有资历、修为高深之辈，实在是太多了。

    就比如说真武大帝跟水神洛霖，两人都是天庭支柱，极限上神修为，一人是先天帝时期便已名扬天下的大神，一人是太微天帝坐下的第一重臣。

    这两人的威望，可谓是不分上下，谁也不能在他们之间分出个优劣来。

    就算他们各有支持者，却也难以对对方形成压倒性的优势。

    也只有两位古神，以超然的地位、实力，方能在这个时候，起到一锤定音的作用。

    殿中诸多势力的代表，一下子明白了，斗姆元君今天宴请天下群雄的目的。

    宴会是假，见证新天帝的上台才是真。

    两位古神看样子早已商量好了，要以自己的威望，为新天帝站台，以保证新天帝可以顺利的接过天庭大权，成为名副其实的下一任六界共主。

    “原来如此，也不知这位天庭新主是谁，竟然让两位古神如此费心思。”

    云殿之中，有人目露精光，低声私语道。

    也有人自以为聪明，信心满满的脱口而出，“还能有谁，能得两位古神这般青眼，依我看，必定是水神仙上无疑。”

    此话一出，便获得了大片认同，一群人跟着点头捻须，直呼“有理，有理！！”

    是啊，若是一般人，怎么可能让两位古神不辞辛劳，亲自降临，为其站台？

    要知道，即便是在灵山剿灭战之中，斗姆元君也不过是降下了一道法旨罢了，并没有真的出手。

    若是斗姆元君亲自出手，即便是四大古佛聚首又如何，对于超脱境古神而言，都不过是螳臂当车，弹指可灭。

    天帝、天后自然也就不可能陨落在大劫之中，从这一点上看，这位新天帝，显然是比太微天帝更受两位古神重视。

    两位古神隐世多年，世间风云变动，早就跟他们没有了关系，唯有天庭，因为由斗姆元君一手缔造，使得历代天帝与三岛十洲之间都有一段剪不断的香火情。

    太微天帝占了这份香火情，都未能赶上新天帝在古神们心中的地位，这新天帝的身份已经呼之欲出了。

    是什么人，与斗姆元君的关系比天帝还要亲近？

    不用说，也唯有斗姆元君的亲传弟子了。

    选中水神为下一任天帝，这一消息，让人惊讶，但也在意料之中。

    水神号称天庭第一重臣，本就已经极致人臣巅峰，威望甚隆，加上他出身于三岛十洲，可谓出身名门，根正苗红，本身便是天帝大位最有潜力的备选者。

    两位古神选中他，可谓顺理成章，根本没人能挑出毛病来。

    一时间，无数仙神的目光都落到了洛霖的身上。

    这些目光，炙热滚烫，洛霖感受的非常清楚，但他却还是眼观鼻鼻观心的站在原地，脸色都没变过半分。

    群仙不知缘由始末，方才这般猜测，但他早就被师尊提点过，知道今日的主角是谁，自然不可能出来抢风头。

    “诸仙既无异议，那本尊便代天宣旨，钦定新任天帝人选！！”

    水麒麟目光明亮，仿佛嵌入了两颗小太阳一般光辉灼灼。

    原本还在窃窃私语的群仙，顿时身体一震，迅速安静了下来，将头埋下，耳朵却赶忙竖起。

    “奉天承运，二圣诏曰：

    天庭失主，日月失衡，今帝后俱因镇压邪魔而死，诚致哀哉。

    然为众生而计，天庭不可一日无主，帝后之位不可悬空，吾与斗姆元君代天宣旨，选拔明君，克继大统。”

    “润玉上前听封！！”

    在一众仙神的注视下，挺拔儒雅，宛如谦谦君子一般的润玉走了出来，一路直走到大殿上首，更在真武大帝、洛霖之前。

    群仙看着完全陌生，闻所未闻的润玉，又看了一眼，同样不知来历突然冒出来的水麒麟，心中突然有几分不安。

    “上神润玉，为已故天帝太微长子，幼居于太湖水府，后拜入本尊门下，天禀仁厚，孝友英明，今帝星已明，天机已昭，汝当继天帝位，以奉天人之道，抚亿兆之众。

    殿下仙神诸卿，当尽心辅佐，大治天下，开万古盛世。”

    水麒麟说完，手中法旨有灵，自动卷起，飞向润玉。

    润玉伸出双手，接过法旨，这薄薄的一张纸，竟然重弱山岳，突然爆发的重量，差点压的润玉当场摔倒，丢了颜面。

    润玉疑惑，水麒麟解释道，“此诏书由元君研墨，本尊落笔，成书之时，天地交感，赐予万里山河意境，故有十二万九千斤重。”

    “本尊方才，故意未提醒你，就是要给你一个警示，汝将接任天帝之位，六界共尊，这个位置所带来的不仅是权力，更是责任。”

    “为帝者，身负社稷之重，亿兆黎民之重，一个疏忽，便可能引发滔天大祸，这些你可明白？”

    水麒麟的目光压下，此刻不仅是润玉，就连殿中的其他仙神，都能感受到水麒麟身上扩散出来的沉重压力。

    当然，他们也清楚，他们不过是隔岸观火，大部分的压力，还落在了润玉的身上。

    所有人都注视着这个年轻人，当听闻他是太微天帝的长子之时，天庭仙神们对他的排斥顿时消减了不少，反而多了几分认同感。

