    第三十六章天生蛊体，宗正府的邀请

    老者忽然扬脖轻嗅了一下，这怪异的举动让陆林下意识就皱起了眉。

    然而老者好似没看到陆林的抵触，他嘴角带笑，眼中露出欣慰之色。

    “果真是你，想不到世间竟真有这等体质……”

    老者莫名其妙的话让陆林的眉头皱得更深。

    刘虞和刘和父子俩也露出了怪异之色。

    不过刘虞很快反应过来，他对老者拱手行礼道：“老师，您怎么过来了？”

    听到刘虞的称呼，陆林才知晓眼前的神秘老者的身份。

    原来是这老头竟然是刘虞的老师，怪不得会让陆林觉得那么危险。

    这时，老者淡淡瞥了刘虞一眼，道：“伯安，你差点坏了儒门大事。”

    这话一出口，刘虞瞳孔一聚，满脸骇然。

    一旁刘和更是连头都不敢抬起来，整个人十分紧张。

    “老师，学生不解。”刘虞硬着头皮问道。

    他的确不知道自己为何就差点坏了儒门大事了。

    难道就因为眼前陆林这个八岁小孩？

    老者叹了口气，抬手一指陆林道：“你可知他是什么体质？”

    刘虞摇头，脸色难看的说道：“不知……”

    “他是天生蛊体。”

    老者说出这句话时，平静的脸上也露出了一抹激动。

    刘虞则完全懵了，他猛地抬起头，很不可思议的看向了陆林。

    一旁的刘和满目惊愕，完全不敢相信自己所听到的。

    别说刘虞父子俩没反应过来，陆林自己也傻了。

    啥玩意儿他就是什么‘天生蛊体’啊？

    他咋就不知道呢。

    这老头怎么张嘴就胡说，整得他还怪激动的。

    不过，若这老头真是这么以为的，那他今天可就稳了。

    陆林没有开口主动询问，而是露出了一丝迷茫，装作听不懂的样子。

    那老者见陆林这副表情，笑了笑。

    不过是一个普通的八岁孩子，自然是不懂这种神奇的体质的。

    迷茫，才是正常的反应。

    他看着陆林的眼神，就好像爷爷在看自己的孙子一样宠溺。

    这时，刘虞还是不理解的出声问道：“老师，不可能吧？他怎么会是天生蛊体呢？这怎么看也不像啊。”

    老者瞥了刘虞一眼，扬起头说道：“几日前在万年公主门口为师问你的话可曾记得？”

    刘虞蹙眉，低头沉思了一会儿道：“是问那股异香吗？”

    “不错，那股异香，正是出自这位小友的身上，老朽刚刚也印证了这一点。”

    刘虞闻言，仍然有些不解道：“可这和天生蛊体有什么关系？”

    “榆木脑袋！”老者呵斥了一句，接着说道，“他身上所释放的异香，能够吸引任何蛊虫，如此亲和力，不是天生蛊体还能是什么？”

    刘虞恍然大悟，表情顿时有些不自然的看向了陆林。

    而陆林此时的心中，则是震动不已。

    他明白了，自己可不是什么天生蛊体。

    至于这老头说的异香，那是神木王鼎里传来的。

    陆林还真就没想到，他认为无用的神木王鼎，竟然还帮了他这么大一个忙。

    既然这老头认为他是什么天生蛊体，索性陆林将计就计，便装成那天生蛊体！

    “小公公，你真的是那天生蛊体？”刘虞此刻变得很小心谨慎，生怕会得罪陆林。

    陆林装作一副害怕的样子：“宗正大人，你们在说什么，什么是天生蛊体……”

    “我自己都不清楚，你们是怎么看出来的？”

    老者此时哈哈一笑，摇着头道：“老朽可不是看出来的，实在是小友身上的异香难掩。”

    陆林声音颤抖：“那…那这种体质是好是坏，你们不会要杀我吧？”

    “小友这是什么话，谁敢杀你啊。”老者摇摇头，目光忽然看向了刘虞。

    刘虞见状，立马是点头附和道：“是是是，我请你进来并无恶意，小友不要乱想。”

    刘虞的称呼改了，陆林就知道自己无性命之危了。

    这时，陆林便是说道：“宗正大人既不杀我，那我可就走了。”

    “小友且慢。”

    这话是老者说的。

    陆林眉头一皱，道：“还有什么事？”

    “小友，有一事想请你帮忙。”老者忽然出声，陆林脸上浮现不解。

    “何事？”

    这时，就听老者说道：“小友可知道宗正府修习的是什么？”

    陆林蹙眉，道：“巫蛊术？”

    老者摇摇头，道：“宗正府所修乃蛊术，和巫术无关，那是邪术。”

    “这有什么不一样吗？”

    在陆林的理解中，蛊术不就是巫术么……

    “当然不一样，蛊术乃是以蛊虫为主，真正的目的是用以救人护国；而巫术，则完全是为祸一方的杀人邪术！”

    陆林眉头皱得有些深，这巫蛊术还有这么一说吗？

    看到陆林仍旧不解，老者继续说道：“小友年龄尚且还小，想必不知道武帝死期的巫蛊之祸，若得知，便都清楚了……”

    巫蛊之祸，陆林知道的啊。

    这事儿当时牵扯了几十万人，甚至连当时的皇后太子都因此事自杀了。

    总得说来就是以巫蛊之术为由，引发的一场宫廷政治。

    这个时候，老者忽然自顾自的给陆林解释其了当年的巫蛊之祸……

    ……

    陆林心中郁闷的听老者说完，之后老者叹了口气，道：“那之后，巫术在国内被永远禁止，而蛊术则是酌情保留了下来，也是从那时候开始，蛊术由儒门接手研究，立志于护国安民。”

    老者说完之后，陆林心中直翻白眼，说得倒是好听，万年公主不也是你们害死的。

    说是救人护国，也是刘宏那缺心眼的见不得人的手段之一。

    陆林这时候轻吸一口气，道：“老先生和我说这么多，到底要我做什么？”

    老者笑了笑，道：“老朽想请小友加入儒门，我必倾囊相授，假以时日，小友蛊术定能震慑世人！”

    “老师，你要收他为徒？”一旁刘虞很是惊讶的出声。

    那刘和眼中更是充满嫉妒。

    老者微微颔首，笑道：“有何不可吗？”

    刘虞摇头，他并没有觉得有什么不好之处，相反若陆林真拜了他老师，儒门必大兴！

    陆林看到这师徒二人激动的样子，就是问道：“拜你为师，要加入宗正府吗？”

    “那是自然。”刘虞抢先说道。

    陆林沉默，他觉得这事儿不能答应。

    两个原因。

    一是他不喜欢蛊术，他也不是天生蛊体，万一后面遇上神木王鼎解决不了的事情，会出大事。

    二嘛，他不想和算计过自己的人共事，主要还是何皇后的大腿要比宗正府香得多……

