    “刷！”

　　林逸欣的漂亮脸蛋一下子就显得有些苍白，睁大眼睛看着我的身后，而我则缓缓转身，发现一个西装革履的中年男人就站在身后，这个人我认识，正是林逸欣的父亲林霄，曾经有过一面之缘的。

　　看着桌子上的那个DL，林霄的脸色非常难看，似乎猜到了什么本不该有的东西，他看着林逸欣，露出了痛心的神色，淡淡道：“逸逸，是老爸以前对不起你，可是，我怎么也不会想到，我的女儿怎么会堕落到这个地步，你这个小子……”

　　林逸欣急忙摇头，道：“你误会了，不是这样……”

　　“我看得很清楚！”

　　林霄脸色一寒，看着我，沉声道：“陆尘，你到底把我女儿怎么了？”

　　我有些理亏，也没有顶撞，何况林霄身边还有三个身强体壮的年轻人，似乎都是他的保镖，这样我就更加不能轻举妄动了。

　　“叔叔，不是你想的那样，我跟逸逸真的没有什么。”我辩解道。

　　“没有什么？那这是什么？”林霄伸手指着桌上的那个DL。

　　林逸欣呜呜的叫了声，埋怨的看了我一眼，似乎在嗔怪我怎么那么久还没有把这个东西处理掉，现在完蛋了，被林霄给发现，事情大条了。

　　不过，林逸欣并没有退让，美目看向了林霄，非常平静的说道：“爸，别说我跟陆尘没有什么，就算有什么，那又怎么样？我已经20岁了，成年人拥有完整的人格与尊严，我的私人生活，似乎还轮不到你来管束吧？”

　　林霄怔了怔，没有想到林逸欣会那么巧妙，却又态度强硬的反驳自己，顿时，更加痛心了，一个人站在那里，脸上满是自责的神色，道：“逸逸，我下午刚刚去探望过你妈妈，不管你们母女接不接受我的忏悔，但是……我一定不能让自己的女儿跟一个不三不四的人交往，一个只会玩游戏的人，能有什么出息？”

　　一下子，我被刺痛了心底最脆弱的地方，目光一寒，直面林霄，低喝道：“放P！不要用你的无知来污蔑我们的梦想，虚拟竞技一样是一向竞技运动，与足球、篮球等运动无异。”

　　林霄一下子脸色都铁青了，寒着脸：“你！”

　　林逸欣急忙站起来走到我身前，道：“爸，有什么事情出去再说，别在这里让别人看笑话，行吗？”

　　她的声音近乎哀求，我从来没有见过林逸欣这样的说过话。

　　林霄点点头，转身出门。

　　林逸欣眼睛红红的看着我，说：“笨蛋，干嘛这样顶撞他，哼，你一点都不在乎我，真是笨蛋……”

　　我抿抿嘴，真诚的看着她：“逸逸，我怎么会不在乎你？”

　　“就是不在乎！”

　　林逸欣跺跺脚，转身向门外走了过去，我付了钱，匆忙的追了出去，心里乱成一团，做梦也没有想到今天会在这里碰到林霄，更加没有想到会那么巧的让林霄看到这一幕，或许这就是冥冥中天注定的事情。

　　……

　　门外，冷风吹拂，霓虹灯火在夜色中摇曳。

　　林逸欣跟着林霄来到了酒店外的花园边缘，站在冷风里，有些瑟瑟发抖，她穿的衣服实在是不多。

　　我走上前，将臂弯里的外套给她披上，林霄的目光便愈发的冰寒了。

　　“爸，真的不是你想象的那样……”林逸欣低低的说道，声音轻柔哀婉，就像是一个在哀求饶恕的小猫咪。

　　林霄寒着脸，道：“逸逸，我们父女冷战那么多年年，为什么就不能坐下来好好谈谈，一家人的事情，没有必要让别人掺和进来。”

　　林逸欣看了看我，说：“陆尘是我的朋友，在我最辛苦的时候，陪在我身边的不是你，而是他！”

　　“算了……”林霄掏出了一根香烟，点燃之后深深的吸了口，背对着我们，抬头看着空中的明月，淡淡道：“逸逸，我所有的努力都只是为了让你和你妈妈能够过得更好，或许是我忽略了什么，但是还是希望你们能够原谅我，让我有补偿的机会，现在，我在东南亚、南非一带的产业都已经稳定，所以有了足够的时间和精力来陪你们母女两，好不好？”

　　林霄的语气深沉而有力，他转过身来，声音有些颤抖，摸着自己的鬓角，轻声道：“我已经开始渐渐苍老，希望女儿和妻子能陪在身边，希望能照顾自己的家人，可以吗？”

　　林逸欣抿着嘴，静静的站在那里，双手拽紧了衣角。

　　林霄见状，趁热打铁道：“这一个月来，我拿着婉茹的病理报告在美国、加拿大、英国等地辗转反复，终于在温哥华找到了一位著名的脑科博士，他曾经是我一个好友的导师，多方游说之后，他终于答应为婉茹治疗，所以，我打算要带婉茹去温哥华接受治疗，大约会维持一个月到半年的时间，或许会更久，你也准备一下吧，我跟科大递交了申请，你将会在加拿大的维多利亚大学完成接下来的学业。”

　　“什么？去加拿大……”

　　我很清晰的看到林逸欣娇躯一颤，整个人无比震惊，美目中满是迷茫，她看了看林霄，又看了看我，喃喃道：“我……我什么要去加拿大上学？不要，我要留在这里！”

　　林霄忽然提高了语调：“逸逸，不要任性！难道你不希望你妈妈能够醒转过来吗？埃里克斯博士说了，经过他的治疗之后，你妈妈醒来的几率至少在60%之上，难道因为你的任性，就置你妈妈于不顾吗？”

　　“可是……可是……”林逸欣还在犹豫。

　　林霄目光冰寒，忽然瞪着我，低喝道：“难道就是因为这个小子？他有什么好，别怪我多事，我调查过他，哼，在他身边，还有三个姿色不错的不错的女人，这种浑浑噩噩的小子根本就配不上你！”

　　我瞪圆了眼睛，却说不出话来。

　　林霄目光逼视着我，沉声怒道：“你敢说你爱我家的逸逸吗？你敢说你能一辈子真心的对待她吗？为了逸逸，你能做出什么样的牺牲，你不过是一个懦弱到连感情都不敢正对的小子！”

　　“爸，你别说了……”

　　林逸欣忽地说了一句，她哭了，哭得梨花带雨，看着我，喃喃道：“小骗子，对不起，我，我……”

　　我鼻子一酸：“逸逸，我……”

　　林霄在旁，道：“逸逸，你还太小，根本不懂得感情，你根本就不爱这个小子，跟他在一起也只是图个新鲜罢了，等到腻了，你会完全忘记这个人，跟我去温哥华吧，在那里开始一段新的生活。”

　　林逸欣咬着嘴唇，泪水夺眶而出，忽然转身冲着林霄大声喊道：“你混蛋！你凭什么说我不爱他，凭什么？”

　　林霄浑身一颤，似乎从未见过女儿对自己发过那么大的火。

　　“逸逸……”

　　我轻声唤了一声，伸手去触碰林逸欣的肩膀，可是，林逸欣却触电般的躲开了我的手，站在那里，一双美目蕴满了泪水，无声的闭眼抽泣，硕大的泪珠顺着脸颊滑落，在月光下显得无比凄美。

　　过了半晌，林逸欣睁开明眸，看着我，喃喃问道：“小骗子，你不会只爱我一个人，不会离开何艺和古剑魂梦，是吗？”

　　我心里百味杂陈，想到何艺、慕容明月、北冥雪三个，想到李承风、鬼谷子、许阳、杜十三、斗志昂扬这些兄弟，让我怎么能背弃他们？

　　“我……我不会离开古剑魂梦，对不起……”我喃喃道。

　　林霄在旁冷冷看着，道：“看到没有，这个人根本不会为你做出任何的牺牲，这样的男人，有什么好的？逸逸，算了吧，这样的嗯真的配不上你。”

　　林逸欣缓缓闭上眼睛，哭得更加伤心了，精致的肩膀一颤一颤，泪水顺着雪腻的脸颊滑落。

　　过了好久，终于，林逸欣望着地上摇曳的草叶，轻声道：“小骗子，谢谢你陪我那么久，我好开心，呵呵，真的好开心，不过为了妈妈，我要去加拿大了，会离开你好久好久，你不会怪我吧？”

　　我鼻子一酸，差点哭出来，是我有负于她，林逸欣却在担心我会怪她的离去。

　　……

　　转过脸去，不能让眼泪掉下来，强忍住泪水之后，我看向了林霄，道：“叔叔，你们会去加拿大多久？什么时候出发？”

　　林霄冷冷的看着我：“问这个干什么？”

　　“逸逸是我最重要的人，我在乎她。”我喃喃道。

　　林逸欣闻言一怔，泪水再次夺眶而出，默默无语的，相隔5米远看着我，我们彼此都看不清对方的容颜，却能感觉到彼此的无奈与依恋。

　　林霄咬了咬牙，淡淡道：“大约半个月后准备出发，逸逸什么时候走不会通知你，你好自为之吧！”

　　我点点头：“谢谢。”

　　说完，看着林逸欣，她也看着我，拽了拽披在身上的外套，小声道：“这件外衣送我，好不好？我想……我想你的时候，还能看着它……”

　　我鼻子酸酸的，说：“那是120块钱的便宜货啊……”

　　林逸欣又哭了：“不许让我哭，笨蛋……”

　　……

　　最终，林逸欣跟着林霄走了，半个月之后将会远赴加拿大，而我，根本就无法挽留，因为林霄的理由无可驳斥，为了林逸欣妈妈能够醒来，林逸欣几乎付出了一切心血，我不能成为她的阻碍。

　　看着林霄的车子远去，我站在寒风中，说不出的酸楚与无奈。

　　“嘟嘟……”

　　忽地，手机铃声响了，是许阳的号码：“陆尘，李小子刚刚打到了一块诸侯令，我们打算开始复仇行动了，明天上午10点钟准时申请对长生殿领地的攻击，你准备一下吧，有你在，大家都会奋勇的！”

　　我紧握拳头：“嗯，知道了！”RN！~！

