    有秦越的安抚，叶安然也淡定了下来，不再那么恐惧。

    在喜欢的人面前，心里的安全感可能都会倍增吧。

    众人在门口等了一会，然后分组进入不同的门。

    秦越带着五人进入了森田医院，刚进入，就感觉一股阴森森的。

    周围的空气似乎都吹着阴冷的风。

    当然了，这倒不是因为密室的风水不好，这些气氛的营造都是商家故意做出来的。

    只有给人原汁原味的感觉，才能真正的吸引人。

    一旁，薛小勇肆无忌惮的走着，他瞥了一眼牵着秦越手的叶安然，脸上有些紧张，薛小勇笑嘻嘻的道：

    “叶安然，你胆子可不要太小，等会可不要被吓哭，我听说这里面还是很可怕的。”

    叶安然闻言，白了他一眼，切了一声道：

    “切，我…我才不害怕呢！”

    不害怕？

    秦越听的想笑。

    为什么说不害怕的时候，握着自己的小手用力了几分。

    嘴可以骗人，但是身体的诚实却是不会骗人的。

    秦越微微一笑，轻轻的拍了拍叶安然的肩膀道：

    “害怕没事，别打npc就行。”

    这里的npc虽然都是真人假扮的。

    但是，因为环境原因再加上特殊的化妆，所以看起来非常吓人。

    但是，鬼屋最主要的一点就是不能动手打npc，打坏了还得赔钱。

    而且……

    价格还挺贵。

    叶安然：“……………”

    气抖冷！！

    我…我叶安然就不是会打人的人！

    叶安然的小嘴气的鼓鼓的，就在这时，走在前面的薛小勇正肆无忌惮的走着。

    忽然！

    一个身穿白色医生服，带着白色戴帽子和口罩的男人猛地出现在众人面前。

    下一秒！！

    “啊！！”

    “鬼…鬼啊，救命！！”

    只是一瞬间，薛小勇脸色吓的苍白，嘴里尖叫着，因为太害怕，身子不停的颤抖，脚底像是灌了铅一样，压根走不动，双腿还有些酸软，似乎随时都会吓趴下。

    其他跟着的几人也吓了一跳。

    不过，他们害怕不是因为眼前的这个突然出现的医生有多害怕，而是因为薛小勇这货的尖叫把几人吓了一跳。

    去鬼屋，自己去不一定会害怕。

    但是，如果跟着一个胆小的人，不时的发出尖叫声恐惧声，再胆大的人心里也会有点慌。

    人吓人，吓死人！

    叶安然也吓了一跳，攥着秦越的小手不由得更紧，身子不由自主的贴在秦越的身后，脑袋埋在他的身上，时不时的凑出眼睛看一看。

    这时，那个医生npc忽然从口袋里递出来了一张卡，放在了薛小勇手上，然后一句话也不说，转身离开了。

    望着npc离去的背影，薛小勇缓了好一会才镇定下来，他拍了拍胸口，然后一脸懵逼的拿着对方送来的卡纸，转过头看向众人。

    秦越一脸无语的看着他。

    进来的时候大包大揽，看起来勇敢的很。

    现在……

    叫的比谁都大声。

    叶安然咳嗽了一声，从秦越深厚走了出来，切了一声道：

    “薛胖子，你刚刚在外面不是很勇敢嘛，才遇到个npc就怂了。”

    其他几人也是捂着嘴偷笑。

    见状，薛小勇脸色通红。

    怂？

    谁…谁他么怂了。

    我超勇的！！

    薛小勇干咳了一声，脸上有些尴尬的道：

    “我…我那是怂吗？我那是故意的，切～”

    说着，为了尽快的转移话题，他把npc留下来的卡纸递给了秦越。

    “越哥，你看看这是啥玩意？”

    秦越微微一笑，也没有挤兑他，而是认真的接过薛小勇送来的卡纸。

    作为一个鬼屋，就像是一个探案游戏一样，内部自然是有线索的。

    根据线索可以找到人物，最后完成任务，游戏结束！

    这张卡纸上，只有简简单单的几个数字。

    624130

    几人都围了上来，看着上面的数字，一个个都是一脸懵逼。

    说实话，这些数字压根就没什么规律，不知道是什么意思。

    “越哥，这数字干嘛用的？”

    薛小勇好奇的问道。

    秦越也摇摇头，才刚刚进入鬼屋，推理也是要靠其他线索的。

    而他现在还什么都不知道呢，怎么可能猜的出来。

    毕竟，他又不是神。

    “不知道，先往前走吧，说不定会有线索。”

    “好！”

    几人小心翼翼的跟着秦越，一路向前走去。

    走过的路上，不时地会出现一些断臂，以及大的注射针，墙上偶然会有一些红色如同血液一般的东西。

    血可能是真的血，但是，应该是猪血之类的东西。

    很快，几人来到了像前台一样的地方。

    还有几个假的护士站在那里。

    秦越道：

    “大家都搜搜看，看下有没有什么线索。”

    刚刚的那一组数字，应该是不简单的。

    “好！”

    几人开始在附近开始搜索，不过，叶安然还是一直拉着秦越的手不敢放开。

    而薛小勇几人也都是畏畏缩缩，有点怂。

    秦越苦笑着摇摇头，然后开始搜寻。

    说实话，这东西他还真是第一回玩，有点意思。

    他在前台的地方搜寻了一番，不多时，一个如同账本一样的东西映入了他的眼帘。

    里面是记载了每个房间的病人的东西。

    叶安然凑了上来，轻声道：

    “秦越，这东西有什么问题吗？”

    秦越也不清楚，轻轻的摇摇头，然后翻看起这一摞。

    上面密密麻麻的东西，记得很多。

    足足有七八页，每一页都是密密麻麻的。

    上面记载了时间，病房号，以及病人的姓名等个人信息。

    看起来，还真有点医院那味。

    秦越一目十行，大概扫视了一下。

    很快，他就发现了不对劲。

    “怎么了？”

    叶安然似乎也是感觉到了秦越的不对劲，连忙问道。

    这时，薛小勇几人也凑了过来，眼神盯着秦越。

    “刚刚那串数字是624130吧？”

    “对！”

    薛小勇一脸肯定的回答道。

    其他几人目光看向秦越，等着他的回答。

    秦越顿了顿，然后手指在这一摞纸上划过。

    “你们看，这一张是6.24号的日期，至于130，我猜测，应该是这个1号房间，年龄三十岁的男子！”

    说着，秦越的手指清晰的指在了一个叫做章光的姓名上！

