    半小时后，何促把一盘青椒炒肉，一盘番茄炒蛋端上了餐桌。

    刚想出声招呼一声，就见余苏艾从卧室里走了出来。

    “要不要把客厅的空调打开？”何促问。

    “不用了，餐厅也不是很热。”

    余苏艾摇摇头，快步走到餐桌前闻了闻，不自觉地露出了欣喜的表情，“好香啊！”

    “都是我的拿手菜，味道不会差。”

    “嗯，也都是我喜欢吃的菜。”

    “想不想学？”何促问。

    “不想……你都这么会做菜了，我还学它干嘛。”余苏艾理所当然道。

    “呃……有道理。”何促若有所思地点点头。

    “那我先去洗手了。”

    余苏艾飞快跑进厨房，冲到水池边，用凉水拍了拍微微发烫的脸颊。

    怎么就莫名其妙说出了那种话……

    那家伙应该听出来了吧？

    她转头看了一眼，却发现对方已经走进了客厅，似乎是准备去开空调了。

    都说不用了……

    她微抿嘴唇，转头去盛饭。

    当何促开完空调回到餐厅时，余苏艾也端着两碗饭走到了餐桌前。

    “谢谢。”何促笑了笑。

    “你做菜，我盛饭，很公平啊。”

    余苏艾把两碗饭放在桌上，“而且我以后也可以专职煮饭……”

    话音未落，她立马闭上了嘴。

    好像又不小心把心里话说出来了……

    “吃饭吧。”何促微扬嘴角，也没有追问。

    两人相对坐下，一边吃饭，一边有一搭没一搭地聊天。

    饭吃到一半，余苏艾想起刚刚在微博上看到的事，忍不住提了起来。

    “你还记得那个跟‘传火者’比过游戏评分的‘云生’吗？”

    “记得，怎么了？”

    “他快被李楠生的那些粉丝欺负死了！”余苏艾嘟囔道。

    “嗯？怎么说？”何促一脸疑惑。

    “是这样，我刚刚在逛微博……”

    余苏艾放下筷子，把刚才看到的微博内容，一五一十地都讲了出来。

    何促听完后，忍不住皱起了眉头。

    那个“云生”一直都对他挺尊重的，后来甚至还把他认作了半个师傅……

    对方这样的遭遇，虽然还不至于让他生气，但也确实挺让他不舒服的。

    如果说，“云生”以前的碰瓷营销，还能算是带动双方游戏销量提升的半黑行为的话；

    那么李楠生粉丝的这番操作，就完全可以称得上是损人利己的霸道全黑行为了。

    或者说，这才是最恶劣、最不讲道理的流量碾压式竞争！

    只不过，一想到“云生”的新游戏《近水怪谈》，何促又不自觉地放松了下来。

    那款游戏……对这个世界的人来说，应该也已经算得上是一款“新类型”游戏了吧？

    “你说我们有没有办法帮帮他？”余苏艾问。

    “为什么要帮他？”何促抬头看她。

    “总觉得他应该算是跟我们同一个阵营的人。”

    “同一个阵营？”

    “就是想要创新游戏的人啊！”

    余苏艾掰着指头数人，“我们俩、‘传火者’、还有这个‘云生’，都应该算是。”

    “哦，那确实。”何促点点头。

    “所以我们要同仇敌忾！”

    “好。”

    “你有什么想法？”

    “我的想法就是先等等。”

    何促笑着说道，“等‘云生’快坚持不住了，再由我们两个高中生亲自出马吧。”

    “你的意思是，把正式版的《缺氧》，配合着【模组编辑器】一起发出去？”余苏艾问。

    “嗯，因为没有正式预告，所以我们完全可以自己挑个最合适的时机上架游戏，打那些人一个措手不及……”

    何促说完，停顿两秒，举起筷子指了指桌上的菜，“先吃饭吧，吃完还得接着学习。”

    “哦……”余苏艾若有所思地点点头，乖乖低头吃饭。

    ……

    午饭过后，两人回到卧室继续学习。

    经过一上午的适应后，余苏艾已经能毫无顾忌地光着脚丫子在卧室里跑来跑去，还能变换着各种姿势，在卧室的各个角落边吃零食边看书。

    某一刻，何促终于忍不住回头问了一句：

    “你在家也是这么调皮的吗？”

    “我有调皮吗？”余苏艾嘴里嚼着薯片，含糊不清地反问。

    “你动得太频繁了……”

    “可是早上明明是你自己说了，你不怕被打扰的啊！”

    “……”

    “你说话不算数？”

    “……”

    “好啦好啦，确实都是我不好……”

    余苏艾主动道歉认错，随后起身走到他身边，抿嘴浅笑，“其实我就是想看看你到底能多有耐心而已。”

    “结果呢？”何促问。

    “我觉得我们以后很难吵起架来。”

    “为什么？”

    “不知道，就是纯粹的感觉。”

    余苏艾摇摇头，从薯片袋里摸出两片薯片，“为表歉意，我请你吃薯片，来，啊~”

    她把薯片递到了何促嘴边。

    何促微微一愣，随后张开嘴，把薯片吃了进去。

    “现在可以原谅我了嘛？”余苏艾故作镇定地问道。

    “嗯，勉勉强强。”何促平静道。

    “那你继续学习吧，我不打扰你了。”

    余苏艾摆摆手，跑回到了床上。

    继续吃了些薯片之后，她看了眼自己的拇指和食指，下意识把它们放到唇边舔了舔，随后忽然愣住。

    她那不干净的小脑袋里，又浮现出了一些漫画里的情节。

    ——关于舔手指的情节。

    唔……

    她有些心虚地抬头瞄了眼何促，见对方还在认真学习，这才松了口气。

    ……感觉自己的一些本性，越来越有暴露的风险了啊。

    ……

    时间悄然流逝。

    不知不觉来到了傍晚。

    余苏艾暂时还不想“见家长”，就提前告辞离开了。

    何促把她送到十字路口，看着她的身影消失在街角，这才转身回家。

    不料，他才刚走出没两步，就碰到了刚刚下班回来的自家老妈。

    “今天怎么突然跑出门来了？”徐秀蓉疑惑道。

    “学累了，随便出来走走。”何促一脸镇定。

    “哦……”

    徐秀蓉也没多想，跟着他一起往前走，“你一个人学习肯定会累啊……有机会就把余苏艾叫过来，两个人一起学就不会那么累了。”

    “那也得先问过人家的意见啊！”

    “你就试试，不行再想别的办法。”

    “行吧，我尽量。”

    何促取出手机，低头给余苏艾发消息。

    何促：我妈又想让你来我家了。

    余苏艾：[吃手手]

    余苏艾：所以你说实话了吗？

    何促：当然没有！

    何促：作为奖励，明天继续？

    余苏艾：不行，太频繁了！

    何促看到这条消息，刚准备继续劝说，就见对方又补充了一句。

    余苏艾：要不后天？

    何促：行吧，勉强同意了。

