    三大异族的石碑烙印封存之地。

    叶辰看着面前的石碑烙印，这东西，来自镇世天碑。

    不过，这石碑烙印中的碑文，跟叶辰从疯老头手里得到的镇世天碑完全不同。

    这世间，有一百零八块镇世天碑，各有奥秘。

    “异族的镇世天碑烙印，竟然是来自原始天，异族的每一座天外天，都有原始天的镇世天碑烙印……原始天八大家族，到底在谋划什么？”

    叶辰低声自语，仔细的观察着面前的镇世天碑烙印，想要从其中，发现一些端倪，然而，一无所获。

    “腿爷，你深谙阵法，我总觉得原始天的八大家，可能是在利用镇世天碑为阵眼，以天外天布阵。”叶辰立刻传音进入剑墓内。

    周围并没有其他强者在，让腿爷瞅一瞅，剑墓也没有暴露的风险。

    紧接着，叶辰便将眼前的画面，投射进入剑墓。

    此前，唯有洛青衣才能做到。

    现在，叶辰的实力越来越强，他也可以做的到了。

    当画面投射入剑墓，没过多久，腿爷便发出惊呼声。

    “跟你猜测的一样，的确是阵法！”

    “腿爷，根据我掌握的一些线索，每一座异族的天外天，都有镇世天碑烙印，如果这真的是阵法，那可了不得，你能看出这座阵法的端倪吗？”

    “天外天依附天元大陆而存在，也就是说，这座大阵，已经将天元大陆完全覆盖，目前只发现了一个阵眼，无法做出推断。

    我先以目前这座阵眼进行一些推演，看看能不能捣鼓出一些秘密来，有发现了我第一时间通知你。”

    叶辰嗯了一声，便截断剑墓与外边的关联。

    不再去想其他，心神集中，控制体内数百个细微窍穴震动，模拟剑墓内那一块镇世天碑的碑文奥秘，尝试控制眼前这一道天碑烙印。

    “嗡！”

    烙印剧烈震动，似乎在反抗叶辰的力量。

    叶辰全力爆发，将烙印的震动压制下去。

    “这不是单纯的镇世天碑烙印，烙印之中，还有特殊的力量变化，应该是原始天的手段。”叶辰眼中，光芒流转，思绪飞快转动。

    “既然无法控制，也无法参悟，那便……毁灭！”

    下一刻。

    叶辰的力量，变得狂暴起来。

    他的力量，参照镇世天碑的奥秘，一点一点涌入面前的天碑烙印中，尝试磨灭天碑烙印中的碑文。

    …………

    “轰隆隆！”

    轰鸣震动，恐怖的气息弥漫，天地都在颤抖。

    天目皇，绿鬼皇，以及新任铁甲皇，率领三族大军，气势浩浩荡荡，与修罗军形成了对垒！

    以何太元为首的修罗军，气势同样强盛，战意冲天！

    “何太元，这一战要打的话，那便是你们灭亡的开始，你们修罗军现在全部滚出天外天，本皇可以放你们一马，不赶尽杀绝！”

    天目皇大喝。

    虽然他们有石碑烙印那一张底牌，但还是不希望现在就爆发决战。

    如果能拖延时间，等到云飞扬安排在苍洲的四大隐世家族强者进来，那整个局势会瞬间好上无数倍。

    何太元眼眸之中，寒光爆闪，道：“天目皇，现在已经不是你说了算，我们之间的仇恨，这次，要做个了结了！”

    话音落下。

    何太元的身上，恐怖的力量气息瞬间爆发。

    天目皇神色阴沉，大喝道：“你们人族修罗那个臭小子，今天竟然连面都不敢露一下，这便是你们的一军主帅？简直就是个笑话，哈哈哈！”

    何太元冷笑，完全不理会天目皇这种动摇军心之话语，大喝道：“修罗军听令，今日，灭天目、铁甲、绿鬼三族，杀！”

    话音落下。

    何太元身形暴掠而出。

    现在，绝对不能给三大异族时间。

    叶辰已经去了三皇殿处理那块石碑烙印，说不定会引起一些动静，为了叶辰的安全，这边必须要打起来。

    打的越凶狠越好。

    如此，三大异族的强者，才无暇顾及三皇殿那边的事！

    “何太元，本皇今日便先取你狗命！”天目皇大喝，身形爆射，竖眼之中，一道恐怖光束轰出。

    掌握天外天六成规则之力的天目皇，已然有了在帝境中都属于强大的战力。

    面对天目皇这至强一击，何太元冷喝一声，一拳打出，准帝的力量结合天外天的一成规则之力，同时爆发。

    拳印与光束，猛然击打在了一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，气浪席卷，毁天灭地。

    “师兄，我来帮你！”

    施逢春大喝，身形一闪，死亡与雷霆的力量同时爆发，直接攻向天目皇。

    “施逢春，你也不过如此，今日，你们师兄弟二人，都得死！”

    天目皇暴喝，一根银色长枪出现在手中，长枪横扫，击碎施逢春的雷霆与死亡之力。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道怒吼声响起。

    血脉武道准帝吕斯，飞掠而出。

    天象血脉之力没有一丝一毫的保留。

    “铁甲皇，你对付这个，我去解决李震！”施逢春伪装的绿鬼皇大喝，直接杀向准帝李震。

    新任铁甲皇气急败坏。

    谁都知道，吕斯比李震强。

    绿鬼皇还有三成天外天的规则之力，绿鬼皇对付吕斯才是最合适的。

    结果，绿鬼皇直接跑去跟李震交手了。

    铁甲皇大喝：“两位长老，随我迎战吕斯！”

    紧接着，两名铁甲族的强者，不得不硬着头皮跟铁甲皇去围攻吕斯。

    战场，瞬间便形成了分割。

    兵对兵，将对将！

    修罗军这边，虽然强者数量已经暴涨。

    可跟三大异族比起来，强者数量还是少了一些。

    但修罗军中的强者，全都铁血悍勇，以一敌二者不在少数！

    其中，要说最耀眼的，无外乎那么几个。

    丰万里，烈血屠魔枪在手，一招又一招的破天不断打出，每一枪都猛烈，精妙，决然。

    肉身道风狂，化天地圣体，黑色的囚天锁在他手中挥动抽打，霸道刚猛！

    血脉武道狄烈，九阳神体威势无双，法相战圣境，气势丝毫不弱，甚至占据了巨大优势。

    叶辰的老师，灵武合一杨天极，虽然看上去已是白发苍苍，但一双半圣器拳套在手，同样法相战圣境！

    还有一轮圆月在混乱肆虐的风暴中，洒落道道清辉，驱散黑暗。

    俨然也已经是法相境的月神，以圆月法相，融合神月古国的顶级圣器月宫，直接找上了轮回者林娇动手。

    轮回者林娇，刚刚入圣，但战力极为不俗，黑暗法则诡异莫测。

    可黑暗法则，受到了顶级圣器月宫的压制。

    “神月古国的月神，你不该参与这一战，你的无知，将会为你们神月古国带来覆灭之难！”林娇冷喝，一掌打出，黑暗法则侵袭至月神的身边。

    “嗡！”

    月宫震颤，光芒洒落，化解黑暗。

    “轮回者林娇，你三番两次对叶辰动手，我今日定要杀你！”月神冷喝，控制着顶级圣器月宫化作一道流光，轰向林娇。

    林娇双掌齐齐打出，将月宫拍飞，她的身躯乱颤，往后倒飞，怒喝道：“我杀叶辰，那是轮回者与他之间的事，与你何干！”

    “她是我的男人！”

    月神冷喝，再度携顶级圣器月宫杀向林娇。

    其余区域。

    袁破虏，柳梦儿，胖子余辉，小丫头穆清清，血脉武道韩小朵等人，也在奋勇杀敌。

    没有人退缩。

    全部忘却了生死。

    这一战。

    是修罗军的第一次大决战。

    这一战。

    修罗军只能胜，不能败！

    空间在破碎，大地在崩灭，浓郁的血腥气顷刻间便已经充斥巨大的战场，哪怕混乱肆虐的风暴也驱之不散。

    而异族三皇殿封存镇世天碑烙印之地。

    叶辰已经磨灭了天碑烙印中不少碑文……

