    来自B站某大哥的评论

    乳鸭的衣服采用了黑白配色的不对称设计。右侧以白色为主，线条优美的臂铠好似优雅的天鹅，犹如羽毛般的长披肩自然下垂，小臂被白色紧紧包覆，如同在茫茫白雪中翩翩起舞的仙女，呈现出优雅端庄的美丽。

    而在右臂尽头却露出了纤纤玉手，犹如茫茫白雪中盛开的雪莲花，高洁又美丽，令人忍不住爱护怜惜。左臂则截然相反，白嫩的手臂直接展现出来，黑色的缎带环绕于上面，似遮非遮，散发奔放与诱惑的气息。

    手部包上了黑纱，将奔放收束在一定界限中，使其不会显得夸张，却令人想脱下手套亲昵黑纱之下的细腻玉手。

    如果说右手体现鸭鸭优雅高洁如仙女，那左手就是腹黑调皮的小恶魔。露而不涩，遮而诱人，完美诠释了反差美。

    娇躯被单边长的靛青色裙子遮盖，将凹凸有致的身姿勾勒了出来。裙子上面点缀了淡色小花纹，朴素不失典雅。由于游戏原因，视角通常在角色背后，而裸露的白皙后背在视觉上给予了极大的冲击，肩胛骨勾画出的线条生动的突出了鸭鸭精致的身材。

    最妙的还是那裸露的右腿。披肩与裙子巧妙地将没穿丝袜的右腿露了出来，不禁让人把目光聚焦于此。

    腿环勒肉突出了大腿饱满的肉感，又巧妙地在视觉上把右腿分为两部分，腿环往上营造了绝对领域的感觉，腿环之下提现了鸭鸭修长的腿部，完美凸显了鸭鸭的成熟美。

    左腿也不逊色，白色丝袜与旁边的深色裙子互相衬托。当鸭鸭轻移莲步，左腿从裙子的遮掩中探出，犹如黑夜中闪烁的星光，而当右腿迈出，风韵十足的裸腿在衣服巧妙的凸显下将是怎样的光彩夺目，一如夜空中散发光亮的月华。

    还有头顶那两撮马尾，在乳鸭成熟的形象中又增添了少女的灵动。

    她的每一步都使我的心脏颤动，她的每一次射击都击中了我的心房，她的每一次起舞都使我的灵魂呐喊高歌，她真的太好看了！

