    大明的权力中心，大名鼎鼎的紫禁城，这会已经不住皇帝了。

    天启跟皇妃，信王等都已经换了住所。当然，还有给“请”过来的京城勋贵，都被带到了这煤山旁的几处府邸中。

    虽然府邸简陋，但这些人并没有挪位子。

    这是陈牧等人的安排！

    相比于高墙密布，道路狭隘的紫禁城，一些宽阔的高地更容易转进突围。

    这些天，就连满朝文武的办公地点和奏折呈交地方，都变成了煤山新住处！

    朱由检带着陆文昭抵达天启居所，便见到几个龙国特种士兵站列，又有不少明军将领和权贵进进出出。

    陆文昭跟在信王身边，看着大量勋贵都来这。

    “咦，那个是延武侯吗？”

    如此多的勋贵到来，让他感觉这会谈绝不简单。

    信王点点头：“嗯，都是来跟皇兄请安的。”

    陆文昭并没有被阻拦在外，反而跟着进了门。

    天启皇帝此刻坐在轮椅上，正津津有味地端着一本小说观看。

    这小说书籍封面是陆文昭从未见过的！

    看到朱由检过来，气色恢复不好的朱由校笑着道：“皇弟来了啊！”

    “陛下午安！”

    “皇弟，不是我叫你，是破虏伯和靖边伯叫你过去看点……新武器的试验。”

    信王眼睛一亮，想着自己在留影设备中看到的武器威力，他热切看着天启皇帝询问：“皇兄不去吗？”

    朱由校摇摇头，神色略微苦楚。

    “我身体状态很差，只能靠他们制作的止痛药度日！”

    朱由校的病情虽然有现代医术续命，但袁庆凯下了结论，说他至多只可以活五个月。

    肾脏衰竭晚期在这个时代是绝症，天启知道自己的日子是过一天少一天。

    与其自己去折腾，观看他们新武器，不如让皇弟过去，自己多享受一下余生，也是不错的。

    朱由检点点头，表示明白。

    又说了一些家常话，让哥哥安心，朱由检便带着陆文昭，跟小太监前往煤山一处荒凉之地。

    刚到这处试验场，便看到一些锦衣卫士兵护持左右。

    陆文昭看着四周，发现魏忠贤跟不少大明赫赫有名的勋贵也在这里。

    他甚至看到了两个金陵勋贵。

    “阵仗真大！”陆文昭心中感慨，便看到魏忠贤小跑过来。

    他看着魏忠贤殷切地将一对耳塞递给信王：“王爷，这是耳塞，等下戴上啊！”

    信王接过耳塞，眯着眼睛看着对方。

    陆文昭也有人找过，一个婢女给他递过来一对耳塞。

    陆文昭瞪大眼睛，看着眼前的婢女，暗暗吸一口气。

    她居然是客巴巴。

    要知道客巴巴可是仗着天启皇帝撑腰，在皇宫内说一不二的女人。

    他这会却成了一个侍候人的婢女！

    在陆文昭诧异失神的时候，客巴巴又将一个物品递给他：“大人，这是刚出炉的望远镜，等下可以观摩到新武器的威力。”

    陆文昭神色复杂的接过望远镜，看着这女人离开，默不作声。

    信王笑着询问：“很奇怪？”

    陆文昭神色凝重的点头。

    “也是靖边伯他们仁慈，要不然这个女人在宫廷内做的事情，她绝不能活命。”

    天启皇帝无后，这个女人可没少参与。

    陆文昭疑惑不解的时候，又见到一个熟悉的人。

    居然是北斋！

    她可是信王的女人啊。

    她为何也在这里？

    陆文昭心神凌乱，不知道如何是好。

    “师兄，你们也来了啊！”

    他扭过头，看到自家师妹丁白缨笑着走来。

    “师妹，最近怎么样？”

    “一切挺好的，我们最近学习很多东西！”

    “学习？学了什么东西？”

    丁白缨笑了笑，想着这些天的所见所得，她脸上笑得更加灿烂了。

    “很多很多，我们……见到了女人的新时代。”

    “女人的新时代？”

    “师兄，先别说话了，等下好好看看新武器试验吧，这是对付辽东建奴的利器！它们也是拯救大明朝的希望。”

    丁白缨虽然见识广了，但她对陆文昭还是没有变心的。

    陆文昭神色恍惚地跟着丁白缨和信王走到观景沙袋前。

    便看到有域外来人在指挥一些人将一些被布匹笼罩的长柱物体拉向远处。

    除了这个，远处还有车辆拉运过来。

    这马车速度极快，超出陆文昭之前所有的马车。

    “这四轮马车怎么能在这种土路上自由转向和健步如飞？”

    信王神色平淡的道：“那是四轮新时代的开端！”

    “又是新时代吗？”

    陆文昭很期待这些东西的表现。

    一个小太监提着嗓子喊叫着：“诸位贵人，请到沙袋隐蔽好，炮火试射中破片杀伤力很大，大家小心些为妙。”

    众人闻言，便跟着抵达一处由沙袋堆积的凹坑中。

    这个位置，可以看到几百步外的位置，有大批鸡鸭、羊、豚等畜牧，还有人形木桩。

    陆文昭暗暗期待的时候，旁边却有人砸了厂子。

    “故弄玄虚。”

    陆文昭扭过头，看到的是一个脸色黝黑的中年文臣不满地嘟囔。

    “洪大人，慎言！”一个满脸古板的文官推了推这黑脸中年人。

    “嘁！”

    洪承略满脸不耐。

    他本来在陕西督粮参政，突然有锦衣卫出来，将他缉拿到了京都。

    眼看那陕西灾祸连连，处置不好就要民变了，他却被锦衣卫拉过来观看新武器演练。

    来到京城后，他悚然惊闻皇宫巨变和前不久的京营惨案。

    此刻的洪承略对大明忠心耿耿，听闻大明巨变，自然心里不好受。

    听闻与外人试验新武器，他第一感觉就是域外人示威！

    信王深深的看了那几个文官还有几个从辽东过来的武将，沉默着不说话。

    一旁的陆文昭若有所思。

    那几个文官他一个都不认识，但武将认识一些，如那满桂，那山海关吴三桂还有那祖大寿的儿子祖洪泽。

    踏踏！

    观众们交头接耳的时候，身穿无源外骨骼装甲的陈牧走了过来。

    “好了，诸位大人，我也不想多说什么。大家直接进入正题，观看这款武器的实验效果吧。”

    说完话，便见有工匠拿着几十把火枪走来。

    这些工匠将武器递给众人，然后简单地讲述一下如何使用武器，武器的具体参数。

    负责讲武器参数的是大明顶尖工匠，叫杨老三。

    他跟吴老三不是一个人！不过他们家中都是排名老三，又没文化，所以起名老三！

    ：“这款武器是我们最新生产的定制化武器，它的有效射程有500步。装填速度最高可以达到一分钟三十发的速度……”

    前来观摩武器的人听杨老三如此讲述武器性能，感觉他们听的是笑话。

    “五百步远？这火铳竟然这么强大？”

    “这不可能！”

    “这位兄弟，你莫不是开玩笑？”

    “一分钟三十发是多少时间？”

    杨老三傻笑着回答：“呃，一分钟大概有六个弹指功夫。”

    一个弹指功夫大概十秒钟，也就是说五秒就可以发射一发子弹了？

    这新武器也太厉害了吧？

    “能不能试一试？”

    杨老三点头，随后亲自演示火枪：“好。”

    只见杨老三拉动枪栓，将纸壳定装子弹放入后膛，再装入底火。

    一套填装子弹后，便是抬起枪就瞄。

    轰！

    前方150步远的木板直接被打出来一个大窟窿。

    看着前方的靶子，在场的众人心中升起某种明悟！

    时代要变了！

