    “看了。”顾寒筠余光撇着她那心虚的样子，嘴角抿着抹淡淡的笑意：“下个月十八号，就是董老爷子的八十大寿，在此之前，她的负面新闻董家自然会想办法帮她消除的。”

    沈听眠乏味的撇了撇嘴，想着下午刷到董栀意采访的视频，那一副委屈的小白兔模样，嗤之以鼻的轻笑了一声。

    果然，有个强大的靠山就是不一样，没有证据都能硬生生掰出点证据，以证清白。

    顾寒筠睨着她脸上不屑的表情，将药箱合上：“她掀不起什么浪花，你只管放心。”

    “我倒是不怕她哦，反正她除了能在顾时湘那里煽风点火以外，也做不了什么，再想嫁给你，也是不成了，我和你两个已经领证了。”沈听眠不以为意，丝毫没把董栀意那些小伎俩放在眼里。

    顾寒筠并未搭话，在客厅陪她小坐了会，便上楼洗漱去了。

    晚上十点多钟，沈听眠又由他抱着回了房间。

    周日那天，顾寒筠并未出门，在书房待了一整天，晚上和沈听眠吃饭的时候，接了一个电话，没说两句就挂了，起身道：“你先吃，我有点事要处理，晚上会晚回来，回房让章叔送你上去。”

    沈听眠抬眼，一脸的莫名其妙。

    顾寒筠上楼换了套衣服便出了门。

    周一早上起来，沈听眠才知道顾寒筠彻夜未归，心里倒是有些诧异，搬来这里也将近四个月了，除了他偶尔会出差以外，这还是第一次夜不归宿啊！

    一向思维活跃的沈听眠在吃早餐期间，脑子里划过许多的乱糟糟念头，难不成是顾寒筠在外面养小三了？

    想到这里，沈听眠皱了皱眉，顿时觉得头上已经开始长葱郁的嫩芽了。

    虽然是契约婚姻，但也没有能绿她的道理啊！

    所以她犹豫了下，还是给他发了条微信问了下，然后揣着一肚子的疑惑和复杂情绪去了公司。

    膝盖上的淤青养了两天，效果颇佳，正常走路倒是没什么太大的问题，只不过在弯曲或者走急了，还是会有点疼。

    放了两天假，公司的焕然一新让他们所有人都诧异不已，桌椅全换成新的不说，窗台还放了绿植，墙纸也换新了，尤其是休息间的变化最大，有了个全新的咖啡机不说，还多了一个冰箱，几个沙发也都换成天蓝色的了，让叶希荞她们几个喜不自胜。

    而韩伶夏的总编室也是焕然一新，原本老掉牙的长形桌现在也换成了白色的7字型桌。

    周围都是同事们的惊讶欢呼声，但沈听眠的情绪并不怎么高涨，甚至还有点出神游弋。

    以至于在开早会的时候，韩伶夏提到下个星期去西岚市参加线下书会的事情，指名要她和黎雁这两个编辑组长共同带作者参加，她都想都没想，心不在焉的就应了。

    “那就这样决定了，眠眠和黎雁你们两个事后商量一下，看决定带哪几个作者去，再另行通知下她们，看她们有没有时间，确定好了后，最晚星期三下午就要把名单交上来了，就这样，散会吧！”韩伶夏也生怕沈听眠反悔，忙不迭的撂下话，便先出了会议室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋节快乐呀！宝子们，吃月饼了吗？

