
　　“好，我继续......”陈凡跟郑小胖开了个玩笑后又开始思考起来。

　　“哎，那个，你说我先前说到哪儿了？”

　　郑小胖撇撇嘴，虽然很是不爽，但是还是说道：“你说把市场一层一层往上推高。”

　　“对对对，一层层推高，内似波浪走势，每次调整就可以洗出一批自以为是的资金来，这些资金也就踏空了，当时他们会觉得自己赚到了，市场里剩下的资金肯定要吃亏。”陈凡很快就找回了自己的思路，开始又慢慢推演起来。

　　“只要行情按照这个思路一层层往上推，就会有资金不断出局，同时市场连续上涨又会吸引更多的资金进场，但是每次调整都需要吸引资金进场做空，这个就有点难办了。”

　　陈凡还在自顾自的说，说着说着眉头也皱起来。

　　“央行加息呗，加一次调一次，不过这个需要各国政府配合他们。”郑小胖在一边满不在乎的说道。

　　“有道理，也许这个是人家的备选项。”陈凡点点头。

　　“有个屁道理，你以为政府是别人家开的，想干嘛干嘛，除了说了个几浪行情出来，你瞎嘀咕半天就没什么有参考价值的。”郑小胖在一边骂骂咧咧的。

　　“先不说这个，毕竟到底制造什么借口洗盘我们控制不了，未来的事谁说的清楚，不过加息确实是一个备选项，他们虽然不能控制政策发布的时间，但是可以施加影响，不是吗？”陈凡看到郑小胖的表情，觉得有点好笑。

　　“施加影响到是可能，但是最终是不是会作为正式文件就不好确定，只能说有可能。”郑小胖只是点点头，想到那些华尔街投行对各国经济学家和西方各国政府政要的影响力，觉得虽然难度很大，但是也不能说完全没有可能。

　　“那些资金出场错过几波行情后，看到市场还在不断上涨，特别是大量新增资金不断进入到市场里，他们会怎么办？”陈凡说着就看向郑小胖，似乎是在对他提问的样子。

　　郑小胖听到这里稍微想了想就舒展开眉头正要说话的时候，陈凡已经自顾自的继续说道：“他们会忍受不住的，看到大把金钱因为自己的谨慎而溜走，自己只能看到别人在股市里大把的挣钱，嘿嘿嘿......”23sK.com

　　郑小胖点点头，“前面赚钱离场的资金有些可能会有这样的想法，最终又会在更高的价位杀回去。”

　　“想想去年开始吹捧科技改变生活，呵呵......到时候会吸引多少资金进场，当时我就在想米国佬打算薅全球羊毛，现在我越来越相信这个结果了。”陈凡乐呵呵的笑道。

　　“前提就是你说的最后都能成真，比如调整中聚集足够的空头力量，还要让更多的人参与进去。”郑小胖到没有完全被陈凡的说法忽悠住，开始找出其中的问题。

　　“那些离场的资金，他们既然选择离场，除了一些会彻底离开，最后在高点进场接棒以外，其他的我想大都会觉得自己出场的位置就是顶部，在顶部做空有问题吗？”陈凡反问道。

　　郑小胖不说话了，他在认真思索陈凡的说法，逻辑上说得通，但是操盘难度真的很大，因为这个项目需要消耗的资金太庞大了，除非米国主要的大机构都参与进来，就算这样资金压力依然很大。

　　“怎么在你嘴里说的好像是个骗局似的，资金堆积起来的骗局？”郑小胖等了好长时间才呐呐的说道。

　　“骗局这个词说的不是很准确，应该说是在抽走全球的资金进入到米国的高科技行业去。”陈凡想想说道，“按照现在报道的情况看，米国的高科技行业要发展，需要庞大的资金，在研究没有取得成果前，或者研究失败的话，那些投入的研究经费就完全没有了，只有获得研究成果才能变现，这个过程中就存在巨大的风险，而且成果出来后还要经过市场考验。”

　　“吸引全球的资金帮助米国攀爬科技树？”郑小胖似乎恍然大悟的样子，“顺便还可以赚笔钱，利润还是非常非常丰厚，但是最后的风险还是要这些资金来承担，只要把饼画的好，他们会心甘情愿花这笔钱的。”

　　“这些资金是全球吸引去的，但是研究成果是留在米国的，说句不好听的，这些东西最终还要受到米国政府政策的控制，不是说你是某公司的大股东，公司的研究成果就是你的，公司在米国，是米国公司，就要接受米国政府的管理。”

　　陈凡笑着看向郑小胖，“很厉害的招数，用全球的财富供养米国，而他们只需要吹起一个打气球，另外需要注意的是，全球资金都流向米国，那么各国有天赋的科学家和创业者也会逐渐被吸引过去，毕竟在那里有充沛的资金帮助自己的研究。”

　　说着陈凡双手一摊，“不仅拿到你们的钱，还把你们家的人才也吸引走了。”

　　“我们能做什么？”郑小胖刚刚才舒展开的眉头又皱了起来。

　　“我们什么也做不了，最多就是在这次行情里赚一笔钱后，拿出一部分利润去支持一些咱们看好的科技项目，至少在国内留点根，不是吗？”陈凡笑容也逐渐收起，有点严肃的说道，“再说，这些涉及到国家层面，咱们也是参合不了的，所以别把自己想得太重要，我们可以向一些有钱途的行业进行投资，公司的投资部门不是就在你手里吗？这么长时间也没听到你进行了什么项目，你不会吧工作都忘了吧。”

　　“咳咳咳”，郑小胖假装干咳了几声，“我的工作怎么可能忘记，好了，我下来会督促他们，找点有“钱”途的科技项目进行风险投资。”

　　“最近那个叫车晓雅的演员还联系过你吗？”两人坐着喝了会茶，郑小胖忽然想到陈凡上次来帝都遇见的那个演话剧的女孩，就笑问道。

　　“你怎么在我家里给我说这个事，嘿嘿......”陈凡不在意的调侃道，“打过几个电话，不过我都说在蓉城，她现在应该在那个什么电视剧的剧组拍戏吧，女二号。”

　　“不是女三吗？居然还升级了。”郑小胖稍微诧异了一下，随后就反应过来，摇头失笑。

　　“你对那个女孩没兴趣？”看陈凡完全无所谓的样子，郑小胖就笑问道。

　　“兴趣，不要把哥想得那么黑暗好吧。”陈凡看了眼郑小胖，“可能几次拒绝她也有点知道了，所以后来直接在电话里说了，那天的事本来是她过来的，但是她那个经纪人叫什么来着......”

　　“谁知道呢，又不是什么名人。”郑小胖撇撇嘴，“那行的经纪人不少，就算是大明星的经纪人，也就在那个娱乐圈里可能有点名气吧，甩在大街上，谁知道她是谁。”

　　“反正就是经纪人知道了，就搞出了那事，估计想着多弄几个女孩过来想和你郑大少拉拉关系，嘿嘿嘿......结果弄巧成拙，那两个女孩就不是你的菜。”陈凡戏谑的看着郑小胖，“和你媳妇儿接触少，不过在一起那几次，感觉你怎么在你媳妇儿面前貌似就是耙耳朵似的，腰都直不起来。”

　　“那是你的菜，那你怎么不去。”郑小胖没好气的对陈凡说道，“算了，不扯了，我去休息，喝了点酒有点困了。”

　　两人各自回房休息，等着第二天回度假山庄去，毕竟现在行情刚刚开始，现在仓位，主要还是期货仓位需要他盯着一下，以后行情发展顺了，也就不要这么盯着看盘了，至于现在嘛，也只能自己辛苦点。

　　第二天傍晚，在家里吃了晚饭后陈凡才和郑小胖一起出发往度假山庄赶去，算着时间应该不会迟到。

　　非常幸运，没有堵车什么的，一路上很顺利就到了地方，全程不过三个多小时，到达山庄也就晚上8点多，这个时候指数期货已经开盘了，但是股市还有一会才开市。

　　李武把车开到他们交易室那栋大楼前，两人就下车直接往里走，至于李武和李建他们有休息的地方，不需要陈凡去管他们，在度假山庄周围有徐菁她们安排的安保力量，在这里还是非常安全的。

　　走进大楼，陈凡让郑小胖去他们的交易室开电脑，他则直接走进期货交易组。

　　“现在什么情况。”走进期货组交易室陈凡就问道。

　　宁永友等三人闻言转头就看见陈凡走进门来，急忙站了起来。

　　“陈总”

　　“陈总好”

　　邝继春、李飞等人都急忙向陈凡喊道。

　　陈凡摆摆手，示意他们继续，就走到宁永友旁边的空位置上坐下。

　　宁永友轻摇头说道：“平开后就在震荡，没有出现预想的高开高走。”

　　“2451”，陈凡轻声念了下3月合约最新的价格，“看来现在下场的机构也有点摸不清市场主力后续打算，只是按照常例推测市场是要涨的，所以一直维持着升水状态。”

　　“应该是这样的，毕竟一般年初都会有一波上涨行情，所以在这个时候看涨市场很正常。”宁永友笑着说，“百多点的升水也是很正常的数据。”

　　“你们还是按照原来的指令操作就好了，尽量建仓，但是注意要分散好，还有就是在大资金没有下场前，我们的持仓不能超过市场仓位的三成。”陈凡觉得没什么好说的，只是重新交代了下操作策略。

　　和宁永友说完话，陈凡就起身走到李飞身后小声问道：“其他合约现在的情况怎么样？”

　　“陈总，6月合约还好，但是9月和12月合约都开始下滑了，看势头可能会继续下滑，看样子大部分人对下半年的行情比较悲观。”李飞回头对陈凡说道，“主要还是成交量有点惨。”

　　“有点惨吗？呵呵......是有点惨，12月合约1百手都不到。”陈凡笑着拍拍李飞的肩膀说道：“没有关系，尽量开仓吧，你这边不受那个仓位限制，有多少要多少，全部都拿下也没有千手，你放开了吃。”

　　说笑着陈凡又拍拍邝继春的肩膀说道：“你和宁永友就全力操作3月合约，按照我说的做，2月开始会进行轮换休息，你们也可以休息几天了，过后估计就没有什么节假日了，要一直留在这里。”

　　“好的陈总，我们来之前就知道的。”邝继春笑道。

　　“嗯，那好，你们继续好好干，到时候有大红包。”陈凡笑着就走出了交易室的门。

　　“今天期指走的不是很好啊。”

　　刚进门陈凡就听到郑小胖埋怨声，“你不是说要股市这几天可能有个大涨吗？期指这边似乎没有你那么乐观啊。”

　　“股市没开出来你急什么？”陈凡没好气的说道，走到自己的座位上坐下，“等开市了股市不涨你再说好不好，等会你就知道了，上周的走势，这周消息完全扩散，要让所有投资人逐渐的打消顾虑，只是让大家心里存着这个念想才是他们的目的，等到需要调整到时候再翻出来炒炒，大家就会按照他们想要的方向去思考，最后就受人摆布了。”

　　陈凡简单把自己的想法给郑小胖说了下，有点洋洋自得的样子。

　　郑小胖没去管陈凡这会儿的嘚瑟，低头想了想觉得陈凡说的可能是实话，至于是不是真像他也就不想那么多了，毕竟陈凡的渠道还没有他广，他都打听不到的消息，陈凡肯定也打听不到，但是至少陈凡说的还是很像那么会事，那就不纠结了，等着开盘，看看今天股市怎么走就好了。

　　看看时间也快了，端起桌上刚泡的茶轻轻喝了一小口，还有点烫。

　　陈凡连着说了这么多话也有点口渴了，也拿起桌上的茶，看着正冒着热气，也只好小小的喝了口，“小胖，你泡茶的手艺见长，浓淡正和我意。”

　　“其实该泡浓点的，今晚怕是要看到很晚，这茶淡了点。”郑小胖砸吧砸吧嘴，“可惜这西湖龙井泡浓茶就不好喝了，就要刚合适才好，清香淡雅有味道才见功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，347免费阅读。https://xs.23sk.com 