    瓦鲁班是日军18师团珍珠链防线上的一个据点，处于孟拱与孟关之间。该据点驻防了18师团56联队的两个拼凑起来的步兵中队，56联队长佐藤又三郎大佐亲自坐镇，联队部在孟拱。副联队长平田一郎大佐现在在孟关。

    瓦鲁班是个很小的镇，居民一千人都不到。房屋大都沿大路而建，呈梭形布局。夸张地说，厉害的男人撒尿都能射对穿。日军大队部设在路的北侧正中，稍大一些房屋中，路边停着好几辆运货卡车。街道两端各有一个哨卡，控制着小镇。

    由于主力全都在参与围歼美军行动，守卫小镇日军兵力不超过二十人。

    56联队的一个步兵大队在枯门岭南侧和114联队一个步兵大队同时被张君浩特混战队歼灭后，就元气大伤。在孟关北侧56联队的四个步兵中队和守卫枯门岭要塞的一个步兵中队又被张君浩特混战队歼灭，导致其伤了筋动了骨，不得不把非战斗人员编入作战队伍。18师团部又抽调了一些兵员给其进行补充，不然的话，56联队该取消番号了。经过对联队的潜力挖掘和补充，56联队现在又把作战队伍扩充至了六个中队。

    瓦鲁班虽然仅只是珍珠链防线上的一个据点，但一旦被攻占，日军的整条防线就将象真正的珍珠项链一样断掉，珍珠就会散落一地。

    麦瑞尔准将选择这个据点发动进攻，极具战略眼光，可惜队伍的战斗力不行，麦瑞尔实施的战术又太固板，导致偷鸡不成反蚀把米，非但没有能达成战略目标，反而导致整支队伍被日军包围。

    开罗正在召开反法西同盟国首脑会议，麦支队的命运牵动着首脑们的心。由于有大量记者汇聚在开罗，记者们也对麦支队给予了高度关注。

    史迪威的心理承受了极大的压力，他只能祈祷张君浩能逆天行事，把麦支队从死亡线上拯救出来。

    张君浩和谢新明率领突击一队来到瓦鲁班附近后，埋伏在丛林中，两人通过对小镇的仔细观察后，立即发现了日军大队部所在位置。日军大队部有灯光，其他房屋全都漆黑一片。战术很快确定下来，两个班从北侧进攻，两个班从南侧进攻。张君浩伴随一个班直接袭击日军的指挥部。谢新明在南侧伴随两个班行动。

    张君浩、谢新明和五位班长对表，约定二十分钟后，同时对瓦鲁班发动进攻。

    张君浩率领一个班悄悄来到日军大队部背后，潜伏下来。

    张君浩让两个警卫员协助他扔手榴弹。

    吴琼担任保卫工作。

    张君浩右手握着手榴弹柄，看着手表，约定时间一到，立即向日军大队部扔出手榴弹。

    随着惊天爆炸声响起来，南北两端也响起手雷爆炸声和密集枪声。

    张君浩又向大队部扔了一枚手榴弹后，端起半自动步枪和战士们一起冲向大队部。

    到达大队部近处后，张君浩向大队部连扔五枚手榴弹，并不高大的日军大队部被炸得燃烧起来的同时垮塌。

    两公斤重的手榴弹的爆炸威力极大，普通房屋怎么可能承受得了这么多，威力这么大的手榴弹轰炸？房屋垮塌的同时，房屋内的日军大多数就被炸死了。

    佐藤又三郎大佐真是命大，由于他一直站着打电话，当张君浩向大队部扔前两枚手榴弹时，就预感到了不妙。以最快速度逃出了大队部，当张君浩向大队部连续扔炸弹时，瓦鲁班南北两端也枪声大作，爆炸声不断。佐藤又三郎大佐知道瓦鲁班被包围了，只有二十名皇军守卫的瓦鲁班，怎么可能守得住？为了活命，他立即向面穿过街道，穿进胡同，逃出瓦鲁班。逃出去后，头也不回地钻进丛林向包围美军之日军跑去。

    张君浩特混战队突击一队的行动，对佐藤又三郎来说，仿如神兵天降，把他的魂都吓没了。能活着逃出去，已是不幸中的万幸。

    仅只十几分钟瓦鲁班就被突击队一队拿下，停在街道上的车辆全都被炸毁。

    五个步兵分队会合后，张君浩让吴琼在大队部废墟上寻找有价值的东西，废墟到处在着火，文件资料没法寻找，只能放弃。

    张君浩听吴琼说明了情况后，就和谢新明一起率领突击一队撤出瓦鲁班，向王进贤处走去。

    来到离王进贤埋伏处不远处后，张君浩让突击一队停下来。

    张君浩与王进贤通电话，王进贤报告，到现在为止还没有日军救援瓦鲁班，但麦支队保持着反攻态势，枪声和爆炸声一直不断。

    张君浩说，日军不可能不过来救援，保持耐心，弄不好，有一股日军就已经离突击队二队埋伏之地不远了。当突击队二队和日军交战时，突击一队将包抄过去，抄日军后路，争取把日军全歼了。

    张君浩打仗时对队伍的使用精细之极，在目前这种状况下，一般指挥官只会让突击队一二队会合，一起打击来犯之日军。张君浩不是一般指挥官，此时此刻都在使用战术。

    日军56联队长佐藤又三郎大佐钻进丛林后，要想找到日军并不是件容易的事情，他怎么敢走大路？钻在丛林中，不用刀具开辟，就必然寸步难行。也就是说，包围麦支队的日军并不知道佐藤又三郎大佐的生死，得知瓦鲁班遭受攻击，怎么能不第一时间进行救援？

    瓦鲁班一旦被敌军攻占，围困美军队伍就会遭受两面夹击，后果不堪设想。

    日军大队长二话不说，立即命令一个中队长率领所部摆脱当面之敌，火速救援瓦鲁班。

    张君浩和王进贤通完电话二十分钟左右，日军救援瓦鲁班中队就一头扎进突击二队的阻击阵地，遭受迎头痛击。

    该中队伤亡了三十来人后，立即停下来，组织队伍发动强攻。

    张君浩和谢新明率领突击一队斜着插向日军侧后，几名突击队员在前用斧子开路，队伍跟着前进。

    一个小时后，突击队一队到达日军侧后，张君浩和谢新明对五个班的战斗位置进行部署。

    五个班全都到达攻击位置后，张君浩首先连续不断向日军扔手榴弹，连续扔了二十枚后，突击队一队五个班犹如猛虎下山般扑向日军。

    此时日军中队已被张君浩扔出的手榴弹炸蒙，被炸死三十多人，残部哪还敢进攻突击二队，立即想回撤，逃跑。

    日军中队怎么都没有想到，后路已被断，正当日军惊慌逃跑之时，一头又撞上猛虎下山般扑向日军的突击队一队，突击队一队战士们手中的冲锋枪开启下子弹暴雨模式，边向日军倾泻弹雨边向前推进，突击步枪手边开枪边向日军扔手雷，慌乱中的日军遭受狂风暴雨般的打击后，一大半日军在两分钟不到时间内，就倒下死亡。

    王进贤端着半自动步枪向日军开了一枪后，下令以班为单位杀向日军。

    日军遭受两面夹击，根本没法组织反抗。

    日军虽然地处丛林，但被四面合围，而且突击队攻击速度极快，日军就连突击队在哪都搞不清楚，在慌乱中只能胡乱开枪。

    突击队的进攻犹如秋风扫落叶，一小时前还包围着美军，妄图把美军全都消灭的日军，现在连反击的机会都没有，一个个在枪林弹雨中，象草包一样，倒下去。

    处于包围圈中的麦瑞尔准将，原本失去了生的希望，当听到北侧发生激战后，不由狂喜，援兵到了！

    麦瑞尔准将通过翻译把援兵到达好消息通告队伍后，士气极度低落，甚至想溃逃的官兵们立即振作起来。

    各级美军指挥官高喊着：“援兵到了，勇士们冲啊！”

    麦瑞尔突击队全体官兵边高喊着“援兵到了，冲啊”，边端着枪向日军疯狂冲杀上去。

