    又是十年时间匆匆而过，珍妮终于再次突破达到分神初期。岳晨大喜，珍妮突破，实力媲美伪神，终于可以前往神界了。

    就在岳晨张罗着准备启动星际传送阵时，印灵激动的声音传来。

    “小子，我突破了。我终于突破啦。”

    “印灵你突破了。”岳晨惊喜万分。这些年他在修炼，印灵同样在修炼。不同的是，印灵修炼是为了恢复以前的状态。原本的太极印受损太严重，随时都有碎裂崩解的可能。

    “是啊！我终于突破了。”印灵欢快地道：“以后你再也不用担心我的问题。现在我的本体已经基本恢复，能够与你进行深一层次融合了。”

    深一层次融合岳晨已经期待已久。其实印灵所说的深一层次融合，就是岳晨将太极印完全炼化。

    一直以后都有一个很重要的问题困扰着岳晨，他无法完全遮掩太极印的气息。在湛蓝大陆或许没什么，可要是到了神界，这是非常致命的。拥有太极图体的光明神王李太极很有可能第一时间发现他的踪迹。

    如果那样，岳晨就直接悲剧了。千年之前李太极就已经是神王，现在谁知道他已经是何实力？仅从博尔加对李太极的态度来看，这位李太极就很不简单。

    现在印灵突破，岳晨就可以完全不用担心这些了。他只需将太极印完全炼化，就可以将太极印隐藏在识海深处。

    人的识海是人体最神秘的地方，就算修为再高的强者，想要完全探查一个人的识海，也是非常困难的。

    以前岳晨也想将太极印完全炼化，可是他办不到。一是他修为不足，二是太极印破损的太严重，他炼化不了。现在不同了。印灵突破了，太极印本体修复。只需印灵完全放开本体的防御，以岳晨目前的实力可以轻松将其炼化。

    岳晨第一时间寻了一处隐密山脉，开壁洞府，进入其中开始炼化太极印。一个月后，原本与岳晨身体融于一体的太极印被他剥离出来，直接放于识海之内。原本体内太极印特有的奇异波动顿时消失无踪。

    “真是太好了。如此前往神界，就再也无忧了。”岳晨大笑道。

    以前他担心到达神界后被光明神王追杀，现在不同了。清除了太极印气息之后，他不仅不用惧怕李太极，还可以利用与他的关系。

    当初人家不是命人送下了一枚仙级储物戒指和一份《混沌大道法诀》吗？可见对方对他还是有一点好感的。虽然是以光明女神的名义送的，但其来源就是李太极。

    想到这里，岳晨神清气爽。他直接拉出沉浸于修炼中的岳青，来到星际传送阵之旁，准备启动阵法前往神界。

    神界，光明神殿。

    光明女神阿尔文娜恭敬地道：“禀告神王陛下，据下界传报，岳晨殿下与其妻子已经启程前来神界了。”

    “哦？与其妻子？”光明神王满脸意外之色，随后笑道：“没想到这小子还是一个情种。嗯。三十年未到，就能前来神界，看来我这弟子的天赋还不错。”

    “陛下，是否需要安排人才前往各域打探，争取将小殿下早日接回光明神界。以免殿下流失在其它神域，经历磨难。”阿尔文娜小心地问。

    光明神王略做沉思，摇头道：“不用。神界太大。我们不知他将会出现在何处，想要找到他很难。不过以他的资质，很快就会在神界展露锋芒。那时我们再找他，就容易多了。”

    “传令下去。注意打探各域消息，凡有天赋独特的新天才出现，立刻上报。”光明神王威严地道。

    “是。”

    ……

    茫茫无际的星空中，岳晨震惊无比地看着身处的巨大神殿。神殿无比巨大，宛如一块巨型大陆悬浮于星空之中。

    “这是哪里？”岳晨心中充满疑问。

    当日在大洋彼岸，他与岳青激活星际传送阵，传送到了一棵荒芜的星球。当时岳晨心中就犯疑惑了。

    不是说是去神界的吗？怎么到了这么一个破地方。搜寻之下，很快他们找到了下一个星际传送阵。两人充满期待地传送离开，到达的却是另一棵荒无星球。

    两人几经波折，不知道传送了多次，终于在最后一次传送中，到达这一座诡异且雄伟的神殿群。

    神殿两侧耸立着数百庞大雕像。这些雕像气息玄奥厚重，系别各异。风、水、火、土、电、光、暗等七系，以及一些偏门系别应该有尽有。所有雕像都给人一种悠远磅礴之感。

    与岳晨一起的岳青神情激动地看着周围的神像，惊喜地呼喊道：“这是传说中的神界之门。一定是，这肯定是神界之门。”

    “不错。这里正是神界之门。”

    一道悠远雄厚的声间突然传来。虚空中光华一闪，一名长相英俊，身材挺拔的黑衣男子出现在神殿之内。

    “上位神！”

    岳晨吃惊了。这些年他已将博尔加交给他的卷轴全部阅读完毕，已经基本了解神界的实力划分。

    神界中实力最低的真神叫做下位神，其次是中位神、上位神、天神、大天神、主神、神王、神皇。实力由低到高逐级提升。而从眼前黑衣男子的气息判断，黑衣男子是一位上位神。

    “拜见前辈。”岳晨与岳青同时向黑衣男子行礼。岳青心里非常震惊。这个世界竟然还有上位神存在。岳晨心里还好一点。上位神算什么？在新月城还住着一位主神呢。

    “两位不必多礼。”黑衣男子随手示意二人跟随其后，边走边说道：“恭喜两位成为真神，并且来到这里。两位能在低等位面成就神位，可见天赋超群。日后到达神界，必成大器。二位只管称呼我为亚当即可，前辈这个称呼大可不必。或许将来亚当还有仰仗二位的地方。”

    亚当很客气，岳晨二人却不敢真的失了礼数。岳晨扭头四顾，并没有发现有何奇异之处。“这里是神界之门？不知那门在何处？”岳晨疑惑地问。

