    池水早已经灌满，但是还未看见比试开始的苗头！

    贺轩不免的有些着急。

    “这忙！帮的还不如不帮！开始说池水未满，不比，现在池水满了，又不知道在折腾个啥！这些小日子过的真是舒坦了，不把我当人，我还要回家刷抖音呢！”

    “翰哥，你快去催一下，这些人怎么这么扭捏，比个赛呢！在干啥呢！一天天的！”贺轩对着旁边傻乐的周平翰说道！

    "好嘞，轩儿哥，我还准备看你倒立洗头呢！这些小日子过得不错的人，就是生活过太好了！这点道理都不懂！看我去怎么教训他们！"

    好巧不巧，周平翰一走过去，就遇见怒目相视的吃臭豆腐的霓虹人！

    “阿那他，摩西。啊哈哈阿巴阿巴！”

    “八嘎，阿巴阿巴阿巴”

    “阿巴阿巴阿巴”

    “阿巴阿巴阿巴”

    ......

    “轩儿哥，他们说他们的负责人，在换衣服，换完就比赛！”周平翰打探完消息就立马像狗腿子一样的跑了回来！

    “那玩意儿，没要你命！这些小日子过得不错的家伙谱还挺大！我没找他们麻烦，他们还敢这样跳！”贺轩实在不能理解，为啥周平翰这货还可以活着回来！

    ”没办法，轩儿哥，他们的人工智能发展确实要早上一些日子！我们还得找他们学习经验，不能得罪！“周平翰生怕贺轩惹怒这些角色！

    ”放屁，我不是已经研发出来了人工智能嘛！为什么还要被他们卡脖子！“贺轩没好气的说道！

    ”轩儿哥，看来你是不知道那边的情况！这次我们估计又得输吧！“周平汉有些沮丧的说道。

    贺轩，心里面也明白这个差距！如果小布是他们的希望！那么很有可能这次比赛会让他们绝望！贺轩基本上都没有用过小布！所以也不知道小布的性能到底如何！

    ”只希望那边不会输的太难看吧！“

    ”贺轩！比试开始了！你快准备一下！大白那些在哪里？快上场！“黄楠说道。

    ”好的楠姐！“

    几人说完，就急匆匆的跑到了一泳池旁边！

    几人面面相觑完全不知道要干些什么！

    ”轩儿哥！大白呢！快让大白上场呀！”

    “哦哦，对对对！差点把重要的事情给忘掉了！”贺轩掏出自己手里的一个仪器。一摁开关，货车的尾部就打开了！

    一众大白从货车上顺势而下！摇摇晃晃的走企鹅步！

    主持人是一个谢顶的老学究，不知道是华夏人还是霓虹人！

    “轩儿哥，刚才主持人说比赛开始啦！你快行动呀！不然今晚你就要倒立洗头了！”

    “噢，好的！”贺轩木讷的让大白用自己的红外线扫描，找到几只机械鳄鱼的位置，一个y键！

    “好了，可以回家了！“贺轩操作玩，淡淡的说道！

    ”这么简单！我也没看见大白干了个啥呀！“周平翰说道！

    本来贺轩的银沸石剂在陆地上的话完全可以看的清楚的，谁知道这些小日子过得不错的人非要选择在水下打斗呢！

    水下啥东西都不多，这个氢气管够呀！银沸石弹瞄准几只鳄鱼后！表面上没有任何反应！但是里面基本上开始腐蚀！已经百孔千疮！

    透过水下摄影传回来的信息可以看见！几只机械鳄鱼在以飞快的速度肢解！

    ”阿巴阿巴，阿巴。八嘎！“

    ”他们说啥？！“

    ”他们说我们玩赖！玩不起！“

    ”有个年轻人不讲武德，来骗!来偷袭，我三岁的老同志。这好吗?这不好!“

    贺轩：”.......“

    贺轩一回头！果不其然就是周平翰这货在操作语言系统！

    ”这些霓虹人输不起呀！被我用大招给瓦解了，居然还说我玩赖！“

    ”你个，小垃圾，搞偷袭，你玩不起！“

    ”周平翰，你有完没完！你去问那些小鬼子！问他们服不服！不服我不介意把他们的天皇宫也给弄得一块一块的！“贺轩看见周平翰还在用大白模仿马大师就来气！

    周平翰听见贺轩这样的要求，眼睛蹬的贼大！心想轩儿个莫不是疯了！居然敢对着外宾这样放肆，不过我稀罕！我也恨不得把天皇宫给弄得到处都是！

    但是在翻译的时候周平翰只问了对方有什么意见！

    霓虹人那边就说中国人使用妖术！他们不服！要求再比一场！

    ”轩儿哥！他们说他们不服！你要不要把他们打一顿！“周平翰挑衅道！

    ”不用，打他们不得把自己关进去嘛！那不值当！我还有一招绝招！“

    一个r键！这才是真正意义上的绝招！只见众大白纷纷解体！又开始重新回笼，重新组成了一个超级高达！

    ”瓦塔发！“

    ”你不是霓虹人嘛！“

    ”不好意思，一不小心说了母语！“

    ”妈妈呀。我看见神了！“

    贺轩利用超能陆战队的磁性机器人的特性，重新给大白设计了一番！这一次只为装逼!因为这个技能只是一次行的物品！

    高达机器人：”有个年轻人不讲武德，来骗!来偷袭，我三岁的老同志。这好吗?这不好“

    ”轩儿哥！整挺好呀！我喜欢！“

    这种装逼风也只有周平翰才会喜欢！

    ”你再问问他们，服了没有！“贺轩一脸漠然的问道!

    "哇，贺轩你好厉害！你怎么造出高达的，我也要学习！"张念梦此时已经化成贺轩的小迷妹！

    ”好，有空我教你！我可喜欢机器人了！嘿嘿！“贺轩碰见张念梦又瞬间恢复了原样！

    ”轩儿哥，他们说你抄袭！这是他们国家的机密，还问你是从哪里偷来的！”周平翰交涉过后，脸上明显变得非常难看的说道。

    “咦，怎么霓虹人也开始学习偷男国的人了嘛?这他妈不要脸！你给他们说，让他们把理论写成论文，我就承认，这是他们霓虹人的！”贺轩非常气愤的说道，这明明是自己连夜想出来的！

    偷男国和霓虹国人人得儿诛之！这些人良心啥的都坏透了！没必要搭理这些跳梁小丑！

