    “去吧。”染白对精神力并不在乎，她扔掉了已经喝完了营养剂，往外走去。

    染白答应了，楚洛也就没再说什么，他看着少女主动往外走的背影，单手抄着口袋，慢慢悠悠的路过唐山河的时候，身形稍微停了一下，低呵一声，落下的声音又淡又凉：“最好下次我来的时候没有看到你在这里打扰她。”

    话音落下之后，年轻长官已经若无其事的离开，快步走到了和少女并肩的位置，抬起手来拽了一下少女的衣袖，看起来散漫又邪佞。

    唐山河磨了磨牙，认命，跟着往前走去。

    精神力测验室。

    测验是需要登记的，不过有大人物在，可以轻轻松松走个后门。

    三楼的位置，

    房间中只剩下了他们三个人。

    面前是一个半透明的水晶球形状的物品，上面隐隐约约有一个U形印记存在。

    周围链接的是各种颜色不一的线，交叉在一起，然后链接在一台台的机器上面，最后构成了在水晶球上方的虚拟数据屏幕。

    “就是这里。”来的时候，唐山河就已经驱散了所有的人，他非常热心地给染白指导：“你只要把手腕贴在那上面就好，记住一定要是星印的位置，接下来所有的数据会自动显示在上方的屏幕上。”

    而楚洛就靠在旁边，垂着眸看着这一幕。

    染白看了两秒，直接把手放了上去。

    手腕上隐隐约约有U形印记浮现，正好完美贴上了水晶球上半透明的U形。

    这样一对接，便泛起了微微灼热的温度。

    静了几秒之后，

    上方的虚拟屏幕上的无数数字突然之间毫无预兆的开始不断的闪现交错，周围机器上原本无波无澜的白色线条开始上上下下疯狂起伏，完全不定！

    唐山河：！！！

    这样猝不及防的共鸣情况，让他眉心一跳，内心有些惊悚。

    染白感觉有些好玩，她将自己的精神力释放进去一点，开始探寻游走这些机器的结构，顺便搜刮了所有的数据。

    “滴——！”

    “滴——！”

    “滴——！”

    伴随着滋滋的声音，房间里开始响起了滴滴的警报声！

    而水晶球上方的虚拟屏幕上的数据开始不断的往上窜，直到完全变成了乱码。

    “停！！停下！！”可当唐山河说出这一句话的时候，已经晚了。

    “砰！”的一声，

    终于，

    测试室安静了下来，只有隐约的电流声响起，最后又归于平静，死一般的寂静。

    周围的机器开始冒着淡淡的烟雾，上面不再有任何白色线条起伏，而是完全没有任何画面，直接黑屏。

    而处于水晶球上方的虚拟屏幕，也陷入了完全的乱码状态，各种数据齐齐飞过，混乱不堪。

    唐山河：“……”

    报废了吧！

    染白收回了手。

    手腕上的半透明的U形印记已经消失了，灼热的温度开始恢复正常。

    她似乎，

    玩过了？

    机器测试的并不是原主的精神力，而是她的。

    但是她没想过这机器原来承压能力这么小，完全不行。

    所以说这真的是一个美妙的意外。

    “我的天啊！！”在诡异的案件三秒之后，唐山河猛地嗷了一声，他想要抱住染白开始嚎，结果先一步被楚洛挡住了。

    “要抱谁呢？”浅淡的嗓音唤醒了唐山河的理智。

    饶是如此，唐山河也有些震惊到说不出话来。

    如果机器数据完全承受不住精神力，那这是个什么概念？

    过于SSS级别？

    只要一想起来这个念头，唐山河都觉得惊世骇俗。

    上一次出现这种情况的。

    还是楚洛。

    唐山河想到这里，

    他看了看染白，又看了看楚洛。

    最后沉默了下来。

    他貌似可以理解这两个人为什么会在一起了，算是妖孽互收吧！

    真天生一对。

    而这边测试室所发生的警告，从内围响到外围，直接惊动了星山学院的众多人。

    只要稍微用精神力探知一下，就会发现测试室的不寻常之处。

    所以一大批人都风起云涌的来到了这里。

    导致出口完全被堵住。

    唐山河有些头疼。

    “你们是来找人的吧？”唐山河看了看测试室外面的人，看样子还是淡定的将双手放在身后，颇为洞悉一切的模样说道。

    事实上他现在激动到小心肝都扑通扑通的。

    三长老近乎迫切的看着唐山河，问道：“刚刚是谁在这里面测试？”

    “对啊，是谁啊？”

    “为什么我刚才感觉到了好浓郁的精神力。”

    “测试室都响起了警报，这到底是怎么回事？”

    “精神力等级压迫，刚才看绝对有人！！”

    七嘴八舌的声音混杂在一起。

    唐山河被吵的脑壳疼，“确实有人。”他清了清嗓子，心在滴血，为什么当初要同意染白当药剂师呢？为什么不去机甲系呢？

    “是秦白。”这种事情没什么好隐瞒的，唐山河说道，顺便打消了他们的念想，“这是她回到星山学院第一次测试精神力，等级……”唐山河一字一顿，“SSS级别。”还有后一句话唐山河并没有说，那就是，还有可能不止。

    现场一片死寂。

    几秒钟后。

    现场炸了。

    掀起轩然大波，惊涛骇浪也不过如此。

    而其中，

    殷松也在。

    他醉心于机甲学，自然对精神力有很浓厚的兴趣，但是他从来都没有想到能散发出这样压迫感的测试者，竟然是他以前的未婚妻，秦白！

    这让殷松有些愣住了，心理情绪极其复杂。

    “你没搞错？”三长老不可置信，“我记得当初秦白的精神力不是s级别吗？”

    唐山河无奈，“确实是这样，但是这世界无奇不有，之前也不是没有过类似的事情。”

    比如秦明月。

    三长老沉默了。

    自从秦白回到星山之后，他几乎就没怎么联系，也并不打算再收徒弟了，在他目前看来，有秦明月这样一个天才徒弟也就够了。

    可是……

    “秦白现在……”三长老抱有一丝期望的开口，如果他名下有一名SSS级别的弟子，那将是他毕生辉煌加荣耀。

    “她没这个意思。”唐山河是第一时间知道这件事情的人，自然也询问过染白，但是得到的答案。

    是拒绝。

    三长老有些失望，有些不甘心，更多的是后悔。

