    #惊！国际名导姜茂虚假试镜，意图潜规则女艺人！！#

    当晚，热搜横空出世……

    看到热搜的那一刻，姜导头都大了。

    他就知道！

    盛卿那就是个疯子！

    秦家，厨房。

    江淮可怜兮兮的戴围裙，左手颠锅，右手拿铲，幽怨的眼神时不时地瞄向倚靠在厨房门口的霸道老男人……裴暮之！

    秦菀咬着冰淇淋走过来，一脸看好戏。

    江淮，一个被零花钱主宰命运的男人。

    裴暮之，一个掌控着江淮经济命脉的男人。

    “姐，你快帮我跟大哥解释一下，我真的没有私奔。”

    江淮话音刚落，裴暮之的视线就朝着秦菀看过来。

    秦菀那叫一个乖觉，冲着裴暮之甜甜一笑，转头再看向江淮时那叫一个冷酷无情。

    “我又不是你，我怎么知道你有没有私奔。”

    江淮幽怨的小眼神紧盯秦菀。

    “二姐，你变了。”

    闻言，秦菀咬了一口冰淇淋，一脸单纯无辜地看着江淮，一副“我听不懂你在说什么”的神情。

    “我知道，越变越美嘛，我每天都照镜子，不用你说我也能发现。”

    说着，秦菀冲江淮甜甜一笑，好不“邪恶”。

    江淮：“！！！”去你的越变越美！

    明明就是越来越冷血！

    冷血又狗腿！

    也不知道裴暮之给了她什么好处，竟能让她变成这般。

    要知道，平时在他们家，秦菀这个二姐最是佛系。

    老大傲剑，死要面子。

    他江淮则是游戏迷，为了打游戏不得不财迷。

    秦菀则是他们家的佛系少女，年纪轻轻的就对什么都冷冷清清的。

    裴暮之和秦菀都是被动型，只有他是主动热情的那一款。

    比起清冷的二姐秦菀，他其实更想接近帅气多金的傲娇大哥裴暮之。

    奈何……

    大哥他不但不近女色，他连男人都排斥反感。

    即便面对他这个弟弟，也是极其的无情。

    接近裴暮之无望，他只能退而求其次讨好秦菀这位二姐。

    江淮没想到的是，秦菀看着冷冷清清不好说话，面对他的接近却没有拒绝，甚至对他……还挺好？

    在他被大哥裴暮之无情克扣零花钱时，秦菀会把自己的零花钱分他一半。

    在他被裴暮之教训时，秦菀也会帮他说好话，劝大哥原谅他一次什么的。

    神奇的是，平日里在家一手遮天，说一不二的大哥竟然会听秦菀的话……

    委实惊奇！

    “二姐，你以前不是不喜欢大哥吗？怎么突然间和大哥关系这么好了？”江淮按捺不住心头的好奇。

    江淮此话一出，两道“冰冷”目光同时朝他看过来。

    江淮拿着锅铲的手抖了抖，身体下意识地后退两步。

    “你，你们别这样看着我……”

    “我……”怕。

    虽然我是猛男，但害怕这种正常情绪是人都会有。

    “小三，你肯定是记错了。”

    “家里我明明最喜欢的就是大哥。”

    秦菀话音刚落……

    【裴暮之好感度加5，当前好感度49。】

    江淮：“？？？”

    “二姐，你说这种话的时候良心不会痛吗？”江淮不可思议地惊呼。

    秦菀没有搭理他，视线看向了裴暮之。

    四目相对的那一瞬，裴暮之轻轻“嗯”了一声。

    江淮：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    短短几天的时间，到底发生了什么他不知道的事？

    为什么大哥和二姐的感情突然好到这种……如胶似漆的程度？

    不对劲！

    太不对劲了！

    就在江淮即将忍不住问出口时，裴暮之接到了来自姜导的电话……

    “姜导？”

    裴暮之离开了厨房。

    江淮终于逮着机会，放下锅铲，用围裙擦了擦手，连忙拉过秦菀一脸八卦地紧盯着她。

    “二姐，你到底是怎么回事？”

    “怎么突然跟大哥感情那么好？”

    “大哥他……”

    江淮皱眉苦思了一会，实在是想不到裴暮之到底是用了什么手段收买秦菀的。

    在江淮不解的视线里，秦菀从兜里取出一张银行卡在他面前晃了晃。

    江淮：“！！！”

    “多少？”

    江淮一把抓住秦菀的手，眼巴巴地望着她。

    “不多。”

    “也就八千万吧。”

    不，不多？

    也，也就？

    八，八千万？

    江淮死死抱着秦菀的手臂不肯松开，“姐，你就是我亲姐，你就告诉我吧，你到底是怎么做到的？”

    “大哥那么铁公鸡的一个人，你竟然能让他八千万的零花钱？？？”

    “我认识大哥十几年了，就没见他对谁这么大方过！”

    “就连咱们那不靠谱的爸妈都没享受过这种待遇啊！！！”

    看着江淮那一副大惊小怪的模样，秦菀挑眉，“怎么？你二姐我不值八千万？”

    江淮：“……”你说这话，我可不敢接。

    “二姐，这不是值不值的问题。”江淮试图转移话题。

    “我知道，你关注的重点是大哥为什么对我这么大方。”秦菀含笑说道。

    闻言，江淮双眸明显一亮，整个人都精神了。

    “二姐！”

    “你就是我亲二姐！”

    “你就告诉我吧！”

    “只要你肯告诉我，以后弟弟我鞍前马后，任您差遣！”

    看着江淮那一脸讨好的可爱小模样，秦菀冲他甜甜一笑，“我猜是因为我长得漂亮。”

    江淮：“？？？”

    秦菀饱含同情和怜惜地揉了揉江淮的头，转身就要走。

    见状，江淮连忙追了上去……

    “二姐，你不肯告诉我原因也没事，我能理解的。”

    “但见者有份行不行？”

    说着，江淮拽着秦菀的手臂不肯松开……

    秦菀：“……”

    “想要零花钱？”秦菀含笑晃了晃手中银行卡。

    “想！”江淮连连点头，不带丝毫犹豫。

    “高考结束后来剧组帮忙，一个月给你十万。”秦菀大方道。

    十万！！！

    江淮振奋了！

    但激动不过一秒，他就想到这卡里可是八千万啊！

    二姐得了八千万，结果只分他一个月十万，还是得帮她干活的那种……

    “二姐，我是你亲弟吗？”江淮幽怨问道。

    “不是。”

    “我们都是爸妈捡来和领养来的，你忘了吗？”秦菀无情地说。

    江淮：“……”扎心了。

    “成吧，十万就十万。”

    总比他一个月三千的零花钱强，江淮自我安慰地想。

