    叶锦晖说了说哪几位大人丢了脑袋了？哪几位大人丢了官了？其中有大皇子的人，也有七皇子的人，也有中立的人。

    云清慧她们听完都清醒了，人家根本不是还惦记她们和她们生的孩子们，人家是觉得现在根本不是结亲的好时机。

    云清莹：“我就说吗？孙大人没有另娶肯定是有原因的。”

    思思：“要是大皇子赢了，大皇子还可能会把太爷爷请回去。太爷爷要是官复原职了他们还可以到你们面前哭诉，说他们是被迫的。”

    云清莹：“要是真有那么一天你们可不能心软。你们看看三妹妹的相公, 再看看他们。”

    其她六个清纷纷说她们不会心软。

    思思觉得她大姑越来越可爱了。

    叶锦晖看她们说完了又把刚才的话题捡了起来。“小六，你怎么知道霍大人死了？”

    “我在京城有人。”

    叶锦晖想起了云清芳跟他说的思思有个很厉害的师父的事。“你说的人是你师父吧？你能不能问问你师父大皇子和七皇子到底谁会赢？我父亲虽然让人弄断了我的腿，但他生了我，养了我，我不想让他像霍大人那样。”

    凤婵一听就赶紧给思思使眼色让思思别说。

    思思觉得大皇子和七皇子都不会赢。不过，这话她是不会说的。“我师父说了, 谁能坐上那个位子是老天爷定的，凡人参不透。”

    凤婵放心了：“是啊。我听人说, 以前有不少人明明很厉害, 明明能坐上那个位置，最后却莫名其妙输了。爷爷，爹，二叔，三叔，你们都读过史书，史书上有这样的事吧？”

    她闺女又不是神仙？哪能知道谁会赢？要是说错了还不得落埋怨？不对，落埋怨都是轻的。“爷爷，爹，二叔，三叔，史书上有这样的事吧？”

    叶锦晖：“……”你干嘛要说两遍？

    云老太爷：“有。那什么，你们都回去歇着去吧。小六留下。另外，新的假脸做出来之前你先在刚才那间屋子躲着。我让清芳给你送饭。”

    叶锦晖：“好。”

    一会, 屋里就只剩下云老太爷和思思了。

    云老太爷看着思思说道：“以后你要是再收到什么消息跟太爷爷说一声, 好不好？”

    思思歪着脑袋看着云老太爷问道：“你听了不难受？”

    “……你是怕太爷爷难受才不跟太爷爷说的？”

    “对啊。”像他太爷爷这样的人，看到朝廷变成现在这个样子比割他的肉还让他难受。

    “太爷爷，你现在就是知道了也没用，与其为这些事烦心还不如多打几套拳。要不然等你以后有机会为百姓办事了身子骨却不行了您得多后悔呀？”

    云老太爷听了纠结了好长时间。

    最后，云老太爷还是放不下他效忠了一辈子的朝廷。“太爷爷多打几套拳，你也跟太爷爷说说朝廷的事。好不好？”

    “好吧。”思思挑了件云老太爷无能为力的事说。“老皇帝的身子骨不行了，也就这一两个月的事了。”

    云老太爷：“……”我还是去打拳去吧。“还有别的吗？”

    “没了。”

    “那……那你去休息去吧。”

    “嗯。你也早点休息吧。”

    思思走了以后云老太爷又坐了一会才回去休息去。

    云老太太看他回来了就说道：“幸好你早早的就把皇上惹急了，要不然你也得像霍大人那样。”

    “是啊。”算了，要不是小六，他们现在全都是死人了，他还是听小六的多打几套拳吧。至于朝廷的事，他现在就是知道了也管不了。

    另一边，思思回去后凤婵就跟思思说道：“以后要是有人问你谁能坐上那个位置你千万别说。”

    “我知道，你放心吧。”

    “娘跟你说，这种事谁也说不准，万一说错了人家非得恨死你。”

    思思又跟凤婵保证了一遍凤婵才放心。“你说，牛将军会不会受波及？”

    “暂时不会。不过，老皇帝死了以后大皇子八成会以祸乱宫廷的罪名向张贵妃母子发起攻击。张贵妃母子要是一下子就被处死了，或者张贵妃母子一下子就把大皇子灭了，那乱一阵就没事了。要是她们谁都不能一下子把对方灭了，那所有的官员就都得选边站了。”

    “要是到了那一步，但愿牛将军能选对，牛将军人挺好的。”

    “嗯。”思思也不希望天下大乱。天下要是乱了谁都不能独善其身。“我以前那个六姑父也快来了。”

    “不会吧？他跟你六姑的感情可没你三姑和三姑父好。”

    “他不是来找我六姑的, 他是被发配到这的。我三姑父前脚离开京城，他们家后脚就启程了。”

    “……发配就发配吧，总比掉了脑袋强。好死不如赖活着。”

    “嗯。”

    凤婵看着思思好奇的问道：“你说，他会不会来找你六姑？”

    “不知道。我没琢磨过他。”

    娘俩给十三洗了个澡就睡了。

    过了半个多月，老黑回来了。

    思思带着老黑去了叶锦晖住的屋子。“我给你们介绍一下，这是老黑，这是我三姑父。”

    老黑冲叶锦晖抱了下拳。“幸会。”

    叶锦晖：“……”他媳妇胆子真大，居然想嫁给这样的人！这样的人男人见了都害怕！“幸会，幸会，您坐，小六，你也坐。”

    “好。”思思坐下后跟叶锦晖聊了会家常。“好了，我们走了，你忙吧。”

    思思和老黑走了以后，叶锦晖拍了拍胸口。“呼……可算是走了。那个老黑跟个黑熊似的，真不知道他媳妇哪来的胆敢惦记这样的人。呼……”

    十天后，思思给了叶锦晖一张新脸。

    叶锦晖戴上后云老太爷他们和云清芳他们围着叶锦晖看了半天都没看出来哪有问题？

    云清芳看着思思笑道：“小六，你找的人也太厉害了吧？这张脸跟天生的似的。”

    思思得意的挺了挺小胸脯。“那当然了，我找的都是高手。”

    叶锦晖：看来，小六救他媳妇和他的孩子们真花了十几万两。“小六，谢谢你。”

    “不客气，咱们都是一家人。”

    思思刚说完，外面就传进来一个声音：“云小六，云小六，我来看你来了，你想我没？”

    思思一听就笑了。

    她前六姑父家来了。

    思思边往外走边说道：“想了。”

