    家里来了客人？

    PF的？

    苏倾城听到是总部来人，心脏不由地紧了下，确认道：“真的是PF的人？”

    “对，他说是。”

    温然回复的小心翼翼，听出苏倾城话语中的疑惑，她一时都有点不确定了。

    但对方的确声称是PF来的。

    温然接着电话，往身后看了的客厅看了一眼，那男人正一本正经地坐在沙发中和苏震山交谈着，从他身上的气质可以看出，是个有气场的男人。

    “行吧。”

    苏倾城不知道PF发生了什么事，竟然找她找到了海都来。

    看来只有她亲自回家碰一下面才能搞清楚原因。

    苏倾城简单应了两句便挂断了温然的电话，刚好又看到了手机上的那条短信息，微微眯眸看了两秒，她伸手先把手机关上了。

    既然合作伙伴让她小心点。

    那她就小心一点。

    小心一点总不会是错的。

    苏倾城起床洗漱之后没有停顿，和傅母打了招呼便赶回了苏宅。

    “倾城回来了。”

    最先看到她下车的是温然，第一个从客厅里迎了出来。

    苏倾城浅浅朝她一笑。

    “人呢？”

    “在客厅里。”温然说着望了眼客厅得进而方向，又凑近她，小声道：“倾城，PF是什么？这个人一直说的好神秘的样子，苏叔现在都怀疑你是不是在外面做什么犯罪的勾当了。”

    苏倾城：“……”

    咳咳。

    对于苏震山这种上了年纪的人，她还真的有点难以解释PF的是做什么的。

    “搞网络信息的。”

    她微微一笑，冲温然这般简洁明了的解释道。

    温然的脸色微微凝了下：“不、不会是网络赌博吧？”

    什么？

    噗……苏倾城闻言差点没有一口血吐出去，怎么就跟网络赌博扯上关系了？

    “倾城？”

    她还没想清楚要怎么跟温然解释一下，客厅里便已经传来了苏震山严厉的喊声。

    苏倾城连忙应了声。

    “这就来了！”

    她扭头跟温然小声解释：“不是网络赌博，是有关于科技发展一类的，有兴趣的话你可以多问问我大哥，他知道我这些事情。”

    温然脸色一僵。

    原本还很关心苏倾城的事情，在听到苏听风的名字之后什么心情都没有了。

    苏倾城默默瞥了她一眼。

    得。

    这结还没过去。

    她抬脚率先朝客厅里走去，现在也没有心情去管顾温然和大哥之间的家庭矛盾，现在她最疑惑的是PF的人怎么直接找到她家里来了？

    据她了解，PF对成员的身份信息一向保密的很好。

    就算总部真的出了什么事，也只会私下悄悄联络，不会像这般光明正大地找到家里来。

    来找她的人又会是谁？

    苏倾城带着满肚子的疑惑踏进了客厅，一眼，便看到了坐在沙发上的男人。

    那人大肆肆地坐在沙发中，穿着黑色风衣，纯黑的休闲裤衬的他双腿修长，裤腿微短露出了消瘦的脚踝，他整个人都偏瘦的，可当他的视线挪过来时，眼中透着一股攻击性明显的邪性，有种说不出的撩意。

    这个人，她没见过啊……

