    这一幕让安吉娜甜美可爱的脸上多了几分狰狞。

    粉白相见如精灵般的机甲内迸发出一股磅礴的源力。

    作为一名秘术流派的职业者，安吉娜如今已经掌控了四种源力转换。

    那磅礴的源力转化成水元素把江柳包括在其中。

    在安吉娜的操控下，江柳硬生生被她拉到了自己的面前。

    “老板！你没事吧！”

    安吉娜把江柳攥紧在机甲手掌当中，防止敌人再次对他发动突袭。

    通讯器中传来江柳虚弱的声音。

    “咳咳，你要是再用力的话，我就真的有事了，放我下来，你要把我捏死了。”

    “啊！”安吉娜脸色一红。

    她这才发现，自己刚刚的确是有些用力过猛了。

    安吉娜驾驶着机甲向后退去，远处的马丁正在肆意宣泄着加特林的火力。

    在江柳成功被安吉娜解救后，马丁便再没有了顾忌。

    那名女人所在的位置正在被金属风暴所洗礼，无数雪花飞溅，子弹在地面留下一处又一处丑陋的坑洞。

    女人的身影已经被那漫天风雪所笼罩，完全不知生死。

    江柳半靠在机甲的手掌当中，他伸手触摸自己的胸口，作战服已经被割裂，胸口表面的肌肉也别切割开来。

    手掌触摸伤口是粘稠的触感与之伴随的还有浓郁的血腥味。

    轻微的麻痹感开始从伤口处蔓延开来。

    淦，匕首上有毒！

    江柳心说一声糟糕，他匆忙从水银泪中拿出几瓶解毒药胡乱塞入口中。

    新纪元之后，人类文明整体在快速提高，生物技术上更是百花齐放，而毒素药理学同样也属于生物技术分支的一种。

    江柳不知道对方所用的究竟是什么毒，但他服用的这几瓶药当中，应该能够克制对方的毒药。

    药丸进腹，伤口处的酥麻感立马减弱许多，甚至开始逐渐消失。

    江柳心中算是松了口气。

    “小弟弟，你是真的不记得姐姐了吗？”

    江柳的耳边传来一股温热香风，他能感觉到对方正趴在自己的身后呵气如兰。

    这一刻江柳的衬衫的后背瞬间被冷汗打湿，后脑仿佛针扎般的疼痛。

    “别怕，小弟弟，我既然已经失手一次了，按照我们的规定，我就不会继续对你出手的。”

    “不过小弟弟，你没有认出来姐姐，是真的让姐姐我很伤心呢。”女人幽幽说道。

    女人的声音沙哑而又妩媚。

    江柳绞尽脑汁也没有想到，自己究竟什么时候见过对方。

    “小弟弟还没想到吗？不如让姐姐我给你提个醒？”女人娇笑着说道。

    她伸手轻轻抚摸江柳的脖颈，那光滑却冰凉凉的小手没有让江柳心中泛起任何涟漪，反倒是感到惊悚。

    江柳毫不怀疑对方的实力，这看似软弱无骨的小手能够轻而易举的捏碎自己的脖颈。

    一股茉莉幽香突然钻入江柳的鼻间，这熟悉的味道让江柳脑海中灵光乍现！

    他想起来了！

    江柳是见过这个女孩的，那还是在自己刚来0860地下城的时候。

    “你当时来过我的枪械工坊，没错吧？”江柳小心翼翼的问道。

    对方对着江柳来了个脑瓜崩，但是并不痛。

    “终于想起来了？”

    “小弟弟，我该走了。不过看在我们之前见过的份上，友情提示你一句，想要杀死你的人不会善罢甘休。”

    “这次是你运气好遇到了我，但下一次可不一定了哦。”

    一连串的问题出现在江柳的脑海当中。

    想要暗杀自己的无非是几个财团以及罗赛三人，可小川三河刚刚已经派人前来过了，那么这个女人究竟是谁派来的呢？

    江柳一时间有些摸不着头脑，纷乱的思绪如同一团乱麻，不知从何时下手。

    眼前的视线豁然开朗，安吉娜此刻已经将他放回地面。

    更为诡异的是，安吉娜似乎对刚刚所发生的事情完全不知道。

    江柳所打造的这一批机甲全部都装有感应装置，包括手掌部位，以此防止驾驶员在进行某些精细操作时，出现用力过猛或者过少的情况。

    按道理来说，机甲手掌当中突然出现一个女人，这种事情驾驶员应该是在第一时间察觉的，可不知为何，安吉娜却丝毫没有发现。

    “安吉娜，你刚才察觉到有什么不对吗？”江柳沉声问道。

    通讯耳麦中很快便传来安吉娜的回答：“没有，我倒是没察觉出来什么不对的地方。”

    江柳再次陷入思索。

    安吉娜没有察觉到不对，那就只有两种可能。

    第一种：对方利用某种手段屏蔽了安吉娜对手掌感应器部分的感知，但这不可能，如果要是屏蔽了，安吉娜应该有所感觉才对。

    第二种：对方利用了某种手段，让自己陷入到了幻觉当中，这样也能够解释，为什么对方没有对自己动手的原因，虽然有些牵强。

    江柳思来想去，或许只有第二种可能能够解释这一切，从对方所施展的手段上来看，这个女人应该是黑客流派的职业者。

    “呼”

    江柳长出一口浊气，他擦拭额头上的汗水。

    这一刻的江柳才感到后怕和惊骇，差一点点，这次真的是差一点点就死了。

    不过惊骇之余，江柳更想要搞懂对方的身份，这个女人究竟是做什么的，又来自什么组织？

    “老板，我们继续出发吗？”马丁问道。

    “继续出发。”江柳沉声说道。

    几台仅存的运输机械人再次启动，这次倒是没有发生什么意外，半个小时后，他们便地点了前线。

    此时的前线混乱不堪，在红镰的猛烈进攻下，整个前线的阵地有相当一部分已经丢失，但很快又被抢夺回来。

    但是红镰方面也不是吃素的，他们很快便能夺下其他的阵地，双方围绕着这条防线你争我夺。

    “轰！”

    一发炮弹精准的落在江柳的身旁，漫天尘土飞扬，但江柳却丝毫没有任何慌张。

    D级之下，在战场之上还是炮灰，即便是E级职业者也只不过是高等级的炮灰。

    碰到这种级别的轰炸，根本躲不过。

    所以，慌张也没有用。

