    小武低叹一声，轻声道，“我之前经历过的事情……您也都看到了？”

    “当然。”诸葛云笑了笑，微微点头。

    “那主人，龙族到底是什么情况？”

    “他们说的原神又是什么？”

    “我总觉得这件事不难么简单，还有那个古怪的律法之间和创命之间，他们为什么创造了圣女，就是那个双胞胎姐妹……”

    说到莉亚娜和拉娜，小武的声音有些颤抖。

    她只听诸葛云提起过，莉亚娜毕竟是转生术银钥匙的化身，也是自己前世记忆的宿主，与她切身关联，所以格外上心。

    一连串的问题抛出后，小武感到长期积郁的那种无可名状的压力释放，顿时轻松了不少。

    关于这些事情，她期待主人能给她合理的解答。

    在小武心里，主人就是无所不能、无所不知的神灵，没有世俗的欲望，也永远让她猜不透。只要有主人在身边，她就无所畏惧。

    诸葛云淡淡一笑道，“你的问题太多了，现在不需要知道答案，尽管用你的眼睛去确认吧。”

    她睁着圆溜溜的大眼睛，显出少女特有的娇态道，“可是现在，我真的想知道嘛。”

    诸葛云的嘴唇骟动了几下，很快又抿了起来，“长话短说吧，鸟神像的能量不能同时维系我们两人的意识，而且我至今还未完全掌控它，待在这里的时间不能太长。”

    “您很快就会离开？”小武吃了一惊。

    诸葛云皱着眉，话锋一转，从缥缈深奥的话题跳跃回一个现实问题，摇摇头道，“不过比起这些，眼前你有需要处理的事情，那个龙族不会死。”

    小武感到莫名其妙，主人这话什么意思？

    她问道，“那个龙族……？您是指白龙？”

    “嗯，今后我们还会见到他的。无论如何，你的选择最终一定有答案，也一定会发生。想知道真相，还得靠你。”

    “还得靠我？”小武一片茫然。

    诸葛云语带双关，有些事情他无法明说，有些选择是无法替小武做的。

    时间的逆流永远不能回溯，同一个时间线有因就有果。整件事中，她会做什么选择将是接下来的关键。

    但不论她做什么，怎么做，造成什么后果，结局是一定的，影响不会更改。

    “没错，我想为它注入更多的能量，但限于我的力量还不够，只能帮你到这了。本来我是想实验一下新的功能……”诸葛云看着身旁明暗无常的鸟神像，缓缓道，“还是算了，这事以后有机会再告诉你吧。”

    “主人，接下来我该怎么做？多给我点信息好么……”

    小武眨着美丽的大眼睛，满心期待着诸葛云能给出建议。

    “那好。”诸葛云知道，她要先了解点东西，才会做出判断。

    诸葛云的脸庞沐浴在白光里，凝望着她，很快说出了小武做梦也没想过的真相：

    “首先，我不知道原神是什么种族，他们的存在，涉及到很多创生相关和这颗星球的混沌历史。但毫无疑问，这个种族拥有智慧，充满理性。

    就像播种机一样，依照他们的“伟大工程”蓝图创造生命，许多物种都是他们创造出来的，龙族也是他们创造出来的产物。

    当我看到他们的双眼时，还看到了极高的洞察力，但……总觉得少了些什么，他们都是冷酷无情的，太冷酷了。”

    小武脸上一片愕然，听这意思，主人竟然见过原神？

    看到小武的表情诸葛云心中明镜，仍不动声色，平静说道，“是的，据我所知，他们没有本能或同情心。意识里都是既定的想法，像一个模子里刻出来的，如同日出日落一样精准的运行轨迹。”

    “老天，他们到底是什么啊？人工智能吗？”小武问道。

    “呵——”诸葛云淡淡一笑。

    “当然不是。”

    “他们是很久以前来到我们世界的种族，以你的眼光来看，他们的确有些另类。当然，你也可以像那些龙族一样，管他们叫原神。”

    小武眨着眼问道，“所以，龙族守护的遗产，的确是原神们留下的……？”

    “也许吧，这个奥秘就要靠你去发现了。我所知到的是，他们没有留下可考的历史，也没有传承，只留下了零星的造物。”

    “那龙族守护的奥秘，那些造物又代表了什么呢？”小武感到不解。

    诸葛云伸出一根手指晃了晃，露出镇定的表情，示意她安静听着。

    “他们利用先进的基因技术‘克隆’自己，集合每个强大母体最出色的部分加以改造，然后变成新的躯体。再继续深造，不断改进，直至他们认为的完美。

    所以，他们不会死，死后换一副皮囊罢了，用来装载更强大的灵魂和思想。

    祛除不好的，保留精华，所有他们一族最杰出的想法都被保留起来，封印在躯体中。

    也许在他们面前没有秘密可言。亿万年来，这个种族早已看透了事物的运行规律和本质，可以从大到星系，小到原子任意组合，不管是物质或思维。

    总之，他们靠着一代代的先进技术，漫游在虚无的宇宙中，一个又一个的实体世界，让自己的文明更强大，但也越来越丧失了生物原本的样子。”

    小武惊讶得“啊”了一声，赶紧捂住嘴，继续听诸葛云说话。

    “他们对纯物质的享受已经厌倦了，肉体的欢愉或者让人痴迷，但他们早已麻木，或者说，他们追求的是更高层次的精神体验。

    怎么说呢，你也许并不能理解这些。毕竟他们想要什么就可以立即获得，缺少了中间的经历，让一切变得无趣。

    他们的知识有些会封存在母体中，就是你在律法之间看到的那些。这样的母体曾经有许多，现在还在地下沉眠着。”

    说到这里，诸葛云看了看小武道，“还记得我们曾在地下见过的，那个几乎快被石化的‘S’生命体吗？”

    “啊，那个啊，当然记得，我怎么会忘记那个黑暗造物。”

    “那种生物就是原神们在宇宙万域的航器。”

    “什么？！”

    “它们是原神的航器？”

    小武愣住了。

    她的大脑拼命运转，回忆诸葛云当时告诉她的话，直到此刻终于恍然大悟。

