    
就在林飞呆在洞窟，炼化那团大陆本源的时候。

    栖霞山中，几十个化仙境大能，按照真苍老道的命令，纷纷行动，带着一个个年轻的护道者，去到仙陵界中的一个个不同的界面。

    果然，就像林飞猜想的那样，每一个护道者，都负责炼化一个残缺大陆的大陆本源。

    一天后。

    44个护道者，已经是全部到位。

    分别呆在仙陵界的44个不同界面之中，进行炼化大陆本源。

    朱天界的栖霞山内。

    一间仙气浓郁的巨大宫殿中。

    真苍老道盘膝而坐。

    宫殿内，还有几位老者与真苍老道相对而坐。

    “这一次的计划，应该没有什么大的问题吧。”

    一位身材瘦小干枯，满脸皱纹的老者说道。

    “不用担心。

    这一批护道者，不但年轻，而且每一个都是资质天赋过人。

    由他们炼化那些大陆本源之后，会给仙陵界带来无限的生机的。”

    真苍老道说道。

    “不过，最关键，最核心的，还是那个林飞。

    这栖霞山，在远古时代，本来就是整个仙陵界大陆的地根所在。

    现在仙陵界之内，44团大陆本源，应该以栖霞山这里的大陆本源为首。”

    另一个老者说道。

    “不错。所以，我让林飞炼化栖霞山这儿的大陆本源。

    林飞的资质，我绝对放心。”

    真苍老道说道。

    “嗯，这个年轻人，居然能开发出来360个洞天，简直是一个奇迹。”

    其他几个老者，也是纷纷点头。

    “还有，这几天，大家辛苦一点，将44块大陆的召唤阵法，再全部重新检查一遍。

    为了这一天，我们准备了太长的时间了。

    绝不能在这个时候，出现差错。”

    真苍老道又说道。

    “不错。

    每一个召唤阵法，都耗费了我们无穷的心血，无穷的资源，确实不能在现在这个时候，出现任何的差错。”

    另一个老者说道。

    与此同时。

    均天界之中。

    某一处十分隐蔽的地下密室。

    这个密室的体积十分宽阔。

    那密室的正中央，有一个魔气腾腾的祭坛。

    那祭坛之上，雕刻着许多狰狞的妖邪怪物，隐隐间，似乎有着阵阵的可怕咆哮声，从那祭坛之中传出来。

    此刻，祭坛之前，聚集着十多个老者。

    这些老者，全部都是化仙境大能。

    十多个化仙境大能，聚集在这个邪异的祭坛之前，正在紧张地等待着什么。

    “你们说，这一次，难道魔使真的会让我们正式反出仙陵界吗？”

    其中一个老者忽然开声问道。

    “现在真苍老道挑选出来44个护道者，用意已经很明显了，就是想让仙陵界的44块大陆，重新合拢，成为一个完整的大陆。

    这种情况，是域外那几个大界的强者们，绝对不愿意看到的。

    我估计，这一次，魔使大人，一定会让我们正式采取行动，分割仙陵界。

    不会眼睁睁地看着真苍老道的计划成功的。”

    另一个人说道。

    “不错，上一次，魔使大人曾经对我提起过。

    如果，仙陵界的44块残缺大陆，重新合并，成为一个完整的大陆，那么，仙陵界的综合实力就会大大增强。

    想入侵仙陵界，难度会变得更大。”

    又有一个老者说道。

    就在这十几个化仙境大能，纷纷议论的时候，忽然，那个祭坛开始爆发出来阵阵炽盛的黑芒。

    “魔使大人要降临了。

    准备迎接。”

    一个老者提醒道。

    片刻后。

    那祭坛之上，直接出现了一道时空之门。

    一道黑漆漆的高大身影，从那道时空之门中走了出来。

    这是一个高达十几米的邪魔，外貌和人类有点相似，不过全身上下，到处都爬满黑漆漆的妖异纹路。

    而且，头顶之上，长着一根尖角，散发出来阵阵邪恶的气息。

    这分明是一个域外邪魔。

    随着这个邪魔的出现，密室之中，突然开始猛烈地刮起阵阵妖异的漆黑狂风。

    一阵可怕的威压，瞬间牢牢控制了整个密室。

    十几个化仙境大能，只觉得自己的呼吸也是开始有点困难了起来。

    一个个不由得心中暗暗吃惊。

    “迎接魔使大人。”

    祭坛前，十几个化仙境大能，纷纷行礼。

    这些化仙境大能，在仙陵界之中，每一个都是坐镇一方，高高在上的大人物。

    现在，却是向一个域外邪魔恭敬行礼。

    “嗯。

    怎么样，事情调查清楚没有。

    真苍那个老家伙，挑选那些护道者，目的是什么。”

    域外邪魔站立在祭坛之上，态度有点傲慢，直接就是问道。

    “回魔使大人。

    事情已经是十分清楚。

    那个真苍老家伙的目的，肯定是打算将仙陵界的44块残缺大陆，重新合并成为一个完整的大陆。”

    一个化仙境大能上前说道。

    “嗯，看来，和我们之前的猜想一样。

    想要让44块残缺大陆，重新合并，方法只有一个，那就是将44块残缺大陆的大陆本源，全部炼化。

    真苍老家伙挑选了44个护道者，目的肯定是在此了。

    如果仙陵界的44块大陆，真的合并在一起。

    那么，到时我们的联合大军，想攻入仙陵界，难度会大大的增加。

    所以，一定要阻止。

    好，你们就按之前的布置去行事吧。

    记住，一定不能让仙陵界合并成为一个完整的大陆。”

    祭坛上，那个域外邪魔说道。

    “魔使大人放心，那44个护道者之中，有10个是我们的人。

    这10个人身上，都带着魔使大人上一次交给我们的魔符。

    我们现在，可以随时定位他们的位置。

    也可以随时和他们取得联系，让他们配合。”

    一个老者说道。

    “嗯，这样很好。

    那我感知一下他们。”

    祭坛上，那域外邪魔似乎十分满意。

    然后，只见他闭上眼睛，阵阵庞大的魔识，向四面八方的虚空中释放出去。

    片刻后。

    只见这个邪魔忽然双手向四面八方，连连虚抓出去。

    然后，阵阵黑光急速凝聚，形成十个漆黑的屏幕，悬浮在他的身前。

    每一个屏幕之中，清晰地显现出来一道身影。

    “是他们！”

    那些化仙境大能，都是大喜。

    只见，那十个屏幕，每一个屏幕之中，都是出现了一个年轻人的身影。

    这十个年轻人，正是之前真苍老道挑选出来的44个护道者，其中的十个。

