    当然这些话他也没有说出来，如果她真是慕容靖身边的人，这样也好，那件事情也该有个了断了。

    ……

    黄灵儿一夜未归，自然是引起了黄天霸和慕容靖的重视。

    黄灵儿是黄天霸的独女，从小就十分疼爱这个女儿，现在他心里也很着急。

    慕容靖这时也在安慰着黄天霸道：“毒师也无需太过担忧灵儿，我已经派人下去寻找了，应该很快就会回来了，她从小就古灵精怪，就是有点贪玩，这次兴许是太贪玩了所以现在还没回来。”

    黄天霸这时也是深深叹了一口气道：“公子，这次也许就不应该带她来天耀国，就知道她性子顽劣，迟早会闯出一些事情来，这次的事情也为公子带来了困扰，下次我必将严加看管她。”

    慕容靖道：“毒师无需自责，出了这种事情，也是你我都未曾料想到的，我想灵儿她吉人自有天相，定会化险为夷，平安归来的。”

    然而就在这个时候，突然有一个小厮前来汇报，“公子，有急信。”

    慕容靖和黄天霸都不由转头看了一眼匆匆跑来的小厮，慕容靖接过了小厮递来的信函。

    拆开了看了看，脸色也是微微一变。

    这时一旁的黄天霸见此，也察觉到了一些猫腻，立马问道：“公子怎么了？”

    慕容靖这时是高深一笑道：“是冥王墨北冥的行踪消息，他这次要去天耀国的云阳城剿灭山匪，今早已经从京城出发。”

    黄天霸道：“那我们这次要有所行动吗？”

    “当然，看看他们此次会经过哪里，到时我们就在此守株待兔。”

    “好。”

    慕容靖眼底是路过了一抹阴狠之色，“这一次一定要杀了他，为月儿报仇！”

    “公子请放心，届时我一定在那里布下毒阵，就算冥王他武功再高深，也无法逃出这个致命的毒阵。”

    “毒师，那就有劳你了，灵儿的事情你且放心，我一定会倾尽全力去找到她的，保准将她安全交送给你。”

    ……

    此时已经是中午时刻，徐徐前行的马车也停了下来。

    墨北冥又拿出了干粮，递给了叶天心让她吃。

    叶天心看着这个又干又硬的饼时，真是难以下口。

    不过看着这冥王居然还能姿势优雅，津津有味的吃着，真怀疑他的味觉是怎么做的，但更多的是好奇，“你居然能够吃的下这种东西？”

    墨北冥听到她的问话，也觉得她的这个问题有点奇怪，“本王为何吃不下？”

    “你堂堂一个王爷，难道不是应该衣来伸手饭来张口的吗？锦衣玉食，像这种粗粮你吃着确实有点说不过去啊！”

    就比如昨天晚上还存心让她帮他搓澡来着。

    这能不让她心里存有疑问吗？

    墨北冥闻言，也是面不改色，将口中的东西咽下，凉凉开口道：“本王征战沙场的时候，连树皮草根都吃过，这个饼还算好的。”

    叶天心听到这话，也是一脸震惊了。

    他说的可是真的？他竟然还吃过那种东西？

    不过按照古代的这种条件，也许还真有可能，只是没有想到他竟然有过这样的经历，心里顿时也挺复杂的。

    “你……”

    一时之间她也不知道该用什么言语来表达自己的心情了，大概是听了冥王这样的话后，有点感觉天方夜谭。

    没想到他还吃过这种苦吗？

    可一点都不符合他现在这高冷的性子。

    墨北冥见她一副欲言又止的样子，又是冷冷开口道：“你也无需感慨什么，战争就是这样，弱肉强食，不是你死就是我亡，在恶劣的环境下，不会像皇宫里那般锦衣玉食。”

    这点墨北冥也看得很清楚。

    叶天心也同样可以体会理解他的说的话，虽然他声名在外，是威震天下的战神王爷，但好像并没有人知道他的这个名声是用他的血与汗换来的。

    他常年在外征战沙场，为的就是守护天耀国和平，保卫国家不受侵略，得以让大家得到稳定的生活。

    这一点身为特工她非常明白他的处境和立场，而现在听到这件事情后，她心里也对这个男人有所改观。

    其实他也挺不容易的吧！

    但一想到这儿，她又不由伸手拍了拍头，虽然他这么做的确是一个英雄的做法，可是她也不会忘了这个男人过分的时候。

    墨北冥看到她这奇怪的反应，也是疑惑的开口问道：“你怎么了？”

    为何她要突然拍自己的头？

    叶天心面对他的疑问，连忙摇了摇头道：“没什么，有蚊子！”

    墨北冥见状，脸色不由微微一沉，明显知道她又是在说谎呢，毕竟以他的内力也可是可以清楚感觉到这周围是否有蚊虫的声音。

    “叶天心本王不喜欢你说谎。”

    叶天心顿时大囧，被这个男人直直拆穿，确实有点尬，他能不能总是这么的精明呢？

    “你太敏感了。”

    墨北冥对此也没有继续质问她，只是目光冷冷的看着她手中未动的饼，“你若是再不吃，今晚也不知道要何时才能找到客栈了。”

    他的话好像也是在有意提醒着她，如果不吃可能今晚就没饭吃了，那就得饿肚子了。

    叶天心无语的看了他一眼，也没有深究这个问题，直接说道：“那今晚我们住哪儿呀？”

    “可能露宿营帐！”

    “那好吧，驻营帐也行，对了，我们到底还要在这路上走多久啊？”

    一想到被这马车折腾，她还真有点不适应，只想快点到。

    “大概还有四五天的路程。”

    “还有这么久啊？”

    天，叶天心简直要疯。

    “也不算太久了，如果连夜赶路的话，可能还要快一点，你……”

    “我可以的。”

    叶天心连忙就打断了他，正所谓长痛不如短痛，如果能够早点到那就更好。

    墨北冥疑惑的看了她一眼道：“你真的可以？”

    毕竟一想到她这弱不禁风的身子，真怕她会受不住。

    “当然，你可别小看我，好了我不给你说了，我去喂她吃点东西。”

    叶天心说着就起身往黄灵儿那儿走去。

    可是正当叶天心拿着饼准备喂黄灵儿吃时，哪知黄灵儿却是娇纵说道：“这是人吃的东西吗？我才不要吃这个。”

