    “好吧，下次再遇到魂力强大的恶鬼，你杀个半死就好，或者杀死之后，把恶鬼的心脏挖出来，给本少吃就行。”

    林天佑知道白起不是故意的，所以也没有怪罪他的意思。

    “是，下次白起一定会小心行事。”

    白起恭声回答。

    “哇！”

    正说着话，那边张飞传来一阵呕吐之音，原来他吃的太多，吃吐了。

    林天佑迈步走了过去，检查了一下张飞的神魂，吃了那么多的恶鬼碎肉，结果消化的速度太慢，难怪会吐。

    当下没有迟疑，双手一晃，顿时数根由魂力凝化而成的银针出现。

    “破邪十三针，化尽万物！”

    眨眼间，张飞的身上便插满了银针，同时，他那鼓胀的肚子，也以肉眼可见的速度恢复平坦。

    “嗝……”

    张飞长长的打了一个响嗝，似乎显得非常舒服。

    “了不起啊，这就是传说中专门破邪的神级针法吗？连鬼都能治，实在让人吃惊。”

    华佗一脸的震撼。

    这不是他第一次见林天佑施展此术，但每一次见到，仍然是震撼连连，仿佛小小的银针之中，总有无限的奇迹可以创造。

    “吼！！”

    大约在破邪十三针施展不到五秒钟，张飞忽然张口大喝一声。

    身上的气势也跟着这一声吼叫暴涨。

    “竟然突破了，这魂力，是两万道，没错！”

    李白笑了起来，对这种吃恶鬼碎肉也能提升魂力的行为，他很感兴趣。

    “我感到自己充满了力量！”

    张飞右手一扬，丈八蛇矛顿时出现，他冲着远处的一块阴石猛然挥出一记攻击，“夜叉探海！”

    轰……咔嚓！

    爆裂的声音震耳欲聋，坚硬如铁的阴石，竟然直接被他这一记鬼术给轰暴！

    “痛快，张某终于也是真神真魔了，哈哈！”

    张飞仰天大笑，旋即收回兵器，来到林天佑的面前，半跪在地上，粗声道：

    “多谢龙王大人的栽培，张飞没齿难忘！”

    林天佑只是单手插兜，一脸的随意，似乎这种事情对他来说，简直就是举手之劳，不足挂齿。

    “不愧是主公，半神半魔英灵想要突破到真神真魔英灵，光提升魂力可不够，还需要悟性才行。

    但主公凭着几根银针就能让张飞省去了那些步骤，直接突破真神真魔，让我佩服！”

    越女一又好看的大眼睛，在林天佑的脸上不停流转，她被林天佑那神乎其技的本事给折服了。

    “接下来，你们把华佗按住，本少要他今天也突破到真神真魔。”

    林天佑一脸坏笑的看向华佗，说道。

    而后者闻言，猛的打了个哆嗦，吓的脸色煞白。

    “不、不用了，老朽只是治愈系英灵，就算突破到真神真魔，对鬼术的提升也不大……啊，你们做什么？不要动老朽！”

    华佗惨叫出声，因为李白和越女已经带着坏笑过去，一人一只胳膊，强行将他控制了起来。

    “主公、林少，不要，老朽不吃恶鬼碎肉！”

    被两大真神真魔英灵按住胳膊，华佗根本无力反抗，只能脸色发青的嚎叫。

    “不吃的话，你怎么突破真神真魔英灵？”

    林天佑笑了笑，道：

    “本少可是说过，要建立一个全部由真神真魔英灵组成的英灵军团，如果还有半神半魔存在，这也太丢捉鬼龙王的脸了，你说对不对？”

    华佗脸色难看的说道：

    “可老朽现在的魂力才刚刚一万多道，就算全部吃完也未必能突破到真神真魔，不如慢慢来，老朽保证一定会努力的。”

    “不必了，本少就想今天让你成为真神真魔。”

    林天佑不欲多说，给了张飞一个眼神，张飞立刻会意，将剩余的恶鬼碎肉全都收集在一起，来到华佗面前，就要往他嘴里灌。

    “张飞，你敢！别忘了，上次你的胳膊断了，还是老朽帮你接上的，你不能忘恩负义！”

    华佗红着脸，大声狂叫。

    “华佗，龙王大人也是为你好，实力提升了，才不会被别人小看，你就别埋怨了。”

    张飞对华佗的叫声充耳不闻，左手扣住华佗的下巴，右手则将恶鬼碎肉强行往他嘴里塞，那动作无比粗鲁，差点没把华佗给噎死。

    不过好在华佗本身已经是鬼，也不怕被噎死。

    足足塞了二十分钟，原本消瘦的老头，此刻却胖的像一个肉球，跟之前的样子判若两人，非常滑稽。

    “希望你能一次性突破到真神真魔，毕竟你是医神，潜力和天赋不可能这么低的。”

    林天佑喃喃自语一声，随着他的魂力突破到四万一千道，他能从神魂中看出之前很多无法看出的一些东西来。

    就好比之前他看不出华佗身上的潜力有多少，现在却能看出，精纯无比的神魂，完全不像是半神半魔的力量，所以，他才无比自信，今天可以让华佗突破到真神真魔。

    “破邪十三针！”

    轻喝一声，数十根银针飞向华佗的全身。

    也是在瞬间，华佗身体里的恶鬼碎肉化作涓涓魂力，游遍神魂周身，仿佛洪水一般，决堤而出。

    林天佑目光一凝，华佗的潜力似乎强的让他感到意外。

    “有趣，没想到你这个老头子居然这么没有理想，明明天赋强的可怕，却故意压制神魂，既然这样，本少就将你的天赋全部激发出来，鬼王印！”

    手掌一翻，林天佑将当年凌天鬼王送他的一抹鬼王印记、打在了华佗的身上。

    刹那间，老头身上的气势暴涨，这股气势虽然没有李白等人那般强大，但给张飞的感觉，却是无比可怕，这是一股超过了三万魂力的威压之势！

    “这是怎么回事？华佗的魂力竟然超过了我？”

    张飞一脸呆滞。

    他的起步就比华佗要高，又吃了不少恶鬼的神魂。

    结果，现在华佗却在突破真神真魔的时候，魂力直接超过了他一万以上，简直让人难以相信。

    最终魂力上升到三万六千道，这才停了下来，众英灵全都诧异的盯着华佗，一脸的惊疑。

    “哎……”

    华佗苦涩的叹了口气，胳膊一缩，便摆脱了李白和越女的控制。

    (本章完)

