    “嗯。”安安点头，对于乐乐的请求，无一不应的。

    扔圈之前，安安看了眼那摊主，然后面无波澜的扔出了手里的圈。

    圈子扔出，正中那锭银子。

    “哇——中了中了！”

    人群中有人高喊，就像套中银子的人是他一样。

    而乐乐更是高兴的不得了，整个人都跳起来了，鼓着掌直喊着哥哥好棒，显然是真的十分开心。

    那摊主见银锭子真的被套住，一瞬间表情变化莫测，要哭不哭，整个人颓然的不像话，最后干脆跌坐在地，嘴里直念叨着完了完了，面如死灰。

    骆小冰看着那摊主，并未说话。

    游戏如此，有输有赢，这是规则，端只看这摊主如何应对了。

    倒叫骆小冰意外的是，摊主虽说整个人像霜打得茄子一般蔫蔫的，却还是爬起来去取了那锭银子递给了安安。

    虽然送出银子的时候摊主的双手都在颤抖，可却并没有因此而耍赖。

    瞧着这一幕，骆小冰看着那摊主的眼神中便多了一丝的欣赏。

    显然，那十两银子对于这个摊主而言是一笔巨款，否则他也不会那么难过了。

    但他却是个难得信誉的人。

    骆小冰朝着白芍使了个眼色，便叫天星帮着拿乐乐选的那些小玩意，一行人走出了人群。

    摊主颓然的收拾自己的摊子的时候，面前忽然多了一双绣花鞋。

    “今日收摊了，下次吧。”摊主头也没抬，继续手中动作。

    就这时，他面前的架子上忽然多了一锭银子。

    摊主抬头，便见一个女子转身的背影。

    而那女子，他记得，是方才那一家人身边的丫鬟。

    这……

    摊主拿起银锭子，重量绝不止十两，摊主大惊，立刻跑出人群，却再没见之前的那一家子的人。

    摊主又是惊喜，又是感激，朝着那一家人离开的放下跪下，嘴里满是感激的话。

    而另一边，骆小冰早就带着孩子们去了另一条街上，街上有各种小吃还有小玩意儿。

    那些小吃中竟然还有炸炸和麻辣烫。

    当然佐料什么的，只有她那里有，就算这些人模仿了表面，味道必然也不会太好吃，但新鲜的吃食，买的人却并不少。

    之后遇到卖糖葫芦的，乐乐想要，齐天昊就带着乐乐去买了，骆小冰和安安继续往前逛。

    忽然，骆小冰感觉到了自己裙摆被扯了一下。

    低头一看，见扯自己的人正是安安。

    “怎么了？”骆小冰一脸询问。

    安安看了一眼骆小冰，然后手指着旁边一个店铺。

    是一家卖脂粉的店铺。

    她从来不用这些脂粉，安安自然指出来不是叫自己买，那一定就有旁的原因了。

    想着，骆小冰就朝着那店铺走了两步，正好瞧见一对母女从铺子里走出来，手里拿着的东西让她觉得十分的面熟。

    骆小冰看向安安，见安安点头，便明白安安这是看到了有人买了那些东西才提醒自己的。

    骆小冰心一沉，便带着安安朝着那胭脂铺子走去。

    进去之后，骆小冰便看到柜台里头摆着不少的胭脂水粉，并不见她刚才看到的瓶瓶罐罐。

    店伙计见骆小冰穿着打扮不错，便一脸讨好的迎了上来。

    “夫人有什么需要的，可是要小的帮您推荐？”

    骆小冰闻言，不动声色的开口，“你这儿就这些东西？”

    店伙计一听这话，有些戒备的看着骆小冰，语气也没有之前的热络了，“夫人说的哪里话，小店的这些东西可都是在这县城卖的最好的，那些夫人小姐们可都喜欢用咱们的胭脂呢。”

    骆小冰一听，却是满脸愁云，“唉，你是不知我这脸近日状态不太好，先前省城买来的胭脂也用着起疙瘩，先前我听小姐妹们说有一种护肤的产品，还当你们这儿有才来看看，既然没有那便算了。”

    说着骆小冰一脸失望的牵着安安就要出去。

    店伙计一听骆小冰的话，顿时眼前一亮。

    在省城买东西的，那肯定就不是从西河镇来的啊。

    这样想着，店伙计便也不管骆小冰的脸其实跟‘状态不好’不搭边，就立马留人，“夫人是想要护肤的产品啊，这个小店的确是有的，夫人慢着，我这就去拿出来。”

    店小二说着，就入了里面，再出来时，手里就拿了几个瓶瓶罐罐，正跟他梅香阁卖的瓶子罐子一模一样。

    “夫人，这个就是我们近日卖的最好的了，您要不要拿一套？”

    骆小冰：“既然卖的最好你们怎么不摆出来？”骆小冰状似疑惑的问，伸手拿起那瓷瓶左看右看。

    嗯，果然是一模一样的瓷瓶。

    一边想着，骆小冰脸上一边露出很不相信的表情。

    那伙计见骆小冰对产品表示质疑，一副不想买的模样，立刻解释，“夫人你可能不知，这个可是西河镇那边梅香阁来的，那梅香阁与我们东家有点渊源，才叫我们东家能够匀一些过来摆着卖，不然就梅香阁限购的那一套做法，夫人你哪里能买的上啊。”

    梅香阁这段时间以来生意红火，加上东西好用，自是家喻户晓的。

    甚至县里一些有钱人家的夫人为了自己的脸，没少派人去梅香阁购买产品，只是东西实在不多，买的人又太多，所以不是每一次能买得到罢了。

    如今提出梅香阁，店伙计是一点不怕骆小冰会不买。

    果不其然，骆小冰一听梅香阁，立刻就露出震惊的表情，“这真是梅香阁的东西？”

    自然是假的。

    她梅香阁可没有跟谁合作。

    但为了演的逼真，骆小冰自然就得这么说了。

    “是真的，不信你买回去和别家对比，看是不是一样的。”店伙计一脸的保证。

    外观是一样的，里头如何，那还得看了才知道。

    思及此，骆小冰便毫不犹豫掏钱将那一套东西给买了，比她梅香阁订的价格还要贵一点。

    “娘亲买这些东西，可是有了解决的法子？”

    安安很聪明，从看到有几个妇人拿着东西出来时，就猜到这里的东西是假的。

    所以进去时他只安静的看着娘亲演戏，见娘亲明知道东西是假的还买了，便想着娘亲是不是已经有了解决的法子。

    骆小冰摇头，“没有。”

    见安安疑惑，骆小冰便道，“不买怎么知道这东西究竟是个什么玩意儿呢？的知己知彼，才能应对各种突发状况。”

    别的她不怕，就怕那胭脂铺子打着梅香阁的旗号卖假货，出了事也赖在梅香阁的身上。

