    加上之前的4点，秦浩现在就有了9点气运值，距离凑够10点气运值回归主世界或者进入下一个世界，只需要再完成一个任务就够了。

    不过秦浩并不着急，难得有一次体验别样人生的机会，而且，气运商城的存在也让他决定多积累一些气运值，有备无患嘛。

    22楼，邱莹莹正在给樊胜美道歉，自从白渣男被全网曝光，她就一阵后怕，自己居然跟这种人混在一起，真是瞎了眼。

    樊胜美安慰道：“没事的莹莹，这女人嘛，难免会遇到几个渣男，只要以后记得擦亮眼睛，就好了。”

    “嗯，樊姐，你真好，以后你就是我亲姐，还有关关，当初我还鬼迷心窍埋怨你们，现在想想真是该打。”邱莹莹用力拍打着脑门。

    关雎尔赶紧抓住她的手：“好啦莹莹，我们又没怪你，而且真要说起来我们也没做什么，是那个白渣男坏事做多了，自有天收他！”

    “关关小白兔，你也太天真了吧？这世道向来是好人不长命，祸害遗千年，还老天收他？想什么呢。”

    2202的门是开着的，樊胜美刚刚冲完凉打开房门透气，刚好曲筱绡出来丢垃圾，听到三人的谈话。

    关雎尔推了推眼镜，不服气道：“曲筱绡，你什么意思？你是说白渣男被全网曝光是有人故意整他？”

    邱莹莹跟樊胜美也惊讶的看着曲筱绡。

    曲筱绡撇撇嘴：“这不是明摆着的嘛，用你们的小脑袋瓜子好好想想，白渣男最近得罪了谁？在网上曝光他的全都是自媒体，邱岩是做什么的？”

    “你是说.......这事是邱岩干的？为了给莹莹出气？”关雎尔脱口而出。

    樊胜美跟邱莹莹都是一副不可置信的表情。

    “这怎么可能？”

    曲筱绡翻了翻白眼：“这有什么不可能的？事实明摆在那，除了邱岩谁还会花那么大力气对付一个白渣男？”

    樊胜美又是羡慕又是心酸的看着邱莹莹，人比人得死，货比货得扔啊，瞧瞧人家这哥哥当的。

    关雎尔看着曲筱绡，忽然想到了什么：“曲筱绡，你这些天不是一直躲着莹莹嘛，怎么突然想到要告诉我们这些？该不会是你......羡慕莹莹吧？”

    “胡说，我羡慕她？羡慕她什么，羡慕她没脑子，好心当作驴肝肺嘛？”曲筱绡说着一扭身就要走。

    邱莹莹却叫住了曲筱绡，并且朝她走了过去。

    “你要干嘛？邱莹莹你别以为我打不过你啊，我可是从小身经百战.......”曲筱绡警惕的警告，然而话还没说完，邱莹莹就给了她一个熊抱，好几秒之后才放开。

    “虽然你只是为了证明自己的魅力，不过我还是要谢谢你帮我认清渣男的真面目。”

    曲筱绡这才反应过来，一脸嫌弃的努努嘴：“谁要你谢了，自作多情。”

    “哈哈~~~”见曲筱绡一副死鸭子嘴硬的模样，樊胜美跟关雎尔不由相视大笑。

    “神经病，有什么好笑的！”曲筱绡狠狠一跺脚，回2203去了。

    邱莹莹站在门口犹豫了一会儿，走到2201，按响了门铃。

    樊胜美跟关雎尔都好奇的凑到门口，刚好安迪打开门。

    安迪见到邱莹莹好奇的看着她。

    邱莹莹郑重的对安迪说道：“安迪姐，对不起，之前我不该怀疑你们的，我真是太蠢了，居然会相信白渣男，不相信你们.......”

    听着邱莹莹喋喋不休的讲述，安迪这才知道白渣男被全网曝光的事情。

    樊胜美这个时候也走了过去。

    “刚刚曲筱绡说，这件事很有可能是邱岩做的。”

    安迪微微皱眉：“邱岩？”

    “那天大闸蟹聚餐的晚上，邱岩不就说过，要查一查白渣男的底细嘛，而且这次曝光白渣男的全都是自媒体账号，邱岩的公司不就是做自媒体的嘛，我觉得曲筱绡分析得有道理。”樊胜美解释道。

    安迪脸上露出一丝莫名的笑意，虽然她觉得秦浩的手段有些过激，不过听邱莹莹说白渣男做了那么多坏事，又感觉白渣男是罪有应得。

    “他能查到白渣男这么多隐秘的信息，能不能查到弟弟的下落呢？”安迪忽然冒出一个念头。

    邱莹莹跟樊胜美走后，安迪在家里坐了一会儿，在电脑前跟奇点聊了几句后，心里的念头就像是长草了一样，抑制不住的疯涨。

    安迪不再犹豫，从楼梯下到21楼。

    秦浩刚刚冲完凉，正打算休息，忽然听到敲门声，打开门一看竟然是安迪，不免有些意外。

    “安迪？这么晚了，你怎么来了？”

    安迪没有回答，而是询问：“有点事情想请你帮忙，能进去聊吗？”

    “当然，请进。”秦浩将安迪让了进来，然后拿出一瓶矿泉水递给她。

    “谢谢。”安迪结果之后并没有喝而是拿在手里，沉默了一会儿，才开口把自己弟弟的事情和盘托出。

    秦浩记得安迪的弟弟是在黛山养老院，不过具体是哪个养老院就不清楚了。

    “安迪，你为什么忽然想到让我帮忙找你弟弟？”秦浩并没有立刻答应。

    安迪就把曲筱绡的分析说了一遍，秦浩暗暗点头，要说起来曲筱绡的确很聪明，可惜只有小聪明没有大智慧。

    “好吧，那我就让人帮你查一查，不过费用就要你自己承担了。”秦浩倒是不在乎这点钱，不过亲兄弟明算账嘛，他又不是谭宗明跟安迪有十几年的交情，做朋友，最忌讳的是交浅言深。

    “没问题，只要能找到我弟弟，多少钱都可以。”安迪说着就要把信用卡递给秦浩。

    秦浩摇摇头：“这个不急，我也是找别人帮你查，具体的收费标准我也要问过之后才能确定。”

    “那，好吧，谢谢。”安迪犹豫了一下，还是把信用卡收了回去。

    “行了，现在时间也不早了，先回去休息吧，有了消息我会第一时间通知你的。”

    【叮，任务更新，安迪的心愿2：安迪希望可以跟弟弟小明生活在一起，完成任务奖励气运值：8点，失败扣除：4点。】

    这个任务难度不小啊，小明是安迪同母异父的弟弟，悲剧的是，安迪的母亲患有精神病，被同样患有精神病的一个男人强暴后，才有了小明，也就是说，小明的精神病基因是双份遗传。

    不过从剧中的情况来看，小明应该是属于自闭症倾向更多一些。

    犹豫良久，秦浩还是接下了这个任务，一方面这是目前为止奖励气运值最高的任务，一方面也有助于完成安迪过上普通人生活的任务，算是相辅相成。

