    第63章遇刺

    慕玄烨从鼻腔里发出一声冷哼，吩咐常德道：“你去把她叫过来。”言语间，他朝赵夜宁所在的方向扬了扬下巴，常德会意过来慕玄烨说的‘她’指的是谁。

    赵夜宁听见常德说慕玄烨召见，就跟老鼠见了猫似的想要跳起来逃跑，不过想想，自己又没做错什么，于是迈着小碎步朝慕玄烨那边移动，在他几米处站定。

    “过来点！”慕玄烨朝赵夜宁招手，却见她没有动作，慕玄烨就蹙了眉，“本王很可怕？”

    就这么不愿意靠近他？慕玄烨深吸口气，强压下胸腔里快要喷薄而出的怒火，尽可能的保持自己平稳的心态。

    赵夜宁看了慕玄烨一眼，又朝他靠近了几步。

    “王爷，如果我说是想你了，所以大老远跑到绥城来，你信吗？”

    明显慕玄烨是不信的，赵夜宁也深知慕玄烨没有那么好忽悠，但却还是要硬着头皮胡说八道。

    “人家这不是想要给你一个惊喜嘛。”这嗲嗲的语调，赵夜宁光是说出来都起了一身的鸡皮疙瘩，更别说听着的人了。

    但却有些男人偏爱这种调调，不过慕玄烨除外。

    就见慕玄烨听完赵夜宁说完，脸色都变得古怪起来，“好好说话。”

    赵夜宁“哦”了一声，这个时候已经没了刚才那俏皮的模样，她走到慕玄烨旁边，找了个干净的石头，不拘小节的学着慕玄烨的模样也坐了下来，而后朝慕玄烨伸出手，“有吃的没？我这才到遂城，都还没来得及吃东西，就碰到你了。”

    慕玄烨原本想说没有，可是看见赵夜宁清瘦的下巴，他能感觉得出来，她瘦了，却又将话给咽了回去，转而从自己衣袖里拿出一个野果，递过去。

    “先用这个垫肚子，等回京了再吃。”声音还是一如既往的冷漠。

    不过赵夜宁已经习惯了，她接过野果，却还要拿出一张帕子，擦拭了几下果子才在上面咬了一口。

    口感有些青涩，带一点清甜，水分很充足，一口咬下，汁水都能溢出来。

    赵夜宁满足的眯起了眼睛。

    吃完一个，感觉还有些馋，赵夜宁又重新看向慕玄烨。

    慕玄烨：“……”

    莫名有些想笑怎么回事？

    而且这样的赵夜宁，他居然会觉得像只小野猫似的，有那么点可爱……

    就在赵夜宁朝他伸手的刹那，慕玄烨站起身，从放在疾风背上的包裹里再拿出几个野果，全都塞给了赵夜宁。

    “就只有这些，没了。”

    做完这些后，慕玄烨才意识到，自己到底在干什么，他可是堂堂摄政王，怎么就鬼使神差的顺了赵夜宁的意了？

    罢了，看见赵夜宁的笑，慕玄烨感觉自己似乎心情好了那么一点点。

    这个时候，赵夜宁已经站起身，朝着慕玄烨招手道谢了，但人已经跑离这里，回到那边去和范余妍、苏昭分享起了野果来。

    过了会，慕玄烨又发号施令，回京。

    但是这时候，赵夜宁想要拉范余妍坐到马背来，常德已经牵了匹个头矮小，而且模样看起来比较温顺的白马交到范余妍手上。

    一看这马毛的成色就知道价格绝对不菲。

    就听常德义正言辞的说：“回京路途遥远，王爷体恤范姑娘照顾王妃劳苦，特赐汗血宝马一匹。”

    马是好马，范余妍眼光独到，看一眼便喜欢上了，可是她不会骑马啊！

    慕玄烨刚刚让常德传的那话，范余妍自然听得出来，不就是送她宝马，然后让她自己骑回京嘛……

    范余妍顿时一脸欲哭无泪，赵夜宁有些想笑，她赶紧出声安慰一句，“没事，你不是说小时候学过骑马？总不能全忘了吧，骑上去摸索几下就会了，这马温顺得很，好学。”

    范余妍还能说什么？这下不骑也得骑了。

    旁边的苏昭也在为范余妍打气，“范姑娘，你现在什么都不要想，就专心骑马，很快就找到感觉了。”

    毕竟以前学过，虽然是小时候的事了，还能真忘了？

    这个时候的苏昭已经知道了赵夜宁和范余妍的身份。

    原本两人决定带苏昭离开后就没打算瞒着了，所以一路上，范余妍大多时候都在和苏昭聊天，顺便透露出赵夜宁和她自己的身份，并且还说了不少事，主要是想让苏昭心里有个底。

    而且苏昭会武功，范余妍就想，赵夜宁最近遇到的麻烦事还挺多的，不如就让苏昭以后跟着赵夜宁，正好可以当个护卫使唤。

    这般想着，范余妍也就跟赵夜宁提了，赵夜宁现在是将苏昭当做朋友对待，自然也要过问苏昭的意见了，毕竟是她答应红霞要照顾苏昭的。

    对此安排，苏昭没什么意见，反正她的武功是寨子里除了娘以外最厉害的。

    几人说说笑笑，好不欢愉。

    “嗖嗖”声突然从耳边响起，数道箭羽破空而来，直射慕玄烨这批队伍。

    随之从半山腰上冲下一批训练有素的黑衣人。

    侍卫们全部戒备，常德大喝，“保护王爷王妃，杀！”

    气势十足，并不弱于对方。

    慕玄烨的瞳孔里有冷芒闪过，他抽出自己的佩剑，加入了战局。

    而赵夜宁这边，她有功夫在身，闪躲不成问题，关键是范余妍，她现在就是个手无缚鸡之力的少女，除了找地方躲避不拖累他人外，她什么都做不了。

    苏昭也提着自己的大刀杀向黑衣人。

    别看苏昭长得纤瘦，但力气却是不小，提着厚重的大刀却显得丝毫不费力。

    黑衣人的数量不少，显然是早就埋伏在附近了。

    慕玄烨一边对敌一边还要留意赵夜宁那边的战况，一个不慎就差点被伤了手，好在赵夜宁眼疾手快，一枚银针自她指尖飞出，直刺黑衣人命脉。

    慕玄烨看了赵夜宁一眼，什么话也没有多说，飞身来到她旁边，与她一起对敌。

    两人是第一次合作，但却显得十分有默契，慕玄烨杀敌，赵夜宁身手矫健，躲避敌人的攻势时游刃有余，而就在慕玄烨对战的时候，她还会腾出手来放几枚银针补刀……

    没过多久，黑衣人以惊人的数量在减少，最后就剩下三个活口。

    对方见势不妙，想要逃走，可最终还是落到了常德手中。

    (本章完)

