    璟锵，谢谢你的爱，跟你一起的那段日子，我永远不会忘记。

    来生好吗？

    来生我们相遇在一个文明的法治社会，那样就可以毫无阻挠地相爱在一起！

    待他落寞的身影一点点消失，寒菱伏在树干上，痛哭出声。

    五日后，陆公公光临司綵坊。

    寒菱心中暗叫不妙。

    果然，陆公公恭敬道，“寒菱姑娘，皇上传您今晚侍寝。”

    该来的还是来了！

    她还以为皇帝忘了她呢……

    “寒菱姑娘——”见她愣着没反应，陆公公不禁又唤一声。

    其他娘娘听到皇上宣侍寝，无不欢喜和激动，眼前这个身份低微的宫女，脸上的表情却像要上刑场似的。

    真是怪了！

    “有劳陆公公！陆公公请先回去复命，奴婢准备好就过去！”寒菱终于也给出答复。

    “好，那姑娘您沐浴准备吧！一个时辰后，轿子在外面等您。”

    “多谢陆公公！”

    陆公公离开后，寒菱跑到床前，从枕头底拿出扑克牌，沉思一会，才去沐浴更衣。

    然后，坐上暖轿前往裕乾宫。

    一入寝房，寒菱马上拿出怀中的纸牌，笑吟吟地走向斜卧在龙床上的韦烽，“皇上，奴婢想了一个好玩的戏法，不知皇上有没有兴趣试一试？”

    “哦？跟朕说说是什么东西？”韦烽半眯着眼，饶有兴味地看着她。

    “这个叫，扑克牌！”寒菱把纸牌递到他面前。

    看着眼前的古怪东西，韦烽眼中立即闪过一丝疑惑。

    寒菱侧身坐下，将纸牌摊开放床上，道，“皇上您看，一副扑克牌总共有54张，其中52张是正牌，表示一年中有52个星期；两张是副牌，大王代表太阳，小王代表月亮。由于一年当中有春、夏、秋、冬四个季节，因此又分别用黑桃、红桃、梅花、方块4种花色表示，红桃、方块代表白昼；黑桃、梅花则代表黑夜。”

    “正牌？副牌？星期？白昼……”韦烽反复低吟着这些从未听说过的东西。

    “每一季节有13个星期，因而每种花色有13张牌；每一季节大约91天，13张牌的点数加起来正好是91。扑克牌中K、Q、J共有12张，不仅说明12个月，还说明一年当中经过太阳的12个星座。如果把J、Q、K当作11、12、13点，大王、小王为半点，一副扑克牌的总点数恰好是365点。而闰年把大、小王各算为1点，共366点……”

    寒菱详细讲解起来，一来可以消耗时间，二来希望能引起韦烽的兴趣。

    发现韦烽一副认真慎重的样子，她心头暗喜，显然，他开始迷上了这堆方方正正的纸块。

    “皇上，不如先让奴婢教你斗地主？”

    “斗地主？那是什么？”

    “呃，地主呢，就是占有土地，自己不劳动，专门靠剥削农民为主要生活来源的人。封建社会领主制经济下的一切土地所有者，譬如封建领主亦称地主。而皇帝呢，就是这个社会最大最大的地主……”留意到韦烽的脸逐渐变得阴沉起来，寒菱嘎然停住，嘿嘿一笑，“皇上，这个游戏可好玩了！也非常简单，一学就会！我们开始吧。”

    韦烽若有所思地打量着寒菱，一抹高深莫测的笑意渐渐浮上脸来，道，“也好，朕今天兴致甚高，就陪你斗地主好了，不过，输赢怎么算？”

    他果然入局了！

    寒菱内心又是一阵窃喜，正了正神色，一本正经道：“奴婢要是赢了，皇上就依了奴婢的玩心，一起玩到天亮。倘若奴婢输了……”

    “你就乖乖给朕侍寝！”韦烽凑近过来，鼻子几乎碰到她鼻尖，温热的鼻息洒到她的脸上。

    “啊？？？”寒菱忍住那股痒痒的感觉，故作惊呼地瞪大眼睛。

    “这次可不要反悔，也不准做出什么自残的举动！记住，愿赌服输！！”自视甚高的韦烽，根本不把她这个小女子放在眼中。

    见他得意扬扬，寒菱沉着一笑，心想你这个生手怎么斗得过我这个高手，哼，可恶的大地主，看我怎么斗死你！

    接下来，寒菱讲了玩法和规矩，确定韦烽全明白后，两人便开始玩起来。

    从没接触过这种新鲜玩意的韦烽，一上场自然是不停输，心高气傲的他不罢休，早就将侍寝一事放置一边，心里只想着如何取胜。

    直到五更天，陆公公进来告知要更衣上朝，韦烽才不情愿地结束游戏，跟寒菱约好晚上再战。

    终于又逃过一劫！

    寒菱暗暗松了一口气，心中愉快地走出裕乾宫。

    韦烽果然迷上扑克牌，一连五个夜晚都与寒菱关在寝房里，一玩就是通宵，他可是憋足劲要赢寒菱的。

    渐渐，寒菱发现他真的不简单，脑子异常聪明，五天而已，玩牌技艺就突飞猛进。

    第六个晚上，几个回合下来，他赢了！

    “朕赢了！朕赢你了！！”韦烽看着寒菱，笑了！那是一种发自内心的笑，一种如孩童般天真烂漫的笑。

    寒菱看着看着，不由慌了神。

    韦烽长臂一挥，把她搂入怀：“大家说好的，愿赌服输，你输了要听朕的话，今晚……好好给朕侍寝！”

    他抱起她，往巨大的龙床走。

    闻着他身上传来的专属龙涎香味，感受着他逐渐升高的体温，寒菱急声道：“皇上，奴婢还有一种新玩法，叫‘升级’，那个更刺激好玩，皇上您要不要试一下！”

    “好！不过那是明天晚上的游戏。寒菱，朕已经忍得够久了，你今晚要先付了赌注！”俊美无暇的脸，露出一丝邪魅得逞的笑。

    转眼间，他将她压倒在床上，温热的嘴唇吻上她的脖颈，大手也开始，解开她的腰带。

    “皇上！别，皇上！！！”寒菱叫嚷着。

    韦烽布满情欲的双眼暧昧地凝视着她，哑声道，“嘘，别吵，让朕带你去一个美好的地方，保证比什么斗地主还好玩！”

    “可是皇上，奴婢……奴婢月事来了！”就在韦烽准备一把撤掉她肚兜的时候，寒菱喊了出来。

