    自从来到定远堡，雷八极就一直不配合，他本想着这是西伯侯的家事，自己不便插手。如果定远堡守军不远帮忙，就像定卢湖一样，自己动手好了，或者将天尊亲卫队放出来，协助自己搜索。

    不过雷八极一句话让他明白了，他宋征才是郑休屠真正的目标。

    雷八极只是听命于人，他可能无法考虑那么周全，但是郑休屠为什么要针对自己？他不知道自己的身份？不可能的。

    得罪一位资深镇国有什么好处？他显然是别有目的的。

    一旁的姬武康和扶苏王也愣住了，这个结果显然是他们没想到的。任何一个人也不大可能提前预料到，会有人专门针对一位资深镇国！

    扶苏王下意识的脱口道：“郑休屠脑子进水了？”

    姬武康冷笑：“郑休屠不知死活！”

    宋征忽然笑了，对姬武康说道：“你可还记得，我之前跟你说过，世间造化，玄奥莫名，今日为难之事，可能明日便迎刃而解。

    现在，根本不用等到明天了。今天就能解决了。”

    雷八极在一旁心中紧张，他当然知道得罪了眼前这几人没什么好下场，但是又不能不做。他现在只能寄希望于资深镇国的“气度”，不要为难他这种听命办事的人。

    宋征只对姬武康说了一句，然后就好像忘了这件事情。他看向姬武康道：“本座来之前，西伯侯如何跟你交代？”

    姬武康躬身道：“父亲命手下全力配合阁下。”

    宋征微微点头：“通知你父亲吧。”

    “是！”

    宋征自始至终都很淡然，雷八极和郑休屠都猜对了一点：资深镇国的确自有气度，但是如果被人针对了却不惩罚，资深镇国尊严何存？

    姬武康很快通知了自己的父亲，西伯侯很重视，当即冲进郑休屠的大营，亲自拎着他，闯破虚空赶到了定远堡，一把把人扔在了宋征面前：“阁下，本侯惭愧！这混账，我给您带来了，当场惩处他！”

    郑休屠兀自摆出一副桀骜不驯的样子来，张口嚷嚷：“某有何罪？”

    宋征看也不看他，淡淡道：“禁言！”

    郑休屠顿时发现，自己失去了言语的能力！

    宋征看向西伯侯，眼神高远而幽深，道：“本座一向，人不犯我、我不犯人。人若犯我……侯爷可知本座以往行径，自然明白本座会如何处置。”

    西伯侯心里咯噔一下，当然明白宋征对付敌人，一向下手狠辣。

    他从天火之下走出来，历经过数次绝望，因此养成了习惯，尽量杜绝一切可能存在的威胁。

    西伯侯躬身抱拳道：“阁下，这蠢货冒犯了您，当然罪该万死，不过他毕竟是我麾下大将，军务方面，这家伙最为娴熟，还请阁下看在本侯的面子上留他一条狗命，严厉惩处便好。”

    郑休屠心中稍稍松了一口气，知道侯爷明白自己的用意，毕竟君臣两人这样配合也不是第一次了，心中自有默契。

    可是宋征却轻轻摇头：“不妥，此等小人，必定怀恨在心。当此时，世间大劫已至，本座没有心思放在他这等自以为是的小人物身上。”

    西伯侯心里咯噔一下，郑休屠更是大吃一惊，你是资深镇国啊，你的气度呢？就为了这么一点小事，跟我一个小人物计较？

    他被宋征禁了言语的能力，只能拼命用眼神恳求西伯侯：侯爷救命！

    西伯侯硬着头皮道：“阁下不能再给他一次机会吗？”

    宋征淡淡摇头：“不能。”

    来回几句话，他已经可以肯定，郑休屠的所作所为，西伯侯暗中是知道的。

    他扣指一弹，郑休屠和雷八极，一同落入了天女姜小洞天之中。

    一片恐怖的黑影将两人笼罩，只是那些气息，就让郑休屠瑟瑟发抖。天女姜小洞天中，蛊兽们流着口水，看着新来的食物，心中更加惊讶：老爷最近对我们好的有些过分啊，又送来好吃的，虽然看上去肉有点少，但似乎是两个不错的修士，身上灵元丰沛。

    “嗷——”

    巨兽咆哮下，掩盖着郑休屠和雷八极凄惨的叫声。

    ……

    在宋征扣指一弹的瞬间，天女姜小洞天打开，其中的气息泄露出来了一丝。西伯侯不由得一个哆嗦，那些强大的气息不止一道！

    西伯侯脸色很难看，宋征一点也不给他面子，当他的面就将他的亲信喂了荒兽。他也是雄霸一方的人物，脸皮抽动几下，忍不住就要发怒。

    但是那小洞天世界中强大的气息，让他冷静了下来。

    他的确可以一怒调动大军围攻宋征，倾尽领地之内的全部力量围攻一位资深镇国。但是且不说这样做能不能杀了宋征，只是宋征所掌握的这些强大荒兽，就足以横扫他的领地。

    他便是真的聚集了全部力量，恐怕连宋征衣角也摸不到一片。

    郑休屠的所作所为他当然心中有数，就如同郑休屠所想的一样，君臣之间自有默契，这样做已经不是第一次了。

    他本以为会像以前一样，自己出面做出姿态，严厉的惩罚郑休屠一顿——自己身为西伯侯，为了你重罚自己的第一大将，这样一份大人情砸下去，你还好意思计较？不但不好意思计较，反而会对西伯侯大生好感，甚至有一丝惭愧。

    可是却没想到这样百试不爽的一招，到了宋征这里完全行不通。

    他阴影感觉到，宋征那深远的目光似乎能够看穿一切！自己和郑休屠之间的这种“默契”，也逃不过那双眼睛。

    他心中的愤怒迅速的消退下去，紧跟着涌上来一片惊恐。

    宋征强势压迫了一方豪雄西伯侯，似乎有些不合适，毕竟他是客人。但做了也就做了，因为郑休屠这蠢货自作聪明，他已经耽误了一整天的时间。在现在这种局面下，浪费时间等于是加速灭亡！

    他一挥手：“侯爷自去吧，本座的事情，不敢劳动侯爷了。”

    “这……”西伯侯有种偷鸡不成蚀把米的感觉，他本意是想交好宋征的，最不济也别让宋征倒向朝廷。却全都毁在了自作聪明上。

    西伯侯这个时候终于想起来自己还有个儿子，他求助的看向姬武康。姬武康心中一叹，想到的还是这具身体的因果，多少有些无奈。

    他毕竟两世修行，父亲刚才努力想要保下郑休屠的时候，他也猜到了一些事情，忍不住暗中摇头：人家是资深镇国，你们耍这些手段不觉得可笑吗？

    资深镇国、阳神强者，能够洞悉人心，看穿因果。岂是你们这些低层次的修士能够操纵和摆布的？

    “父亲且去。”姬武康只能说道：“此处有孩儿，孩儿会尽力辅佐阁下的。”

    西伯侯看宋征没有反对姬武康留下来，心中总算是松了一口气，道：“那就辛苦你了。”他又对宋征抱拳一拜：“小侯告退。”

    西伯侯灰溜溜的走了，扶苏王直到这个时候才猛然明白了，忍不住暗中一笑，想了想却什么也没说，只是心中对西伯侯的反意已经不甚在意了，决定回去之后将这个好消息告诉陛下。

    不仅仅是因为西伯侯恶了宋征，更因为他从这件事情中看出来，西伯侯志大才疏。连形势都看不清楚，这种人不足为患。

    倒是他这位世子，不但是镇国强者，而且少年老成，不骄不躁，若是他继位恐怕会成为朝廷的心腹大患。

    之前朝廷一直没有对西伯侯动手，是因为对西伯侯的实力有所忌惮，现在看来今早动手才是明智的选择。

    一位资深镇国压制姬武康，大军便可以横扫西伯侯领地。

    一定要把问题解决在这一任西伯侯任上，不能拖到姬武康那里。

    宋征既然已经霸道了，那就索性不再顾虑，把手一挥，激昂自己的天尊亲卫队洒遍了整个黑沙海，命令已经用阳神直接传达到了每一个亲卫脑海中。

    亲卫们也不再保留实力，唤出了自己的骑兽，迅速奔驰搜寻。

    扶苏王缄默，理解宋征的用意，他一开始显然是不想带着“军队”出现在殷商天国，以免引起误会。

    姬武康躬身道：“阁下，请准我进入黑沙海，为阁下搜寻目标。”

    宋征颔首：“辛苦。”

    姬武康飞快而去，转瞬消失。扶苏王犹豫了一下，没有效仿，而是讪讪一笑说道：“小王还是不要不自量力了，小王留在这里陪阁下喝茶吧。”

    他虽然是玄通老祖，但他是靠着皇室的资源堆积起来的，哪怕是身怀秘宝，战力在玄通老祖之中也算是弱的，没有姬武康那种自信。

    宋征对他微微一笑：“好。”

    ……

    黄昏已至，夕阳沉落，黑海一般的沙漠上，一名天尊亲卫骑着魔翼蜥龙严密搜寻着。胯下庞大的骑兽忽然昂起了头，四处嗅探着。

    亲卫摸了摸骑兽的头，受到了鼓励的骑兽很快找到了一丝线索，慢慢朝着一座巨大的沙丘走去。

