    走出店门，司徒贺长长的吁出一口气。

    他看向前方的迷雾，然后打开了自己手里的手电筒。

    手电筒的光，打在迷雾中，照出了一条清晰的路。

    他知道，只要沿着这条路一直向前，就可以离开这里，回到现实。

    于是，他大步向前走去。

    慢慢的消失在这迷雾中。

    ………………………………

    寒黎走出迷雾，然后立刻关掉了手电筒。

    因为她根本不确定这手电筒的电池还能用多久？灯泡还可以工作多久？可不可以更换其他零件？

    所以，她必须尽量珍惜。

    然而，她前脚走出迷雾，后脚，耳畔的呓语，卷土重来。

    但她却再没有半分的畏惧了。

    因为，她已经知道，如何减轻这呓语的折磨。

    伸出手，寒黎看向了手里紧紧攥着的那本书。、

    书很薄，但却又很重。

    封面上的文字，一点点的扭曲着。

    寒黎翻开书页，阅读着这本书上记载的可怕知识。

    于是，她知道了一个精神锻炼的方法或者说技能——精神凝练！

    这是一个古老而恐怖的存在，为祂的眷族设计的精神锻炼法。

    目的是为了让那些精神孱弱的眷族，可以侍奉祂与祂的子嗣。

    而这精神凝练便是入门的技能。

    乃是通过凝练自身的灵魂，从而提高精神力与抗性的办法。

    很适合寒黎现在的情况。

    因为，她曾吞噬过数头恶灵。

    本身的灵魂能量，非常充足。

    于是，寒黎便在这附近的破败街道里，找到一个还算干净的房子。

    她坐下来。

    然后将那本书，摆到自己面前。

    从书页中，浮现出一个朦胧的影像。

    在严寒的极地，风雪呼啸着席卷世界。

    一群人，一群人类，匍匐在地上。

    天空中出现了一团雪，无形的雪，疯狂的雪。

    而所有的云层，都变成了硫黄色。

    人们诚惶诚恐的送上祭品，并向这位伟大的不朽存在献出自己的忠诚。

    祂很满意。

    于是，就让这些人成为祂的眷族。

    祂就是死亡行者！

    侍奉着更加伟大不朽的黄衣之王的可怕存在。

    看着这朦胧的影像，寒黎才终于知道，这书上记载的精神凝练法真正的使用之术。

    她也终于明白。

    她的这本书，给世界上其他任何一个人，都不可能有任何效果。

    那些人在接触到这本书，看到它上面记载的可怕文字的瞬间，就会其中疯狂的意志与扭曲的思想，直接拖入疯狂。

    只有她！

    得到了迷雾中的主人的准许，才可以不受那些疯狂意志与扭曲思想的伤害。

    才能顺利而无害的使用这个秘术。

    除了她之外，即使是那些被‘死亡行者’认可为眷族的人类，也最终将不可避免的走向疯狂。

    因为，这些疯狂的意志与扭曲的思想。

    根本就不适合人类。

    深深的吸了一口气后，寒黎开始按照这书中记录的方式，慢慢的一点点的锤炼自己的精神。

    曾经被她吞噬的恶灵的灵魂，被她一点点的拖拽着，凝练进自己的灵魂中，真正的彻底的将它们消化！

    而不是简简单单的，将它们单纯的填充在灵魂中。

    而随着她的凝练，寒黎的身体，渐渐的丰腴起来。

    不再像十七八岁的少女。

    反倒有点二十四五的成熟味道。

    这是因为随着她的灵魂渐渐强大，属于魅魔的特质也随之影响她的身体。

    终于，当太阳升起，寒黎完成了这次凝练。

    她的灵魂，比过去至少强大了三分之一。

    耳畔的呓语，所带来的影响，随之大幅下降。

    “照这样下去……”寒黎说：“我可能要不了多久，就可以摆脱这些呓语的折磨！”

    “甚至很快就可以去试着去猎杀巫妖，制造那‘升灵药剂’！”

    然而……

    不知道为什么，寒黎却很不安。

    恍惚中，她感觉，似乎有什么可怕而恐怖的东西，已经透过了无数世界的壁垒注意到了她。

    那东西不太像是影像中见到的死亡行者。

    感觉和味道，完全不同。

    那影像中窥见的‘死亡行者’，是阴邪、恐怖而强大的。

    祂给寒黎的感觉，仿佛是天空的云，宇宙中的风，没有具体的形状，也不存在什么固定的大小。

    和祂的本性一样，喜怒无常，变幻多端。

    而现在，那从无数世界壁垒之外，注意到她的恐怖。

    却仿佛是亘古以来就存在邪恶。

    是疯狂而可怕的邪神。

    祂来自于深海，存在于梦境，是天生的毁灭者！

    冥冥中，寒黎有种感知。

    若她继续使用这本《死亡行者的精神祭礼》上的知识来强大自己。

    那么，迟早有一天，那个疯狂的邪神，就会追寻着她，降临这个世界。

    将她，连通整个世界，彻底毁灭！

    深深的吸了一口气后，寒黎看着那本书。

    她知道，自己必须做出选择了。

    是继续，还是放弃？

    倘若继续，那么，那疯狂的邪神，就一定会在某一天，在她到达某个临界点时，准确的定位到她。

    然后须臾之间，便能降临这个宇宙。

    将疯狂与毁灭，带给世界的一切生灵。

    若是放弃……

    寒黎忽然抬起头，神色坚毅起来。

    “我怎么可能放弃？”她说。

    “我又怎么敢放弃？”

    放弃，不仅仅意味着自杀——她将会被耳畔的呓语，折磨致死，甚至扭曲成恐怖而不详的怪物。

    更重要的是，还将辜负那迷雾中的主人。

    背弃诺言，反复横跳。

    在人类之中，就已经是标准的小人，人人嫌弃的对象。

    而在那位迷雾中的书店主人眼中，她和整个世界，又将是个怎样的形象呢？

    寒黎知道。

    一定会被贴上——无用、懦弱、废物的标签。

    而寒黎非常清楚，人类对于那些无用的废物的态度——无用的工具会被回收，重新熔铸，废弃的材料，不是被丢进了垃圾桶，便是扔到了火炉中。

    想到这里，寒黎就再也无所畏惧。

    她蹲下身子，从地上将那本《死亡行者的精神祭礼》收到自己身上。

    然后，大步走向门外。

    那邪神，那疯狂的邪神，要来就来好了。

    寒黎就不信，那迷雾中的主人，会不管她。

