    “谢谢。”兰斯洛伸手接住了对方递过来的长弓，“我叫兰斯洛。”

    “还有一件事要提醒你们。”精灵仍然抓着没有松手，“这个地方和你们所来的世界不一样，死亡并不是生命的终结，虽然它确实会带走一些东西。”

    “你指的是什么？”

    “如果未来再次见到了那位夫人，不要表现的太惊讶。”名为索维里斯的精灵松开了手，朝人类骑士耸了耸肩，“当然，我相信你们一定有能力再干掉她一次，前提是不要用同样的招数。”

    “这个夫人到底是谁？”布鲁托忍不住开口问道。

    “一个可恨、可悲又可怜的疯子，同时也是这座山谷的囚犯，就和你我一样。”索维里斯意有所指的答道，“我现在能说的只有这么多了，这座建筑还没有彻底的清理，请允许我先失陪了。”

    “谢谢。”兰斯洛点了点头，无论对方的目的是什么，至少态度还算友善。

    精灵领着属下离开，人去搜索这间地牢剩余的角落，而兰斯洛和伙伴们则沿着来时的路线返回。那些可以从外面闩住的门都敞开着，他们一路畅行无阻的返回了地面，而身上没有佩戴任何徽记的攻击者们也未加阻拦，只是用好奇的目光打量着他们。

    一行人走出了这座建筑，从外表很难看出它的地下部分竟然那么大。三名身穿银灰色锁子甲、外面披黑色罩袍的男人手持战斧和盾牌守在几人的坐骑旁边，从倒在一旁的尸体来看，他们已经干掉了几个心怀不轨的家伙。见到兰斯洛一行人出来后，这些人默默的退到了一边，没有做出任何表示。

    “非常感谢。”兰斯洛礼貌的点了点头，“不知道可否请教你们几个问题？”

    三名黑袍人彼此对视的一眼，其中一人将兜帽掀了起来，露出一张精灵的脸庞。兰斯洛听到身后的塔妮娅突然深深的吸了一口气，原因显而易见——眼前这名精灵有着苍白的皮肤、乌黑的头发和灰色的瞳孔，双耳上打满了比半精灵夸张的多的耳钉，显然正是另一名夏多-凯，定居在堕影冥界的影灵。

    “问吧。”影灵的视线长久的在自己的远亲身上停留，然后才看向人类骑士，“但我不保证能给出回答。”

    “这座建筑属于谁？”兰斯洛指了指他们刚刚出来的房子，“我看到许多守卫都带着一种骷髅袖章。”

    “那是永生者同盟的徽记，而这座建筑是他们在察德戈里镇的主要据点。”

    “永生者同盟？”

    “三大帮派之一。许多人都看到你们刚才进去了，这意味着你们已经成了他们的敌人。不过既然你们还能活着出来，那他们应该暂时是不敢轻举妄动的。”

    “这就是三大帮派之一了？你们不是刚刚才摧毁了他们的据点么？”

    “他们什么实力，你应该比我清楚。”影灵意有所指的看着人类骑士，“你们应该是刚到这个国度没多久吧？在这片受诅咒的地方，死亡并不能让你得到解脱。每次死亡之后，你都会发现自己赤身裸体的在某片林地中醒来，同时还丢失了部分的记忆，而永生者同盟有着不会再失去记忆的方法，并宣扬这就是真正的永生……只要加入他们。对那些脆弱而又绝望凡人来说，他们宣传的东西还挺有吸引力，前提是真的信了他们的那些鬼话。”

    “你不信？”

    “我是一个夏多·凯。”影灵用古怪的眼神看着兰斯洛，“你的同伴没有向你解释过么？我们的灵魂是属于鸦后的，所谓的永生对我们毫无意义。”

    “我是个孤儿。”半精灵简短的说了一句，没有做出进一步的解释。

    “你很幸运。”影灵点了点头，“还有么？”

    “之前在城门口时，守卫告诉我他们属于破颅者军团，那你们呢？如果我没记错，最后的那个帮派的名字是……”兰斯洛脸上的表情突然变的有些古怪，“骚帮兄弟会？”

    “哈，哈哈，哈。这可真是我今天听到的最好笑的事。”影灵的嘴角短暂的向上勾了一下，但很快又变成了一条乏味的直线，“我们并没有什么称号，但是其他人会叫我们乌鸦…从个人的角度来说，我还挺喜欢这个名字的。”

    “这样么…关于鬼婆，你都知道些什么？”

    “鬼婆？什么鬼婆？”影灵朝兰斯洛挤了挤眼睛，“等等…我好像听说东边的落鸦镇流传着关于她们的故事，也许你们可以去那里问问。”

    “我们会去的。”兰斯洛点了点头，“最后一个问题，这座城镇里有什么推荐的旅店，可以让我们歇歇脚么？”

    “沿着这条街往前走，在第一个路口左转，你们会遇到一家名叫昏睡巫师的酒馆，那里的食物和饮料都可以放心饮用，铺盖也还算干净，但店主不会对你们的安全提供任何保证。如果金钱方面不是问题，你们可以继续向前，找到一家名叫狼王之巢的旅店。不要在那儿惹麻烦，店主有一些很强力的手段。”

    “非常感谢。”兰斯洛再次点了点头，“对了，还没请教你的名字，真是太失礼了……”

    “法希提·死鸦。”

    “兰斯洛。希望能再见到你，法希提先生。”

    “一定会的。”

    ————————————————

    狼王之巢是一座高大的双层建筑，有着灰色的石质基座和层叠的瓦片，几只黑猫在深红色的房顶上注视着从街道上接近的众人，眼神就像是在看一群走过的老鼠。

    在兰斯洛伸手去推旅店那豪华但有些陈旧的大门时，门自动向里打开了。一名身材高瘦，眼神锋利的侍者看了他们一眼，用让人感受不到服务热情的语调说道：

    “需要存放坐骑么？每天一枚金币，每匹。如果只是用餐的话，每小时两枚金币，每匹。”

    “我们今晚会在这里留宿。”兰斯洛开口说道，同时从怀里摸出了几枚硬币，“草料需要额外付费么？”

    “不用，已经包含在里面了。”侍者摇了摇头，“我不收钱，请去前台付款。这匹梦魇应该能听懂人话吧？让它们跟我走吧，马厩在旅店的另一侧……”

