木流苏接话了，“是啊，以前一次都难看到，现在是经常看到。大人，这个算不算是一种幸运？”
　　“算吧。”曲檀儿随口应着。
　　来到这个神域，遇到的事情都不能用常理来推断。
　　第七道雷电，凝成，劈落！
　　雷电也像长着眼睛，不管你躲去哪里，都是躲不过。因此，石林中那道小身影，压根没有躲避，直接抛出了一物，在空中抵挡天雷。
　　曲檀儿等人虽然不知道那物是什么，却可以肯定是一件宝贝。劈落的那道天雷，被挡了大半，还是有部分劈落到了石林！侥幸的是，有东西一挡，落下的天雷，偏了一下。
　　“轰——”
　　雷电击中一块巨石，只一瞬间，那块巨石便碎裂。
　　碎成了无数块！差点就被击成粉抹了！
　　若是劈到人身上一定不会好受。
　　曲檀儿心都颤了颤，其他人脸色跟着起了变化。
　　“吓死了。”墨允煜紧张的握紧双拳，确定石林中的人没事，这才松了拳头，“幸好没事。这是第七道了……”
　　“还有两道。”锦樊嗓音很是严肃。
　　木流苏迟疑了一下道，“……那件宝物废了？”
　　沉默的某位爷听了，直接道：“废了。”
　　曲檀儿跟着点头，“看出来，那宝物是报废了。不过，一件宝物能挡下一道雷劫，废了也不算可惜。”
　　众人：“……”心情复杂。
　　她这么说，真的好么？
　　曲檀儿感受到其他人奇怪的目光，“怎么啦？”
　　“没事，他们是被你的财大气粗的话，给惊到了。”墨连城笑了一笑。
　　曲檀儿脸颊一热，尴尬出来了，“你们脑子都想着什么奇怪的东西？我是觉得老大的身上，肯定有不少宝贝，如果真这样……损掉几件宝物，能换来平安也是好的。”
　　这个说法是没错！
　　可是，能抵挡雷劫的，会是普通的宝贝么？！有些人终生能拥有一件，就是谢天谢地祖坟冒烟了。
　　木流苏等人很无奈啊。
　　倒是曲檀儿那逆天的运气，从来不缺宝贝的，让众人嫉妒死了。
　　墨连城伸出手，握住了曲檀儿的小手，十指紧捉。
　　曲檀儿微微一怔，看着手一眼，又抬头看向某位爷隐含着凝重的眸子。她想到了什么，急急的问道：“城城，不会是老大身上没几件宝物吧。”
　　“宝物是要炼化了后才能用的。”墨连城正色说着，“师尊之前是魂体，还是器灵，根本就没机会炼化什么宝物。在融入新身体之前，他刚刚摆脱了器灵的限制，灵魂损耗很大。在这么短的时间内，他能炼化一件……已经很了不起了。”
　　曲檀儿：“……”
　　这下，她的心又往下一沉。
　　第八道雷劫，比上一道凝成的时间，延长了一倍。
　　在众人担忧之中，雷霆万钧，劈落！
　　“轰！轰——”
　　天地都在颤抖，石林中尘烟滚滚，碎石四溅。
　　一道天雷，毁掉了整座石林！
　　隐隐约约中，众人在滚滚的尘烟里看到——
　　禁地的石林没有了，反而，被雷劈出了一个巨大的深坑。
