
　　529

　　“臭老鬼，你想让你的这几个徒弟也送命不成、那东西岂是他们现在能够对付的？”

　　“怎么，等着遗臭万年不成？”

　　望着处于前端的风莫惊几人，麻麻地眼底浮现丝丝缕缕的复杂忌惮之意，凭借自己都无法抵挡住一招的东西，他们又能阻挡其几分？

　　本欲开口劝诫，但其还是以那般放荡不羁的神情叫嚷道。

　　哪怕其同九叔之间不太对付,但放任风莫惊他们去“送命”，他还是有些做不到。

　　听着这般不满的叫嚷之声，九叔罕见地转头瞪了他一眼、就是这一眼，不禁让麻麻地眼眶生疼，脚下的动作也不禁放慢了几分。

　　大师兄石坚呵斥是真呵斥，出手训诫是真训诫，自己好歹也有时间去进退；但是眼前的九叔不同。

　　因为他出手之时,不会给你任何反应的动作、这也是其不敢在九叔面前放肆的原因。

　　“废话连篇,当初就不应该将你给救下来！”

　　“小风，可曾寻到了？”九叔出声呵斥一声，随即将目光放置于一旁的风莫惊身上，继而出声询问道。

　　这引得麻麻地暗自腹语，这臭老鬼真的是越活越回去了，居然问一个徒弟。

　　不过还未曾等其念头落下，处于前端的风莫惊却是猛地停下了脚步，透过夜色，其那双眸子就好奇两道金光。

　　“师父，找到了！”

　　言毕。

　　风莫惊率先化作一道残影向着远处山林中疾驰而去，文才阿威三人相识一眼，也各自跟随于其身后快速掠去。

　　眨眼间便失去了所有踪迹。

　　好似箭矢，加持雷电。

　　这番动作，引得麻麻地眼珠外凸，登时瞪大了眼睛；“……这，这怎么可能、臭老鬼，他们都用了神行符不成？”

　　“神行符？！”

　　“你当贫道跟你一样，毁人不倦不成？”

　　九叔冷哼一声,抬手抓起一旁的麻麻地破空而去，颇有一番传说中的武林高手，脚踏野草，周身气息玄妙。

　　四人一路疾驰，转瞬间便来到了一处看起来分外高耸的山崖之旁。

　　抬头望去，只见那任天堂正以一番诡异的方式倒伏于半空，吸收着那些充斥于虚空的月光精华。

　　随着月光入体，那任天堂周身的恐怖尸气越发变得浓郁了起来、远远看去，仿佛就是堆砌环绕的妖云一般，分外可怖。

　　“师兄……”

　　文才抬手震荡，那泛着幽光的铁弓登时被其抓于手中；右手箭矢摆动，散发出丝丝缕缕的金色的光晕来。

　　目光如炬，周身似有至阳之气加持。

　　“将那东西引下来！”

　　风莫惊缓缓摘下了用以遮盖的眼镜，露出了一双好似鹰隼般的锐利之感眸子来，长剑摆动，恶风升腾。

　　文才点头，弯弓搭箭。

　　双指微曲，一道箭矢登时向着那任天堂的方向疾驰而出、动作迅捷，周遭似有风雷之势加持。

　　“噗呲！”

　　箭矢破空，重重落于那任天堂后背之上。

　　哪怕箭矢之上篆刻烙印有五雷符，也只是让其微微晃动罢了、远处的文才眼底寒光一闪而过,张口道。

　　“爆！！”

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，丝丝缕缕的电弧登时在那任天堂体内炸裂升腾了起来，转瞬将其掀翻于一旁的石壁之上。

　　符咒之术，自然是对那东西无用。

　　但是这般雷霆的炸裂，还是让那任天堂发出了阵阵好似雷霆炸裂的狂啸之声、身形掠动，直挺挺地落于几人身前。

　　獠牙外凸，眸光猩红，可怖至极。

　　“师兄，让我们会会这老东西！！”

　　阿威同文才两人异口同声道，手中雁翎刀震荡而出，充斥着莫名的肃杀之气，长刀摆动，以一番力劈华山的方式率先绞杀而去。

　　文才铁弓震出，抓出两道由精铁制造箭矢来，抬手摆动，向着那任天堂喉咙脖颈的方向疾射而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“彭！”

　　雁翎刀同那任天堂好似镰刀一般的手爪碰撞，四溅出一连串的火星、箭矢破空，洞穿了那任天堂的喉咙脖颈。

　　另一道箭矢动作也不慢，直挺挺地洞穿其胸膛，将其死死地钉于一旁的石壁之上；不过这番手段，根本不会对那任天堂造成多少的伤害。

　　只见其反手抓处，将那两道箭矢硬生生自其喉咙连同胸膛处抽了出来，甩落于手边的石壁之上，溅起点点火星。

　　而其喉咙处连同胸口处的伤口却是在闪过一道尸气之后，恢复如初。

　　“主人，这东西有些意思！”

　　望着那恢复如初的任天堂，处于一旁的旺财再次露出了白森森的牙齿，眼底猩光一闪而过，随即开口道。

　　“有意思！”

　　“这东西若是让那些饲养活尸的看见，绝对会拼了性命将其摄服为自己所用；毕竟不是任何的活尸，都有这般自愈的能力。”

　　望着那恢复如初的任天堂，风莫惊好似喃喃自语般出声回应道。

　　“蹦！”

　　就是这个间隙，旺财顷肩一撞；周身巨力涌现，登时将那任天堂撞飞出去，身后的文才右臂摆动，那泛着幽光钢索腾空而起，直挺挺地缠绕在其脖颈之上。

　　力量涌现，径直将其甩落于一旁。

　　望着那“大发神威”的两人，麻麻地险些喷出一口老血，眼前这两人，真的只是两个三印修为的弟子吗？

　　眼前这个僵尸，真的是那一招将自己打的重伤的任天堂？

　　“臭老鬼，眼前这两个娃娃……”望着一旁的九叔，其欲言又止道；这一代的弟子都是强悍如斯吗？

　　“老东西，贫道收的这两个弟子如何？”

　　望着那摆动雁翎刀，重重将那任天堂拍的一个踉跄的阿威，九叔脸上平白升腾起一抹傲娇之色来，继而开口道。

　　“如何，不就是两个将外功炼为极致的弟子，有什么遗憾的！”

　　麻麻地口中不屑地念叨着，但心底却是依然恰起了柠檬；自己，怎么收不到这般天资聪慧的弟子。

　　怎么所有的好事都落在了自己的这个师兄身上？

　　“臭老鬼，你给我过来吧！”

　　望着那再次向着文才疾驰而去的任天堂，阿威手臂上的钢索摆动，左右缠绕，缠绕在其脚踝之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，529 自愈手段，双人苦斗（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 