    正当丰家二郎想尽办法跟熊猫囡囡比萌争宠的时候，北渊的局势也开始明朗起来。

    丰真靠着嘴炮rap将北渊守将说服，两方势力明面上水火不容，实则眉来眼去有了苟且。

    投放下去的舆论经过一段时间的酝酿，果然得到了最大限度的爆发。

    北渊将领在丰真的授意下，派遣心腹装作普通百姓，蛊惑传播，进一步推动舆论。

    舆论从军中传染民间，又从民间反馈到军中，引起了两个圈子的乱象。

    北渊守将看着一切，忐忑的同时又生出几分隐秘的野心来。

    这一切果然如丰真使者说的那样进行，半分不差。

    只是——

    他还是担心夜长梦多，时不时要去问丰真何时动手。

    丰真耐心指点，总算让守将把提起的心脏放回原地。

    这一日，平素与自己不太对付的裨将突然过来找他喝酒，言语中颇有试探之意。

    守将心中一凌，猛地想起丰真使者的指点，昏沉的脑子清醒三分。

    他一步步按照丰真的指点去套裨将的话，果然勾出对方的真心话。

    裨将道，“不满将军的话，您这些日子做了什么，末将其实看在眼里，记在心里。如今的局势您也看到了，易氏残暴无道，咱们兄弟如何不打紧，但不能看着百姓连个人样都没有。”

    守将听了心中冷笑。

    这位裨将的政治立场与他不对付，平素最喜欢攀附权贵、欺凌百姓。

    这种烂人，居然也打出了“为百姓好”的旗帜，真是一点儿脸皮都不要了。

    “哦？汝当如何？”

    裨将低声道，“将军，您与那边可是有了联系？”

    守将知道“那边”是哪边，裨将会发现蛛丝马迹也是守将故意泄露消息的。

    不过，守将现在还是要装聋作哑，试探裨将是不是真心要反。

    裨将笑道，“将军不用怕，末将与您的心情是一样的，受不了易氏的残暴，要为北渊百姓请命，迎奉真正天子。不过，将军还是太小心了，光凭您一人也无法掌控边境全局……”

    守将冷笑道，“汝待如何？”

    裨将道，“末将愿为将军马前卒，为您达成夙愿。”

    明眼人都知道北渊支撑不下去了，还有人比当兵的更清楚军粮军需情况？

    北渊根本抵抗不住敌人二十五万铁蹄！

    不少投机倒把的早早开始物色下家，而姜芃姬无疑是唯一的目标。

    奈何他们有心投奔却无门路，为此抓耳挠腮，裨将也是其中之一。

    正当他为此发愁的时候，他发现自己的上司——守将有异动，似乎与姜芃姬那边有了关系。

    因此，他才主动找上门，希望能搭根线，蹭点儿从龙之功。

    北渊迟早保不住，最先投靠姜芃姬的，分量自然越重。

    等姜芃姬用武力强行破开北渊国门的时候，他们这些俘虏可就是阶下囚了。

    倒不如早早为自己谋划好了后路，到了姜芃姬那边也能混个高官当当。

    再不济，他们也能保住目前的地位。

    守将便问他，“汝以何为证？”

    裨将凑近守将耳边低语几句，二人对视之后，露出默契的奸笑。

    裨将的投靠是一个信号，越来越多人趁机倒戈。

    守将见时机成熟，在丰真的授意下开了一场宴会，请全军重要将领过来喝酒商议要事。

    酒过三巡，守将趁着酒意叱骂易氏残暴无道，众将噤若寒蝉。

    “诸君，不如随了本将，反了他易氏！”

    刷得拔出剑，守将双目通红得看着众人。

    那几个串通好的纷纷附和，几个易氏派系的将领就火了，拔剑斥责守将大逆不道。

    结果，话还未说完，他们便被身边的人砍了脑袋。

    一刻钟前还推杯换盏的酒席，一刻钟后淌满了鲜血，地上滚着几颗首级。

    守将派人将首级收好，作为第二日开城头像的献礼。

    一场叛变悄无声息地进行，不少底层士兵一醒来，城墙上插的旗帜齐刷刷换了。

    旗帜在风雪中飘扬，陌生的族徽纹路屹立在北渊的土地之上。

    不久后，边疆失守的消息长了翅膀一样往北渊境内飞去。

    姜芃姬趁着己方士气高昂的时候，派兵连下三关，打得北渊上下士气尽失。这时候，民间的舆论也酝酿至定点，越来越多百姓知道外头的世界，再也无法忍受北渊易氏的暴行。

    这时候，姜芃姬治军严格，破城之后不烧杀抢掠，不惊扰百姓，不屠杀俘虏的消息也传扬开来。越来越多百姓聚集起来要守城士兵开城门，归降姜芃姬——

    “姜君过来不是为了攻打北渊，她是过来是为了铲除易氏毒瘤，拯救咱们老百姓啊！”

    北渊的苛政与姜芃姬在东庆实行的仁政形成了鲜明对比。

    百姓的神经早被压抑得触底，此时借着姜芃姬攻打北渊的机会，一下子全反弹了！

    守城士兵也以老弱病残居多，哪里抵挡得住情绪失控的百姓？

    姜芃姬连下三关之后，每到一处便有百姓开城投降。

    偶有抵抗，那也是刀切豆腐。

    二十五万大军一路冲杀，剑指北渊都城！

    看似和谐的局面下也涌动着不和谐的场景。

    姜芃姬不可能放过北渊士族，便派人混入百姓之中，激起百姓民怨，怂恿他们冲杀到士族之家抢掠。混入其中的士兵则趁机将人头都收割了。等姜芃姬收到求救消息，急匆匆派兵过来“救援”，乱民早散了。运气差一些的，全军覆没，运气好一些的，还有小猫三两只留下。

    “咱们的主公，手段真是越来越像帝王了。”

    半个月攻下半个北渊，杀掉敌人数万，其中六成都是所谓的北渊士族。

    不是亲眼所见，丰真真难想象“士族”二字会如此廉价。

    哪家哪户都是数百上千人规模。

    北渊这伙人全是种猪不成，这么能生？

    更让他感慨的是主公——主公没有丁点儿心软，直接下了死手，末了还将锅全甩到难民身上，谁也没证据怀疑她。谁让他们欺压百姓太狠，百姓将愤怒的屠刀对准他们，合情合理。

    亓官让淡漠道，“她本就是帝王。”

    独一无二的！