
第1023章十万年魂木

“轰！”

一声巨响，通向地下闭关静室的石门，轰然打开。

穿着将军防御战甲的何玉走了出来，面色含怒，暴喝一声，“到底是谁打扰我结婴，若是不说出一个子丑寅卯，我叫你今天死无葬身之地！”

整个南雄关之中，纷乱的魔道修士们被这一声暴喝，顿时都吓得不敢说话。

不过却有一枚金丹直接飞了过去，这正是那枚被赵炎打破肉身逃走的炼魂门老者金丹。

“何前辈，是我命人砸碎通告令牌，将你从闭关之中叫醒的！实在是事情紧急，迫不得已！”

何玉看见此人金丹顿时脸色一变，“怎么回事？你怎么被打成这样？难道有正道攻城？”

炼魂门老者苦笑道，“并没有正道攻城，只是城中偷偷潜入了一名刀剑谷的假丹修士！这小子有些诡异手段，不但将我的肉身打破，而且还将南荒国的小太子给救走了！”

最近何玉都在闭关之中，对外边的情况也不了解，炼魂门老者将情况略微一说，何玉顿时脸色震惊。

“这南荒国的小太子，是炼魂门门中元婴陆琪老祖需要之人，现在被着刀剑谷小修士给救走！”

何玉顿时脸色一变，急忙道，“这刀剑谷假丹修士从哪里逃走了？我立刻就去追！”

当下，何玉的身影，冲入将军府的后花园，跟着从地道之中冲出去。

不过赵炎已经提前一步离开，何玉寻找一圈，没有得到任何的收获，只能原路返回。

不久以后，当何玉回到将军府，脸色阴沉，“根本就没追到！这小子有点手段，刚才听说什么白色粉末！我去看看。”

何玉来到赵炎和炼魂门老者战斗之处，一眼就看见满地飘飞的白色粉末，他用手指轻轻捻起一些，顿时脸色惊变。

“这种粉末，对于灵力竟然有如此的克制作用，效果非常明显！”

想到这里，他的脸色又变得森冷了起来，冷笑道，“这个刀剑谷的假丹真人，虽然劫走了小太子，但是他留下的这种药粉，倒是一件不错之物！如果将其炼制方法研究出来，到时候用在攻城作战之时，那些正道修士怕是要倒大霉了，哈哈哈！”

……

赵炎带着宫女和小太子，从地道出来，放出自己的飞行灵器，带着大家飞速逃离。

从南雄关出来，返回中州大营，需要好几天的时间。

赵炎飞行了三天，就和宫女他们分别，交给她们几套飞行灵器，然后去忙自己的事情。

“从这里返回中州大营，你们只要不断的飞行，两天以后就可到到达，一路还是很安全的！我还有自己的事情，就不奉陪了！”

赵炎目送着几名宫女，带着小太子飞向中州大营，而他则是踏着脚下的剑型飞行器，奔向另一个方向。

飞行了没多久，赵炎就落在一片山谷的角落，这才将那枚金丹拿了出来。

他之所以没有将小太子送回中州大营，是因为忙着询问关于“十万年魂木”的事情。

“你现在跟我说说十万年魂木的事情。”赵炎将阴棺宗修士的金丹又一次拿了出来。

“道友，我若是将此事告诉你，你能不能放我一条生路？”阴棺宗的金丹问道。

“放你一条生路？”赵炎冷哼道，“之前我询问那名看守小太子的金丹中期强者情况，你明知此人具有强大的本命法宝，你却故意不告诉我！你这是想害我！这件事我都不跟你追究了，你还想要我放你一条生路？”

这枚金丹顿时脸色苍白，“道友，我忘记告诉你了，我真的不是故意想害你！”

“你们这些魔道之人，心思险恶，总之我不会放你走的！”赵炎又道，“但是你如果告诉我十万年魂木的事情，我将你送到一个好地方，只能如此了，你会长久不死，长久存在！”

“这……”

这枚金丹犹豫了一会儿，最后终于还是答应了下来，毕竟他已经没有任何讨价还价的余地，如果能够长久不死，长久存在，那他就有活下来的希望。

“道友，我希望你能够信守承诺，那我现在就把十万年魂木的消息告诉你！”

这枚金丹真君道，“十万年魂木它生长在南雄关之外，一处渺无人烟的山崖之下！我发现此物之后，数次想要，将其弄到手！只是可惜的是，在那山崖之下，守着一只六品灵兽金毛犼！以我的实力，根本别想得到！”

“六品灵兽！”赵炎的脸色也是为之一惊。

根据神霄大陆的灵兽实力计算方法，六品灵兽，几乎已经相当于元婴期修士的实力，怪不得这名阴棺宗的金丹真君明知十万年魂木的消息，也不去夺取，实在是守护灵兽实力太强。

“既然如此，你将这个消息告诉我又有什么用？”赵炎的脸色阴冷道，“我现在只是一名筑基大圆满的修士而已，连金丹都没有进入，你要我去对抗六品灵兽，夺得十万年魂木，你用心险恶，你这是想要我死！”

“不敢！不敢！”阴棺宗的金丹真君连忙道，“不瞒道友你说，这件十万年魂木的事情，我已经准备了很多年，我研究过这只金毛犼的生活习性，我发现它每逢月圆之时，都会对月修炼。这个时候出手抢夺十万年魂木，便是最好的时机！到时候只要手脚够快，在其反应过来之前离开，则可以毫发无损的夺宝返回！”

虽然此人说得很有诱惑力，但赵炎不会轻易相信，而是将此人的储物布包拿了出来，炼化掉上边的神识，将自己的心念沉入其中。

“里边有一份详细的笔记，看来此人为了得到这个十万年魂木，还真是费了不少心思！”

只见这笔记之中果然记载了，金毛犼的生活习性，内容倒是和此人说得差不多。

“六品灵兽虽然实力很强，但是，毕竟只是兽类，如果使用人的智商，偷取宝物，我看还是有可趁之机的！”

赵炎也是一个爱冒险的人，得到十万年魂木的消息不可能就此放弃，当下立即决定，要前去探寻一番。

不过在探寻之前，他还是要整理一下此战的收获！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996432"  chaptername="第1023章  十万年魂木">加入书签</a>
</div>
