    白天的营地驻扎起来是最简单的，因为不用休息，所以只需要一顶帐篷用来给器材遮一遮阳光就好。

    但呆在帐篷里的是检测员的工作，其他随行的职阶者还有其他的工作。

    “你们的任务是到附近收集各种野兽相关的数据，这是检测仪，你们一人一个拿好，它可以通过抽取血液检测能量浓度。”

    检测员分发给六人一人一个“小手枪”一样的东西，末端是一个很细很短的针头。

    “针头有自动消毒的功能，所以不用担心感染问题，我们自己也可以用。”

    “是吗……”因为针头真的很细小的缘故，导致好几个人直接对着自己来了一下。

    剩下的几个看了也跟着试了一下。

    “如果检测仪上面的竖直检测超过百分之三十，基本就可以确认为怪物了，如果超出百分之五十，那就是魔兽了。”

    而能量活跃度到达了怪物数值之后，怪物也就正式被纳入了幻界的法则监控中，也就会像幻界的怪物一样掉落掉落物了。

    只不过目前人们在凡界还是开不出背包，所以这掉落物也就和普通战利品没什么区别，在携带方式上。

    “你们的能量浓度怎么样？”检测员好奇的问了下每个人，因为职阶者体内的能量浓度也是对当前环境能量复苏程度的很好的一个参照。

    “我们仨战士本来也没多少能量……”三个战士先报出了数值，分别是百分之七、六、九。

    和野兽一样，起码得到三十，才有可能同步恢复到幻界的实力，也就是普通人中的“怪物”。

    不过战士本来就属于低能量职阶，还是看法师比较好。

    “小哥，你的数值是多少呀？”被洛槐直到后的小姐姐找上了信徒小哥，并先自报了数值，“我的才七呢。”

    “我的也不高，才十五。”小哥展示了自己的检测仪，就收了起来，“我主要还是靠信仰获得能量，能量浓度也就影响一下我的施法速度而已。”

    “那洛槐呢？”又剩下洛槐一个人没说了，大家看了过来。

    “我和小哥差不多，十四吧。”洛槐打着哈哈，已经把检测仪收了起来。

    倒也没人没奇怪他这动作。

    “好了，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    司机同样兼顾着向导的职责，他将带着小队进入附近的树林中。

    于是一行人匆匆忙忙的进了树林。

    一路上，向导给他们说着需要小心点的地方。

    “虽然只是能量复苏初期，但是很多野兽本身就具有危险性，哪怕只是小小的一点提升，也会让它们变得更加危险。”

    按理说职阶者在幻界面对各种怪物，应该更懂这些，但其实不然。

    幻界和凡界的危险性差别实在太大，这个固有思想在大部分职阶者脑中同样根深蒂固。

    如今凡界的生物获得怪物的实力，可是却仍旧维持着原先“人畜无害”的外表，这恰恰会让大部分人轻敌。

    就好像砧板上的肉，以往都是任人宰割，没人会觉得这块肉会忽然跳起来扇他几个巴掌一样。

    “除了低能量职阶外，其他都要格外小心，之前你们也看到了，一只小鸟在怪物化后都会那么狂躁。”

    向导也听说了鸟撞车上的事情，这时候正好拿来当个案例。

    “另外，根据专家团的初步研究和推测，因为凡界能量浓度低，野兽的肉身力量锻炼的更加扎实，所以在进一步得到能量提升之后，它们的危险性往往会比一般幻界怪物要大，且性情更加狂躁……”

    向导在那滔滔不绝，可是周围人却无心倾听，因为进入树林后，人以外的生物就多了起来，大伙都在注意抓捕。

    不过也有个例外，就是洛槐，他还在纠结检测仪的事情。

    “奇怪，为什么会是零呢？”以他血液转化魔力的能力来看，测个一百都不过分呀。

    “也许是血液没激活吧。”

    想来想去也只有这个道理。

    “喂，纠结什么呢？”就在这时，小姐姐忽然靠了过来。

    没办法，和小哥聊了几句之后她就发现，对方是个很严实的闷葫芦，想说话的时候还好，不想说话，就别想撬开他的嘴。

    相比之下还是洛槐好，起码能扯东扯西。

    但是洛槐这会儿也不想聊天，“刚刚车上是无聊，现在可是在正式执行任务。”

    “好吧……”又碰了一鼻子灰，小姐姐闷呼呼的消失在了枝叶的阴影中。

    遁入阴影，潜行了。

    在洛槐的感知中，她独自到了前面。

    “这样没事吗？”洛槐问身边的小哥。

    小哥摇摇头，“没事，白天的时候比较安全，晚上才危险。”

    在幻界也是这样。

    “这样啊……”洛槐点点头。

    忽然，身边的草丛出现了一阵晃动，窜出了一团白色的身影。

    下意识一抓，洛槐手里就提了一只正在疯狂挣扎的小兔子。

    只见兔子伸着长腿四处乱蹬，想从洛槐手里挣脱出来，但是奈何被拎着是命运的后颈肉，它是踢不到也咬不着。

    洛槐也不客气，反手就拿出检测仪给小兔子扎了一针。

    “百分之二十二，已经很接近怪物了。”

    “这么快就抓到了？”前面的人回头一看洛槐已经得手了，更加跃跃欲试。

    “自投罗网而已。”洛槐手一松，就让兔子自己跑了。

    他觉得兔子跑这么急，一点回头报复的意思都没有，可能是在被什么东西追。

    果然，兔子没跑多久，边上又窜出来个身影，而且看上去还很长。

    啪！又是一抓。

    “这次是条蛇。”洛槐淡定又扎了一针，不想其他人，他们看见缠住洛槐手臂的蛇下意识一退。

    因为那蛇看上去明显是有毒的。

    只是洛槐手法精妙，把蛇头给掐住了，至于被缠的手臂嘛……这条比他手臂细一点点蛇力气属实不够了一点。

    “百分之三十一，这只已经够得上怪物标准了。”

    “那就解决掉……”向导冒着冷汗刚想说没准还能掉点什么。

    结果洛槐已经先手把蛇给丢掉了。

    “啊？你刚刚说什么？”他问。

    “没事……”

