    黄毛被抓了。

    刘思慧的神情露出惊慌之色，一时有点措手不及。

    林苗和吕受益也是略显慌张，尤其是吕受益突然说道：“小凡，你照顾好苗苗，我去投案自首。”

    “你等等。”

    林振东深吸一口气说道：“现在什么事情都不知道呢，你去干什么？再等一等，我去托人打探一下消息。”

    这个时候林振东竟然还恶趣味的想着，如果自己被抓的话，是不是任务就提前结束了呢？

    不知不觉，林振东竟然感觉自己好像内心强大了一些呢。

    他让刘思慧继续回花店里去。

    同时，让老刘在自己的教堂等着。

    然后林振东让吕受益和林苗继续在家里待着。

    这个时候不能乱。

    否则真的让警察顺藤摸瓜的话，有可能就一锅端了。

    不过林振东不理解啊。

    好好的。

    黄毛怎么就能被抓了？

    同一时间，警局，大厅。

    黄毛略显懊悔，他后悔没有听林振东的话，今天他是想着给几位老人送药，然后没有想到被警察给一锅端了。

    大厅里，有老人，有中年人，还有年轻人。

    差不多有20几位人，每一位都戴着口罩。

    只有黄毛自己没戴。

    一开始黄毛就没想活，所以他从来不戴口罩，他甚至专门去杀猪，为的就是尽快死，不拖累父母家人。

    是林振东救下了他。

    为此，黄毛想的是无论如何报答林振东。

    他没有读过什么书，懂的不多，他只知道想要报答，又没钱，那就给命吧。

    “凡哥，我肯定不会让他们招出来你的。”

    黄毛心中已经有了决断。

    至于其它人都是低头不言不语。

    沉默。

    屋里只有压抑的沉默，还有轻微的咳嗽声。

    这时，曹斌带着人进来了，得到抓到人的他神情略显激动。

    已经一周了，要是再抓不到人，休说局长批评了，他曹斌自己都觉得丢脸。

    “大家放心，我们不会对大家有什么处罚的，因为你们也是受害者。”

    曹斌望着众人说道：“只要你们把假药贩子供出来，然后把身上的假药上交了，你们就可以回家了。”

    有一位年轻人说道：“我什么都不知道，你让我回家吧。”

    “先不要着急，我希望大家可以主动站出来，因为我是在帮你们，这种假药吃了会死人的，你们包庇的不是好人，而是罪犯。”

    曹斌微微摇头说道：“我给你们10分钟时间，希望你们慎重的考虑一下，你们这么做，只会给你们自己带来灾难！”

    说完，曹斌觉得自己给这些病人已经足够的心理压力了，于是就准备先离开。

    这里毕竟28位病人，不可能铁板一块的，10分钟后肯定有人会受不了招认的。

    黄毛这时想要站出来承认，结果还不等他站呢，一个苍老略显颤抖的声音响了起来：“领导，求你个事啊。”

    老奶奶摘下了口罩，缓慢的走了出来，望着曹斌道：“我，我就是想求求你，别再追查印度药了，行吗？”

    “我病了四年，这四年，四万块钱一瓶的正版药我吃了四年，两套房子吃没了，儿子嫌我老不死的，和我断了母子关系，其它家人也对我像瘟疫一样避之不及，现在好不容易有了便宜药，你们非说他是假药？？”

    “前阵子你们抓的张长林是卖假药的，我们都知道，可是这印度药假不假，我们能不知道吗？”

    “这药才卖1000块一瓶，而且人给我们这些老人是500块一瓶，药贩子休说赚钱了，他们还赔钱呢。”

    “谁家不遇上个病人，你就能保证一辈子不生病吗？啊？”

    “你们真的把他抓了，我们都得等死。”

    “我不想死。”

    “穷人生病就必须去死吗？”

    “我想活着，成吗？”

    ……

    老太太说着哭了出来，而此时，仿佛是诉苦大会一般，另外一位年轻人也是站了起来，说着说着哭了出来。

    是。

    大家都说如果生病了就早点死，不要拖累家人。

    可哪是如果。

    谁不想活？

    病人难道就因为没钱就得去死吗？

    有多少病人但凡有一线生机，他们都不想死。

    哪怕他们说别治了，让我去死吧。

    可骨子里，他们依旧想活。

    就像吕受益一样，若不是因为绝望，他怎么会自杀？

    曹斌有着自己的良知，他出来后朝着手下庞海说道：“把人全放了。”

    “放了？？？”

    庞海一楞：“头，上边可是让咱们抓紧破案呢，我们这好不容易有点线索，您……”

    “我说放了就放了，废什么话呢。”

    曹斌突然发飙了，显然心情也是极度暴躁。

    于是五分钟后，黄毛等人全被放了。

    一点事也没有了。

    得知消息的林振东也是把黄毛给接走了，然后听得他说了来龙去脉，同时黄毛更是说了自己想要顶罪的事，气得林振东直接把车给刹停了。

    “凡哥，怎么了？”

    黄毛一楞。

    “你是不是傻？？？”

    林振东怒了：“你以为你招认了就没事了？你的渠道怎么来的？你是怎么卖货的？你的QQ群里有多少人？你有多少同伙？你是不是觉得自己还挺聪明的？”

    黄毛一挠头：“凡哥，我没有想那么多。”

    “所以下次遇到事不要想太简单。”

    林振东之所以这么怒，他是真担心下次如果再遇到警察，这黄毛直接开车跑了。

    这也算是一个教训。

    下午，警察局里，曹斌正在挨训。

    “你搞什么鬼？亏我这么信任你，你知道不知道你这是玩忽职守，践踏法律。”

    局长直接暴怒了：“我不管，我最多再给你四天时间，如果你再查不出来谁在卖假药，你就给我停职反省。”

    “那局长您还是直接把我停职了吧。”

    曹斌显得比较的光棍：“这药是假药，但是我仔细查过了，他确实能治病，而且一瓶正版格列宁的药是4万块，大家吃不起啊，这事我没法查了，我不好办。”

    “你不好办？你以为我好办？”

    局长想着上边的也在压自己，因此也是冒起了怒火：“赶紧给我查，哪怕这药真的可以治病，但是犯法就是犯法，这不能混为一谈。”

    曹斌有点无奈的离开了。

    至于林振东则是接到了冯林的电话。

    “你小心一点，我刚刚得知消息，这一次查假药是动了真格了。”

    冯林说道：“如果可以，先别卖了。”

    “行。”

    林振东轻轻点头。

    好在他早有准备了。

    4月1号，愚人节。

    这一天，林振东的中西医诊所也是顺利开张了，而且因为他跟周医生的关系升温，为此也是邀请了几位业内大拿时不时的前来坐诊。

    今天开业第一天。

    门口则是进行了舞师，可以说是相当的热闹。

    不少的人都是前来捧场。

    就是区里的一些领导也是过来了。

    没办法，实在是这几个月来，蛋糕店、洗车店的公益活动三天两头上电视，对于他们区里来说也是非常的有面，有业绩。

    这就是护身符。

    告诉其它人，这诊所是有后台的。

    而且很巧的是这个诊所有一个地下室，而且地下室相当的隐蔽，有着差不多40平方米，当时盘下这个店林振东也是相当的意思。

    店家倒是挺实在的，告诉了林振东实情，原来这个地下室其实就是一个足疗店，大保健的地方，是那种有女人的大保健。

    毕竟这里是大学城，有些学生需要挣点学费，而有些客人就喜欢学生妹，大家在上边谈好价钱，然后在地下室里啪啪。

    而且地下室并不是那种阴暗的，相反，装修的还非常的有格调，有情趣。

    玩的就是这么一个情趣。

    一开始，地下室里还有两间情趣房，那各种衣服是应有尽有，还可以玩SM，总之真的是想客户之所想，急客户之所急。

    当然，这两间房林振东直接拆除了。

    他又不变态。

    这里只是准备放一些印度格列宁。

    而且因为够隐蔽，也根本不担心警察查。

    今天，中西医诊所算是正式挂牌成立了，第一天看病的都是免费的，同时，林振东则是带着老刘再次来到了印度。

    “林，我接下来可能帮不了你太多了，最近几家医药巨头集体向我们政府施压。”

    印度的厂长朝着林振东说道。

    “我知道，所以这一次你们厂还有多少药，我全部都要了。”

    林振东笑了起来：“然后反正你这也是一个小厂，我们不行就合作注册一个医疗旅游公司，而且不仅仅负责中国，可以面向美国、日本、英国等人，只要在本国做不起手术的都可以来这边。”

    现在才是2002年，网络还不发达，这个时候做的就是口碑。

    提前布局，这样等网络发达的时候，那么就可以直接起飞。

    当然，那一天，林振东是肯定看不到了。

    七天时间眨眼而过。

    曹斌是抱着消极的态度来查案的，所以他自然是什么都查不到，而林振东做了一切准备，自然是万无一失。

    在这么一个情况下，局长也是雷霆大怒，直接撤了曹斌的职。

    而林振东则开始做了更多的事情。

    ……

    ……

