    李家的大门敞开着，空气中弥漫着木头的清香。

    宋清蓝心想家中有人，便直接赶着毛驴车进了家里，一眼便看到了正在院子里做木工活的大舅李文才。

    宋清蓝开心地笑了起来，打着招呼：“大舅！我来了！”

    李文才抬起头来，待看清来人之后，立马放下了手中工具，拍了拍身上的木屑。

    笑呵呵地走到了宋清蓝的跟前，“蓝蓝？是蓝蓝来了啊！”

    说着，李文才激动地朝着屋里喊道：“娘！阿芝，快出来啊，是蓝蓝来啦！”

    “蓝蓝？在哪呢？在哪呢？”

    李老太和韦敏芝一听说，两人便激动地从屋里走出来了。

    宋清蓝赶紧和她们笑着打招呼，“外祖母！大舅母！”

    李老太立马拉住了宋清蓝的手，情不自禁地道：“蓝蓝啊，你来了真是太好了，你外祖父这两天还一直念叨着你呢。哎呦啊，他要是看到你来了，一定高兴坏了，呵呵呵……”

    宋清蓝连忙问道：“对了，外祖父的身体怎么样了？病可好转了？”

    韦敏芝走到了跟前，笑着回道：“多亏了上次你开的那个药方，你外祖父吃了之后，身体好多了，如今都可以下床了。”

    “是嘛。”宋清蓝的脸上溢出了开心的神采，“那我进屋看看他去！”

    宋清蓝正要走，突然想起了带来的鱼肉，便从毛驴车上拿了下来，递给了韦敏芝，道：“大舅母，这是我给你们买的鱼和肉。”

    韦敏芝嗔怪道：“哎呀，你这孩子，来就来了，怎么还带东西呢？这多见外呀？”

    李老太看了看宋清蓝手里的两条鱼和好几斤的猪肉，心疼道：“买这么多东西来，花了不少钱吧？？蓝蓝，你挣钱也不容易，钱就好好存着，不要乱花了。”

    虽然她知道自己的外孙女能挣钱了，可几个孩子挣钱多辛苦啊！

    宋清蓝笑着安抚道：“外祖母，我见今日是赶集日，便买了些来看看你们，这些东西没花多少钱，都是我的一片心意，你们若是不要，那就是嫌弃我了。”

    韦敏芝点了点头，看着李老太道：“好，既然是蓝蓝的一片孝心，娘，那咱们就收下吧。”

    说着，韦敏芝便把鱼肉拿进了厨房里。

    宋清蓝便揽着李老太的胳膊，笑着道：“走吧，外祖母，我们一块儿进去看看外祖父。”

    “嗯，好。”

    李老太一推开房门，便迫不及待地喊道：“老头子，快醒醒，你快起来看看，是谁来了！”

    李老头刚躺下没多久，一听到声响，便睁开了眼，转过头来一看是宋清蓝来了，便立马坐了起来，“是蓝蓝来了啊！快！快过来！”

    宋清蓝连忙走了过去坐在床沿边上，顺势拿过李老头的手，给他号了号脉。

    知道外祖父的脉象平稳，身体已无大碍之后，宋清蓝这才松了一口气。

    “外祖父，您的病已经调理好了，再多吃两副药巩固一下，这就算好了。”

    李老头笑呵呵的，已经全然没有了之前病殃殃的样子，“蓝蓝啊，这次多亏你救了外祖父一命啊，不然我这老头子半只脚已经进棺材了。”

    “呸呸呸，您现在身体好的很，一定会长命百岁的！”

    李老头一脸地感慨，“长命百岁我是不奢望了，我只希望能看到你们几个孩子都好好的。”

    宋清蓝握住了李老头的手，轻声道：“外祖父，这个您可以放心，我们姐弟几个现在过得很好。”

    韦敏芝也帮腔说道：“对啊，爹，您就不用操心了，蓝蓝现在会做生意挣钱啦，就在城门口卖煎饼果子和烤红薯，那生意可好了。”

    “是吗？”李老头朝着宋清蓝竖起了大拇指，“咱们家蓝蓝可真有本事！”

    宋清蓝和两个老人聊了一会天，看着时辰，宋清西和宋清北也差不多到时间下学堂回家了，便起身告别。

    李老太依依不舍地拉住了她的手，“蓝蓝啊，你这么快就走啦，要不，留下来和我们一起吃吃了晚饭再回去也不迟啊。”

    “祖母，清西和清北快下学堂了，清东也快收摊回家了，我还得回去给他们做饭呢。下次吧，下次我们姐弟几个一起来看你们，到时候咱们一起吃饭聊天，怎么样？”

    话已经说到了这个份上，李老太也不好再多加挽留。

    她点了点头，道：“好，到时候把辰辰和月月也一起带来。”

    宋清蓝走到前院，大舅李文才还在做木工。

    她连忙打了一声招呼，“大舅，我回去了。”

    “蓝蓝，你等一下。”李文才擦了擦手，跑回了屋里，很快又跑了出来。

    他把一个钱袋子放到了宋清蓝的手里，道：“蓝蓝，这是十五两银子，你好好拿着。

    你大舅母都跟我说了，上次若不是你拿出银子来，你外祖父的命就保不住了，你可是我们一家子的大恩人啊。”

    韦敏芝看着那袋银子，面露苦色。

    她张了张嘴，终究还是没有把这些银子是李文才从别处借来的事给说出来。

    宋清蓝皱了皱眉，把银子塞回了李文才的手里，“大舅，你这么说就太见外了。

    外祖父也是我的亲人，我们是一家人，这都是我该做的。你要是把银子还给我，就是不把我当自己人了！”

    说着，宋清蓝还故意生气了起来。

    “这……”李文才为难地看向了韦敏芝。

    韦敏芝笑了笑，“那就听蓝蓝的，对了，孩子他爹，你不是给辰辰和月月做了礼物了吗？赶紧拿出来给蓝蓝看看呀。”

    “对哦，你倒是提醒我了，我马上去拿，蓝蓝，你等着啊。”

    宋清蓝也好奇了起来，“是什么东西啊？”

    没过多久，李文才便从一旁的做工房里拿出了一个双子摇篮，一看就知道是他特意给宋星辰和宋星月做的。

    李文才笑着道：“蓝蓝啊，你生了娃，我们们都没得去看看你，这个，就当是给两个孩子的见面礼了。”

    宋清蓝一脸的开心，这摇篮做工精致，一看就是花了不少心思的。

    她一脸感激地看着李文才，“舅舅，真的是太谢谢你了，辰辰和月月一定会特别喜欢的。”

    “你们喜欢就成。”

    说着，李文才便把双子摇篮放上了宋清蓝的毛驴车，正好让她拉回家里去。

