    在晋商八家的商队被勇卫营截住的同时，更往北快出大明国境的方向。

    有一支兵力超过千人的勇卫营已经过了龙门卫，沿着边墙直奔张家口堡的方向而去。

    主将不是别人，居然还是勇卫营的二号人物：周遇吉。

    没想到，周遇吉竟然没有继续围剿建虏溃军，反而是跑到没有战事的宣府来了。

    全军一路上偃旗息鼓，也没有埋锅造饭，饿了就吃随身携带的干粮，俨然一副战时状态。

    从保安州出来的几骑飞快的向着张家口堡的方向而去，不敢有丝毫停歇。

    突然，最前面的两骑猛的勒停，后面的三骑也缓缓停下，几人皆是呆愣当场。

    原来，迎面有一支庞大的队伍映入眼帘，粗略估计规模达一两千人，他们没有千里镜，看不真切。

    为首那人沉吟了一下，说道：“好像是官军，但不知是敌是友，或只是路过，可咱们不能冒险。”

    说罢，他转头对后面的三人说道：“你们三人弃马走小路返回，若遇到商队及时将保安州的事情告知老爷。”

    “若是未遇到，就直奔堡子里告诉家主。”

    “是。”三人立即应令，直接跳下马向不远处的山林冲去。

    待那三人离开之后，为首那人对旁边另一人道：“事情太过紧急，不能耽搁，咱们两人还是骑马过去闯一闯，别表露出任何异样，就当是正常赶路。”

    “若他们问起，就说是咱们家少爷旧病发作，十万火急，需请堡子里的刘神医出马，咱们是去请人的。”

    “好。”

    “但愿只是虚惊一场。”

    两人将空下来的三匹马牵上，放缓些速度继续前进。

    随着越发接近，他们心头巨震，原来这些人中，不但有勇卫营，还有自家老爷的商队。

    看这情景，这是连人带货被勇卫营全部扣押了啊，这是发生了什么情况？越发看不明白了。

    保安州一出事，他们就骑快马出来追赶了，还没追上，就碰到勇卫营将商队扣押。

    这岂不是说，勇卫营在昨天，甚至是更早的时候就已经在追击商队了。

    难怪昨晚是个巨大的陷阱，这个陷阱不但要吞噬昨晚的一百多号人，连老爷的商队也没想放过啊。

    若是商队出事，那堡子里呢？几位家主知道吗？这是针对在京师主事的几位老爷，还是针对堡子里的晋商八家？

    太多的疑问，也太过可怕。

    思绪也被一声厉喝打断：“站住，干什么的？”

    几个勇卫营士兵上前将两人拦住，问明情况，两人也“老实”回答，将之前编好的理由讲了出来。

    “可老子早就发现你们了，另外几个为什么要跑？”

    那人慌忙解释道：“官爷莫怪，小的先前眼拙，没看清是官军老爷，生怕遇到歹人，无法及时请来神医救我家少爷，因此只能兵分两路。”

    “若一路出事，另一路还能继续去请神医，这样我们家少爷也会有救了。”

    “你们倒是挺忠心，不过你们这一路怕是要栽了，带走。”

    “诶？官爷官爷，行行好，行行好，这可是人命关天啊……”看到几个勇卫营士兵不留情面就要抓人，两人顿时大急。

    事情迅速的报告到了周把总这里，而周把总又告诉给了宋千户，宋千户笑道：“让他们走吧。”

    “可这两人明显有问题。”

    宋千户解释道：“除非杀了，不然留着反而容易坏事，非是必要，未回到京师之前最好不要杀人，免得横生枝节。”

    周把总得到的命令是这次行动以宋千户为主，听到宋千户这般说，也就不再多言，立即下令让手下将人放了。

    两人策马飞奔一段距离之后，看到没人追来，这才长长的嘘了一口气，果然是虚惊一场。

    队伍继续向京师方向行进，管家好似若无其事的走到范永昌的马车旁，小声的汇报道：“老爷，小的刚才看到杨贵他们了。”

    范永昌一惊，连忙追问道：“他们人在哪里？”

    管家连忙将刚才发生的事情汇报了一下。

    听说勇卫营最终将杨贵两人释放了之后，范永昌心头大喜。

    杨贵肯定是来向自己汇报的，那说明保安州那边已经动手了，计划那般周密，有那么多精锐，只要不出现太大的纰漏，行动几乎不可能失败。

    这么说，饶余郡王已经被救出来了。

    虽然自己这里出了一点变故，但并不影响大局，杨贵肯定知道尽快回堡子里，将所有事情都告诉家主。

    家主肯定会想办法安排好饶余郡王的事情，至于自己这点事，家主应该也会想办法，就算家主不出手，范永昌也相信自己能够摆平。

    范永昌的心情稍微好了一点，但是一想到不能亲自与饶余郡王见上一面，心中还是隐隐作痛，损失太大了。

    张家口堡，俗称堡子里，位于宣府西北方向，始建于两百多年前的宣德四年。

    最初的用途是作为长城防线上的重要军事驻军城堡，并获得了“武城”的荣誉。

    可是在经过嘉靖三十年贡市的开办，以及隆庆五年进一步设立的茶马互市，商业的影响力在张家口堡越来越大。

    至万历年间，张家口的“茶马互市”贸易已成规模，时至今日，更是商铺林立，商业活动频繁，武城的影子几乎消失不见。

    由于占据着天然的优势，这里是晋商的天下，而在晋商中，又以范、王等八家影响力最大。

    他们的生意遍布内外，涉猎甚广，在整个张家口堡有着举足轻重的地位，甚至是能够直接影响到张家口堡的重要决策。

    所以，张家口堡是晋商的张家口堡，而晋商又以这八家马首是瞻。

    不过最近，这八家却是有些不太顺心，因为他们的半个主子在京师打了大败仗，不但几乎败光了十万大军，还将他们八家在京师的产业败了个七七八八。

    所以最近八家的家主都有些茶饭不思，想着如何补救。

    范家府宅，身形矮胖的范永斗在正厅中来回踱着步，突然，他的脚步一顿，问道：

    “永昌出京已经有些时日，即便在保安州有事停留了几日，应该也到了吧。怎的还没有消息？”

    管家连忙宽慰道：“二老爷的商队家丁护院众多，安全上应该不用太过担心，想必是被何事耽搁了，小的这就派人去查探。”

    范永斗连忙挥挥手，让他尽快去办。

    他最近很烦，京师的事他有听过，但是具体细节还需要老二回来才能知晓，怎的就输得如此彻底呢？

    老二的能力他是再清楚不过，不然也不会让其担任京师的主事人，这些年范家能在京师站稳脚跟，老二功不可没。

    却没想到，这一次栽了个狠的，几乎败光了之前的所有努力。

    要说是老二太过大意失了手，但其他七家也好不到哪里去，所以这件事情才显得很诡异。

    正在他思索间，刚才出去的管家又火急火燎的跑回来，慌张的汇报道：“老爷，不好了，勇卫营来堡子里了，如今在南城门要进来呢。”

    范永斗听到，不由心头一惊，勇卫营不是在追剿残敌吗？怎的突然跑到堡子里了？这可是隔着好几百里呢。

    心中顿时有种不妙的感觉。

