    “是啊，好几年了。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    邱梓强脸上涌现出怀念之色，仿佛是又看到了在泥潭中摸爬滚打，背着35公斤重的负重背囊，半夜在冰冷刺骨的河水中武装泅渡；极限越野跑到浑身虚脱，因为高原反应而产生各种不适症状……

    那是邱梓强最珍贵的回忆，也是他永远都不会忘记的回忆。

    邱梓强从烟盒中摸出一根烟，塞到嘴边，刚准备拿出打火机，把烟给点燃，孙远便是将他黏在嘴唇上，还没来得及点燃的烟给夺了下来，扔进了旁边的垃圾桶中，说道：“你现在的烟瘾怎么这么大？”

    刚才进屋的时候，邱梓强刚把一支抽完的烟给掐灭，现在才几分钟的时间，他又要点烟。

    “有些时候盯情报，熬夜通宵是常有的事情，抽多了，烟瘾自然也就大了。”邱梓强苦笑了一下，说道。

    孙远摸出一包口香糖扔给邱梓强，说道：“少抽点烟，烟瘾犯了就嚼点这个。烟抽多了，当心生不出孩子。”

    “生孩子，老婆在哪儿都不知道呢，还生孩子。”邱梓强嘴里微微有些苦，拆开孙远扔给自己的口香糖，剥了一片塞进嘴里嚼着。

    原本邱梓强是有个女朋友的，两个人甚至一度到了谈婚论嫁的地步，但是因为邱梓强参加了龙隐部队的选拔，并且执拗的不愿意再返回老部队，进了龙隐部队的特勤组，被外派到国外，谈了数年的恋爱也就断了。到现在还是光棍一条，而他自己也没想着再去找一个女朋友，特勤中队虽然只是负责情报和装备上的支援，真的参加实战的机会很少，但是也是会有人员伤亡存在。这些人员伤亡往往是出现在收集情报的过程中，身份遭到暴露所导致的。

    “说说吧，这里到底是什么情况？”

    简单的叙旧后，孙远向邱梓强询问起了这边的情况。距离王凌遭到绑架已经接近168个小时，他们已经耽搁了太长的时间，如果再不把人质营救出来，可能会出现突状况，比如：斯德哥尔摩综合症。

    斯德哥尔摩综合症，又被称为斯德哥尔摩症候群、人质情节或者人质综合征。是指被害者对犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情节。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至会协助加害人。

    斯德哥尔摩综合征最早出现在1973年，两名有前科的罪犯意图抢劫瑞典都斯德哥尔摩市内最大的一家银行失败后，挟持了四位银行职员。在警方跟歹徒僵持了13o个小时之后，因歹徒放弃而结束。然而在这起事件生几个月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的罪犯显露出怜悯的情感，他们拒绝在法院指控这些绑匪，甚至还为他们筹措法律辩护和资金，并且一名人质还爱上了其中的一名歹徒。

    因为这种症候群是因为1973年在瑞典斯德哥摩银行生劫案时，次引起重视，所以这种屈服于暴虐的弱点被称为“斯德哥摩症候群”，但事实上，这种症候群的例子各种不同的经验中都能看到，而且很普遍。从集中营的囚犯、战俘、受虐妇女与***的受害者，都可能生斯德哥摩综合征的情况。

    也正是因为这个原因，所以一旦生绑架案，警方都是会在最短时间内对人质进行营救，防止斯德哥尔摩综合症的出现。因为一旦人质出现斯德哥尔摩综合症的表现，营救行动行动就会陷入一个巨大的困难中，那个时候受害人将会帮助劫匪抗拒营救，而且即便是把人质成功的营救了出来，也需要花费很长的时间，接受专业的心理辅导，帮助受害人从这种“人质情结”中走出来。

    王凌是在境外遭到绑架的，加上之前一直没能确定王凌的位置，从而耽搁了很长的时间。所以在战术c组抵达T国之后，李然特意跟c组的人进行了叮嘱，务必在最短时间内把王凌给营救出来，防止王凌出现“斯德哥尔摩综合症”。

    “根据你们的分析得到的情况，我们在昨天接近中午的时候，找到了人质被关押的地点，然后就开始盯梢。晚上的时候，有一名绑匪从楼房中出来……”

    邱梓强把昨天所生的情况，仔细的跟战术c组的人做了介绍。

    “那个纳瓦又是什么人？”梅庆伟开口问道。

    从目前的情况看，王凌已经到了纳瓦的手里，所以战术c组如果要进行营救的话，就必然会跟纳瓦交手。

    “纳瓦是这里一个犯罪集团的老大，在坤沙时代是坤沙手下一个不起眼的小喽啰，坤沙倒台之后，他跟着坤沙以前的一个亲信干活。一次缉毒行动中，新老大再次被干掉后，纳瓦所在的组织分崩离析，这个时候，纳瓦却是展现出他的手段，干掉了其他几个人，成为新的老大，成功上位。”

    邱梓强在T国待了很长时间，对于这里这些帮派之间争斗的历史，还是了解的，说道：“纳瓦这个人很聪明，他上位后不但没有扩张自己的地盘，反而缩小了自己的地盘，但是他也有底线，别人不能把手伸到他的地盘上去。总的来说，他是这里的地头蛇，很难缠。”

    “人质目前在哪里？”梅庆伟再次问道。

    “老黑，把地图给我。”

    邱梓强从一名特勤队员手中接过一张地图，在桌子上铺开后，用铅笔在地图上一个位置画了个圈，说道：“就是在这里。这里是纳瓦所开的一个俱乐部，也是纳瓦经常去的地方。”

    “那如果我们要解救人质，只要对这个俱乐部采取行动就行了。”刘子锦皱眉看着地图上被圈出来的位置，说道：“直接强攻，干脆利落。”

    邱梓强拿着铅笔对着刘子锦晃了晃，说道：“没那么简单。如果这么简单就能搞定这个俱乐部的话，这里早就被T国警方给端掉了。”