    历时半个月的农作物收割防御战，部落的进攻方针发成了从抢粮到摧毁农田再到袭击运粮队伍和谷仓的准备。

    半个月的密集交战，又是一万多联盟将士场长眠于希尔布莱德丘陵的山水之间。但是估算战果，联盟方面发现这种小规模的交战，联盟与部落的战损比居然远低于大军团作战时的战损比。

    安度因.洛萨和他的参谋团分析过后，认为是以下几个方面的原因造成的。

    第一方面，安度因率领的联盟主力军团一直保持着对部落的高压态势，主战区大量的防御工事牵扯了部落大量的精力。此时，兽人兵力少于联盟的优势被放大，在局部交战中，联盟和部落的军队数量比能高达四比一甚至五比一，这远远高于之前估算的单兵战力一比三的实力临界值，对部落造成了碾压态势。

    第二方面，虽然联盟开战以来损失了近半数的部队，但是无可置疑的，剩下经历过战火洗礼的士兵们成长迅速，联盟整体的战斗力反而有所提升。

    第三方面，圣骑士的优异表现超乎所有人的预料之外，甚至阿隆索斯.法奥这位圣骑士之父都没有想到。因为卡洛斯这个规格外存在的启发，白银之手骑士团的第一、二期成员的圣光之道少走了许多弯路。灌注圣光的十字军打击，施放方式更合理的圣光术，对物理和魔法同时具有极好防御效能的圣光护盾，利用圣光冲击敌人精神的制裁之拳，这些能够广为传播的圣光之术让圣骑士成为了联盟最强的矛和盾。尔乌瑟尔在战场上施展的神圣风暴，更是主宰了一场战役的胜负，强大的圣光风暴席卷了100码范围内的所有人，敌人遍体鳞伤，友军生龙活虎，局势瞬间逆转。事后，图拉扬给乌瑟尔起的外号广为流传，光明使者成为了他的专属称谓。

    现在，只要哪里有险情，洛萨首先想到的就是白银之手的圣骑士们。

    第四个方面，也是最重要的一方面，狮鹫骑士的加入，让天空战场从单方面的部落优势回到均势。为了保卫海上交通线的顺畅，部落的红龙至少有一半往返于湿地和希尔布莱德丘陵之间。剩下的一半红龙无法形成碾压蛮锤矮人风暴空骑兵团的数量优势，反而被打得伤痕累累。

    在第一次大规模空战中，弗斯塔德.蛮锤完成三次帽子戏法，一场战斗击杀九只红龙，震惊了战场所有人，得知此事的洛丹伦国王泰瑞纳斯赠予了弗斯塔德荣誉男爵的殊荣。因为弗斯塔德.蛮锤升空作战重视喜欢在脑袋上一条红头巾，红色男爵的名头不胫而走。而蛮锤矮人的另一个英雄库德兰.蛮锤和他的大哥伙计雪怒，因为专挑成年红龙杀，被部落称为白色恶魔。从龙喉氏族的俘虏那里听到这个名字，库德兰.铜须大笑着和周围的人说：“这个名号老子要啦！”

    虽然希尔布莱德战区只收获了往年三成不到的粮食，但是提瑞斯法和斯坦索姆地区的大丰收让所有的国王们松了口气，调济下存粮，应该不会发生饿死人的事情。

    然而泰瑞纳斯未经过阿历克斯.巴罗夫的同意强行抽调布瑞尔存粮的事情还是卡洛斯嗅到了异样的味道。虽然阿历克斯.巴罗夫为了大局，忍下了这口气，事后泰瑞纳斯也补偿了巴罗夫家族，这是这种践踏领主权利的事，不像是老谋深算的泰瑞纳斯会干的。情报不足，卡洛斯也无法做太多的判断。

    农作物收割防御战结束快半个月了，卡洛斯的手下又几乎死了一半。连自己也也不知道为什么，卡洛斯拒绝下属的帮忙，坚持亲手为兵团每一个阵亡的战士家属写阵亡通知书。

    从回到营地三天到现在，卡洛斯每天除了例行的两个小时锻炼时间，连吃饭都在写。伊米尔曾经想请丹德玛.蓝羽或者**师方砖去劝劝卡洛斯，结果两人对伊米尔的忠心十分感动，然后拒绝了他。

    “除了范达尔.鹿盔那个杂碎，哪个精灵将军不是亲手写阵亡通知书，这是将军的义务。”丹德玛.蓝羽这么说道。

    “那是医疗心灵创伤的苦药，你该为拥有这样的将军感到。”方砖是这么说道。

    虽然挺的似懂非懂，伊米尔也不在去劝卡洛斯，只是默默的干好自己的活。

    又过了两天，卡洛斯看着长长的阵亡名单终于只剩下最后几十个名字，决定熬夜赶工。他再也不想一觉醒来后还要想起那些悲伤的模板话语。

    “尊敬的XXX女士：

    您的儿子在XXX战斗中和XXXX进行了XXXXX的战斗。我们可以XXXXXX的向您保证，OO.OOO是一个真正的勇士。他走的很安宁，联盟感谢您抚育了这样一位正直的勇士。”

    类似的书信模板卡洛斯还有十几种，越是书写心中越是苦涩。

    今天临近傍晚的时候，有八个中队的补充兵来到营区，大部分是新征召的菜鸟，只有一个中队是从主战区调过来的。菜鸟新兵根本就是一帮刚放下锄头的农夫，都到熄灯睡觉的时间了，还没有完成行装的整理。

    卡洛斯被吵的不行，很想来通紧急集合给新兵些下马威尝尝，但是想想又算了，到头来忙活的还是老兵。

    “卫兵，去告诉伊米尔和几个联队长，半个小时内还搞不定，今晚谁都别睡了。”埋头写字的卡洛斯吩咐完，门口的两名卫兵立刻有一人进来行礼，然后跑步离开。

    写着写着，营区的嘈杂声小了，卡洛斯满意的点点头，继续赶工，但是来自第六感的不安让他停下了笔。

    抬头看看，满意什么不对，继续写。

    不对！我一定漏掉了什么！

    突如其来的感觉让卡洛斯猛地站起来，故意弄出巨大的声响，门口剩下的那个卫兵居然毫无反应。

    三把阴影中的匕首泛着暗绿色的光刺向卡洛斯。

    该死，前天才让秃兄出任务，今天就遇到刺杀，难道联盟就秃兄一个合格的盗贼吗？

    卡洛斯面对必杀之局，还有心思打量刺客的容貌。

    三个刺客，两男一女，都是绿色皮肤。看起来不太像纯种兽人，身形比兽人小，相貌有人类的痕迹。卡洛斯突然想起了迦罗娜，再一联想，应该就是古尔丹手下那只半兽人组成的影子刺客团了吧。

    身着便服，武器远在三米之外的武器架上，卡洛斯并不惊慌。

    “神圣愤怒！”大喊技能招式并非单纯的习惯性装逼，更是为了引起其他卫兵的注意力。

    狂暴的圣光之力以卡洛斯为忠心爆发开，身着皮甲的刺客被巨大的能量弹飞，撞破营帐的薄木板，飞了出去。

    “有刺客！”听见响动的卫兵迅速行动起来。

    两个头昏脑涨的男性半兽人迅速被赶来的卫兵拿下，而女性半兽人的素质明显强于两个同伴，在被击飞的第一时间翻滚卸力，显然还有战斗能力。

    虽然武器脱手，女性半兽人拔出备用匕首又冲了上来。

    “你知道吗？”卡洛斯轻松的裆下了女半兽人的刁钻的匕首攻击，还有余力说话。

    “在我小的时候啊。”卡洛斯又单手挡下女半兽人的一记横踢。

    “可是和熊猫人武僧学过搏击的。”卡洛斯也不在意女半兽人是否听得懂。

    “连武僧大宗师都称赞我有天赋呢。”卡洛斯握住女半兽人的手腕，甩飞了匕首。

    “那个卫兵陪我出生入死，刀山火海都闯过来了。”女性半兽人突然跃起，用双腿夹住了卡洛斯的腰，准备用自身的重量加上惯性放倒卡洛斯。

    “居然一声不响的死在刺客的暗杀之下。”卡洛斯马步下沉，女半兽人根本甩不动，反而头朝下挂在了卡洛斯身上。

    这时候，方砖，丹德玛，伊米尔，各个联队长，都赶到了现场。士兵们手中密密麻麻的火把映红了这一片天空。

    “我好不容易就要写完阵亡通知书了，你又让我再次陷入这种痛苦？”卡洛斯用双手握住女刺客的腰肢，将她提起一点紧紧抱住。

    “就用你的性命来缓解我内心的痛苦吧。”卡洛斯开始发力，女刺客意识到即将发生什么，拼命的挣扎着。

    然而并没有什么卵用。

    卡洛斯的双臂越收越紧，女刺客的眼球几乎爆出眼眶，大口的鲜血从喉咙涌出。

    最终，咔嚓的一声，女刺客停止了挣扎，双手双脚同时朝地。

    场面一阵安静，所有人都不知道该说些什么。

    将女刺客的尸体如同破布偶一般的扔开，卡洛斯两眼通红的狂吼着。

    “古尔丹，你这个没卵蛋的老狗，有什么冲着我来！我，卡洛斯.巴罗夫，就在这。我，卡洛斯.巴罗夫，等着你！”

    发泄完，卡洛斯感觉稍微好一些。

    “中队长以上军官带队清查营区，其他人都回去睡觉吧。”