    严格来讲，灵气和真气属于同一属性，只是灵气是更加雄浑更加高级的天地能量，而真气则还处于灵气的低级阶段，比起灵气来说要原始地多。聚气丹的能量连灵气都能收服，更别说真气了。

    在聚气丹能量的引导下，肆虐狂奔的真气逐渐被拉回正轨，沿着经脉往气海回流。

    在真气逐渐归拢的同时，叶修也在向刘老爷子体内输入灵气，如春风化雨般，修复他体内受损的经脉。这就是灵气和真气最大的不同，灵气除了可以破坏，还可以修复治疗，甚至还能让万物生长。但真气则只有破坏性。说真气是弱化版的灵气，也没什么问题。

    刘老爷子神智已然清醒。有了聚气丹的帮助，他体内的真气前所未有地集结，敏锐的武者感受到了千载难逢的契机。他开始依据心法口诀，引导着体内的真气，冲击着更高层次的壁垒。

    一生苦修武道，二十年前就已经修到暗境巅峰，却迟迟无法突破化境。这一次，也正是因为冲击化境失败，才导致气机紊乱，走火入魔，没想到，居然又幸运地获得了一次机会。

    而且这次机会似乎比上次更好，那股磅礴浩瀚的能量，帮助他把体内的真气全部聚拢在一起，储蓄在气海之中。他压根就不知道这股能量是怎么来的，但那不重要，最起码他分辨得出，这股能量对他只有好处，没有坏处。

    由于将全部的精力都用于冲击化境，老爷子进入龟息状态，从外表看，好像没有呼吸一般。

    “完了完了，没有呼吸了。我就说不能让一个小年轻胡搞，你们就是不信，”刘琳怒视叶修，“我可看见你给老爷子吃了颗药，告诉我，那是什么药，什么成分，有没有在药监局备案？如果没有，你是要承担责任的，晓得不？”

    修复了老爷子的经脉后，叶修撤回了手。

    他没有理会刘琳，救老爷子，完全是看在刘鹏飞的面子上。人家一个官宦子弟，在他爷爷的葬礼上，披麻戴孝，哭地鼻子一把泪一把，那份真挚，叶修一辈子也不能忘。

    至于其他人，叶修不在乎。哪怕他是刘鹏飞的亲人。

    “唉，你倒是说话啊，人都被你折腾没了，怎么连句话也没有？谁家的孩子，这么没礼貌吗？”在刘琳的率领下，其余的亲戚也鼓噪起来。

    “行了，都别说了，”刘国良闭上了眼睛，一丝痛苦爬上了眉梢，“是我做的决定，而且我也承诺了，无论结果如何，不会追究他的责任。你们都是医生，应该明白，没有一个医生不想救活病人，这孩子，尽力了。”

    “没错，叶修是我兄弟，我知道，他救爷爷，完全是为了我。否则他凭什么冒这样的风险，你们给人家多少钱？”刘鹏飞眼中含泪，“爷爷本来就没救了，他并没有让情况变得更糟不是吗？生老病死的规律，谁也无法忤逆，大家还是准备后事吧。”

    “我就说不行，你们非要瞎折腾。”刘琳跺了跺脚，扯着嗓子干嚎，“我滴老父亲啊……你怎么就走了呢……”

    “呔！”静卧的刘老爷子突然从床上坐起来，怒目圆睁，吐气开声。

    “噗通”，刘琳一屁股坐在地上，愣愣地看着父亲。

    “鬼嚎什么，我还没死呢。”刘老爷子看了泼辣的小女儿一眼，面色不喜。

    “突破了？”叶修笑眯眯地望着他。

    “突破了，”刘老爷子咧嘴一笑，“小兄弟，你真是有大恩于我啊。不仅救了我的命，还帮我完成了此生夙愿，没想到困扰我二十年的难题，今日迎刃而解。从今日起，我刘某人也是化境宗师了！”

    治疗的时候，虽然身体不能动弹，但意识却是清醒的，叶修的整个施救过程他一清二楚。

    “爷爷爷爷，他是我兄弟，你不能再叫小兄弟，岔辈了岔辈了……”刘鹏飞眉花眼笑。

    “我和小兄弟平辈论交，咱们各叫各的，”刘老爷子瞪了刘鹏飞一眼，“你小子从小就顽劣，这辈子唯一做对的事，就是交了一个好朋友。就凭这一点，我就没白疼你。”

    “嘿嘿嘿嘿……”刘鹏飞摸着脑门，笑得像只二哈。

    “爸，您感觉没什么问题了吧？”刘国良笑吟吟地凑了上来，拉着父亲的手上下打量。

    “何止没问题，简直前所未有的好，”刘老爷子拍了拍大儿子，“关键时刻，也就你和鹏飞有点担当，你看看这些人，干得叫什么事儿。人家小兄弟肯救我，那是天大的恩赐，你们还横挑鼻子竖挑眼的，有能耐倒是救我啊？自己又没那个能耐，挑别人毛病比谁都欢腾。我刘渡江可没这么教过你们。”

    包括刘琳在内的后辈，低垂着脑袋不敢吭声。

    “愣什么，道歉啊。做错了事情要道歉，幼儿园的孩子都知道吧？”

    “对不起，是我们误会你了。你救了父亲，就是我们刘家的恩人，以后有什么事吱一声，我会拿当自己的事情来办。”刘琳给叶修鞠了一躬。

    后面的人也纷纷鞠躬，道歉。

    “没关系，爱父心切，都可以理解的，”叶修笑了笑，“不过，我还真有点事情找叔叔帮忙。”

    “什么事，你说说看。”刘国良眼睛一亮，这回欠的人情大了去了，有机会还最好不过了。

    “我父亲想在县城开家诊所，他有行医资格证，是从我爷爷那里传承下来的医术，现在就缺一道审批手续。我今天来，本是想找鹏飞帮忙的，没想到适逢其会，帮了老爷子一把……”

    “就这医术，别说开诊所，开医院都有富余。国良，赶紧给办了！”刘老爷子一拍大腿。

    “嗨，我当是什么事，这个简单，”刘国良笑道：“我现在就给卫计局的马局长打电话交代一下，你父亲的名字是……”

    “叶远志。”

    “好。”说干就干，刘国良走到窗户边打电话去了。

    叶家符合开诊所的条件，又不需要他犯错误，这种忙帮起来一点心理负担都没有。

    当然，并不是说你符合条件，就一定能拿到审批手续。在小县城办事，如果不是有这层关系，叶远志直接拿资料去申请，十有八九批不下来，而且有几千个理由拒绝你。这里边的水，深得很。

    对叶修来说，这种情况是最舒适的，你先帮了人家大忙，再求人办点小事就容易得多。还不用欠人情。

    虽然付出了一颗聚气丹的代价，但这丹药对他压根就没什么作用，能用它换来父亲喜欢的事业，再划算不过了。

