    名侦探柯南和他背后的青山刚昌，确实是最难攻克的一个门槛了。

    事实上贾老板对名侦探柯南这部漫画为什么会出现在参选作品里面依然感到奇怪不已，因为根据贾老板的记忆，名侦探柯南应该是在94年1月份第一次连载的，所以说这个时候名侦探柯南应该早就开始连载了。

    第二，就是青山刚昌其实并不是少年jump的人，而是少年sunday的漫画家，虽然是两家漫画杂志，但两家漫画杂志其实都同属于集英社一系的公司。

    另外青山刚昌可不像和月伸宏。

    和月伸宏在少年jump是个不得志的作者，但青山刚昌又不混少年jump，他的战场在少年sunday上面，已经成功的连载过两部漫画了。

    一部叫做《魔术快斗》，另一部叫错《剑勇传说》。

    这两部漫画名字听上去大家可能都不熟悉，那是因为这两个名字虽然是这两部漫画的原名，但却不是他们最让观众们熟悉的名字，他们真正让观众们感到无比熟悉的名字，其实是读者取得名字。

    前者的名字叫做《怪盗基德》

    后者名字叫做《九龙珠》

    怎么样，是不是童年回忆一下子就起来了。

    所以青山刚昌和少年sunday的关系其实是很好的，名侦探柯南第一时间就在少年sunday上面进行连载，双方的关系可想而知。

    所以贾老板不是很明白，为什么《名侦探柯南》这部在历史上应该早就已经发布的漫画，怎么拖到了现在还没有发布。

    而且青山刚昌还选择背叛少年sunday，将漫画投到贾老板的面前，这是贾老板非常好奇的事情，毕竟青山刚昌又不像和月伸宏，会连少年sunday的连载会议也没有通过。

    这一切，看来只有见到青山刚昌之后才能够揭晓了。

    没等太长的时间，贾老板和高桥和希就来到了青山刚昌的家门口，在一阵悦耳的门铃声之后，贾老板终于见到了这位在后世把无数读者搅的脑袋膨胀，现在还在猜测乌丸莲耶和朗姆究竟是谁的家伙。

    “高桥老师，我等你已经很久了，快快请进！”让贾老板有些出乎意料的是，青山刚昌似乎对自己一行人的来访早就有所准备，在开门看到高桥和希的时候，丝毫不像之前的两位漫画家一样的惊讶，非常的淡定，仿佛早就猜到了高桥和希要来一样。

    “青山老师您好！我是高桥和希，这位是……”高桥和希有些惊讶的看了青山刚昌一眼，然后就准备进行介绍贾老板。

    但是贾老板却拍了拍高桥和希的肩膀，然后笑着自我介绍道“青山老师您好，我叫西贝亚鹏，是高乔老师的助理！”

    “你好，快快请进！”青山刚昌笑容满面的将两人迎了进去。贾老板在扶桑，可不像是在华夏一样的大名远扬，很多人通过照片就认识了贾老板。

    现在又不是网络时代，所以贾老板现在在扶桑还是非常神秘的，知道贾老板长什么样子人加在一起不超过一百个，青山刚昌认不出贾老板也很正常。

    “高桥老师，这一次少年jump的丑闻，都是您和您背后的大千集团，一手策划出来的吧！”三人刚刚坐下，青山刚昌就带着笑容说道，把高桥和希都给吓坏了，青山刚昌怎么知道这些的！

    “没什么，这只需要一点点分析能力，就可以分析出来了！”青山刚昌不以为意的说道，这让高桥和希一脸的懵逼。

    不过贾老板却恍然大悟的点点头，青山刚昌是画侦探漫画的，逻辑思维能力非同凡响，加上传闻青山刚昌在画名侦探柯南的时候，为了设计非常完美的犯罪剧情，所以博览群书，看了很多各种各样的书籍，他看书的时间，甚至是画漫画的时间的两倍。

    以青山刚昌的见识，从表面的事情里面一眼看穿内核，也就变得非常简单了。

    最简单的事情，看看谁从这次的事件里面吃亏，谁又从这一次的世界里面得利，就能够猜出这件事的幕后主使者是谁了。

    “那我们……”在被青山刚昌揭穿了自己隐藏的秘密之后，高桥和希显得有些手足无措，不知道该如何谈下去了。

    直到贾老板在他耳边耳语了几句，他才稍微平静下来问道“既然青山老师将一切都看透了，那为何还要来我这里投稿呢？参加我们杂志的大赛呢？”

    “原因很简单，因为我的作品非常的优秀！”青山刚昌一脸骄傲的说道“我有信心，我的这部名侦探柯南，将会是世界上第一流的漫画，未来就算和您的游戏王比肩，也不是不可能的事情，我缺的只是一个优秀的平台来发表我的作品罢了！”

    “这个青山刚昌果然厉害！”贾老板听的暗自点头，贾老板之前见到的两位漫画家，虽然他们的漫画被历史证明都是最为杰出的漫画之一，但是他们对自己却毫无自信。

    不过这也正常，在漫画真正取得成绩之前，谁能够知道自己的漫画能够脱颖而出呢？

    哪怕是龙珠海贼王这样的漫画，漫画家在刚刚开始连载的时候，也从来没有想到过自己能够到达这样的高度，他们本来的目标只是为了吃饱饭而已。

    可是像青山刚昌这样，坚信自己的漫画能够达到游戏王级别的的漫画家，可是贾老板见到的第一个。

    不过事实上，名侦探柯南在漫画界的地位，是远远超越了游戏王的，青山刚昌还是有些低估了自己的漫画了。

    “青山老师您刚才说您需要更加优秀的平台，难道少年sunday这部目前扶桑销量排行第二的杂志，还不够优秀吗？”一旁的贾老板好奇的问道。

    “不够，你也说了，少年sunday排名第二的漫画杂志，怎么能够称得上最优秀的平台呢！”青山刚昌摇摇头道。

    “那青山老师为什么不去少年jump呢？”贾老板又好奇的问道。

    “高桥老师，您的这个助理未免话太多了点把！”听到贾老板追问自己，青山高昌有些不满的看向高桥和希道。

    “这个……他是我的助理，他是帮我问的，他的问题就是我的问题！”高桥和希看了看贾老板的眼神示意，然后苦笑着说道。

    “好吧……”青山刚昌有些疑惑的看了一下贾老板，似乎有些怀疑贾老板的身份了，不过他再怎么也猜不到贾老板的真正身份，于是他点点，非常诚恳说道“如果少年jump愿意连载我的漫画，我当然更加愿意去那里连载！”

    “不过少年jump向来对侦探类的漫画不是很有兴趣，也不愿意投入资源进行宣传，再加上我是少年sunday出身，这些都注定我如果去少年jump，无法获得连载的机会不说，搞不好好会和少年sunday的退路闹翻！”青山刚昌真的是非常诚恳，居然将这些本来不好言明的小心思，全部都说了出来。

    “那青山老师，选择我们《周刊电击少年》这本还没有正式发行的杂志的原因是什么？”青山刚昌的话，让高桥和希，更加疑惑了。

    青山刚昌连少年sunday和少年jump都看不上，没道理会看上自己这个新成立的平台呀！

    “因为你们的背后是大千！”青山刚昌舔了舔自己的嘴唇道“我的要求只有一个，我的漫画只要开始连载，一年之内必须要帮我动画化，而且必须是皇朝动画来负责！”

    得，感情这是位看上了皇朝动画的。