    上了出租车之后，白雪的眼泪再也控制不住流下来了。

    真当她是那么好哄的吗？林东跟她说过的话她全都记得清清楚楚，四年的感情，就这么被人白白糟蹋了，白雪心里犹如刀割一般。

    当车子开到香山别墅的时候，白雪这才擦掉了脸上的泪水，整理了一下自己的衣服，这才从出租车上下来。

    越往慕辰的别墅走，白雪心里也越来越紧，也不知道慕辰现在怎么样了，是不是还在生她的气？或者说慕辰已经去了别的女人的地方了？

    当回到别墅的时候，白雪就看到别墅里的灯还亮着，深吸了一口气，这才打开了别墅的门走了进去。

    一进门就看到慕辰正交叠着坐在沙发上，什么都没有做，就这么看着门口的方向，进了门之后，白雪站在门口，一时间都不知道该怎么办才好。

    不过，出去过夜的人是慕辰，她又没有做什么？只不过是出去吃了个饭而已，又没有和别的人有什么关系，所以自己不应该紧张才是，就当做什么都没有发生好了。

    白雪想着，这才深呼吸了一口气，走了过去。

    “今天怎么回来这么早？”白雪故作镇定问道。

    “你喝酒了。”在白雪走过来的时候，慕辰就闻到了白雪身上的酒味，虽然不是很浓，但是慕辰的鼻子却很灵敏。

    “嗯，今天和朋友出去吃饭，稍微喝了一点。”白雪听到慕辰的话，一下子紧张起来了，慕辰不会是发现什么了吧？

    “少喝点。”然而慕辰除了让白雪少喝一点之外，就没有再说别的了，这让白雪更加紧张了。

    “你还有什么事吗？要是没什么事的话，我就先上去了。”白雪不敢面对慕辰的眼光，总觉得慕辰随时都有可能将她看穿一般。

    “你没有什么要和我说的吗？”在白雪准备上楼的时候，慕辰突然又开口说道。

    “说什么？”白雪不解的说道，她又没有什么想对慕辰说的，他们之间不过是肉体上的关系而已。

    慕辰听到白雪的话，一下从沙发上站了起来，沉着脸朝白雪走了过去，当看到慕辰走过来的时候，白雪心里更加紧张，慕辰这个样子，不会是想要打人吧？

    慕辰往前走，白雪就往后退，但是很快，白雪就退到了墙壁上，再也不能避开慕辰。

    慕辰将白雪逼到墙角，双手撑在白雪身侧，像是要防止白雪逃跑似的。

    看到慕辰的举动，白雪紧张到连呼吸都不敢太用力，虽然说慕辰这个样子看上去是想要壁咚她，可是现在好像不是时候，而且白雪更担心的是，慕辰不是要壁咚她，而是想要打她！

    “你怕我？”慕辰一手将白雪耳边的头发撩到了耳后，低着头，鼻子贴着白雪的鼻子。炙热的呼吸喷在白雪细白的脸上，白雪的脸迅速红了起来。

    “没，没有。”白雪紧张到说话都不利索了。

    “关于昨天晚上的事，你真的没有什么想和我说的吗？”慕辰低头看着羞涩的白雪，神情认真专注，像是想要从白雪的脸上发现些什么。

    “昨天晚上？昨天晚上发生什么事情吗？我很早就睡了。”白雪装傻，企图转移话题。

    她已经不再去想昨天晚上的事情了，昨天晚上的事情让她清楚地意识到自己和慕辰之间的关系只是契约的关系，绝对不能再掺杂别的感情在其中。

    “白雪，你知道我在说什么！难道你一点都不好奇我昨天晚上干什么去了吗？”见白雪故意装作不知道的样子，慕辰语气中带着怒火。

    明明她昨天晚上差点哭了，应该不是对他完全无所谓的那种。

    “我为什么要好奇呢？你是我的雇主，我没有资格询问你的事情。”白雪脸上扬起笑容，看着慕辰一脸真诚的说道。

    慕辰看着白雪，眼中的怒火在燃烧着，为什么会这样！

    “要是没有什么事情的话我想先上去休息了，我们可是说好了的，在我来大姨妈的时候，是可以让我休息的。”白雪努力笑着，眼睛看着慕辰，又像不是在看着慕辰。

    “是，我们是说好了的，但是在契约上我也说了，只要我有需要，你就必须给我！”慕辰面色狰狞的拉住了白雪。

    既然白雪总是提起契约的事，那他们就好好聊聊契约！

    “好，我遵守契约，那你现在是不是要我给你？”白雪脸上的笑意渐渐冷却，直直看着慕辰。

    如果慕辰非要强迫她做些什么的话，她也没有办法。

    慕辰没有想到白雪居然会反抗自己，尤其是白雪脸上那一脸如临大敌，准备英勇赴死的凝重表情，更是让慕辰看着烦躁。看着白雪微抬着的头，柔嫩的双唇紧抿着，慕辰没有丝毫犹豫就吻上了白雪的唇。

    即使心里已经做好准备慕辰会乱来，但是当慕辰真正碰到她的时候，白雪的身体还是不可避免的僵住了。

    感受到白雪身体的僵硬，慕辰一手搂住了白雪，一手轻抚着白雪的后背，像是在安抚着白雪。

    在慕辰亲吻白雪的时候，一开始白雪还稍微有点抵触，但是慕辰的吻技早已经是炉火纯青，很快就攻克了白雪的牙关，白雪想躲都没地方躲。

    吻了好长一段时间，就连白雪自己都有点动，情了，但是慕辰却依旧只是亲吻着白雪，并没有其他的动作了。

    “别这么看着我，不然我真的会忍不住的。”看到白雪的眼睛，慕辰叹了口气，在白雪的眼睛上亲啄了一口说道。

    听出慕辰有要放过自己的打算，白雪立马闭上了眼睛，犹如蝶翼的睫毛还在不安地轻轻颤抖着。

    慕辰轻笑了一声，放开了白雪就上楼进了浴室，没一会儿，浴室里就传来水流的声音。

    白雪睁开眼睛，看了眼浴室的方向，眼中闪过复杂的神色。

    在白雪的紧张和不安中，一个晚上算是平安过去了，慕辰之后也没有再动她，只是单纯的抱着她睡着了，而白雪忍不住想，或许是慕辰昨天晚上已经在别的女人那里解决了的原因吧。

