    第423章父子五人齐练武

    李文斌不想留下，他想把谢云谨请出去，可陆娇刚才说过了，眼下四大姓家族盯着他们，他这时候坚持要谢云谨出去，只怕他们就要怀疑他别有用心了，所以他只能暂时留在谢家。

    李文斌想着谢过陆娇，转身跟着林东出去。

    正厅里，陆娇凑到谢云谨的身边，压低声音说道：“来者不善，他这一次出现，很可能是张家逼迫他出手对付你，你要小心点，另外这几天你不要去书院读书了，就待在府里，我倒要看看李文斌如何动这手脚？”

    陆娇离得谢云谨极近，身上淡淡的微甘的药香味钻进了谢云谨的鼻子里，谢云谨只觉得好闻至极，他望着近在咫尺的娇颜，心跳不由自主的加快，一双眼睛控制不住的落到了陆娇的红唇上。

    红唇润泽柔软，就好像美味的糕点一般吸诱他去品尝。

    谢云谨神思不守起来，最后下意识的俯身亲了上去。

    陆娇呆怔住了，忘了去反应。

    谢云谨一亲之下，也知道自己这是唐突了，又舍不得放开，重重的压了一下，生怕陆娇怪他，急促的起身转身就走：“我去看看李文斌。”

    说完脚步慌乱的转身走了，后面陆娇反应过来，先是有些恼羞，后来又忍不住笑了起来。

    谢云谨刚才那个吻，只是轻触一下而已，并不算真正的亲吻，而且她看那个家伙的样子，似乎并不了解这个吻算不得真正意义上的吻。

    陆娇越想越觉得好笑，尤其是想到谢云谨惊慌失措逃离的样子，更是觉得好笑，反倒是忘了去怪他。

    谢云谨一离开正厅，就抬手摸上了自已的唇，好半天才平复胸腔里那颗跳动得急促的心。

    娇娇的唇好软，只是他都没来得及多感受一下，就放开了。

    谢云谨心里有着淡淡的遗憾，然后悄悄的想着，下次，下次再亲的时候，一定要亲长一点时间。

    不过不知道娇娇有没有生气？

    谢云谨暗自思索着，也不敢回去看陆娇生没生气，带人直接去查看李文斌的情况。

    晚上，陆娇整了一桌子菜，招待李文斌。

    这里是谢宅，又有陆娇在场，李文斌不敢动什么手脚，因为陆娇医术很厉害，梁子文的死，四大家族的人都猜估是被人动了手脚的，其中最有力的说法是梁子文被人下了药，那么这药一定是这位陆娘子弄出来的东西。

    李文斌不敢在陆娇面前班门弄斧，以防被发现。

    所以这一顿晚饭吃得很安稳，没有发生任何事。

    一整晚李文斌都有些心不在焉的，谢云谨也有些心不在焉的，时不时的偷看陆娇一眼，看陆娇神色如常，谢云谨暗自猜测着，这是不生他的气了？那他下次可不可以再亲，亲长一点时间。

    谢云谨眼神若有似无的落到陆娇的唇上，陆娇第一时间看到了，立刻抬头瞪了谢云谨一眼。

    这是又得寸进尺上了？

    谢云谨立刻给她一个笑脸。

    夫妻二人的交锋，落到李文斌的眼里，更是刺激得他眼睛都红了。

    凭什么，凭什么人人都幸福，只有他落到这样的下场。

    结果就是李秀才因为气闷喝多了酒。

    谢云谨和陆娇本来还想从他嘴里套出点什么，结果这人喝醉了酒，睡得跟死猪似的。

    最后谢云谨唤了林东进来，把李文斌扶出去休息。

    李文斌一走，正厅里只剩下夫妻二人了，谢云谨赶紧道歉：“娇娇，下午我就是情难自禁，所以才会，才会……”

    陆娇没好气的警告他：“下次再敢不经过我同意胡乱亲，看我怎么收拾你。”

    陆娇说完就不想再继续这话题了，她起身打算往后院。

    后面谢云谨惊讶的望了陆娇一眼，就这么轻松的过了，如果这样的话，下次他还敢！

    谢云谨勾唇而笑，陆娇根本没注意到他，转身带人去后院给四小只唱儿歌去了。

    第二天，谢云谨早早起来到后院叫四小只，没让人惊动陆娇。

    父子五个到西边的小型练武场练习跑步，蹲马步，站桩，压腿，压肩，练习旋子。

    不但四小只积极练基本功，就是谢云谨也在积极的练习基本功。

    李南天说了，就算年纪大了，一样可以练出内力来，只不过要花更多的时间去领悟罢了。

    谢云谨听说后，决心带领四个小家伙跟着李南天学习练武，一年不行就两年，两年不行就三年，他相信只要自己坚持，早晚有一天会练出来，那时候他就可以保护娇娇了。

    因为有了这样的信念，谢云谨一点也不怕吃苦。

    四个小家伙由他领着，越发的肯下功夫了。

    之前陆娇就和他们说了练武的好处，大宝三宝和四宝由最初的心不在焉，到现在努力认真的练习，现在再加上谢云谨的榜样。

    父子五个练习起来格外的刻苦。

    李南天看了欣慰不已，父亲的榜样真的太有力了。

    练武场里，父子五个开始练习旋子。

    旋子是武术中的一种基本功，很考究人的耐力。

    父子五个一个也不嫌吃苦，个个咬牙坚持练习。

    练武场边，李文斌看着场上一大四小五个身影，眼里的阴郁几乎喷射出来了。

    那五个就像五道光似的耀眼，他可以想像得出来，假以时日，谢家这四个小子不会输于他们的父亲，到时候谢家将是多么耀眼的存在。

    想到那个场景，李文斌心里就涌起蚀骨的恨意。

    他李文斌入赘张家，本想借着张家这块跳板，一跃而成为人上人，没想到自己入张家没有得到半分好处，反倒是意外算计谢云谨，让谢云谨意气风发起来。

    他不甘心不甘心。

    谢云谨和四小只练了一会儿，就感受到身后有一道令人不舒服的眼光落在他的身上。

    他下意识的回头望了过去，看到李文斌正站在练武场边，嫉恨的望着他们父子几个。

    那阴郁的眼神，仿若蛇瞳一般阴暗狠毒。

    不过李文斌一看到谢云谨望，立刻收敛了脸上的神色，快步走过来，羡慕的开口道。

    “云谨，你家四个小家伙长得可真出色。”

    (本章完)

