    福伦骑在乾隆身边，笑着对三人背影喊道，“尔康！尔泰！你们小心保护五阿哥啊！”

    乾隆不禁笑着瞪了福伦一眼，“福伦，你心眼也太多了一点！在围场上，没有大小，没有尊卑，不分君臣，只有输赢！你的儿子，和朕的儿子，都是一样的！赢了才是英雄！”

    福伦赶紧行礼，“皇上圣明！我那两个犬子，怎么能和五阿哥相提并论！”

    “哈哈！朕就喜欢你那两个儿子。在朕心里，他们和我的亲生儿子并无差别，要不，朕怎么会走到哪儿都把他们两个带在身边呢？你就别那么放不开，让他们几个年轻人，好好地比赛一下吧！”乾隆大笑着说。

    噗，沈隆听着也笑了，据说福康安很有可能就是乾隆的儿子，因为乾隆看上了傅恒的老婆经常召入宫中，难道这傅恒的老婆也被宠信了么？不过应该只有福尔康和福尔泰最多也只有一个是他的种吧？要不然怎么会同意把紫薇嫁给福尔康？

    “既然来了，就别错过这次好机会！”沈隆忽然灵机一动，干脆趁这个机会吓唬吓唬乾隆吧，于是从随身空间里摸出一套弓箭递给小燕子，“来，瞄准了给他几下，紫薇，到时候你出去挡住，这就算是第一次救他性命了！”

    “嗯！”小燕子接过弓箭，和紫薇一起来到距离乾隆只有十多丈的地方站好，在沈隆的帮助下开弓瞄准，而紫薇则悄悄潜到乾隆身边，拔出了短剑。

    “准备，放！”待小燕子准备好之后，沈隆大喝一声，随即撤去了小燕子的隐身，乾隆循声看过来，只见一支闪着寒光的箭矢就在自己身前，随即崩的一声，小燕子放开弓弦，长箭如同流星一般向乾隆扎过来。

    “啊！”乾隆顿时肝胆欲裂，难道朕就要死在这里了么？只听嗖的一声，箭矢直奔乾隆而来，小燕子和他的距离实在是太近了，乾隆根本来不及反应，而旁边的御前侍卫们也只能眼睁睁地看着箭矢临近，眼看着就要命中目标了。

    正在这时，一道红色身影突然出现在乾隆身前，紫薇拔出短剑，又一道寒光向着乾隆袭来，一个刺客不够还要来两个？吾命休矣啊！

    啪的一声，却见那名红衣刺客的短剑没有来刺乾隆，反倒是一剑将即将临身的箭矢斩断，帮助乾隆躲过了一劫。

    “狗皇帝，还我全家命来！”小燕子有点进入角色了，又抽出一支羽箭搭弓上弦，嗖的一声向乾隆射过来，不等箭矢命中，又取出了第三支箭矢，再次射出。

    此时的乾隆还没有从震惊中醒过来，依旧无法阻挡，好在紫薇反应敏捷，短剑一闪又劈落了第二支箭矢，轮到第三支箭矢飞过来的时候，紫薇忽然灵机一动，把剑刃稍微偏了几分，只是把羽箭劈歪了些，却没有斩断。

    “啊！”这一箭正中乾隆的大腿，乾隆惨叫一声从马上摔了下来，乐得沈隆哈哈大笑，哎呀，这紫薇坏起来也有点意思么！我之前只说了要救乾隆三次，可没有说让他一点儿伤害也不受啊，紫薇救了他的命，顺便让他受点小伤，也算是先出口气收点利息吧！

    “保护皇上！”这时候，福伦、鄂敏等随行群臣终于反应过来，有人飞身下马挡在了小燕子和乾隆之间，有的拔出弓箭朝小燕子射过去，还有的干脆直接策马朝小燕子冲来，还有的一脸戒备地看着紫薇，不知道她究竟是什么来历。

    “走！”沈隆一声断喝，小燕子便朝着他呼喊的方向冲过去，这么多御前侍卫，小燕子现在也慌得很啊，沈隆手指轻弹，几道内力打飞了射向小燕子的箭矢，而那边紫薇也跟在小燕子身后向外跑。

    “射箭，快射箭！”福伦大声呼喊着，众多御前侍卫齐齐瞄准了小燕子，但是紫薇却好巧不巧刚好挡住了他们射箭的角度。

    “住手，不要放箭，那红衣女子刚才是来救朕的，不要伤了她！”乾隆忍痛坐起身来，刚才那位红衣女子为何看着依稀有些眼熟，而且觉得格外亲切呢？再加上木兰围场早就被兵马团团围住，乾隆觉得刺客一定无法逃脱，故而如此下令，他还想抓个活的，然后把指使她刺杀的人拷问出来。

    这下那些御前侍卫就有些束手束脚了，只能抽出刀剑策马狂奔向小燕子追过去，皇上在自己的护卫下遇到了刺客，还受了伤，这要是不再立点功劳赎罪，别说能不能保住脑袋上的顶戴了，恐怕生命都有危险啊。

    “这边！这边！”沈隆给她俩施加了轻身的法术，别看小燕子和紫薇用腿跑，那些御前侍卫骑马追，可他们愣是追不上。

    这到底是咋回事儿？难道是见鬼了不成？御前侍卫揉揉眼睛，然后拼命地抽打着马匹，可惜距离却是一点儿也没有缩短，不过看到小燕子逃跑的方向，他们又重新露出喜色，“好，前面就是悬崖！看你往那儿跑！”

    可惜的是，沈隆对此也早有准备，小燕子到了悬崖边上，竟然抓着绳子直接滑了下去，紫薇也紧随其后。

    这些御前侍卫赶紧来到悬崖边定睛一看，原来人家早就把一根绳子绑在了悬崖边的大石头上，如今已经滑落山下，向远方逃去。

    “这地方之前是谁搜查的？”领队的侍卫头领顿时火了，这么粗的一根绳子都没看见？“你你你，还有你，你们几个赶紧爬下去追！”

    几名御前侍卫赶紧攀着绳子爬了下去，心里却不怎么乐观，刚才骑马都追不上，现在没了马恐怕就更不行了。

    只见逃到远处的小燕子突然回身，张弓搭箭瞄准了山顶，绳子上那些上下不由的侍卫顿时慌了，侍卫头领则大声安慰，“不要紧，隔得这么远，还有山风，那有这么容易射中。”

    然而话音刚落，就见一道寒光飞来，正中绳子，将绳子斩断，那几名御前侍卫惨叫一声，摔落谷地成了肉泥！

