    孙升追邪王去了，这里剩下的就只有曹达和崔游了。

    “曹师叔，您怎么了？”崔游忽然听到边上的曹达口中发出了一声痛苦的闷哼声。

    “没事，就是刚才看得太投入了一些，都忘了还有伤在身，我坐下就好。”曹达摆了摆手道。

    崔游搀扶着曹达小心靠着石头坐下。

    他看得出来，曹达的伤势其实很重。

    为了不耽误大家追击童覆，才不让更多的人留下照顾他。

    “这里有阵法，是不是瑶琴这丫头在里面？”坐下喘息了好一会儿后，曹达的气息平复了不少。

    “我也不确定，这里的阵法我还无法破开，曹师叔，您能破阵吗？”崔游心中有些激动地问道。

    “阵法一道我并没有多少研究，恐怕让你失望了。”曹达摇头道，“不过我可以先查探一下这道阵法。”

    “我有一枚破阵符篆。”崔游急忙说道。

    “邱师兄给你的吧？”曹达微微一愣，而后笑道，“破阵符篆也不是万能的。等我仔细看一下再说。”

    曹达也不想随意浪费一枚破阵符篆，毕竟他很清楚自己的阵法造诣，要是阵法太玄妙，就算利用了破阵符篆，恐怕也无法破开大阵。

    “曹师叔，您的伤？”崔游有些担心地问道。

    “只是研究一下阵法而已，对伤势没多大影响。”曹达说道。

    见曹达开始探查阵法，崔游在一旁静静等着，不敢发出任何的声响，怕影响到曹师叔。

    虽然曹师叔说自己不精通阵法，但总比自己要强很多。

    崔游心中充满期待。

    “破阵是不大可能了。”小半个时辰后，曹达摇了摇头叹息道，“多半是邪王布下的，阵法很是玄妙，我看不透。”

    “曹师叔，那破阵符篆？”

    “你舍得？”曹达盯着崔游问道，“我听邱师兄说起过，就算邪王困住了瑶琴丫头，多半也是暂时的，我很赞同这点。阵法我虽然无法破开，但刚才的探查还是有些收获的，相信这道阵法过两天应该会自行消散。”

    崔游明白曹达话中的意思，若是阵法能够自行消散，现在用破阵符篆似乎有些不值得了。

    尤其是用了破阵符篆之后也无法保证就能破开阵法。

    “曹师叔，万一邪王回来了呢？”崔游说道。

    曹达沉默了一下。

    虽然他觉得邪王有可能会从孙师叔手中逃脱，但这个时候想要返回这里，恐怕是不现实了。

    “也是，就怕万一。”曹达最后还是点了点头道，“这枚破阵符篆是你的，你决定要用的话，我也不拦你。”

    “用吧。”崔游坚定道。

    没有再犹豫，崔游将破阵符篆递到了曹达手中。

    曹达很快便激发了破阵符篆，只见这破阵符篆瞬间炸裂了开来，一道无形的波动冲击着阵法。

    崔游能够感觉到前方阵法似乎是震动了一下，可阵法没有破开的迹象。

    曹达在激发破阵符篆后，立即投入破阵之中。

    过了半个时辰，曹达长长呼了一口气，脸色显得更加苍白道：“失败了。”

    听到曹达的话，崔游脸上难掩一丝失望之色。

    其实他心中有这个准备的，毕竟是邪王的阵法，想要破开难度太大。

    “曹师叔！”忽然，一个声音从阵法中传出。

    “是殷师姐。”崔游惊喜道。

    曹达也听出了殷瑶琴的声音。

    “瑶琴，你能看到我们，还能听到我们说话？”曹达立即问道。

    他和崔游在外面无法看到阵法内的情形。

    “我在里面，一直能看到外面，也能听到外面的声音。”殷瑶琴回答道，“应该是我的声音被阵法隔绝了，无法让你们听到。之前崔师弟在外面，就没听到我的声音。”

    “殷师姐，我们一定想办法破开阵法，你再等下。”崔游喊道。

    “不用了，这道阵法明天就能自行消散了。没必要再在阵法上纠结了。”殷瑶琴回应道，“曹师叔，您赶紧疗伤吧，万一有魔道中人返回，那就不妙了。”

    曹达点了点头道：“那好，我们就在这里等你出来。”

    “殷师姐，你没事吧？”崔游见曹达盘腿运功疗伤后，不由问道。

    “我没事。”殷瑶琴答道，“崔师弟，多谢你了。”

    崔游在外面做的一切，她都是看在眼里的。

    那破阵符篆也毫不犹豫用了，虽然效果不大，仅仅是让自己的声音让他们听到，但崔游也是想要救自己出去。

    “我还是什么都没帮上。”

    “你也赶紧休息一下吧，刚才应该消耗了不少的真气。”殷瑶琴说道。

    崔游倒也没有再说什么了。

    殷师姐没事他就放心了，等一天时间不算什么。

    现在邪王被孙升追杀，相信无法赶回了吧。

    崔游身上有伤，不过这些都是轻伤。

    真气消耗的确有些大，需要好好运功调息。

    殷瑶琴坐在岩洞口，看到外面的曹达和崔游闭眼运功调息后，心中不由暗暗叹息了一声。

    这段时间她的心很乱，邪王是自己的父亲，这个消息太过惊人，她一时间无法接受。

    还未等她来得及平复一下心情，童覆竟然来到了这里，紧随而来是众人的厮杀。

    再就是看到邪王被孙前辈追杀。

    对此，殷瑶琴的心情很复杂。

    换做以前，邪王的生死和她没有任何的关系。

    可现在，若是邪王真的死了，她心中隐隐有些作痛。

    邪王说的那些话，多半是真的，哪怕自己不想接受，可事实恐怕无法改变了。

    等到这次回到水神峰，自己一定要找师父问个明白，自己的父母到底是谁。

    她心中还是抱着一丝希望，希望师父能够说不是。

    “小游，童覆的‘屠龙刀法’不错。”当崔游在运功调息的时候，凰叔的声音在他脑海中响起。

    “凰叔，你知道的，我现在不可能修练这样的刀法。”崔游答道。

    “若是你用‘魔龙真气’施展‘屠龙刀法’，威力远超你的‘青木刀法’。”凰叔说道，“眼下邪魔歪道都在争夺‘魔龙魔功’，不少高手夹在其中，说不定你就遇到了一个高手。提升自己的实力才是最重要的。”

    凰叔说了这么多，发现崔游没有什么反应了。

    “这臭小子，真固执。”凰叔心中暗暗叹了一声。

    他知道崔游还是在抵触魔龙魔功，崔游修练魔功就是想要化解体内的暗劲，至于其中的招式他根本就没有想过。

    可凰叔想让崔游更好的提升实力，不时的，变着法子的劝说。

    可惜都没什么效果。

