    “这简直是天大的笑话！”

    当北玄门某位脾气暴躁的第二太上长老得知牧东和章来法两个亲传出使久久不归，让下面的弟子去探查，结果下面的弟子在听到外面的传言，连忙连滚带爬地赶回道宫对第二太上长老禀告的时候，

    那位北玄门的第二太上长老便是这般满是不屑地道。

    由不得他这般的反应，

    作为洞真境的修士，

    自然是比之底层的修士阶层更加清楚，凡人口中所言的洞真仙境，和那洞真之上的万化之境的巨头级别的差距，是何等的可怕！

    那根本就是地和天之间的差距！

    一个天才修士，

    从灵元一重开始，修行到洞真境，玉洲本土天资最为出色的那一批甚至能够在百年时间内走完这一历程。

    但是，

    从洞真法域境初期，到传说当中的万化之境，那难度要比之难上百倍千倍！

    花上几百年，上千年的时间！

    而且还未必能够晋升成功！

    最终能够破开法域，凝聚天心道印，晋升传说当中的万化之境的，

    寥寥无几！

    要知道当今整个玉洲大地，

    偌大亿万的人口，

    万化之境的巨头，

    也不过是仅仅只有四人！

    四个人，

    站在了整个玉洲之上巅峰当中的巅峰！

    那是真正的站在了天上的人物！

    随便挥一挥手，便能够引起玉洲大地一方地域的震动，遮盖那一个天幕的天光，令得世界陷入绝望的黑暗深渊！

    这样的境界层次，

    你说两百年前一个还没有晋升洞真的人，在不足两百年的时间内走完了这一段距离？

    开什么玩笑！

    是，

    那个小子确实是妖孽！

    以真元逆伐洞真，

    最终还活了下来，

    千百年来没有比他更加妖孽的了，

    但那又如何？

    没有成长起来，

    天才终究仅仅只是天才而已！

    竟然吹牛皮吹到这样的地步，

    那所谓的洞真之上，

    多半是从不知那个旮旯角落里面得来的老死的家伙传承当中看到过一点的信息，于是就拿过来给自己吹牛皮用了吧，

    当真是让人贻笑大方！

    “哼！区区一个月连岛，竟敢杀我北玄门门人，还用这样可笑的谎言来掩盖真相，妄想震慑我等，这是想要把我等当做是傻子糊弄不成！”

    第二太上长老冷哼一声，狠狠地一拍桌子，那堪比法宝防御的桌子瞬间被拍炸开，化作漫天的木屑碎片飞溅，

    整个人面上，满是森森的杀意，

    凛冽的杀机，

    令得周遭空间温度都是剧降！

    “不知好歹的蝼蚁，既然如此，那么我等便亲自出手，灭了他满门，鸡犬不留！”

    杀意横空，

    让大殿上过来禀告消息的北玄门弟子浑身皆是瑟瑟发抖，跪倒在地，脑袋磕在地板上，不敢抬头上望。

    “嗯，不久之前，云水宗那边传来了消息，鲁大师已经回顾了宗门，看样子流传开去的消息，多半是对方留下的后手，不过如今对方后手用于这上面，我等也不用担心便是了。”

    第三太上长老相比第二太上长老倒是相对沉稳许多，氤氲光芒笼罩的面容之下，有一下没一下地捋着下颔胡须，目光淡然，分析地道：

    “在我看来，那传闻当中的张清元小子回来多半是真的，说不定实力还提升到了洞真境。”

    “只不过面对我等的压力，区区一个新晋洞真也奈不了什么事，所以多半以此铤而走险，惹上了附近的魔潮，借此来演上了一场大戏，以此来表现自家拥有足够的实力，震慑于我等。”

    第三太上长老眸光闪烁，闪过了一抹睿智的光芒，猜测出了事实的“真相”。

    作为精于算计的人物，

    北玄门的复兴大计，很大程度上都是对方所指挥。

    “嘶，那岂不是麻烦了？那小子回归，并且还晋升了洞真境，在云水宗内的地位恐怕就不是区区一个寻常的亲传弟子能够相比得了的，到时候云水宗还会同意我等入驻那月连岛吗？”

    大殿之内，

    第四太上长老眉头微蹙，想到了一个棘手的问题。

    “所以，我等需要速战速决！”

    第三太上长老眼中闪过一抹精光。

    “从鲁大师离开，回归云水宗可以得知，那小子应该是刚回来没有多久，消息要传到云水宗也还需要一段时间。”

    “这段时间的空当，就是我等出手的最好时机！”

    “云水宗那边，我等本来就已经打通了关系，如今那月连岛斩杀我等北玄门使者，正好以此为借口动手，将其雷霆镇压，最好在战斗当中将那叫做张清元小子一并斩杀！”

    “待造成既定事实，毁尸灭迹，再找个借口说那个人不过是海洲跑来的想要联合那姓杨的娘们谋夺月连岛家产的宵小之辈！”

    “大事已定！”

    “如不然，难不成云水宗还会为一个没权没势的新晋洞真，与我等北玄门一门四洞真来认真计较不成？”

    说话之间，

    第三太上长老面上带着一抹笑意，

    已然是胸有成竹，

    一切皆是尽在掌握之中！

    “师兄妙算，如此一来，大事已定，我等北玄门复兴大计，已然是成功一半了！”

    第四太上长老闻言，

    面上不由得也是露出了笑容，朗笑地道。

    “哈哈，这一切都还多得几位师兄弟鼎力相助！”

    第三太上长老哈哈一笑，拱手谦虚地道。

    随后其目光望向不远处的首座上，须发皆白，白衣飘飘的的太上老祖。

    “师祖，此事宜早不宜迟，最后应该如何做，还请师祖做出最后的决定！”

    余下几个天上长老，

    目光也是随之汇聚，

    只见那北玄门的太上老祖摸了摸嘴巴下的白色长须，想了想，沉吟地道：

    “两百年前，那叫做张清元的小子能够以真元逆伐洞真，尽管对方不过是初入洞真，但战力也实在不俗，此事关乎吾北玄门复兴大计，不可有任何的意外发生......”

    太上老祖沉吟良久，抚摸胡须的手突然顿住，眼睛爆射出刺眼的神光。

    “既然如此，那索性便全力出动！”

    “我等立即动身，四尊洞真降临，以雷霆之势确保将那小子轰杀，不留任何的后患！”

    北玄门太上老祖眼中闪过一抹骇人的杀机，

    声音冰冷。

    “师祖英明！”

