    林烟傻眼间，只见叶斐松开了方彤的手心，不爽道：“我在给你揉手，你却在崇拜别的男人？”

    方彤抬头看向叶斐，施施然道：“难道宗先生不值得崇拜吗？他可是科学家！是我们小时候的梦想之一，但能实现的又有几个？”

    叶斐被气笑了：“没我们这些优秀的纳税人，每年成千上亿的纳税，科学家也是巧妇难为无米之炊，哪来的经费反反复复地做实验，研制高科技产业？”

    方彤糗他：“酸吧你就！”

    林烟朝魏玉看去，明白过来道：“原来你是因为这个才不给我喂牌的，小气。”

    陆晚晚没想到，魏玉和林烟坚不可摧的联盟会先一步瓦解，还是被林烟自己搞垮的。

    最后，赢光林烟桌上所有钱的陆晚晚，把钱还给了厉景琛和方彤，然后将自己的那部分给了魏念，权当是给她的零花钱了。

    叶斐和魏玉对视一眼，都从彼此眼中看到了浓浓的醋意和不满，今晚要加倍努力，叫这两个嫌弃他们的女人，哭着叫“好哥哥”。

    厉景琛则只是幽幽的看着陆晚晚，是，他是没有那位宗先生崇高，但也没什么好自卑的，这个社会是由形形色色的人和各式各样的职业构成的，每个人在自己擅长的领域发光发热，不也是在为社会做贡献吗？

    也不知道是谁问道：“话说，我们还没自己做过饭吧？不如自己动手试试？”

    叶斐顿时有些紧张的问：“有没有简单易上手点的？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “谢谢晚晚阿姨！”魏念用衣服把钱兜住，笑得喜气洋洋的。

    林烟伸了个懒腰后，道：“中午谁都不许走啊，留下来吃饭！”

    魏玉干笑一声：“不是有空调吗？”

    林烟点点头：“也是，晚晚，方彤，你们说呢？”

    魏玉帮两个好兄弟出主意：“火锅啊，烤肉啊，都简单。”

    林烟睨了他一眼：“大热天的，想热死谁？”

    “那就火锅。”林烟吩咐佣人把冰箱里的食材都拿出来。

    之后，到了分配工作的环节。

    陆晚晚笑了下：“我都可以。”

    方彤道：“可以啊，我好久没吃火锅了。”

    方彤则似有若无的朝叶斐瞥去，问：“那谁来切菜呀？”

    叶斐正想硬着头皮上时，厉景琛已经卷好了袖口，淡淡出声：“我来。”

    陆晚晚正要走进厨房，就被林烟拦住了：“都我们来，那要他们干嘛呀？”

    魏玉立刻走上前来，自觉道：“老婆，我来洗菜，你歇着吧！”

    “景、景琛，你居然会切菜？”

    “切人还差不多！”

    方彤恍惚了许久，才问：“我没听错吧？”

    魏玉和叶斐皆是一副做梦的语气——

    方彤眨眨眼后，朝陆晚晚看去：“晚晚，厉总会切菜，你怎么一点都不吃惊呢？”

    陆晚晚道：“因为我吃过他煎的羊排。”

    厉景琛决定用实际行动，证明自己。

    他义无反顾的走进了厨房，大多数男人的“一生之敌”。

    林烟这时从后面轻推了陆晚晚一把，道：“晚晚，你快过去看着厉景琛，万一他哪个步骤出错了，我们可不敢说他。”

    陆晚晚只好走过去，问厉景琛：“有什么需要帮忙的吗？”

    方彤好奇的问：“味道怎么样？”

    陆晚晚压低声音，实话实说：“还不错。”

    “嗯。”

    “谁教你的？这也会。”用食盐水浸泡蔬菜，可以使虫卵和蛀虫轻易掉落。

    厉景琛偏头看了她一眼，自然不会错过这么好的独处机会：“有，帮我拿一罐盐过来。”

    “盐？”陆晚晚看了眼他手中的蔬果，问：“你想先用食盐水泡一泡再切？”

    林烟指了指她头顶的柜子，示意盐包在上面。

    陆晚晚打开头顶的柜子，却见盐包在她伸手不可及的地方。

    陆晚晚朝四周看去，却只找到了一个空罐子，里面只剩一点盐花。

    她不由拿着空罐子，回头朝林烟看去。

    然后，故意悬在她的头顶。

    伤害不高，但侮辱性极强。

    她踮起脚尖，努力伸手去够，却把盐包越推越往里面去了。

    这时，一只大手越过她的手，轻而易举的将盐包拿了下来。

    只见厉景琛在朝她笑了下后，手一松，那袋盐巴掉了下来，被她下意识的伸手接住了。

    “接的真准。”厉景琛夸她道。

    不用猜，也知道是厉景琛！

    陆晚晚转过身来，瞪向了他。

    厉景琛一脸的不痛不痒。

    在旁边择菜的魏玉突然觉得自己很多余，想原地消失呢：）

    逗小猫小狗呢？

    陆晚晚一脚踩在了他的脚背上，转过身装盐去了。

    陆晚晚见林烟坐的这么远和厉景琛说话，是怕厉景琛一怒之下，冲过去打她吗？

    方彤看着林烟嗑瓜子，觉得新鲜，也摸了一把放在手心，跟着“咔嚓咔嚓”的磕起来，可以说，一点当红女明星的自觉都没有了。

    吃火锅怎么少得了海鲜呢？

    林烟一边嗑瓜子，一边命佣人给厉景琛送去了一袋海虾，远远的请他把海虾的虾线挑干净。

    陆晚晚想起陆弘业让她回家看大哥交的女朋友那晚，她不小心被虾头给扎伤了手指，没想到他还记着呢。

    “那是之前，这次我一定好好的。”陆晚晚说着，把袋子拆开，倒出海虾。

    陆晚晚见厉景琛手头已经有活了，于是拎过袋子，道：“我来挑虾线。”

    厉景琛有意阻止：“忘了之前在陆家的教训了？”

    他好拽哦。

    陆晚晚在心里嘀咕了声后，还是戴上了手套。

    下一秒，一双橡胶手套甩在她的手边。

    厉景琛严肃的声音跟着响起：“把手套戴上再弄，不然就等我自己来。”

    等她仔细的将虾线挑干净时，厉景琛也把菜切好了。

    当看到他们一人端着蔬菜，一人端着海虾走出厨房时，方彤象征性的鼓了几下掌：“你们也太有默契了吧？同时完成。”

    陆晚晚和厉景琛对视了一眼，厉景琛还没怎么样呢，陆晚晚便率先移开了视线。

    当火锅的烟裹着热气袅袅升起时，终于有了一丝过节的气氛。

