    “嗯？”

    剑殇接过急报一看，顿时浓眉大皱，脸色阴沉。//www.  //

    “怎么了？”

    戚姬、高虹、华庭公主等女齐齐关心道。

    高龔、养凝等将领也是满眼疑惑、关怀，却没像三女这般直接问出，便是孟青芙，也只是眼神示意，并无出声。

    剑殇没回答，直接把急报递给高虹……

    “什么？吕氏一族和白氏一族失踪了？他们不是被圣上限制出京了吗？以他们的实力，谁能无声无息……”

    高虹接过一看，顿时讶异脱口而出，话未说完，忽然明白过来。

    以吕氏一族和白氏一族的势力和实力，普天之下，便是散仙也奈何不了他们，怎么可能忽然失踪！

    唯一的可能，就是他们自己消失！

    这明显是忤逆秦始皇的旨意了，说明什么？

    显而易见！

    白氏一族和吕氏一族要反了，肯定不会让秦始皇活着回帝都，否则死的就是他们，而且是抄家灭族，甚至诛九族！

    事情严重了！

    “要不……你们随魏先生先返回蕴龙郡？”

    剑殇皱眉沉思片刻，神情严肃看向高虹、戚姬、孟青芙三女，语气沉重说道。

    至于华庭公主，秦始皇看着呢！

    三女齐齐神情一黯，也知道剑殇的顾虑，毕竟此次事情严重，连秦始皇都自身难保了。估计跟着华庭公主也不安全，甚至华庭公主自身的安全也没什么保证了！

    “王爷答应过妾身！绝不会丢下妾身。绝不会让妾身独活！”

    戚姬双眼迷蒙，泪眼汪汪看着剑殇委屈嘟嚷道，娇颜欲泣。

    “难道非得来个‘霸王别姬’才甘心？这是虞姬的历史使命，你是戚姬啊……”

    剑殇心中呻吟嘀咕着，完全能理解戚姬的委屈、不舍、依恋，心中也很感动，温暖。

    但是。理智上，确实不能这么做啊！

    “妾身明白王爷的心意，也理解王爷的心情。但是。王爷别小看我们，今天我们杀的敌军平均下来，不会比你们少呢！而且。如果局势混乱，更需要妾身，甚至撤军的话，妾身的作用更大了！”

    看剑殇不置可否，戚姬颇为不忿娇躯一挺，体贴而又自豪连声嚷道。

    “行！要留就留吧！”

    剑殇苦笑摇了摇头。

    人非草木，孰能无情！

    很多人生道理、现实残酷，其实绝大多数人都懂，但懂和做，完全是两码事。

    之前剑殇刚为太后赵姬的悲惨人生感慨过。戚姬又是如此，却又无法否认、拒绝。

    戚姬说的没错，混乱战局或撤军的时候，戚姬的作用确实非常大，比包括剑殇在内的任何人都重要得多。可能能扭转战局、形势。

    但是，在剑殇心中，真心不想自己的女人冒险帮助自己，为自己付出。

    “放心！绝不会拖累你们的，妾身保证！”

    戚姬大喜，极为自信、肯定绷着脸。郑重说道。

    “……”

    剑殇暗叹摇了摇头，不想多说了。

    让她们走，根本就不是怕拖累啊！

    女人啊！

    ……

    月夜，明月西偏，繁星点缀。

    连绵数里长的南巡大军，依旧行走在大地上，只是气氛有点凝重、压抑。

    经过了白天的惨烈战斗，南巡大军十之七八都出动了，又不能停留休息。加上四面八方，苍蝇群环绕般的异人和江湖人士，除了修为境界高者，基本已经心神俱疲了。

    异人和江湖人士，确实比苍蝇还讨厌，比蚊子还无奈，杀又杀不完，赶又赶不走，就是这么不停骚扰你，不停吸你的血，搞得你心神不宁，窝火直冒。

    幸亏此次南巡大军都是精锐之师，否则整支大军，还真可能就这么崩溃、瘫痪！

    剑殇正脸色阴沉，眼神凌厉看着周围忽隐忽现的身影，几个狼骑近卫拥簇着田单快步到来。

    “终于来了！”

    剑殇正等着看哪个异人不长眼，要来挑衅自己，就追查下去，为戚姬等女报仇，狠狠给那些异人一次教训，杀鸡儆猴，以绝后患。看田单到来，不由得心中一凛，颇为期待！

    “降将，临淄田单，拜见主公！”

    田单精神泛发，气势磅礴大踏步而至，爽快拜倒参见。

    “呃……”

    看田单如此，剑殇不由一愣，以田单的身份地位和心性，应该颇为无奈、落寞才是，竟然好像普通小兵被什么大人物看重般的表现？

    太后赵姬，到底怎么说服的田单，能把一个顶级历史名将剑殇魅惑成这样？

    “叮！恭喜玩家剑殇完成历史名士系统任务……田单的心愿，请选择获得自己历史名士田单的效忠，或者获得安平君田单的传承，请选择！”

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的提示音。

    “效忠！”

    剑殇千等万等，就等着这一刻，立刻毫不犹豫回应，否则杀了安平君田单，奖励比传承更丰厚。

    “哈哈……田将军客气了，能得田将军，更胜千军万马！”

    剑殇毫不掩饰地大笑着亲自下骑，扶起田单连声说道，兴奋、激动之色溢于言表。

    “承蒙主公厚爱，单幸甚！”田单受宠若惊顺势起身应道。

    “田单；

    特殊称号，安平君，蓝级历史名士。

    威望，如雷贯耳。

    特殊能力，七十二地级天赋之焚舟破釜，具有凝聚人心，提升士气，狂化战意，激化戾气等特性，能令效忠之人下定决心，义无反顾地誓死决战。实际威力与自身修为境界有关。

    忠诚度，90；

    修为境界：先天八层中期；

    具体描述：统帅：92，武力98，智力91，政治98；

    功法：问心战策，地级下品功法……

    特殊兵种，火牛狂骑，历史名士专属特殊兵种，人级蓝品，精选利角如刀苍牛，牛身披五彩龙纹薄甲，骑兵手持力斧，身穿重甲的特殊重骑兵……

    ……”

    早对田单的属性资料颇为好奇、期待，剑殇迅速召唤属性板查看。

    意外的是，田单竟然只是蓝级历史名士。

    而且，“狂君”之称，是这个世界给他的称号，并非历史称号，品级竟然比“安平君”高，可能是知道“狂君”的人远比“安平君”多，也更具震慑力。

    其次，焚舟破釜，有点类似于“狂化”技能，能让人进行类似狂暴的战斗状态。

    不过，焚舟破釜只是十倍，甚至数十上百倍地提升战意、戾气，却能让人保持理智，而不是变成战斗傀儡，自然没有“狂化”之后的副作用，可谓“狂化”的改良加强版。

    或许，“狂化”根本就是沿自“焚舟破釜”的旁系伪劣版本。

    最后，死不投降的田单，投降后的忠诚度竟然高达九十点，差一点就成死忠了，这该说田单品性忠义，还是太后赵姬的魅惑能力太强？！

    “本王能好奇，太后到底跟田将军说什么，竟能让田将军改变主意？”

    好奇之余，剑殇直接看向田单询问道，反正以田单的忠诚度，不会保守什么秘密，也不会轻易掉忠诚度，无伤大雅。

    “禀告主公！太后说主公是九龙真主，受天命而来到世间。是太后让末将明白了人生的意义，点燃了生命的希望！”

    田单愣了下，颇具风霜之色的老脸涌起阵潮红，硬着头皮“老实”应道。

    “不会勾起了你的欲火，让你舍不得死了吧？”

    看田单颇为忸怩、惭愧、激动的神情，剑殇心中毁谤道，太后赵姬的魅惑能力，还真没法用言语来形容。

    田单的话，根本就是扯谈。但是，剑殇相信田单说的是真心话，只是明显被赵姬蛊惑了而已。

    沦为阶下囚，被禁锢了修为境界，又没有异宝护身的人。在太后赵姬面前，不被蛊惑就真是怪事了。

    渡厄之眼，开！

    忠诚度九十点已经很高，但九十点和九十一点差距可大了，剑殇眼眸出现五彩涟漪，直视田单。

    “不知主公会怎么对待我？主公是不是爱民如子，爱兵如命的人呢？”

    剑殇脑际，迅速浮现提升田单忠诚度的方法。

    只是，田单、魏无忌等层次的顶级历史名士，心坚如铁，根本没极为渴望某种事物的欲望，想要提升忠诚度，需要潜移默化的过程，几乎没法一蹴而就。

    “田将军先去追回魏先生带走的火牛狂骑相关武器装备，尽量重组火牛狂骑吧！”

    沉思了下，剑殇暂时抛弃迅速提升田单忠诚度的想法，朝田单吩咐道。

    毕竟以田单的能力，跟在身边固然作用极大，但火牛狂骑是高级特殊兵种，既然留下田单，不重新组建太可惜了。

    “是！谢主公厚爱！”

    田单郑重应诺，拜谢了声便在狼骑拥簇下迅速远去。

    “骊山已过，鸿门已渡。下一个关卡便是函谷关！”

    “函谷关，因关在谷中，深险如函，从而得名。西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，是华夏历史上建置最早的雄关要塞之一。素有‘一夫当关，万夫莫开’之称。希望此关把持在大秦帝国手中，否则又将是一场不逊于鸿门的惨烈激战！”

    看着缓缓行进，明显露出疲态的南巡大军，剑殇心绪沉重，该好好谋划了。