    姜卿卿突然想到了五年前的事情，思绪有点失控。

    这时，手机响起来，竟然就是御司廷的消息。

    “卿卿，你是不是快到了？我已经在游轮上了。”

    看到他的名字，姜卿卿怔了怔，回复道：“到了，等着走红地毯。”

    “我将邀请函送给你的时候，有考虑过是不是能趁机要挟你陪我出席，就算不公开结婚关系，一同走红地毯也能让你的名字贴上我的标签。”

    “那你为什么没有这样做？”

    这也是姜卿卿想问的。

    过了片刻，御司廷的回答姗姗来迟。

    “你想知道原因吗？等会亲自来找我，我告诉你。”

    这一瞬，姜卿卿不禁失笑说道：“你这是骗我主动找你吧？御先生好深的套路。”

    “你昨天答应过我，会陪我吃饭，卿卿，别失约。”

    御司廷对姜卿卿提出来的小要求都是循循善诱的温柔。

    至少，在交换的情况下，姜卿卿没办法拒绝他。

    车辆往前开。

    停在红地毯的起点。

    司机下车打开后座的车门。

    随后，姜卿卿拎着裙摆，抬腿下车。

    “是昨天新闻的话题人物，女神医姜卿卿！”

    “她到底是什么身份，竟然是坐限量款豪车来的。”

    “单凭她的长相，就能在娱乐圈杀出一条血路，更何况她还不是靠脸吃饭的。”

    在红地毯的护栏外面，娱乐记者们都在议论姜卿卿。

    她身穿一袭黑色的抹胸吊带裙，展示着精致的天鹅颈和锁骨，肌肤雪白，与黑色形成强烈的视觉对比。

    长发全部挽起来，几缕随意垂落的发丝为她增添慵懒，恰到好处的妩媚妆容，艳而不俗。

    闪烁的镁光灯锁定姜卿卿，她站在红地毯，就是全场的焦点。

    姜卿卿走到签名区。

    接过笔，慢慢签下自己的名字。

    此刻，围在外面的记者就在争先恐后的提问。

    “姜小姐，你昨天对沈家的质疑有得到回应吗？还是你想今晚当面和沈小姐再协商？”

    “我有内幕消息，原本姜小姐并不是名人宴的邀约嘉宾，请问你是怎样拿到邀请函的？”

    “姜小姐的医术真的是什么病都能治吗？那你是否考虑去医院？还是只医治有钱人？”

    娱乐记者的提问，都是围绕在姜卿卿身上的热议话题。

    姜卿卿站在这里抬眸回视，莞尔微笑的说道：“如果沈家同意我为沈爷爷医治，我和沈小姐就能再谈谈。至于邀请函，你应该直接去问主办方。我刚刚回国，工作的事情还没有决定好，谢谢关心。”

    她将话题锁定在沈家，就是在给沈如晚压力。

    尔后，姜卿卿正准备离开红毯。

    可就在这个时候，身后突然传来沈如晚的声音。

    “姜小姐，请稍等。”

    沈如晚的出现是直接将对峙公开在记者的镜头里。

    一时间，周围议论纷纷。

    大家都很好奇，也很期待看到沈如晚和姜卿卿的对战。

    姜卿卿停顿脚步，转回身看着沈如晚。

    后面的车辆都在排队，沈如晚怎么可能这么巧就在她后面。

    唯一的解释，是沈如晚特意在这里等她。

    沈如晚穿着一袭正红色的深V长裙，踩着高跟鞋的脚步，身姿婀娜迷人。

    虽然她脸上带着笑容，但是目光落在姜卿卿身上，便是锐利如刀。

    “姜小姐，你昨天在公开场合，诋毁沈家和明辰药业。原本这种事情我都不屑理会，但是影响到了沈家的声誉，我作为沈家继任者必须要亲自回应。”

    “沈小姐觉得我昨天说的哪句话是诋毁了沈家？”

    姜卿卿镇定自若，准备迎接沈如晚的反击。

    闻言，沈如晚冷笑说道：“你说的每句话我都不认同，包括你自称是我爷爷的徒弟。可真是好笑，沈家没有一个人知道认可你的身份，你这是在蹭热度吗？”

    “还有呢？”

    姜卿卿静观其变的等着。

    此时，沈如晚就是有备而来的面对娱乐记者说道：“这位姜小姐和沈家没有关系，她说的话，也没有任何可信度。而且沈家和明辰药业的合作也没有问题，如果姜小姐再肆意诋毁的话，沈家会采取法律手段。”

    “沈小姐，你用什么来证明我说的是诋毁而不是事实呢？”

    姜卿卿似笑非笑的看着她，姿态气场全开。

    沈如晚的目光冷下来，带着恨意的嘲讽说道：“很简单，是我根本就不认同你的身份，你以为联手林雅演一场医治奇迹就能给自己凭空捏造神医的身份吗？你的医术都是假的，你根本就不会用针救人。”

    她的质疑，也正正是公众对姜卿卿的质疑。

    姜卿卿并不着急证明自己，反而是好奇沈如晚想要怎样否认她。

    “沈小姐有证据吗？”

    “我有。”

    在这个时候，沈如晚胸有成竹的笑着说道：“各位记者朋友们，我想请大家做见证，沈家被诋毁影响严重，所以我专程请来国内最出色的银针医生傅寅教授。

    他的资历能证明姜小姐根本就不可能施针为林雅治疗，所谓的医治奇迹都是造假的。”

    这一瞬，姜卿卿听到傅寅教授的名字明显诧异。

    沈如晚以为她是害怕了，更是迫不及待的通知保镖请傅寅教授过来。

    此刻，周围的娱乐记者心里都在动摇。

    “沈小姐能请来傅寅教授，肯定是有十足的把握，看姜小姐的反应是怯场了。”

    “难道姜卿卿的神医身份真是造假吗？她出名是想要骗人挣钱吗？”

    “可是林雅的嗓子真的治好了要怎样解释，那就看看傅寅教授怎样说。”

    直到，白发苍苍却还是气宇轩昂的傅寅教授穿着西装走过来。

    姜卿卿恭敬的站在这里，锋芒慢慢收敛。

    事实上，沈如晚提前和傅寅教授说过，今天就是要当众揭穿姜卿卿医术不行。

    傅寅教授冷着脸，面对姜卿卿就质问道：“你是怎样医治病人中毒的嗓子？”

    “除了外用药敷，我调制好解毒药剂，就用银针为病人刺咽喉治疗三次，每针蘸取药物进三分，滴黑血便结束。”

    姜卿卿将自己治疗林雅的方法说出来。

    闻言，傅寅教授严肃的点点头说道：“能用施针配合解毒药剂放血，是只有你才能做到的事情。”

    听到夸奖的时候，姜卿卿便笑了。

    “谢谢老师。”

