    另一边。

    102研究基地。

    高级实验室，空间极其庞大，里头摆满了高科技实验仪器设备。

    冷璇摘掉手套，扔进垃圾桶，往出走，脸色不太好看。

    冷芸跟在她身后道：“长老，比赛现场有很多家族的人，消息已经都传遍了。”

    冷璇原本以为就算顾芒侥幸拿到个人项第一，进了考核系统，也没有赢得可能。

    但这次医学竞赛的成绩，顾芒竟然把其他参赛团队平均分压到几乎快两倍！

    冷璇眸色发沉，道：“把顾芒参赛的视频还有卷子调给我。”

    “是。”冷芸抱着平板，立即掏出手机给医学会馆那边打电话。

    会馆那边速度很快，两分钟便把文件全部发了过来。

    冷芸点开视频，然后把平板递给冷璇。

    冷璇原本在朝前走，在看到顾芒的公式时，脚步倏地停了下来。

    拿着平板的手指无意识的扣紧，双眸紧紧盯着视频画面。

    冷芸的表情说不出的震惊。

    他们一直没把顾芒放在眼里，即便是顾芒当初笔试第一也没有。

    可这次，显然顾芒的实力彻底颠覆了他们的想法。

    最重要的是，顾芒只是在竞赛上初露锋芒，而她的实力绝对不止于此。

    连她现在都不禁开始担心，万一顾芒通过考核……

    冷芸都能想到，冷璇怎么可能想不到。

    看完视频好一会儿，冷璇就那么拿着平板，站在原地。

    不时有穿着白大褂的工作人员经过，恭敬的问一声“冷长老”。

    冷璇却动都没动一下。

    足足过了五分钟。

    冷芸看着冷璇，迟疑着开口，“长老，我们现在怎么办？”

    冷璇眯了眯眸子，把平板给冷芸，往前走。

    眼神冰冷，“去特级监狱。”

    冷芸愣了愣，回过神，连忙跟她进了电梯。

    ……

    102特级监狱。

    会见室。

    一个带着手铐脚镣的男人被工作人员带到冷璇面前。

    “冷长老，人带到了。”

    冷璇道：“下去吧。”

    “是。”工作人员恭敬地弯腰，然后退了出去，关上门。

    冷璇偏了偏头，目光落在男人身上，笑着礼貌的叫了声，“师父。”

    男人也笑了，大摇大摆的走到沙发那边。

    脚底下镣铐发生金属撞击的声响。

    冷璇看着他那副阶下囚的模样，微微眯眼。

    男人坐在冷璇对面。

    然后抬起双眸，盯着冷璇看了两秒，笑，“当了102的老大就是不一样。”

    冷璇亲自给他倒了杯茶，奉上去，“若不是师父您栽培我，我也不会有这个机会。”

    男人目光落在茶杯上，瞳孔缩了缩。

    过了片刻，才接过来。

    他没喝，看着上面飘着的茶叶，“直说吧，找我什么事儿。”

    冷璇唇角勾起来，“有件事想请您帮个小忙。”

    ……

    这边，比赛结束。

    杨天明和顾芒一行人走出会馆。

    晚上要开个团队小会，商量一下明天决赛的事情。

    顾芒让顾肆和江燧他们先回别墅，白随和白轻轻跟着她去酒店。

    酒店套房。

    所有学生坐在长桌那边，桌上堆满了各种书籍和资料。

    杨天明和薛教授给他们讲决赛圈题目的类型，以及一些竞赛技巧。

    顾芒话不多，偶尔一句话，就是关键点。

