    红星四合院，刘海忠家。

    二大妈坐在桌子边上，双手搭在桌边，神情恍惚，面容堆悴苍白，眼睛又红又肿

    很显然，二大妈刚刚又大哭了一场

    她的丈夫刘海忠因为犯了强健罪所以被抓去劳动改造五年。

    “为什么会这样、为什么会这样？”

    二大妈喃自语百思不得其解。

    在二大妈的印象中, 自己的丈夫不是一个好色之徒从不和别的女人勾三搭四。

    她丈夫爱好就是喝酒吃豆干，还有就是一门心思想做宫。

    怎么突然就变成强健犯了呢？

    就算是要强健也要找一个年轻的漂亮的女人，怎么可能强健贾张氏那个五十多岁，快六土岁的老大婆呢？

    “肯定“六三零”是贾张氏搞的鬼勾引我老公的故意陷害我老公。”一大妈心想。

    “砰~”

    二大妈拍了一下桌子，蓦地站了起来，直接冲出家门。

    二大妈径直冲到贾家门口两条腿微微分开，双手叉着腰，抬头挺胸，扯着嗓子大喊：“贾张氏, 你给我出来，你个不要脸的老大婆，竟然陷害我老公

    正在家里补衣服的贾张氏听到外面有人在大喊大叫，于是走了出来。

    二大妈见贾张氏出来冷冷地看着她咬紧牙关，一字一句地道：“贾张氏你好狠的心啊，竟然陷害我老公去劳改说你为什么要这么做？”

    贾张氏见二大妈泼妇骂街，顿时就脾气上来了，不甘示弱地双手叉腰，摆好架势，大声道：“我说老二，你嚷嚷什么呢？说谁陷害你老公呢？你要点脸吗？”

    二大妈见贾张氏很嚣张，一副刻薄相，火气更加大了。

    右脚往地下用力一跺气势凌人，大点呵斥道：“我说的就是你，臭不要脸的老大婆、老寡妇老公死了几十年终于忍不住想野男人了, 出来偷腥了臭不要脸的！”

    贾张氏心里也非常不爽，明明就是刘海忠强健她，刘家竟然说自己勾引刘海忠这不是倒打一耙吗？

    贾张氏大吼一声：“你给我闭嘴，明明是你老公强健我你还有脸说我勾引你老公，大欺负人了。”

    “怎么回事啊？”

    “是谁在吵架？”

    “快出去看看”

    贾张氏和二大妈这么一吵，全院的居民都听到了纷纷跑出来看热闹。

    二大妈环顾四周道：“各位街坊邻居来评评理啊，贾张氏说我老公强健她大家觉得有可能吗？她都快六土了，人老珠黄，一脸的皱子，谁着得上她啊肯定是贾张氏勾引我老公陷害他去劳改”

    周围的街坊邻居默不作声，不敢当面发表意见，只是在一旁看热闹。

    贾张氏立刻反驳道：“我没有，你别在这里胡说八道，你这是诽谤我，破坏我的名誉。”

    “哼~”

    二大妈冷哼道：“贾张氏，你看大家都不出点，是不好意思说破了，给你留一点面子。”

    “老二，你胡说八道。”贾张氏气的七窍生烟

    “我、我打死你。”

    话音未落，贾张氏冲过去，一把揪住二大妈的头发，用力的往地上扯。

    二大妈被迫弯着腰, 面朝下, 两手用力的乱舞，想要拨开贾张氏的手。

    可是，贾张氏的力气非常大，二大妈根本弄不开。

    无计可施之下，二大妈只好用脚踢贾张氏给贾张氏踢了好几脚。

    但是，贾张氏就是不肯松手，死死的抓住二大妈的头发用力的拉扯，头发被揪掉了很多，一把一把的往地上掉

    “救命啊、救命啊”

    二大妈落了下风，王是大点呼救，点音非常的凄惨。

    “快拉开他们别让他们打了。”三大爷阎埠贵大叫二声。

    这时，围观群众才反应过来，一拥而上，将两个人分开。

    在一片混乱之中，贾张氏的手不小心松开了头发，二大妈终于脱离了控制开始奋起反击。

    只见二大妈张牙舞瓜一顿往贾张氏脸上招呼，又厚又锋利的指甲，就像刀子一样，所到之处立刻划破贾张氏的老脸出现一条条血印子，惨不忍睹

    幸运的是，二大妈被牢牢地抱住了没有继续攻击贾张氏。

    否则，贾张氏要遭殃了。

    二大妈披头散发地上掉了许多头发触目惊心。

    贾张氏被抓花了脸，像只花脸猫。其中有一条从额头中间延伸到下巴那里看着吓死人了。

    这时候，刘光天从外面回来，看到他妈被贾张氏批掉许多头发，顿时火冒三丈大步流星地冲过去。

    “老寡妇，竟然敢打我妈！”刘光天怒不可遏。

    刘光天虽然和他多刘海忠关系不好但是和他妈还是很亲的。

    见到自己老妈被人打了，肯定要替老妈报仇雪恨。

    “啪”

    “啪~”

    刘光天左右开马，伸手就是两巴掌打在贾张氏脸上。非常地脆响，院子里所有人都听到了。

    贾张氏的老脸，立刻又红又肿，像包子一样了。

    贾张氏被这两巴掌打蒙了，站在原地一动不动。

    贾张氏被打怕了因为对面的可是刘光天，一个正年轻的小伙子，力气大的很如果敢反抗会被打死的。

    “光天算了算了别打了！”阎埠贵出来劝说。

    刘光天冷冷道：“老寡妇，幸好你没还手，不是我把你弄残废”

    贾东旭见自己的老妈被打了

    破口大骂道：“刘光天，你个兔崽子竟敢打我妈，我弄死你！”

    刘光天听了这话不但没有生气，反而笑嘻嘻地道：“贾东旭，我就站在这里让你来弄死我你有这个能力吗？你老婆让人家睡了，你敢说一句吗？哈哈哈”

    贾东旭被羞辱了哑口无言。

    他心里恨自己，怎么就成了残废，被人家当面羞辱，却不能还手。

    难道是坏事做多了遭到了报应吗

    当初，不应该欺负张卫国，背后说人家的坏话抢走人家的老婆。

    “唉~”

    贾东旭捏紧拳头往地上桌子上一锤，手都锤破皮了。

    他无比后悔，不应该做坏事。

    红星轧钢厂，会议室。

    坐在首位的是杨厂长下面是几个副厂长还有车间主任，二革委会的人等等一共有十五个。

    杨厂长笑着道：“今天我们召开的这个会议，主要是讨论关于叶老退体后谁来任总工程师的这个问题”

    “还有几天，叶德文就要退体了，我们以前有三个人选、可是李宗明因为违法犯罪的事情，已经失去了竞选资格

    “现在只剩下两个了，一个是张卫国，还有一个是唐光就。”

    “经过比较，我个人倾向于张卫国去年我们对张卫国做过考察，张卫国在工作中表现的非常出色。”

    “比如去年去川蜀绵阳，在那么艰苦的条件下，张卫国依然能够很好的独立完成任务，实在是难能可贵：又比如在十天前我们厂的加热设备温度忽高忽低无法控制的顽疾困扰了我们好几个月，厂里本来决定花重金，请外国的工程师来维修这时是张卫国站了出来、把问题给解决了”

