
　　那一根根石锥如垂天的利剑，落向巨龙。

　　刚刚冲至山顶的次代种还未来得及发起进攻，就被漫天的巨大石锥淹没。

　　连绵不绝的轰鸣巨响，掀起了更强烈的风暴，绘梨衣长袖瑟瑟作响，面无表情，一双黄金瞳点燃，刺目的宛若天地间的唯一！

　　在这一瞬间，在这个场地，仿佛真的有神灵降在了少女的身上，不，她就是神灵！

　　玉恒栏杆附近的区域被疾风骤雨般的石锥砸的满目疮痍，碎石四射，烟尘腾起，空气中最为响亮的声音只剩那朝下滑去的次代种的痛吼。

　　“绘梨衣……你！？”

　　陆晨站起身来，满脸都是震惊。

　　他万万没想到，绘梨衣竟是如此强大的女孩儿，他虽从未亲眼见过这种言灵，但似乎阶位极高，从效果上来看像极了教科书上所说的那种极致高危的言灵——序列111.审判。

　　序列111是什么概念？

　　那距离传说中龙王的禁忌言灵也几乎只有一步之遥，这是混血种所能掌握的极限！

　　他本以为对方需要他的保护，才奋力的冲上来，不曾想，绘梨衣竟然这么强大……一时间他有些恍惚。

　　绘梨衣听到陆晨的声音，不顾那逐渐滑落哀嚎的巨大怪兽，淡定的从袖子中取出小本本，写到：“Godzilla还好吗？”

　　她因为血统过高而很不稳定，说出的话很可能就是带有审判力量的龙文，所以她很少开口。

　　“没事，都是些皮外伤。”

　　陆晨笑着说道。

　　他倒不是在女孩子面前强撑，虽然他背后的伤势看起来比较惨，但确实只是皮外伤，石锥撞击在他的肋骨上，没有伤到要害，只是有些疼罢了，不太影响战斗力。

　　以他的体质，战斗结束后吃饱喝足休息一周后就连疤都不会留下。

　　他这会儿冷静下来了，仔细想想也是，蛇岐八家再不靠谱，也不会疏忽山顶的宫本浅间大神社，绘梨衣出现在这里，只有一种可能性，那就是蛇岐八家的安排。

　　而这也是合理的，或许绘梨衣才是他在日本见过的最强者，讨伐次代种级别的龙族，蛇岐八家当然做好了万全准备。

　　与绘梨衣相比，源稚生的王权似乎都有些不够看了。

　　只是他有些感慨，原来混血种的实力真的很看言灵，绘梨衣的身体力量之前也没比正常人强多少，但言灵却是杀伤力如此之大的审判。

　　此时不知是不是因为绘梨衣点亮黄金瞳，龙血在体内奔腾的原因，陆晨也感受到对方身体的力量在增强，不然方才掀起的劲风就足以吹飞她。

　　可他也发现了不对的地方，他见到少女的脖颈见出现了极其细密的纹路，看形状是龙鳞出现的前兆。

　　是了，拥有审判这种级别的言灵，绘梨衣的血统自然是极高的，并且很可能是不稳定的，她每次动用力量激活龙血，都在侵蚀她的身体，在朝死侍化的方向发展。

　　怪不得蛇岐八家不让少女出来玩，也怪不得他和绘梨衣出行时有那么多人监视，他们不是在监视自己，他们是在监视绘梨衣！

　　他曾经在校长那里听到过些往事，初代狮心会长梅涅克.卡塞尔曾经使用序列号112的言灵莱茵攻击疑似龙王的目标，据推测只维持了0.003秒，他自身就化为了灰烬。M.23sk.com

　　高阶言灵的使用无疑是消耗巨大的，他不想看到绘梨衣透支自己的身体，更不想看到对方变成死侍之类的东西。

　　“绘梨衣，尽量别用言灵了，交给我。”

　　陆晨说着，走向玉恒栏杆处，而绘梨衣虽然点了头，但还是跟上了他的脚步。

　　山顶斜坡，矮曲林早已一片狼藉，体型巨大的次代种伊登起身昂首怒吼。

　　风潮向顶部刮去，少年少女并列而站，俯视着下方的巨龙。

　　伊登的龙躯上出现了大量的创口，有些深可见骨，但祂扛下来了，祂扛住了审判！

　　也或许红发的少女再来两次，祂便要殒命，但黑发的少年是不会再让她用的。

　　陆晨的目光锁定了伊登，身躯内正在发生着奇妙的变化。

　　言灵时间耗尽？

　　他方才看到绘梨衣身上出现的情况，终于想起来，他还有着其他的可能性。

　　少年闭目，又再次睁眼，此时瞳孔又恢复了赤金色，两种颜色的占比与正常状态一般无二，但那赤色更加深邃，那金色更加耀眼！

　　皮肤表面也出现细密的纹路，那是龙鳞出现的前兆。

　　他同时对神之秘血和龙血使用了暴血技术！

　　言灵.金刚.自三阶开启。

　　高温使得他的体表升腾起金红色的雾气，在他身边的绘梨衣感觉好像回到了有暖气的房间。

　　少年身上的创口顿时闭合了，他控制着肌肉收缩，锁死了那些出血量较大的血管，周身虬结的肌肉高高隆起。

　　若不是双血统暴血暂时极大的提升了陆晨的体质，80%的力量增幅或许已经让他的骨骼开始悲鸣。

　　原本枯竭的魂源奇迹般反弹了，那是暴血技术带来的禁忌力量，龙血冲刷着他的身躯，给他带来了新的力量。

　　云何得长寿，金刚不坏身！

　　时间不多，但也够了。

　　他咧嘴笑了笑，看向山下已经站稳身形的伊登，无形的气场在一人一龙间激荡。

　　下一瞬，巨龙与少年的身影同时消失在原地。

　　两者直线距离的中部顿时爆出巨大的气浪，震天的响声随后响起。

　　…………

　　源稚生补充了些流质能量后，又给自己打了一针肾上腺素，顿时感觉精神充沛了不少。

　　“给我吧。”

　　他从推车上打开黑色的箱子，龙骨状态开启，在那些蛇岐八家族人赞叹的目光中，提起了黑玄，随后转身义无反顾的朝山顶奔去。

　　堂堂蛇岐八家的少主，尊贵的皇级血脉继承者，现在沦落到成为一个送快递的。

　　元素乱流以及次代种散发的磁场风暴让富士山上任何的直升机都无法升空，到了最后的最后，与龙族厮杀的战场上，果然还是要靠人力。

　　他其实远不像在族人面前表现的那么轻松，就算是在龙骨状态下，提起这柄重达一点五吨的黑玄也也是极其吃力的，更何况他现在的状态很差，甚至他都不知道自己能不能赶到战场将刀送至陆晨手中。

　　但他必须去，因为他刚刚看到绘梨衣发动了审判，如此大规模的使用言灵，还是他第一次见。

　　可那漫天的石锥携带者审判的死亡意志，居然都没能直接击杀那位次代种，这令他很是意外。

　　此刻他才明白混血种对龙族的推论从来都是不准确的，他们此前还可笑的认为审判足够杀死神，但现在看来，连次代种都无法直接击杀。

　　以源稚生对绘梨衣状态的了解，他知道方才那波攻势绝没有放水，即便是绘梨衣，顶多也就再来两次这种规模威力的审判，而且有极大的风险血统彻底失控！

　　换了蛇岐八家的另一个人，很可能认为让绘梨衣继续进攻，斩杀这只次代种古龙才是正确的判断。

　　但作为绘梨衣的兄长，源稚生不想看到这种事发生，他不想绘梨衣也彻底失控变为极恶之鬼，作为一个斩鬼人，他不想下次面对的是自己妹妹。

　　所以，陆君，虽然很是自私，这场战斗……我还是想让你来终结啊。

　　…………

　　富士山顶，树木、泥土、碎石混杂在一起如同死亡的风暴。

　　巨龙和少年交战的区域，是绝对的禁忌领域。

　　那是拳与爪的碰撞，那是力与力的交击！

　　双血统暴血又开启三阶金刚的陆晨无疑处在这辈子最为巅峰的状态，速度又有不少提升，按照理论他应该可以把速度逊色他不少的次代种玩弄于鼓掌之间。

　　但实战不是理论，伊登也不是巨大但蠢笨的生灵，祂也曾是远古时代身经百战的战士。

　　巨大的龙躯爆发撼山般的伟力，借助场地，祂崩碎泥土，配合地鸣言灵，让陆晨很难近身。

　　偶尔的近身，也都被他掌控在正面，即便这个少年的力量又有了提升，正面在力量的交锋上也仍旧是祂占优势。

　　祂不知道这个少年的言灵还能持续多久，但今日这场战斗就快要到了尽头，祂要终结这一切了。

　　山顶上的那个混血种是或许是王留下的后手产物，即便以龙族的骄傲祂也不得不承认，审判是强大的言灵，即使放在卑贱的混血种身上也一样。

　　若是这两个混血种一齐向祂发起攻击，祂恐怕有陨落的风险。

　　可祂怎么能陨落呢？

　　祂还要等待王的归来，祂还要等待王的宽恕。

　　如果作为这世界上最后的、王的血裔，连祂也陨落了，哪还有谁去歌颂王的荣光呢？还有谁去缅怀祂的族人呢？

　　祂曾终年望着那些碑文缅怀曾经的战友，他筑造金伦加回廊，回忆着王曾经讲述过的神话史诗，期待着有朝一日王归来后，带着祂开启那诸天的神战。

　　可祂等了多少年？

　　千年？

　　万年？

　　还是十万年？

　　王啊……您为何还不归来？

　　圣骸现世数次，可我为何还未见到您的王座？

　　尼伯龙根如今也开始崩塌了，外面的世界也陌生了，祂在腾身时看到了那山上密密麻麻的混血种，如虫子一般，就连卑贱的混血种都敢向祂发起围攻了。

　　自己死后，尼伯龙根的一切都会崩毁，比那更可怕的是，此后世间，再无龙族等待王的归来。

　　那王归来后……会寂寞吗？

　　祂又一次掌心于少年的拳头相交，祂身形微震，少年被击飞撞在狼藉的大地上。

　　祂竟然感到有些开心。

　　等了这么多年，祂终于找回了当年在战场上的感觉。

　　蓦然间祂有些恍然。

　　原来我不是怕王会寂寞……

　　寂寞的……是我啊。

　　陆晨再次冲锋，想要尝试近身击碎龙首的额骨。

　　突进的路途上是泥土纷飞的鸿沟，金红的雾气在空气中划出耀眼的流光，他避开了诸多地鸣带起的石锥，冲至了巨龙面前。

　　在千分之一秒的时间内，赤金的瞳孔与巨大的黄金瞳对视，陆晨竟在对方的眼眸中看到了一丝落寞。

　　也就是诧异的一瞬间，他被烟幕遮挡下的龙尾击中，好在他即时调整身姿没有被带有尖锐龙骨的部分扫到，但也是气血震荡，远远的被抛飞出去。

　　起身时他朝山顶神社处大喊：“交给我！”

　　因为他被击飞时，抬头看到绘梨衣又举起了白色的祭神刀。

　　在陆晨的吼声下，绘梨衣眼中的金色才慢慢的退去，她刚刚很担心Godzilla。

　　吼——

　　伊登扬天咆哮，这龙吼没有什么愤怒，只是有一丝落寞。

　　与其被那些卑贱的盗火者挖掘祂记忆的宝藏，不如就在此……一同终结吧。

　　下一刻，起风了。

　　富士山上方的九层落云极速下降，方圆数十公里的云层再向富士山顶聚拢，那些原本垂直飘扬的烟幕也都像中央收缩，从远处看去，像是即将合拢为一个烟幕的穹顶。

　　天上的太阳被云层和烟幕遮挡，黑暗吞噬了光明，像是恐惧笼罩了人心。

　　富士山上所有的人都看向山顶处，天上的太阳不见了，但却出现了另一尊太阳……黑色的太阳。

　　言灵.黑日。

　　这个本就不输审判多少的言灵，此时由一位拥有龙躯的尊贵次代种释放，黑色的大日超过那蓝鲸大小的身躯，高悬于祂前方的头顶。

　　那是极致的高温，以及黑洞般的引力，富士山上的一切物质都在向那个方向聚集，像是要归于混沌的源点。

　　此时此刻，正在东京街头卖拉面的老人抬头看向富士山方向，原本皱纹横生的额头挤得更紧了，“家族这是又把什么怪物惹出来了？富士山不会喷发吧……看来要订张机票先出去避避风头。”

　　曾经的黑道至尊，蛇岐八家最纯正的皇，见到这一幕心中并没有升起太大波澜，早在那场世界大战结束后，他就断绝了与蛇岐八家之间的关系。

　　蛇岐八家的宿命什么的和他无关，他现在只想安安生生的卖卖拉面，过着平静的生活，等快要老死之前，回到法国，再去看一眼当年妈妈的教堂。

　　至于屠龙什么的，是那个老家伙该干的活，和他上杉越没关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十章：黑日免费阅读。https://xs.23sk.com 