    5月中旬，一条代言的广告博客迅速在博客走红，数百个大博主转发评论，

    博客广告是一张高清照片，

    照片中一名长相清纯的少女，穿着精致的小西装，

    站在一堆名叫豆蔻的口红和香水中间，手里还拿着一瓶香蔻香水，

    随着照片打开，少女甜美的声音清澈的流淌，

    “你只闻到我的香水，却没看到我的汗水；

    你有你的规则，我有我的选择；

    你否定我的现在，我决定我的未来；

    你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待；

    你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。

    梦想，是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑；

    但，那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。

    我是路颖颖，我为豆蔻代言。”

    字幕缓缓从照片上滑过，明明是一则广告，但她就那么的励志，

    明明那么励志，但她又那么的唯美。

    整个博客几乎为这则广告给炸了，

    博文迅速冲上热门，点击破百万，

    更让豆蔻的博客涨粉百万，

    一时之间娱乐圈，广告圈纷纷关注豆蔻，

    几乎也在同时，豆蔻花十万让数百大博主转发，也冲上热门，

    原来还有这种上热门的方法，从此大家学会了花钱运营博客，

    娱乐圈的三四线明星们纷纷跃跃欲试，

    当然最主要的博文，没有好的博文，运营也起不到作用。

    要知道陈欧凭借这个给自己代言的广告，涨粉4000万，

    可以说在微博界装逼的段子，他这个要认第二，就没人敢认第一，

    第二天，这个代言迅速从博客冲出，开始在互联网蔓延。

    第三天，豆蔻涨粉280万，博客新增50万注册用户，

    渣浪把豆蔻的博文直接挂在博客主页面，并且进行全网推广，

    第四天，豆蔻涨粉400万，这个时候全网已经在搜豆蔻这个品牌了，

    豆蔻官网只有一个主页面，几个产品的图片，连公司简介都没有，

    没有介绍，大家就只能从产品上找蛛丝马迹，

    产品和兰蔻相似，连名字都长的像兰蔻，莫非是兰蔻的子品牌。

    大家猜测不已，不过豆蔻没人出来解释。

    第五天，豆蔻涨粉500万，而代言体几乎传遍了互联网的角角落落，

    这时候王恒开始上货了，

    还是先发博文，

    “豆蔻开业促销大赠送，

    豆蔻口红原价198，活动开始后百万人进行砍价，一万个预订单砍掉一元，到9.9元为止。

    豆蔻香水原价888，每一万个订单优惠8元，到19.9为止。”

    然后王恒把淘宝挂上博客，让粉丝直接下单，

    豆蔻博客有500万粉丝，就算一百万人下单，也能把价格打到9.9，这个数学题小学生都会算，

    然后女粉丝，有女朋友的男粉丝，都激动了，这真的是送福利啊！

    这种活动有史以来，没人做过，所以哪怕啥也没有的宅男都忍不住参与了，

    大不了买回来找个女同事，女同学送了，参加活动是最开心的。

    活动仅仅只挂了一天就下架了，

    口红和香水的订单纷纷突破200万单，总订单也就是400万单，

    也就是一天时间，淘宝新增100万注册用户，

    而豆蔻从一个淘宝白店直接升到了三星金冠的销售量，

    这种销量就算只有一半人给好评也能升到三星金冠，

    这一下子不但把孙雨彤惊到了，更是把杰克马也惊动了，

    这是淘宝第一家升到金冠的店，也是最快升到金冠的店，

    杰克马翻来覆去的看着代言的那条博文，他想从中找出规律，

    他有预感，只要找出了规律，淘宝就此腾飞。

    豆蔻从广告到销售，这是一次伟大的推广，

    整个恒花速递公司的人都兴奋极了，大家忙的不亦乐乎，

    找生产厂家，找包装厂打包发货，

    200万口红，成本5元，打包费1元，快递费是顾客到付的，

    9.9的口红还有3.9元利润，所以光口红就赚了780万。

    200万香水更是赚了1780万，

    正常来说豆蔻属于化妆品公司，需要缴纳25%企税，

    然而，王恒公司把利润全做给了恒花速递公司了，

    也就是香蔻公司把香蔻产品原价出给了恒花速递，

    恒花速递别看他名字叫恒花速递，他其实是互联网高科技公司，

    享受杭城高科技产业园第六条新办的企业从投产年度起二年内免征所得税，

    所以总计2560万的收入，王恒还是不用缴费。

    这也是集团化经营的另一个好处，利润倾斜，

    所以没有一家被税收淘汰的企业，只有你自己真的不行。

    早期的企业几乎都能获得企税扶持，哪怕免税期过了后还有超过15%的减税优惠，

    减税力度甚至能延长到5年，2免5减下，只要稍微能做出一点利润的企业都能上市，

    恒花速递公司一次赚取2560万利润，几乎所有人都眼巴巴看着王恒，

    当然不是要跟王恒分钱，而是想要换个上班的地方，

    虽然工资待遇福利都不错，但是，水泥地，铁皮房顶，吊顶大风扇说是一家工厂，没人不信，

    说这是一家，全电脑办公的高科技公司，没人会信，

    5月天气炎热，吊扇开大了，资料满天飞，办不了工，

    开小了不一会大家满身是汗，男员工还好，女员工的就有些难过了。

    王恒本来想全买了腾信股票的，2000多万换成腾信股票就是100亿了，

    直接就进了富豪榜了，然而看着一群眼巴巴看着他的员工，

    王恒一狠心，搬，

    他就不信不抱腾信大腿他就上不了富豪榜了？大不了等10年11年囤一批币，

    王恒告诉自己，机会多的是，不能因为赚钱而赚钱，成为金钱的奴隶。

    王恒直到现在他都没把美团放在心上，虽然上辈子美团最高峰突破2万多亿，

    但是王恒自己做却没有自信，一直让美团自生自灭。

    他现在心里，除了抱阿狸大腿，就是抱腾信大腿。

    搬迁公司，是每个恒花速递员工的期盼，当王恒同意搬迁后，

    不到两天找到了办公楼，西湖科技园里的一栋写字楼，一共5层一万平方，

    科技园的写字楼对入驻高科技公司有优惠，3千多一平的楼，2500万卖给了恒花速递公司。

    辛辛苦苦十来天，居然只剩下60万，王恒这能忍吗，自然不能忍，

    王恒决定把公司大楼抵押，买腾信股票，回一波血。

