    现在的萧研搂着叶尘的胳膊，两人的样子就像一对在热恋中的小夫妻似的，并且两人那可是郎才女貌，一看就不像是缺钱的样子。

    周围的小贩自然不会放过这个商机。

    听着小贩的话，叶尘轻咳两声，缓缓的走了过去。

    “不要乱说，其实她是我的妹妹，不过既然都过来了，那就在你这挑一件东西吧。”

    萧研在听到叶尘说妹妹的时候，眼神明显的暗淡了一下，但随即又恢复了过来，并没有让任何人注意到。

    “研儿，我给你买一个发簪如何。”

    叶尘看着面前一排排不同样式的发簪，便想到了买一个这个东西送给萧研。

    “好啊！正好，研儿最近想买一个发簪呢，不过叶尘哥哥挑的，一定比研儿买的好啊。”

    叶尘听着萧研的话，都快不好意思了，虽然他对自己的眼光没有什么异议，但是万一萧研看不上，那不就尴尬了吗。

    想到这里，叶尘便更专心了起来，两只眼睛炯炯有神的查看着这一排排的发簪，想要在里面比对出适合萧研的那一支。

    萧研站在后面看着叶尘那专心的表情，出了神，大家都常说，专心做一件事情的男生是最帅的，萧研当然也吃这套，看着叶尘那专注的样子，萧研的小脸也不禁越发的红润了起来。

    店主看着这两人的表情，早就明白了一切，这两人的关系怎么看都不像是兄妹啊，再一看萧研的表情。

    阅人无数的店主瞬间就明白了过来要知道，在这个事情上，很多时候都是当局者迷，旁观者清啊。

    “来，研儿，你试试这两支怎么样。”

    过了一会，叶尘终于从发簪的柜台抬起了头，拿着两只精致的发簪走了过来。

    两发簪都有自己的特点，一个是十分简约的造型，银白色的发簪上面有着一朵黄色的小花作为点缀。

    另一个当然要对比刚刚的那个，就显得有些过于华丽了，上面不禁有珍珠，还有一串吊着的水晶。

    萧研仔细的看着着两支发簪，似乎想要看出其中的不同。

    “哎呀！研儿还看什么呢，来！我帮你戴上！”

    叶尘拿起手中那个简约的，发簪缓缓的给萧研戴了上去。

    这一刻四周嘈杂的街道仿佛都消失了，只剩下了两人四目相对，这一刻，两人似乎都明白了什么，萧研和叶尘刚刚想开口，突然四周嘈杂的声音又传了出来。

    发簪也已经到了萧研的头上。

    萧研对着叶尘微微一笑，轻声的问着叶尘，两只眼睛竟然也闪躲起了的眼神。

    “研儿戴上那肯定好看啊！”

    叶尘自然是没问题的，不管萧研选择了哪一支，其实以她的资本，不管干什么，身上的气质都是会一直在的。

    毕竟身上的气质摆在那里，还有那个脸蛋，真的是一流的没人了。

    听着叶尘的话，萧研微微转过了身撩了撩自己脸上的头发，轻轻的嗯了一声。

    叶尘看着萧研这样的姿态也不知道该怎么办了，要知道他可能不太会应付女生的那一类人啊！

    “那个，这个我就要了，多少钱。”

    小贩看叶尘的样子，对着他做了个加油的手势，惹得叶尘哭笑不得。

    他之前确实是一直把萧研当做妹妹的啊，这发展成这样，叶尘也不知道说什么好了。

    随后叶尘赶快付了钱，拉着萧研离开了这里，不过一路上，萧研和叶尘都没有说话，仿佛有一种尴尬的氛围在两人之间迸发出来。

    “叶尘哥哥，你为什么不说话啊！”

    终于萧研忍不住先开了口，不过这一开口就直接把问题甩给了叶尘，这一招可谓是高深莫测啊。

    “没有啊！我这不是在想聊什么呢嘛。”

    “对了，既然都来这里了，那你还有没有什么想要的，要不要再逛逛我陪着你啊！”

    萧研听着叶尘的话，浅浅一笑，扭头对着他眨了眨眼睛。

    “那，好啊！叶尘哥哥你要陪着我哦！”

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头，既然自己说了，那肯定是会完成的。

    “叶尘哥哥，你真的一直把我当妹妹吗？”

    突然萧研冷不丁的冒出了一句这样的话，这个问题倒是把叶尘问的愣在了那里。

    其实这个倒也不怪叶尘，只是他自己低谷了自己在萧研心中的地位。

    要知道她之前一直和爷爷生活在那样的小村庄里，很少见到外人，再加上上界还有着敌人窥探，那日子肯定过的不怎么好。

    然后慢慢的长大成人，遇见的第二个在她生命中留下浓重一笔的人就是叶尘了，叶尘的修为，叶尘的品行这些都让萧研十分的着迷。

    在离开爷爷之后，一股失落感随之而来，并且很可能之后就再也不会相见了，那她身边唯一一个熟悉的人。

    浓重的依赖感自然就会在这时流露出来。

    “其实我之前确实一直把你当妹妹来着。”

    萧研在听到叶尘的话之后，身躯明显的颤抖了一下，可以看出她想要掩饰一些什么。

    但是随着一滴眼泪的落下，却让叶尘发现了事情的不对劲。

    “研儿你怎么哭了！”

    叶尘惊呼一声，便想跑到萧研身边。

    “你别动！我只是你的妹妹！咱们最好还是不要有太多接触好一点！”

    叶尘听着萧研的话，整个人都傻了。

    他不明白为什么萧研要这样，为什么要说这样的话。

    “对不起叶尘哥哥，我还是不习惯有人在身边只要不我们就先分开吧。”

    萧研说完便朝着一个叶尘完全没有去过的地方狂奔而去，而她眼中的泪滴，也止不住的落下。

    “公子，你们这是怎么回事？！闹矛盾了吗？”

    旁边看着全程几名小贩也凑到了叶尘身边询问着事情的经过。

    听到几人的问话缓缓的叹了口气。

    “我也不知道怎么回事，她突然就哭了，还说要和我分开。”

    周围的小贩听见叶尘的话，都愣了一下。

    好家伙，那这可是很严重的事情了啊！

    几人面面相窥，不知道要不要插手这个事情。

    

