    “叮！你赠送了瓦娜丝族长100颗暗影果实，暗夜精灵族声望值+500000，瓦娜丝族长对你的好感度+100000，她对你的好感达到亲密！”

    族长寝宫，

    只有楚风和瓦娜丝两个人，

    暗夜令中的魅影之狐在楚风给了她一千颗暗影果实后，已经陷入了沉睡，不知道什么时候苏醒过来。

    瓦娜丝双颊潮红，眼波流转，妩媚动人。

    从楚风这个视线看去，

    瓦娜丝魔鬼般的妖娆身材显露无疑。

    该丰满的丰满，该瘦的地方瘦，

    再加上精灵一族的天生精致的面容，这画面诱惑到极致。

    此时的瓦娜丝就像一颗成熟了的水蜜桃任人采摘。

    “主人，你捏我的手捏的好紧啊。”

    瓦娜丝娇嗔一声道。

    暗夜一族现在是楚风的追随者，称呼从人类变成了主人。

    一字之差，天壤之别。

    让楚风更加兴奋了！

    “你不懂，主人我正在进修人体构造学。”

    瓦娜丝目前的好感达到了‘亲密’，

    是可以进行一些亲密的动作的，但是不能过线。

    只能进修人体构造学，

    还不能研究人类生理学。

    瓦娜丝疑惑的大眼睛看向楚风：“什么意思？”

    楚风：“就是检查检查你的身体有什么不健康的地方。”

    “哦哦。”

    瓦娜丝一副听懂了的样子，羞涩的低下头去。

    下一刻，

    她脸色一下涨得通红，要冒烟了一般。

    羞涩的对楚风说了句：“主人你流氓……”

    说完，

    瓦娜丝跑出了寝宫。

    “叮！瓦娜丝感觉你对他有非分之想，认为这不是一对挚友该做的事，羞涩的跑了出去，但好感度+100。”

    楚风一脸懵逼……

    我倒是想啊，但我不是还不没做……

    做……吗？

    楚风突然感觉到一种异感，

    低头向下面看去……

    该死！

    “叮！你正在下线！”

    “叮！下线成功，你的意识回归现实。”

    “唐雨荷，我不是说了在我玩游戏的时候不要坐上来嘛？”

    “做了还想跑？”

    “过来挨打！！”

    …………

    一个小时后，

    “下次不要在我游戏中坐上来了。”

    楚风狠狠瞪着唐雨荷道，

    这妮子越来越无法无天了！

    这要是在和boss战斗，

    那他岂不是得挺着根长枪战斗？

    这特么又没有属性加成的。

    唐雨荷一脸潮红的点了点头，

    但那眼神分明就是，

    我下次还敢，

    我下次还要坐……

    楚风无奈，

    骂又骂不得，

    打……

    更来劲，

    楚风吐血，恶狠狠的瞪了唐雨荷一眼，不再理会，登录神域。

    “叮！你正在进入游戏中。”

    “叮！成功登陆！”

    寝宫内，

    瓦娜丝不知道跑哪去了。

    楚风突然想起还有炼金术士·吉德尔交付的任务，

    便出了寝宫，

    向黑石峡谷走去，

    同时，他取出一颗暗影果实。

    根据村长所说，

    暗夜精灵族服用暗影果实，是没有限制的。

    他现在也拥有了暗夜精灵血统，应该也是没有限制。

    想着，

    楚风一口将暗影果实吞服下。

    “叮！你服用了敏捷+10！”

    取出第二颗暗影果实，果然没有无法服用提示。

    楚风眼睛一亮，

    他还有一万颗呢，这样是无限制吞服，他岂不是要属性爆炸。

    吞服第二颗，

    “叮！你服用了暗影果实，敏捷+5，暗夜精灵王血脉纯度提升0.1%。”

    果然，

    不可能有这种好事。

    敏捷属性一下减半，不过提升了血脉，

    嗯，0.1%的血脉……

    “嗯，瓦娜丝好像说过血脉纯度越高，暗影果实的作用就越小，而且我是人类，提升效果要比暗夜精灵小很多。”

    继续服用，

    第三颗增加3敏捷属性，提升0.1%血脉。

    第四颗，+2敏捷，+0.1%血脉。

    第五颗，+1敏捷，+0.1%血脉。

    之后都是+1敏捷，+0.1%血脉。

    一直到第十一颗，

    “叮！你服用了一颗暗影果实，提升0.1%血脉。”

    得，

    属性也不加了，只加0.1%血脉。

    楚风皱了皱眉，

    一颗加0.1%血脉，他加100颗才提升10%的血脉。

    100颗那可是500000暗夜精灵族声望。

    感觉有点划不来，

    而且开启【九尾附体】状态，也需要花费暗影果实。

    “倒是忘了我有经验强化了……”

    楚风自嘲一笑，把自己的看家本领忘记了可还行。

    经验强化！

    “叮！消耗400点经验强化暗影果实+1！”

    “叮！消耗800点经验强化暗影果实+2！”

    “叮！消耗1600点经验强化暗影果实+3！”

    “叮！消耗3200点经验强化暗影果实+4！”

    “叮，暗影果实强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:敏捷+10(普通)

    2:敏捷+15(稀有)

    3:效果增强两倍(稀有)”

    选3，

    “叮！你服用了一颗暗影果实+4。”

    “叮！你获得了+10敏捷，提升1%的血脉。”

    继续将第二颗暗影果实强化+4，

    “叮！你服用了一颗暗影果实+4。”

    “叮！你获得了+10敏捷，提升1%的血脉。”

    第三颗，+10敏捷，+1%血脉，

    第五颗，+5敏捷，+1%血脉。

    第十颗……

    “叮！你服用了一颗暗影果实是+4。”

    “叮！你获得了美味的口感！”

    楚风:“……”

    最后，一共服用了二十一颗暗影果实，

    一共提升了90敏捷属性，10%的暗夜精灵王血脉。

    之后，

    楚风强化了一颗暗夜果实+8，也才加5敏捷。

    得不偿失，

    楚风就没继续强化了。

    【暗夜精灵血脉+8】

    类型:血脉

    纯度:60％暗夜精灵王血脉

    效果一:【血脉赐予】——获得30％的暴击，+30％敏捷，+30％力量，+100％移动速度，30％几率免疫流血、瘟疫状态。

    效果二:【暗夜仲裁】:……………………

    ——————————

    “叮！你进入了黑石峡谷！”

    根据瓦娜丝提供的地图，

    楚风找到了黑曜石矿脉，

    “叮！你发现了一条黑曜石矿脉。”

    取出炼金术士·吉德尔给自己的工具傀儡。

    【1级炼金傀儡】

    类别:傀儡

    效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡,50单位/小时

    描述:炼金术师·吉德尔制造的小玩意，主要作用是做他不想做的苦力活。

    ————————

    【炼金术士的委托】

    任务要求:0/10000单位黑曜石。

    ————————

    一百个炼金傀儡，

    50单位/小时，

    只需要要两个小时就能够完成任务。

    至于这两小时……

    楚风眼睛一亮……

    “叮！你赠送了精灵长老.艾丽娅10颗暗影果实，暗夜精灵族声望+50000，艾丽娅对你的好感+10000，好感等级达到挚友！”

    “来，艾丽娅，让我们来研究一下人体构造学。”

    “叮！你赠送了精灵少女.莉娜10颗暗影果实，暗夜精灵族声望+50000，莉娜对你的好感+10000，好感等级达到挚友！”

    “莉娜，我给你检查检查身体。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    【作者题外话】：叮！银票+10，作者好感度+10000000000000000000

