    木长老看到云筝追着刘导师砍的这一幕，严肃的神情差点没绷住。

    “住手！”

    一道恐怖的力量直接锁住云筝与刘导师。

    让他们动弹不得。

    云筝一袭血衣，手里的金斧也刹那间消失，她立于那里，就夺人眼球。

    满目寒霜，浑身散发着冰冷的气息。

    那双漆黑的瞳孔，似血箭掠过地狱带回来的阴冷又似带着万千杀意浸过骇人血河的剑，洞穿一切，寒意彻骨。

    凤星空间的大卷、二白、三凤是最直接感受到云筝的心境，如同一座冰山难以靠近。

    太冷了。

    “吱吱。”主人，主人。

    大卷担忧地皱眉，“主人，我们都在你身边。”

    三凤：“你要清醒。”

    此刻的云筝脑海中划过那个人的身影，以及他的一言一行。

    “你有罪，你就是做错了！”

    “你配得到道歉吗？云筝，即使书彦做得不对，那都是你的错。”

    “事情的真相没人会理会，因为你就是原罪，看看你这双恐怖的瞳孔，像鬼一样！”

    “我真后悔没在你出生的那一刻就掐死你！”

    言语厌恶地令人想吐。

    在暗中一直保护着云筝的青风觉得情况不对劲。

    云小姐的情况太不对了！

    要不要传讯告诉帝尊？

    木长老询问道：“发生了什么事？你们两个为何打起来？”

    云筝没反应。

    刘导师捂住受伤的胸口，添盐加醋的道：“云筝目无尊长，我叫她回座位，可是她不肯，还因此恼羞成怒地要打我！请求木长老将她驱逐出圣院！”

    驱逐出圣院？

    众人心里一跳。

    全修天才，就这么驱逐出去？

    “真的是这样？”木长老目光深沉地看着刘导师。

    刘导师心虚地垂下眸，刚想说话之时。

    南宫清清便冷着脸道：“事情根本就不是这样的！”

    木长老将视线移向南宫清清，问：“你跟本长老说说来龙去脉。”

    刘导师心里一慌。

    南宫清清没有添盐加醋，也没有少说一些细节地将来龙去脉说了出来。

    木长老听后，神色一沉，目光锐利地扫向刘导师，“你就是这样为人师长？从今以后，你被辞去天班四星的总导师之位，来人，将刘全压去刑罚堂领罚，还有夜媚香！”

    夜媚香面露惊慌，“长老，这与我无关。”

    “长老，云筝目无尊长也是事实！为何不罚她？！”

    夜媚香粗犷的脸因为怒气而变得狰狞了些。

    木长老沉声道：“刘导师与夜媚香有错，云筝也犯了袭击导师的错，但是错有因，便罚去水涯底面壁思过十天。”

    水涯底！

    那里可是寒气逼人。

    云筝一身伤，去那里不得伤得更重。

    南宫清清也跟云筝说话，但是触及她那冰冷若霜却黯然的眼神，话就咽在了喉咙中。

    最终，云筝被带去水涯底了。

    她的名声更是在圣院达到了高潮！

    哪个新生会在第一天就暴揍了导师！

    钟离无渊、风行澜等人是被一道符文弄醒的，当他们起身去班里的路途中，听到了云筝出事的消息。

    连忙赶去。

    却赶不及了。

    云筝已经被锁进水涯底面壁思过，谁也无法进入。

    郁秋气笑了，“这丫头真的彪悍过人！”

    “也是，太彪悍了些。”莫旌说道。

    他们原本以为云筝因为原则上跟导师打了一架，不过当他们听南宫清清说到，云筝当时的精神状况不对劲后。

    他们调侃的笑容淡了下来。

    ……

    水涯底。

    云筝被带到了一个类似石室的地方，那里颇黑，寒气逼人，她就坐在那里小的空间内。

    无助地抱住自己的腿，眼神有些空洞。

    青风进不去，急死他了。

    思考了一会儿，还是拿起传讯石发给了帝尊：帝尊大人，云小姐跟她的导师打了一架后，精神状况好像不对劲。

    已经回到中灵洲的帝尊，突然收到了青风的传讯。

    他眉头一皱。

    不安在心底蔓延开来。

    他正准备传讯给云筝，突然紫讯石多了一条传讯。

    是筝儿！

    “阿烁，我怕……”

    容烁还没听完她后面的话，就匆匆走进了密室中的传送阵，投入一亿上品灵石在阵眼，传送阵迅速运转。

    她的声音带着颤音，无助又迷茫。

    这是她从来没有过的……

    半个小时后。

    在东洲的某个地方，忽然出现了一道尊贵雅致的墨色身影，他步伐匆匆地往云筝的方向赶去。

    “容烁，你要去哪里？”

    在桃花树下自己下棋的道骨仙风老人看着他的背影，问了一句。

    “见所想之人。”他的语气坚定，他双手撕裂虚空，毫不犹豫地踏了进去。

    只余道骨仙风的老人轻叹了一声，“终是情字缠身，脱不掉……”

    微风轻拂，桃花树上掉下一朵娇艳欲滴的桃花落在棋盘上，乱了棋子。

    也乱了人心。

    容烁来到水涯底，气息不像寻常那般内敛沉稳，泄露了一丝气息让青风捕捉到了。

    青风看着来人，瞳孔一缩再缩，显然是极为震惊。

    “帝…帝…帝尊！”

    “嗯。”

    容烁直接掠过他，寻着她的气息而去。

    他毫无障碍地打开了机关石门。

    当看见那娇小缩成一团的血人儿，他的心口一抽，密密麻麻的犹如被蚂蚁啃噬过的煎熬痛心。

    他走了进去，那娇小血人儿似乎毫无察觉，眼神空洞得惹人怜惜。

    她的手里还紧紧攥着紫讯石。

    机关石门被关上，周遭黑暗一片，寒冷渗骨。

    容烁却清晰地看到她的模样。

    “筝儿，我来了……”

    容烁半跪在她面前，捧着她泛冷的脸庞，深邃的眸子带着心疼地盯着她。

    他将她娇小的身躯拥入怀中，她的身体已经冰冷。

    “筝儿，不怕，有我在。”

    “有阿烁在。”

    “阿烁会保护你。”

    他的语气温柔缱绻，却异常的坚定。

    他的掌心抚摸着她的背，慢慢地将灵力输入她的体内，帮她疗伤。

    云筝似乎闻到了熟悉的气息，心底放松了下来，这一放松竟让她直接晕了过去。

    容烁看着她苍白的脸色，深邃的眼底闪过一抹杀意。

    杀意涌动过后，他的眼神担忧不已。

    他能隐隐约约感觉到，这应该是筝儿心底……

    容烁薄唇紧抿成了一条直线，她心里这一关要自己才能彻底过。

    容烁给云筝喂了一颗丹药，她身上的伤有逐渐好转的趋势，但是身上的一袭血衣会妨碍到伤口的愈合。

    容烁将她带到了自己的龙月空间内，双目处戴上了护目带。

