    经过严厉的整顿，全军面貌焕然一新，步伐整齐的上了路。说杀就杀，而且都是最高长官，谁不害怕啊？若是再发生一次，不论是记过的屯长，还是降职的军侯，都免不了要受一刀之苦，就是队长乃至什长、伍长，也逃不出连带关系，因而人人自危，各个充满了忧患意识，砍了几个人的脑袋，确实起到了杀猴骇鸡的作用。

    “乌桓人！”只走出数里，一人声音发颤的说道。

    “别乱讲，扰乱军心者，可是死罪啊！”一旁的伍长立即出言警告。

    “我说的是真的！”兵士手指着远方，极为确定的说道。

    “是……是真的！”伍长遥望着远方，只见在天际间，荡起缕缕尘土，正向四周扩展蔓延。那不是骑兵，还能是什么？

    “快上报队长，前方出现敌军！”伍长极为郑重的对什长说道。

    经过逐级上报，军情转到屯长，但事关重大，谁都不敢做主，竟然眼看着敌军越来越近，还站在原地不动。

    “全军撤退！”终于还是有心里不堪重负，喊出了众人的心声。

    “撤啊！”“快跑啊！”“这一次可是千真万确，慢一点就彻底没命了！”……

    跑的慢些的降兵喊叫的声音都变了腔调，带上了哭音。平日少辛苦，战时抓了瞎，养尊处优的日子舒服，但命保住的机会也就微乎其微了。生死攸关，数千大汉毫无尊严，使出了吃奶的力气，恨不得多生出几条腿来。

    那么是不是乌桓人追上来了呢？千真万确！官兵闹出了那么大的动静，不可能瞒过乌桓的耳目。自从一战大败，丘力居被活捉，所剩的两千余众，在塌顿的聚拢之下，又拧成了一股绳。

    但乌桓人十分清楚，两千兵要形成不了什么气候，就算偷袭极有可能全军覆没，就更不用说明刀明枪的两军对垒了。面对严酷的现实，屡受挫折的塌顿也一筹莫展，他是从心中怕了赵云，试此人为命中克星。

    原想隐忍一段时间，养精蓄锐，待实力增强，再寻机而动。但塌顿哪曾想到，树欲静而风不止，李毅竟然大张旗鼓的欺负到家门口。

    若是李毅率领的是建平骑兵，那塌顿也就忍了，他可以依仗群山密林等复杂地形，与李毅泡蘑菇，来消耗对方的粮草，待敌军断粮自然而然的就撤退了。可令塌顿忍无可忍的是，李毅竟然带了群降兵，那百分百是一群废物，几天的时间，能有奇迹发生？鬼才相信呢！

    是可忍孰不可忍，这口气塌顿真是无法再忍了，他召集众将士，要给对手致命一击，让李毅知道他并不好惹。

    经过塌顿的一番鼓动，乌桓人以哀兵的姿态出征了，那自然是义愤填膺，要将侵犯家园的侵略者赶出去。

    但诡异的事情发生了，正当塌顿全速进发之际，突得回报：那群降兵突然溃退！

    真是太奇怪了，怎么无缘无故跑了呢？难道是发生了内乱？或者阳乐方向遭受大汉的袭击？又或是这群窝囊废胆小如鼠，畏惧情绪过于严重不战而逃……

    塌顿短时间内想不出个所以然，但他有所感悟，不论是何种情形，对他都有利无害，放心大胆的前进，不用考虑这些意外的情况。

    外甥打灯笼——照旧，塌顿一声令下，已然快马加鞭，全军大举压上，趁乱擒住李毅一雪前耻。

    得知敌军大溃逃，乌桓兵将自是乐不可支，这样一来，歼灭汉军大抢一番，就不费吹灰之力了。士气大振，军心爆棚。

    但时隔不久，又有消息传来，溃退的汉军卷土重来了，而且军容整齐，战斗力狂飙的样子。

    李毅到底葫芦里卖的什么药？他可一项诡诈狡猾的，莫非此中有什么陷阱？塌顿陷入了迷茫。但对手是一群投降的官兵，这已是千真万确的，但就那几千软弱无能之辈，又能生出什么事？

    “以不变应万变，继续进击！”塌顿将疑惑压下了，他的自信站到了上风，好斗争胜的精神，支持他一往无前的继续下去。

    下一幕的情况也就十分的自然了，当乌桓大军现身后，那群降兵又一次溃退，跑得即使狼狈，丢盔弃甲，抛掉鞋袜，扔下辎重，甚至丢弃了兵刃……

    “追，活捉李毅，一个都不许放过！”塌顿仿佛看到了胜利在向他招手。

    汉军以步兵为主，两条腿再快，也跑不过四条腿，过不多时，乌桓军就追了个队头衔队尾。刀光剑影闪过，汉兵喋血山谷。凄惨的嚎叫，令伏兵心情愤恨，未死在屠刀之下的逃兵，却心中悲凉。

    “拿起手中利器，教训这些恶徒，杀啊！”李毅一声大喝，传令兵大旗迎风摇摆，五百伏兵自山石后，草丛中，密林内杀了出来，这突然的变化，使乌桓人惊愕万分。

    “坏了，上了李毅的恶当！”杀性正浓的塌顿，看到左右出现漫山遍野的敌军，那一个个如同小老虎一般，发散着令人震慑的威压，他立即知道自己中计了，他第一个念头就是杀出重围。

    “塌顿，天堂有路你不走，地狱无门自来投，李毅在此恭候多时，你还想走吗？”李毅一声断喝，催动黑风闪电般横在了塌顿的马前。

    “你……就是李毅？”塌顿盯着面前的壮汉，心中有一种冷冷的感觉。

    “哈哈。”李毅一阵大笑道：“然也！你若是怕了，就乖乖的下马受降，我非但既往不咎，还会给你优厚的待遇，何去何从，你掂量着办吧！”

    “李毅，你休要得意，我塌顿并不怕你，看刀！”传言说李毅的武功不错，在建平除了赵云，那就是他了。但传言并不可靠，若不试上一试，塌顿还是不死心，话毕大刀飞速劈下。

    “来得好！”李毅身经百战，当然不在乎一个初出茅庐的毛孩子，随着一个举火烧天，将对方的刀封了出去。

    好厉害，这力气也不比赵云差多少，塌顿一试之下，感觉出李毅的斤两，心中除了几分佩服，剩下的就全是惊惧了。

