
　　黄庆明，堔市最大包租公之子，财富不敢说富可敌国，但是也超过了全国99.9%的人。

　　黄庆明的父亲所结交的朋友都是全国排得上号的富豪或高官，而且为人豪爽，消息自然极为灵通。

　　所以叶舒还是非常愿意接受自己这位公公的建议的，便不再追问，而是看起了电视剧。

　　高铁提速后，原本四个小时的车程，如今一个多小时便到了星城高铁站。

　　黄庆明小心翼翼地护着妻子叶舒走出高铁站，坐上了一辆出租车，对着司机说道：“大哥，去离神厨小店最近的高级宾馆。”

　　说完，黄庆明还回头看了看身后那人流涌动的高铁站，擦了擦耳边的汗珠，感叹道：“这星城因为神厨小店的存在，竟然吸引了这么多人前来。”

　　叶舒精致的五官也终于放松了下来，跟着诉苦道：“对呀，那人流量都快赶上羊城的春运了。”

　　刚才她可是提心吊胆了半天，如果不是有黄庆明在身边拼命护着，她肯定被人挤到了。

　　四十多岁的司机师傅转头说道：“两位，星城现在常住人口八百万，流动人口超过一千万，酒店和宾馆基本上都住满了。”

　　黄庆明也是一惊，流动人口竟然比常住人口还多，酒店、宾馆、旅馆爆满恐怕是再正常不过了。

　　迟疑了一下，黄庆明掏出五百一盒的烟，递了一根给司机，客气地说道：“大哥，您肯定知道哪里有住的地方，要不您给我们出出主意？多贵的酒店都行，我们外来的人生地不熟，还得靠大哥您这个本地通！”

　　司机接过烟，一看就知道是奢侈品，明白了对方是一个富二代，于是小心翼翼地收好烟，然后说道：“我知道的地方都住满了，不过今天公司新推出了一款智能软件，据说会实时更新全市的住宿情况，我给你看看。”

　　黄庆明连连感谢。

　　司机大哥便开口说道：“小度，小度！”

　　“在呢，您有什么吩咐？”

　　“帮我打开‘星城住宿’软件，查一下哪里还有空闲的房间，选条件最好的。”

　　“好的。”

　　“星城住宿已打开，正在按住宿价格从高到的低的顺序进行排列。”

　　“条件最好的房间是‘维纳纳酒店’的总统套房，单价10万/天，空闲套房1套。”23sK.com

　　“条件第二好的房间是‘星城洲际酒店’的总统套房，单价9.5万/天，空闲套房1套。”

　　……

　　几天前有一家人工智能研究研究出了真正的人工智能，众多互联网大财团纷纷挥舞着钞票购买了相关技术。

　　所以如今的小度已经拥有了极高的智能，一口气报了六个空闲的总统套房。

　　司机大哥立即说道：“第一个维纳纳酒店离神厨小店最近，不过那里也是最贵的，一天十万。”

　　黄庆明连忙说道：“就去维纳纳酒店。”

　　出租车顿时发动，但是速度根本快不起来，因为周围全是车。

　　司机大哥解释道：“因为人口爆增太过严重，现在星城的交通压力太大，经常会堵车。不过很快就会推出家用的悬浮电车，听说还挺便宜的，连空中交通规则都已经出台了，明天就可以预约考悬浮驾照，驾照到手后凭驾照才能购买悬浮电车。”

　　黄庆明也看到过了悬浮电力的新闻接了一句：“到时候我必须去考一下。”

　　叶舒也说道：“最近一个月，几乎每天都有高科技新产品推出，我都买不过来了。”

　　黄庆明则是说道：“听说这和神厨小店菜肴的神异功效有关，而且国家捕获了之前在火星威胁我们地球的外星战舰，从中获取了好多高科技。”

　　地球如今可以说是日新月异，科技上限每一天都变化。

　　智能、航空、动力、交通全都处于革新阶段，再过一年，整个地球恐怕都会完全大变样。

　　有新闻已经报道过，有部分国企正在生产智能机器人，恐怕机器人代替人工的时代很快就会来临。

　　……

　　第二天早上十点，黄庆明和叶舒便出门坐车赶往神厨小店。

　　一路上走走停停，十一点前总算赶到了神厨小店门前。

　　看着眼前这幢三层楼房，黄庆明当即带着妻子走了进去。

　　一进门，便有美女服务员查看了APP上面的就餐码，确认无误后指引着二人来到二楼。

　　刹那间，各种香气扑面而来。

　　叶舒和黄庆明的鼻子情不自禁地多吸了几口。

　　叶舒兴奋地叫道：“哇！好香！”

　　黄庆明看着服务员端着一盘回锅肉从他们面前走过时，他脑海里甚至冒出了想要抢过来自己吃的念头。

　　前面带路的美女服务员明显经验丰富，边引路边说道：“先生，美女，这边……你们是有就餐卷的，而且你们还有一道黄金菜肴，那可是我们店里最顶级的菜肴！”

　　说完，便来到了一个卡座，请两人坐了下来。

　　刚坐下，叶舒便瞪着大眼睛四处打量起来。

　　很快，她便指着一面墙上贴着的一张大海报说道：“老公，快看！”

　　黄庆明转头看去，只见海报上面写着：

　　【菜肴功效和价格的说明

　　1.精品菜肴：可以快速补充消耗掉的脑力和思维力，价格是普通菜肴的5倍。

　　2.一阶宝石菜肴：同样可以补充消耗掉的脑力，还可以压制和治愈各种精神错乱类疾病，价格是普通菜肴的50倍。

　　3.二阶白玉菜肴：可以补充消耗掉的脑力，还可以压制和治愈各种精神错乱类疾病，能增长记忆力和思维能力，价格是普通菜肴的500倍。

　　4.三阶黄金菜肴：可以补充消耗掉的脑力，可以压制和治愈各种精神错乱类疾病，可以增长记忆力和思维能力，还可以帮助人寻找到自己的最佳天赋，价格是普通菜肴的5000倍。

　　5.四阶玄品菜肴(未推出)】

　　黄庆明惊呼道：“还有玄品菜肴！黄金菜肴的功效就已经够夸张了，玄品菜肴的功效还不得上天？”

　　叶舒连忙扯了扯黄庆明的衣袖，让他小声一点，然后两人小声嘀咕了十分钟，他们在神厨小店APP上抢到的菜肴便被端了上来。

　　一盘宝石级的香菇滑鸡，一盘白玉级的牛肉炒黄瓜，两份白玉级的龙骨生地汤，还有一道黄金级的椒盐牛舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十七章 星城的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 