    　　‘嘭！’

    　　只听一道机关锁死的声音，洛基被押送到一个特制的金属边制，特种玻璃的圆盘状牢笼之中。

    　　尼克·弗瑞漆黑如锅的脸色不变，但心中正在暗爽着。此乃三十年河东，三十年河西，先抑后扬也。

    　　弗瑞走到了牢笼前的控制台面上，大声地说道：“我先给你说清楚，如果你想逃跑，哪怕是轻轻挠一下玻璃……”

    　　‘咔叮——呼呼呼——！’

    　　弗瑞说着，操作了一下控制面板，只听一道机械启动声，只见那牢笼之下展开了一个巨大的圆形空洞，强劲的气流在从底下涌来，只见那下面竟然是空的，能够看到外面天空的景色。

    　　“……然后你就会随着这牢笼从万里高空来一个从天而降的坠落，你懂了吗？”

    　　“现在你是蚂蚁，而我是靴子！”

    　　弗瑞得意地说道，算是回击了洛基上次对他嘲讽和不屑的话语，显然记仇的卤蛋头对那事儿耿耿于怀。

    　　洛基却笑了，打量着四周说道：“这笼子可真不错，不过应该不是为我而建造的吧？”

    　　弗瑞冷着脸讥讽道：“它是为一个比你强大得多的东西建造的。”

    　　洛基似乎根本没有俘虏的自觉，故意看向了监控摄像头，似乎能透过镜头之后看到，侃侃而谈道：“我有所耳闻。那是一头愚蠢的野兽，还假装自己是普通人（指的是班纳）。”

    　　“你该有多绝望，才会找来这些怪胎作为援兵？”

    　　“我有多绝望？

    　　弗瑞反驳道：“你为了你的野心，以战争威胁我们的世界，窃取自己无法掌控的能量。嘴边挂着安宁，却已挥舞手中屠刀。所以我孤注一掷，你会为你的所作所为而后悔。”

    　　洛基脸上露出了不屑的神情，讥讽道：“哇啊！功亏一篑，让你无比痛苦吧。宇宙立方拥有着无尽的能量，你想用来干什么？点起照亮人类前方的明灯？还是认识到真正力量的本来面目？”

    　　弗瑞似乎察觉到了洛基话里有话，他不再理会，转身甩袖而走，只丢下一句讥讽：“如果真正的力量想要看杂志解闷，记得跟我提一句。”

    　　洛基看着弗瑞离去的背影，心中冷笑：‘呵！你也会为你把我留在这里而后悔的。计划要开始了，巴顿那边应该也准备好了……’

    　　……

    　　监控摄像头的另一边，会议室内。

    　　众人皆在座，仔细看了那一段弗瑞和洛基的对话，试图分析出洛基的想法。

    　　伊森已经不再是以前的那个理工男了，他率先主动开口道：“各位，说说你们的看法吧！”

    　　班纳：“你看他都看得入迷了，队长！”

    　　史蒂夫同志左手托腮，做思考状，道：“洛基应该是在拖延时间。托尔，你知道他到底想干什么吗？”

    　　托尔把自己所知的情报分享了出来：“他拥有一支齐瑞塔大军，他们来自其他星域。洛基想要带领他们攻打地球，他们帮助洛基夺取地球，而我想作为交易，洛基会将宇宙立方交给他们。”

    　　史蒂夫：“来自外太空吗？”

    　　班纳闻言，说道：“那么他应该建立一个传送门，难怪他要带走艾瑞克博士。”

    　　托尔闻言，似乎感受到了洛基的恶意：“艾瑞克博士？他是我的朋友。”

    　　娜塔莎：“他用魔法控制了艾瑞克，还有我们的一名探员。”

    　　史蒂夫接着道：“关键是洛基为何如此轻易的束手就擒，他困在这里可无法领导大军啊！”

    　　这时，托尼才姗姗来迟，他拍了拍托尔的手：“不打不相识，不过那一下，你可真狠。”

    　　随后托尼解释了一下，洛基盗取那颗陨石想得到元素铱，是为了更好地构筑出稳定而长久的大型空间传送门。

    　　而洛麟正似乎无所事事，专心致志地打着手机游戏，其实就是他觉得有点无聊了。

    　　“咳咳！”

    　　直到正经人史蒂夫同志故意咳嗽一声，开口提醒道；“洛，你认真点，别玩了，我们现在正在开会讨论呢。”

    　　显然，洛麟的举动还是让在座的各位很在意的，只不过他拳头比较大，大家也不太好意思说出来。

    　　“嗯哼！”

    　　洛麟不置可否地点了点头，放下了手机。然后随手虚空一抓，很骚气地拿出了一个黑框眼镜，戴在了自己的脸上。

    　　仅仅只是一个小装饰物的变化，洛麟的气质却变得儒雅随和起来，就像是一名带着书卷气的学者。

    　　“别误会！”

    　　他用食指推了推鼻梁上的眼镜架，说道；“我只是感觉有点无聊，所以玩一下手机，但是我并没有不认真。”

    　　“以我的能力来说，我能够一心二用，甚至一心多用，能同时做很多事情。所以虽然我没有看监控，但是我的感知力比我的视力更管用。”

    　　众人闻言对洛麟那好似上课开小差的举动的一丝不满，也就消散了。

    　　“其实很容易就能猜得出来，洛基的目的。”

    　　洛麟侃侃而谈，就好像某个死神小学生一样推导着真相，接着道：“首先，我们听到洛基称呼我们为‘怪胎’，这说明他虽然眼里对我们充满了蔑视，但是内心却依然很忌惮我们，也很重视我们。”

    　　“因为以我们或者说神盾局的力量，很有可能会对他的计划产生影响和威胁，所以他主动来‘投案自首’，为的就是拖延时间。”

    　　“第二点，从他刚才的那些话里有话的语言来看，显然是在挑拨离间，至少他不希望我们能和睦相处，不然我们合作起来的力量显然会对他的统治地球计划产生莫大的阻碍。”

    　　“第三个，也是十分重要的一个。困在这里他是无法率领齐瑞塔大军的，所以之后肯定会有人来营救他，那么这些人是从外部入侵呢？还是早已在内部潜伏呢？”

    　　“还有，他既然控制了巴顿特工，那么显然他能从巴顿特工嘴里得知很多机密，那么有没有一种可能性是洛基早就知道了空天战舰呢？或者说他故意来到空天战舰并得知了我们的移动要塞的位置，然后制定计划来对付我们呢？或者是他事先留下了什么后手。”

    　　“总之，洛基敢到这里来，就有着后手准备。比如到时候把战舰的涡轮引擎给炸了，让我们自由落体？！”

    　　洛麟说着，又道；“说一下，要是真炸了，神盾局可就损失惨重了。”

    　　洛麟随即这扫了周围人一眼，接着道：“而能活下来的，也就在座的少数的一些人而已。所以我的建议是小心提防，做好战舰的防卫工作。”

    　　洛麟话说完，取下了眼镜随手一抛，消失在了虚空中（进入了系统空间），最后补充道：“反正呢，这就是我的推论，供你们参考吧。”

    　　托尼点点头道：“我觉得洛说的很有道理，没想到你脑子也这么好使。”

    　　洛麟闻言满头黑线，你个老小子什么意思？

    　　平常我就是懒得想太多，能无脑A过去压根就不用脑子好嘛。

    　　再说了洛麟的战斗智商还是很高的，他的脑子也用去学习力量和技能了。

    　　更何况，随着他的实力增强，他的脑域与智慧逐步开发，他的智商和智慧绝不逊色于托尼，甚至可能在托尼之上。

    　　只是洛麟没有去学足够的知识，不然分分钟仿造钢铁战衣不是说说而已。

    　　旁边的史蒂夫旁边闻言，也点头附和；“我赞同洛的观点。”

    　　弗瑞早已来到了会议旁，他听完了洛麟的发言，思索片刻，对着一旁的希尔特工当机立断地说道：

    　　“通知侦查部门注意警戒空天战舰的四周，凡是未经许可，沟通无果的飞行器靠近战舰范围内十千米，直接击落。”

    　　“是！局长。”希尔干脆利落地回道，然后转身离去部署。

    　　史蒂夫：“这会不会有点草率？”

    　　“我认为现在的局面已经是战争时期了。”

    　　弗瑞严肃地说道，他要为自己和自己的手下负责，一旦空天战舰坠落，导致的连锁反应那后果可不堪设想。

    　　弗瑞看着似乎满不在乎的洛麟，心中却暗道；‘这家伙好像一点都不在乎的样子，难道他有什么办法吗？对了……’

    　　弗瑞忽然想起之前洛麟的救援手段，难道说他可以让整艘空天战舰悬浮起来？对，应该就是这样。

    　　卤蛋头故意凑到了洛麟面前，小声问道：“洛，话说你的部下们呢，什么时候能来？”

    　　洛麟瞟了他一眼，说道；“你还惦记着我的眷属们呢？那不行，那是我的追随者，可轮不到你管。”

    　　弗瑞有些失望，不过听到洛麟后面的话，他心中也是一喜。

    　　洛麟：“再说了，该来的时候就会来，至于现在，你还是去找立方吧。”

    　　洛麟随意地打发了卤蛋，这家伙是真的贪心，连自己的人都想拉进复联。

    　　……

    　　研究室里，班纳正使用着网络链接的光谱仪搜索宇宙立方。

    　　‘滋磁——！’

    　　托尼拿起一个电击焊接的螺丝，轻轻地捅了一下班纳的后腰。班纳只觉得腰子一痒，就笑道：“斯塔克，你干什么？”

    　　“没，我就想试试，看来你控制得很好嘛！”

    　　托尼盯着班纳的眼睛，确认那没有任何的变化。

    　　“嘿！别乱开玩笑！”

    　　队长在另一边见状，立刻大声朝托尼喊道：“你疯了吗？好玩吗？这会让大家身陷险境。”

    　　史蒂夫见过班纳暴走的资料片，那太恐怖了，然后他又班纳道歉：“对不起，博士。”

    　　班纳温和地道：“没关系，如果我连这点小刺激都接受不了，就不会上来这儿了。”

    　　托尼指了一下旁边打坐修炼的洛麟：“不是还有洛在吗？就算有什么意外，他肯定能阻止班纳啊！”

    　　洛麟无奈地抬了一下头，没好气地说道：“嘿！托尼别把我说得那么廉价，你这么说的话，要是真有意外发生，我就要收钱才出手了！”

    　　托尼眨了眨眼，说道：“那没事儿，我有的是钱。”

    　　史蒂夫：“斯塔克先生，我觉得你更需要专注解决问题。”

    　　托尼却声明道：“难道我没有做事吗？你们就不觉得奇怪吗？为何弗瑞现在才召集我们？有什么内幕。”

    　　“消除所有疑惑，我才能开始工作。”

    　　史蒂夫听懂了托尼的意思，反问道：“你是指弗瑞有所隐瞒吗？”

    　　托尼理所应当道：“毕竟他可是号称特工之王，深不可测。班纳应该也有这样的感觉吧。”

    　　班纳：“‘点亮人类前行的路’。洛基提起宇宙立方时，曾这样对弗瑞说道。”

    　　托尼；“洛，你怎么看？”

    　　“弗瑞确实应该是隐瞒了一些事情，不过我无所谓，也懒得理会。不过我觉得洛基那话其实就是故意对你说的。”

    　　洛麟站起身伸了伸懒，解释道：“你的新斯塔克大夏，弦反应炉供能，能源可再生。就算巴顿没对洛基提过，洛基也会在新闻上看到。”

    　　“而宇宙立方号称无限能源，你又是目前清洁能源的先驱者，这样优秀的你却没有被神盾局邀请加入宇宙立方的研究计划，这就是他的目的！”

    　　“谢谢你的夸奖，”

    　　托尼嘚瑟了一下，然后道：“洛，你的意思是他想要我注意到这一点？”

    　　洛麟随手一握，拿出一杯奶茶开始喝了起来：“嗯哼！”

    　　托尼：“那好吧，反正我的贾维斯一直在运行破解程序，几小时后我们就可以得知神盾局的隐藏机密，到时候弗瑞隐瞒了什么，一查便知。”

    　　“洛基想挑拨离间，你这样继续下去岂不正中他下怀，加深我们之间的不信任！”

    　　史蒂夫对托尼的做法有些不满，他作为士兵倾向于服从命令：“而且既然有命在身，就要服从。”

    　　托尼：“我可不喜欢臣服于他人。”

    　　史蒂夫：“你想出风头是吧？”

    　　洛麟和班纳赶紧劝解道：“好啦，你们别吵了。”

    　　两人第一次不欢而散了。

    　　史蒂夫同志经过那一番谈话之后，虽然他有些气闷地出去了，但也心生了一丝疑惑。

    　　于是他决定自己去寻求真相，他经过一番潜入操作，偷偷溜进了机密仓库。

    　　然后他就像猴子一样灵敏地攀爬，终于找到了一堆高科技武器，那是以立方能源制造出来的装备。

    　　……

    　　另一边，娜塔莎悄悄来到了洛基的囚笼前。

    　　而洛基却好似早有预料：“你是为巴顿而来吗？你喜欢他吗？挨着他吗？”

    　　娜塔莎说道：“爱那是小孩子的东西，我只是欠了他人情。”

    　　洛基不置可否：“你是在担心他？担心他的处境吧！”

    　　随即阿娜塔莎开启影帝模式，开始讲诉自己的悲惨过去，自己过去身为苏联特工为了任务做了多少罪恶之事。

    　　那时的她名声渐起，然后上了神盾局的暗杀名单，巴顿奉命前去夺走自己的性命。

    　　只是后来巴顿在暗杀过程中，起了恻隐之心。以个人做担保让娜塔莎脱离了以前的罪恶生活，成为了神盾局的一员。

    　　娜塔莎可怜兮兮地问道：“如果你成为了神王，你会如何处置巴顿？”

    　　洛基邪恶地道：“我会控制他杀死你们，然后再解除他的控制，让他在绝望中自杀……”

    　　然后示敌以弱的娜塔莎做出了崩溃般的神情，洛基随之得意起来，卖弄般越说越多。

    　　忽然，娜塔莎好似川剧变脸一样，她得到了她想要的线索，严肃认真地道：“好的，我知道了，你的目标是班纳！”

    　　“？？？”

    　　洛基一脸惊讶，内心暗道：‘什么？这个女人是怎么知道他想利用那头野兽的？’

    　　显然，娜塔莎用他丰富的特工经验与心理知识，试探出了洛基的目的。

    　　随后，娜塔莎头也不回地走掉了。

    　　她要去提醒大家提防，不要随意靠近洛基的囚笼，更要看好班纳。

    　　

    　　				

