    来个大早，赶个晚集，慌慌张张登记好考生信息。

    “吕安如啊，你可长点心吧！”

    懊恼拍下头警醒自己，身后传来轻蔑笑声：“哈，我看难啊。”

    回头看到李易兰，眼窝里有她胜利的徽章，黑青黑青的好似夏国国宝。看来面对极速修复的高额收费，如李易兰般有钱，也只能勉强支付身体重大创伤费用。

    吕安如别过头不做理会，纯白运动衣兜里微机震震。掏出解锁，自动进入刚刚忘记离开的直播视频。

    记者亢奋的声音透过耳机传出：“比赛即将开始，请大家守在直播间不要离开太远，以免错过精彩瞬间。”

    耳机之外还有个阴阳怪气的声音，一道传来：“哟，原来你喜欢GK啊，我赌菜鸡战队离开国际联赛。”

    “有病吧你。”吕安如推开凑到她脸侧偷看屏幕的李易兰，她有设置防偷窥系统，贴近才能看到其中具体内容。

    见对方只退开一步，再用力给其推远点，厌恶的斜睨眼。

    切出直播，查看新信息，尹伊：今晚夜考对小安如应该没什么难度，保持平常心应战吧，为师不替你加油了。

    秒懂其中暗示的两层意思：一、有极限状态赶紧用吧，别抠抠唆唆留着抱窝。

    二、明天理论第二轮考试，他会给提示，注意留心查收。

    吕安如回个甜甜卖萌表情，选择考试模式。她忘记切换了，还好有尹伊发来信息，若等结束被查出会扣分呢。

    等等，新信息发来的时间未免过巧吧？

    真相呼之欲出，后怕的抖抖身子。

    “告诉你件事啊，我自行坚持每晚练习体能两个月了。”李易兰得意宣告。

    吕安如眼底充满把对方当‘NC神经病’看的鄙夷，这货找错炫耀对象了。

    懒得多给关注，抬眸望向场地上方夜空投影，等时间跳到7点59分，首组对战名单会出现。

    活动下快冻麻的手脚，对实现财务自由的云凤梦又多出几分羡慕。

    “我要是你啊，早早找个弱鸡提出挑战，起码能确保首战胜利拿到考试通过，好过让我打得考试不及格。”

    “客家三兄弟挺合适，反正他们想巴结你，争取进入你的学习小组，巴不得你把他们当垫脚石呢。选他们吧，赢了他们给个名额很公平啊。”

    “你要决定等系统分派，我可主动选择你当挑战对象啊，输了丢掉及各机会别怪我啊。”

    挑衅话接二连三环绕在身边，比夏天蚊子烦人多了。

    吕安如扭身扒开李易兰，走到监考机器人前，说：“我选择挑战模式。”

    “好的，请问你选择哪位考生进行挑战呢？”监考机器人屏幕上眼睛眨眨，提醒道：“请您在半分钟内做出选择，考前一分钟将进入系统分配对手环节，无法切换挑战模式。”

    狗皮膏药一样的男人贴过来，添油加醋说：“这样才对啊，在可以掌握胜率的情况下麻溜选吧。”

    吕安如平静答出三个字：“李易兰。”

    AI早突破程序计算法，拥有类似于人类的感情，看眼怔住的李易兰，怪异表情中透出些许幸灾乐祸。

    “好的，请两位在此处按手印。”监考机器人递上申请板。

    小手按在挑战申请人名字上面，系统识别通过，吕安如将申请板推到李易兰手边。

    “按吧，咱们速战速决。”

    时间以秒为单位飞逝而过，李易兰呆呆看着申请板，眼神有点迷离，忆起昨天的痛苦。

    他的钱刚够做身体极速修复，无宽裕份额支付麻药和面部修复。极速修复过程很快，相对的痛感会集中在修复时间内，他永远记得几倍痛苦叠加传至脑神经的感觉。

    疼得他一度以为自己要死去，趟在病床上缓到深夜稍稍好点，前几个小时处在半失忆状态。忘记很多，唯独记得造成他这般痛苦的罪魁祸首。

    长年累月的恨意促使他见到吕安如无法心平气和，会下意识找事给对方添堵。

    普通生活里，几秒过去影响不大，当下情况每秒都极其珍贵。

    “呃，这！”机器人诧异的声音引起大汉们注意，纷纷将等待大投影分配结果的视线投来。

    就看到吕安如抓住李易兰手按在接受人区域，肉墩墩的小手不可貌相，牢牢桎梏住男人，禁止男人乱动。

    赶在五秒内通过验证，得到许可。

    吕安如丢开李易兰手，无视对方恼羞成怒之色，直视机器人，问：“OK吧？”

    监考机器人望着屏幕显示的大大绿勾陷入沉思，他明明记得有条规则啊，禁止强迫考生。

    “投影在挑战区显示我和他夜考PK信息了。”吕安如柔声称述事情。

    机器人用钢铁铸成的手挠挠光溜溜头顶，应道：“通过即成立，请二位准备考试。”

    “好的。”

    吕安如轻敲蓝牙耳机三下，发出命令：“开启考试记分系统。”

    微机回执指令：“收到，祝考试顺利。”

    投影对战名单消失，倒计时读秒结束，考试正式开始。

    人们从楼梯进入考场，看似进入同个场地，其实分配到不同的专属房间。

    吕安如和李易兰被分配到沙房，比训练所处环境要高难度的多。

    黑暗环境下，沙房必须提起100%的注意力，两人首先要度过流沙区抵达中间比试区。流沙区同样算作考试项目，假如不幸跌入流沙，对手会捡个便宜取得胜利。

    就算艰难度过了，比试区可想而知并不简单，晃动算最小困难，有着无法想象的隐藏阻碍。

    沙房对机甲派比较友好，相对的，对吕安如这类近身格斗的人非常不利。

    机甲派可以在对手通过流沙之际远程射击，制造阻碍。

    “唉，倒霉催的。”

    吕安如暗叹声，跳上泛淡淡蓝光的踩板，场内唯一的稀薄光亮源。

    刚落地，枪声响起，翻身躲过，险些掉出踩板。贴地扶住踩板边缘，慢慢往匍匐，将自己身影尽量缩小范围，可以及时选择安全躲避区域。同样可以稳住重心，给眼睛个适应黑暗的时间。

    远程监考室内，大屏幕分成24块，直播每个考场情况。

    在大屏幕下方桌面，摆放着半掌大的黑色微机，投影出吕安如考场实况。

