    “谢谢你”。

    “这可不需要什么感谢。”特蕾莎满面期许地看着少年人，“只要殿下能够健康地成长起来，成为让人仰望的俊杰，获得应有的荣耀，我就满意了。”

    “这可没有说上去那么简单，总会付出不少代价的。”艾格隆摇了摇头。

    “正因为这样才有趣，不是吗？”特蕾莎仍旧坚持自己的意见，“人生在世，总要做出取舍，只要认清自己的目标，然后坚定不移地走下去，那么为此付出的所有代价都是有意义的，也是值得的。”

    “说得很对。”艾格隆深以为然，然后不经意之间又笑了，“不过这些话怎么听上去有些老气横秋？你才十几岁而已。”

    “殿下你自己不也是这样？要说我的话，你比我更加严重呢。”特蕾莎也忍不住笑了，然后又感叹了一声，“生在我们这个家族，早早丧失童年的乐趣也是必然的代价吧。”

    接着，她又重新看向了艾格隆，“那我们聊一点属于我们这个年纪的事情吧！”

    “你是指什么呢？”艾格隆有些惊讶。

    “跟我来吧。”

    特蕾莎轻轻摆了摆手，然后转身带着艾格隆，沿着客厅的楼梯走上了二楼。

    穿过了走廊之后，特蕾莎来到了一间房门前面，然后打开了门。

    门一打开，扑面而来的就是油墨混合着熏香的气息，艾格隆马上就闻出来了，这熏香跟特蕾莎送给自己的同一种类。

    这气味让他陡然精神振奋了起来，然后他跟着特蕾莎走了进去，发现这间房间很大，里面摆着一排一排的书架，各种精装书都被分明别类地放在了书架上。

    “这里就是我们的书房。”特蕾莎小声解释，然后她又指了一下旁边一道关着的房门，“那边是我的卧室……是我特意要求的，让我能够在不惊醒家人的情况下在这里游荡。”

    艾格隆扫视了周围一遍，“这里的书真不少。”

    “是啊，足够我看很久很久了，打发时光。”特蕾莎点了点头。“你在这边要是无聊了的话，也可以在这里看看。”

    艾格隆随手从书架上拿过了一本厚厚的精装书，然后打开一看，发现居然是17世纪大名鼎鼎的法国科学家惠更斯的著作《摆钟论》，这本书里面详细描述了制作摆钟的机械构件和力学原理，除了文字之外，里面还有许多精美的插图，整本书一看就价值不菲。

    他又看了看摆放在各处的书架，到处是类似的精装书籍，单论书的价值本身，这也是一大笔钱吧……

    卡尔大公毕竟是皇弟，又继承了切申公爵的遗产，虽然他们一家人都不爱显摆架子，但是在许多方面还是能够看得出他们所拥有的财富的。

    “殿下喜欢看哪种书呢？”正当他还在沉思的时候，特蕾莎突然问。

    “我嘛……我看得比较杂，只要有趣，什么都可以看，当然想要达到‘有趣’的标准可不容易。”艾格隆回答。

    “那你应该看过不少文学家的作品吧？毕竟你自己也能写。”特蕾莎又问。

    “那确实看过不少。”艾格隆点了点头。

    “那你最喜欢谁的作品呢？”特蕾莎好奇地问。

    “巴尔扎克。”艾格隆不假思索地回答。

    “巴尔扎克？那是谁？我还从未听过这个名字。”特蕾莎好奇地眨了眨眼睛，“如果连殿下都听过这个名字的话，按理说他应该已经出名了才对……”

    那是自然，此时的巴尔扎克还在抱着发财的梦想从事出版业，其后几年里，他又办过印刷厂、铸字厂等等，结果都没有成功，反使他负债累累，直到一生的最后他才总算把那些欠债还清。

    他一生写下那么多长篇故事，债务压力肯定也是主要原因之一吧……

    而在现在这个时刻，他的绝大多数作品目前都还没有问世，更加不可能为人所知了。

    艾格隆并没有打算正面回应特蕾莎这个问题，只是含混地糊弄了过去。

    “他并不是什么知名作家，我甚至不知道他到底年纪如何、身处何方，我也只是偶然看到过他的作品而已——不得不说，非常具有才华，让人肃然起敬。”

    看到艾格隆如此说，特蕾莎更加心里好奇了，不过她也看得出来少年不想多说，于是她也就不再追问这个问题。

    “殿下，我上次就已经跟你说过了，我觉得你写的东西非常好。”她走到书桌旁边，然后拿起了上面的手稿，“人物形象鲜明，台词也感情丰沛，我很喜欢这种浪漫主义的风格。”

    “谢谢你的夸奖，我想我从中得到了更多的动力。”艾格隆笑着回答。

    虽然这本来不是他的目标，不过被人夸奖的时候，人的心情总会变得更好一点。

    “有想过送去剧院上映吗？”特蕾莎突然又问，“如果就这样放着蒙尘，实在太可惜了，它应该得到更多人的喜爱。”

    艾格隆犹豫了一下，然后决定不把自己和苏菲私下里的事情告诉她，于是轻轻摇了摇头。

    “现在我还没有决定好该怎么办，所以……先就这样吧，反正以我现在的处境，我也不好到处宣扬。”

    果然还是要隐瞒我。

    特蕾莎心里稍稍有些失落，不过这也是她早就已经预料到的事情，所以她也没有表露出任何痕迹来。

    “殿下，那您能够告诉我，您把剧本还给了除我以外的其他人吗？”她的表情突然变得很严肃。

    “为什么会这么问呢？”艾格隆有些疑惑。

    “最近听说维也纳城里某家剧院上映了一部新剧，反响还很不错——”特蕾莎眨了眨眼睛，继续看着少年人，“虽然我本人没有看过，不过听消息说，剧情几乎和你的剧本一模一样，我还以为殿下你已经想办法让剧本上映了呢，原来没有吗？那这也太巧了……”

    艾格隆顿时就没有了言语，而是狐疑地看着特蕾莎。

    特蕾莎虽然没有明说，但是他听得懂弦外之音——她明显是已经猜到了自己所做的事。

    为什么她居然这么快就知道了消息，是有谁泄露给她的吗？还是真的只是对城里的消息比较灵通而已？

    最关键的问题是，她到底知道多少，又打算做什么？

    不管怎么样，现在再玩猜谜游戏已经没意思了，艾格隆只能耸了耸肩。

    “好吧，对不起，特蕾莎，我跟你说实话——上映的剧本确实是我想办法弄到剧院里去的。你也知道以我的处境，做出这种事并不符合时宜，所以我都是匿名完成的……请务必替我保密。”

    “原来如此！看来我倒是白白担心了。”特蕾莎恍然大悟地点了点头，然后又重新露出了欣慰的笑容，“殿下看来也是不甘心默默无闻的啊，这真是太让人感动了……只可惜我没帮上什么忙。”

    顿了顿之后，她又问，“你是打算一直在那家剧院演出自己的作品吗？”

    “是啊，如果条件允许的话。”艾格隆点了点头。

    “那，你介意我也成为那里的固定观众吗？”特蕾莎小心地问，“我很想看看你的剧本搬上舞台后的样子，我可以在那里订一个包厢，每次有你的节目预告就过去看看。”

    “我难道还能限制你的自由吗？”艾格隆心里有些沮丧，但是表面上只能强打起精神来。“你想过去的话，随时都可以，不过我希望你轻装简从，不要给惊扰到其他人了。”

    他倒不是反感特蕾莎，而是就他的计划而言，相关的因素越少越好，碍事的人也越少越好，特蕾莎要是突然掺和进来，他也不知道会产生什么影响。

    虽然他不认为特蕾莎对他心里有任何敌意，但是特蕾莎如果知道了他真正的打算，会帮助他、至少默许他吗？

    他可不敢指望。

    特蕾莎看出了少年的沮丧，于是一时也缄口不语。

    她没有再追问到底他是用什么办法做到这一切的，事实上她完全回避了苏菲这个名字以免刺激他。

    她只要达到目的就行——只要殿下接受她出现在自己生活的最重要部分当中，那一切就都好办了，万事都需要一个开头。

    但这并不意味着她心里不生气，事实上她非常生气，这原本就应该是她享有的待遇，结果被苏菲莫名其妙就窃取了，结果自己还要小心翼翼费尽心思，才能够得到一个开头。

    而少年人的沮丧，也证明了他是多么不愿意割舍和苏菲相处的时光。

    一想到这里，她的心里也有些隐隐作痛。

    莫名的挫败感让她忍不住沮丧地低垂了头，好不容易才重新打起了精神。

    “殿下，莫非在你心里，我还是个喜欢摆排场的人吗？”她以开玩笑的语调回答，“放心吧，我来去都会如同幽灵一样，不会给任何一个人添麻烦的。我只是……只是想要见证一下你可能无法看到的场面，然后写信告诉你。”

    说完之后，她又邀请艾格隆继续往里面走，然后绕过了一扇屏风，打开了门，带着他来到了阳台上。

    阳台上有几个座位，而且视野非常好，可以看到远处的风景。

    此时正是下午，光线非常好充足，放眼望去，草地的绿色与各色的树叶混在一起，简直如同油画一样五彩缤纷。

    “平常有闲暇的话，我就会在这里看书，看累了的话就会看着远处的风景休息。”特蕾莎笑着向他介绍，“尤其是在天气适宜的时候。殿下，请坐——”

    说完之后，她带着艾格隆一起坐了下来，两个人并排坐着，一边吹着风，一边看风景。

    “确实很舒服是吧？”过了一会儿之后，特蕾莎笑着问。

    “这确实是难得的生活享受。”艾格隆回答，“有时候我也挺羡慕你的。”

    “如果羡慕的话，你也可以做到的。”特蕾莎微微闭上了眼睛，“这里的大门随时为你敞开，妈妈一定会很高兴接待你的。”

    艾格隆倒是并不怀疑特蕾莎的话，毫无疑问，他已经成为了卡尔大公一家的尊贵客人。

    这里的生活也确实很舒适，很温情。

    但是，这不是他真正想要的。

    他再一次提醒自己，接近这一家人只是为了借助卡尔大公，给自己提高一些待遇而已——事实上，他已经得到这些了。

    “特蕾莎，我非常感谢你们对我的热情招待，只可惜我现在没有办法回敬，毕竟我住在皇宫里，那里不归我管。”他禁不住有感而发，“如果我以后有个真正的家，那我也会以加倍地招待你们的。”

    可是我要的就是在那个真正的家里面啊。特蕾莎心想。

    “这个愿望很简单就能实现——如果你乐意的话，你以后可以在这附近也买下一块地，和爸爸妈妈做邻居，不也挺好吗？”她笑着回答，“或者，直接跟他们说一声，他们会很乐意从这里划一块地送给你的吧——”

    特蕾莎的话，几乎已经是在明示了，艾格隆一下子不知道该怎么接口。

    “怎么，心动了吗？”特蕾莎笑着问。

    “梅特涅可不会乐意看到。”艾格隆找了个托词。

    “梅特涅可管不了我们家的事情。”特蕾莎满不在乎地回答，“他再怎么专横，也没办法拿我们怎么样吧？再说了，艾格隆，你又不是囚犯，难道他还能不允许你为自己置办家业？他总不能一直把你放在皇宫里吧？”

    “事情可没有那么简单……”艾格隆只能苦笑，继续婉拒，“对他来说我是很有用的棋子，轻易不会舍得放开的。”

    “这一点我当然知道了，每个人都有身不由己的时候，殿下尤其如此。”特蕾莎也跟着苦笑起来，“可是棋子也有不同的用法不是吗？我觉得对殿下这种人，与其强硬，不如感化，爸爸也会同意的。”

    “你爸爸可不是这么表现的，虽然我们才见了几面，但是他呵斥我的嗓门比梅特涅还大。”艾格隆耸了耸肩。

    “爸爸习惯了用军队的方式来对待家人，尤其是男孩子……不过你不要误会，他对你已经很爱护了。”特蕾莎笑着回答，“倒是你，刚才一点都没留情呢。”

    “这你就不该记恨了吧，明明是你父亲要求我的！我也是迫不得已。”艾格隆抗议。

    “没事，我开个玩笑，不用紧张。”特蕾莎伸出手来，抚摸了一下艾格隆的脸，然后眨着眼睛回答，“殿下，我刚才一直都在看着你……真是太帅气了，如果不是因为你的对手是我父亲的话，我早就为你叫好了。”

    被她用手指扫过脸庞的时候，艾格隆的心跳骤然加速。

    而特蕾莎的眼神，毫无疑问已经展露了她的心意。

    “殿下，等会儿我会跟父亲说的，帝国既然要笼络你，那总要给你一席之地才算正当吧。”特蕾莎的双眼有些迷蒙，“而现在，陪我好好坐一会儿吧，艾格隆，这是我们的时光……”

