        不得不说，王惊蛰确实有一帮很给力，并且还给他壮场面，最重要的是不差钱的长辈，从王令歌的父亲王胖子，这个吃饭花一百块钱都说要凑凑的主，居然很罕见的甩给了这对新人一栋坐落在海珠的海景房，顺带着还有辆挂上粤港澳牌照的车，也就是说两人只要拎包入住就可以了，啥都不用管，王玄真就说了，没事去度度假购购物什么的，生活该是多美好了。

        两把钥匙拍在了桌子上，王玄真斜了着眼睛看着向缺，那意思是该到你了，事先关于随礼的事，谁也没有问过谁，但都知道谁也不是抠搜的那种人，最重要的是王惊蛰还附带着拉一把向征的使命，所以他们都估计向缺出手，应该不会小了，只是不知道会送出什么东西来。

        缺老板很平淡的从身上掏出一页纸，皱皱巴巴的，明显是在身上揣了不少的时间，然后他冲着小草招了招手，又把记账先生的笔给拿了过来，递给了她。

        小草一脸懵懂，不解的接到了手里，向缺把那张纸摊开后，一手插在口袋里，淡淡的说道：“我记得我当年初出江湖的时候，因为个人原因日子过得一直比较清苦，说白了就是不能敛财，虽然你缺叔也不怎么缺钱，毕竟可以从别人那搜刮上来，但是一穷二白的日子过起来确实太分神了，属实不太好过，所以呢为了杜绝在你这里出现此种状况，我左想右想了半天，就觉得至少应该免了你的后顾之忧，才能让你随心所欲的施展一身技术……来，大侄女，把字签了吧。”

        小草和王惊蛰低头一看，开始时还没太看明白，仔细瞅了几眼，脑袋里顿时“嗡”的一声炸了，向缺拿出来的是一份股份转让合同，百分之一的宝鑫系干股，也就是说只要小草签了字，每年都可以从中拿到不知道多少个零的分红。

        现在的宝鑫系集团的市值是多少没人知道，反正福布斯，胡润什么的各种排行榜，三番五次的想要把宝鑫系的掌舵人写到排行上去，向缺的小舅子都是嗤之以鼻的，就只说了一句。

        “我和我下面的人，不屑为伍，就算了吧……”

        小草刚要拒绝，向缺摆了摆手，冲着王惊蛰说道：“我也有收买人心的意思，毕竟向征的主要问题还得靠你来解决，你的后方稳定了才会心无旁鹭的办事，你就当我是雇佣你好了”

        王惊蛰笑了，扭头跟小草说道：“闲钱烫手啊，客气啥，拿就拿了。”

        茅清水和李兰荣在旁边看着一阵阵的抽冷气，他们李家一直都想着要重振雄风，再光耀门楣什么的，那无疑只能是从商场上下手了，如果能够搭上宝鑫系这艘商业核航母的话，明显就是一条康庄大道摆在了眼前。

        李兰荣忽然想到了，当年他父亲为小草订下这桩指腹为婚的婚事时，就曾经慎重的交代过他，这婚事不能违约，家里以后如何发展就全指望着这一茬了，那时候他还不太在意，甚至觉得老头有点太神经质了，所以这才有了后来悔婚的事，但李兰荣也庆幸幸亏自己和小草他妈改变了注意。

        如今一看来，这场婚事到现在为止，他们无疑是成为了最后的赢家。

        幸福来的太突然，把人都给惊愣了神，如果不是司仪过来催促的话，仪式的正点都快要过了，一对新人和茅清水还有小草走向舞台，王惊蛰禁不住的一走三回头看着门口的方向。

        王冬至和王仙芝人还没有到。

        茅清水担忧的问道：“大姑爷啊，你爸这是怎么了？这个，马上就要上台了啊，一会小草该敬改口茶了”

        王惊蛰深深的拧着眉头，说了声我打个电话，就从口袋里拿出手机，小心脏跳的跟踩上了鼓点似的，根本就停不下来了，他刚把号码找出来，正要拨过去的时候，宴会厅门口忽然出现两道身影。

        是王冬至和王仙芝，两人一脸的风尘仆仆样。

        他俩的身影出现在门口的时候，向缺和王玄真还有午桥离得稍微近了点，视线落在王仙芝的身上，三人同时皱了下眉。

        王仙芝的深情有些萎靡，胳膊被王冬至搀扶着，脸上浮着一层黑气，身后若隐若现的飘着道身影，走起路来的时候始终都是脚尖垫着地，脚后跟不挨着的节奏。

        向缺张了张嘴，摇头叹了口气，说道：“仙芝啊，你这是何苦呢，你要是同我说一声的话，想必会轻松一点。”

        王仙芝淡淡的摇了摇头，说道：“自家的事，没办法麻烦别人，只有我亲自来了”

        王仙芝说完，就让王冬至搀着他走向了舞台，王惊蛰惊愕的看着他，哆嗦着嘴唇，眼圈顿时就红了，这时候的王仙芝一下子仿佛苍老了许多，走起路来佝偻着肩膀，宛若一个风烛残年的老人。

        王仙芝看着王惊蛰，良久后就笑道：“总算还赶来的及时，能看见你成亲，我也就无憾了”

        “噗通”王惊蛰忽然双腿一弯，埋头在地上，重重的磕了三个响头，抬起脑袋说道：“爷爷，你来了……”

        王仙芝和王冬至为王惊蛰置办完彩礼之后，这对父女两人就跑了一趟滇西，去了八拐里坡，找到了王凤饶，王仙芝宁可损耗自身阳气，熄了肩头的两盏阳火，让自己的父亲上了自己的身，以鬼上身的方式千里迢迢的赶到了陇西，为的就是能让王凤饶亲眼看见王惊蛰成亲。

        这一路上，王仙芝损耗了极大的阳气，一直为王凤饶续着阴气，不要他绝对挺不了这么久的，为此，王仙芝之后至少得要大病一场，甚至严重了，还得损耗几年的阳寿。

        代价很大，但不管对王惊蛰还是王凤饶和他来讲，都是值得的。

