    很快我们就到了成都别墅，我们到这边的时候，蔡邧还没有过来，说明他还没有把资料准备好，所以我就给他打电话催促了一下。

    接了电话，蔡邧就道：“圣君，关于双泉村的资料恐怕要让你失望了，当初苍梧赶出西南的时候，命令自己手下的人已经把很多至关重要的案宗都销毁掉了，其中就有双泉村的，所以关于双泉村，我们的了解几乎是零，不过……”

    我问蔡邧不过怎样，他说：“不过，那双泉村的位置，资料到是有一些记载，不过极为笼统，一时半会也无法确定。”

    “现在我正通知全西南的人在查相关的资料，希望能多凑一些。”

    我问蔡邧：“可以不可以向其他的分局请求帮助，或许其他的分局会有。”

    蔡邧说：“其他分局是不可能有这个案子，当年这双泉荒村，还属于我们西南管辖，这案子只有我们西南分局留了卷宗，其他分局均无备份，后来西北、西南分局大变动，甘肃南面不少地方就归了西北，他们也曾派人追查过双泉的情况，只可惜毫无收获，他们甚至连村子都没有发现。”

    听蔡邧这么说，我就有些头疼了。

    蔡邧继续说：“不过呢，通过这些事儿，我们也可以推断出，双泉村在甘肃南面，甘肃以南的地界并不大，相信只要花上十天二十天的就能找到。”

    我说：“蔡邧，傻吗，西北分局找了那么长时间没有找到，我们又怎么可能短时间内找到了，我觉得除非有确切的线索资料，否则我们连双泉村在哪里都弄不清楚。”

    蔡邧说：“圣君，我这么说，是因为我手里还是找到了一份资料，等我先给你送过去，你就知道了。”

    挂了电话，不到半个小时蔡邧就赶了过来，一直负责保护他的两个狐仙也是一直跟在身旁。

    打过招呼后，蔡邧就把手中的一块牛皮纸递给了我。

    我好奇道：“什么资料会写到牛皮纸上，这也太不正轨了啊。”

    蔡邧说：“这是当初从苍梧手下烧毁的一些案卷资料中找到的，能有这一小部分已经十分不易了，据说，这牛皮纸是当初一个进过双泉的高人留下的，他出双泉村的时候已经只剩下了半口气，临死之前在牛皮纸上画下了这一副简易的地图。”

    此时我已经把那牛皮纸上的内容仔细看了一遍，画的确实是一幅地图，而且是一幅山势图，只不过那山势图只标注了一个名字双泉，然后再有没有其他的字了。

    按照地图上所绘，这画的应该是双泉村四周的地貌，可陇南，山很多，要在数万山势中寻得这一处，哪里会是一件轻松的事儿呢？

    我白了蔡邧一眼道：“这就是你给我的，能让我在十几天内找到双泉的资料，蔡邧你太高看我了，这山势并未有特殊之处，相似的山势在陇南肯定不会少，我怎么可能只用十多天找到双泉村呢。”

    我心里有些着急。

    蔡邧道：“圣君，我觉得任何事儿在你身上都是可能发生的。”

    我没说话，王俊辉在旁边道：“初一，我觉得蔡邧说的对，你的运气向来偏好，而且你也不应该这么悲观，这有些不像你啊。”

    我说：“我不是悲观，而是不想大家跟着我莫名其妙的身处险境，如果实在不行，我就答应萧正，或许从他那里可以得知双泉村的详细资料，你们想想看，我们现在的一举一动肯定会被萧正和将臣注意着，就算我们不用他们的资料进了双泉村，那我们是否得到村里的东西，将臣也是知道的。”

    “如果我们得了，将臣肯定会出面抢夺，跟我接这个案子的关系不大，所以呢，我觉得我还是联系一下萧正的好。”

    徐铉、王俊辉和贺飞鸿相互看了一眼，也没有什么意见。

    蔡邧的话沉默了一会儿道：“圣君，如果将臣会出面的话，我建议你先不要去管双泉村的事儿，如果将臣真的会抢夺你们得到的东西，那你们这次去岂不是给自己惹麻烦吗？”

    “甚至会连累整个西南。”

    蔡邧的话说的也有些道理，于是我心里纠结了起来。

    就在这个时候，我的手机忽然响了起来，是一个陌生号码，我心中有种感觉，这是萧正用一个新号码打给我的。

    我接了电话，那面果然传来萧正的声音：“初一，你考虑的怎样了？”

    我说：“不怎样，还不确定呢。”

    萧正“呵呵”一笑说：“初一，这次我拜托的人可不止是你一家，西北我也拖了人，他们已经答应了，人马明天就出发，双泉村的入口我也已经告诉他们了。”

    “对了，还有昆仑的人，昆仑仙宗听说也会参与到这个案子中，初一，如果你再迟疑的话，咱们就没有合作的机会了。”

    这萧正是在逼我。

    我心中很奇怪，萧正为什么非要我也参与到这个案子中来呢，是要趁机对付我，还是会用到我的某种能力呢。

    生死泉，生死门？

    会不会只有可以开生死门的人，才能探知双泉村的秘密？

    我脑子思绪飞快转动，萧正继续说：“初一，我知道你现在肯定在胡思乱想，我再向你透露一件事儿，据我所知，你们要找的那个叫平绣之的人已经先一步进了双泉村了哦。”

    平绣之去了双泉村，他是怎么知道哪里的？

    那个家伙果然不是一般人啊。

    我深吸了一口气道：“萧正，我知道这次你肯定是在利用我，不过为了阻止将臣，我接这个案子了，不过案子的结果会是怎样，我不敢保证。”

    萧正道：“结果怎样无所谓，只要你答应进双泉村，那我的任务就完成了。”

    接着萧正就给了我有关双泉村的一些资料和详细的地址。

    地址显示，是陇南一处荒无人烟的深山，我对比西南的资料查看了一下，那一片区域根本没有荒村的记载。

    不过我对比了一下山势，到真的和我们手中那张牛皮图上的地图有些相似，看来萧正这次没有骗我。

    关于双泉村里面的情况，萧正，知道的也不多，他只知道进到双泉村后，唯一需要防备的东西就只有一个，那就是双泉村的——不死人。

    传说那个村子的人已经逃出大道寿命的限制，不死不灭，他们每一个都是极其厉害的大神通，他们在获得不死不灭的神通的时候，也是失去了一些东西，那就是繁殖能力，双泉村里面的人不会增加，也不会减少。

    关于那生死泉的来历，萧正也是不怎么知道，也没有跟我们说。

    不管怎样，我们从萧正得到的一些资料还是很有用的。

    提到不死的人，我想起了长生雾的那个不死村，不知道这两者是不是有关联。

    说罢这些资料，萧正对我说：“初一啊，我能说的就这么多，只要你从双泉村中出来，并带回来我们想要的东西，我就会把开生死门的方法告诉你。”

    我“哼”了一声没搭话。

    我问萧正，那村子里有多少不死人，萧正说：“数量应该不会太多，具体我也不知道，毕竟我没有进去过。”

    接下来我从萧正这里再也问不出任何的资料，就挂了电话。

    然后我们几个人分析了一下眼前的情况，就决定立刻出发去陇南，这次西北的人会去，我们同属灵异分局，虽然之前闹过矛盾，可现在缓和了很多，这次联合出案子，就算不能相互帮衬，也不会闹的太僵。

    至于昆仑仙宗，我们和他们可是死对头，我们曾经杀了仙宗的少宗祖，再见面直接开打都有可能。

    对于仙宗，我们需要多加防范。

    我总感觉这次双泉村之行会在灵异界掀起什么大风浪来。

