    白羽天事急从权，直接跳过了誓师，整顿的环节，将城卫营大军召集起来后，就直接带着离开了太临城。

    一路上没有遇到任何阻拦，周围的官道哨卡都是直接放行。

    直到离开太临城很远时，这些人才得知了命令，他们是要去打仗，敌人就是偷偷潜入的两大叛军。

    白羽天并没有告诉他们敌军有多少人，只是说这是一支精锐军队，想要在大周腹地进行骚扰，引起动乱，屠杀百姓。

    而他们的任务，就是阻止这支军队，并且击溃他们。

    “虽然敌军乃是精锐部队，但朕相信我们每一个大周士兵都是比精兵还要强大的存在。”

    “敌人是精锐，我们打的就是精锐。”

    白羽天的这番话无疑给了众人很大的鼓舞，让他们士气大涨。

    而且连白羽天都出动了，虽然没有任何将领统帅，但是他们也相信这场战争很轻易就能拿下。

    白羽天的速度很快，从太临城离开后，就直奔西峰口，一路都走的大道，速度自然是不慢。

    等他们赶到西峰口时，敌军也不过才在西峰口中断而已。

    这附近坑坑洼洼，到处都是山谷盆地，不适合居住，却刚好被敌军用来赶路。

    “报，敌军就在前面四十里处。”有斥候来报，汇报敌军的位置。

    如此进的距离，如果不是这个地形，他们早就能够相互看到了。

    白羽天眼神锐利，扫视过每一位士兵。

    每个人被他扫视到后，都会浑身一震，仿佛被白羽天身上那股霸道威严的气息所震慑。

    “王戎，你带三千人从左翼包抄，以骑兵冲锋在前。”

    “潘晓，你带三千人从右翼包抄，同样用骑兵冲锋在前。”

    “刘威，你带三千人去东边谷口埋伏，准备石块和火把，等敌军进入谷口，再将他们的路口堵死。”

    白羽天迅速发布命令，将大军分成了四路，分别占据不同的位置。

    不过此举却让得知内幕的人心惊胆战，敌人的数量本来就比他们多，现在还要如此分配兵力。

    如此一来，正面只有五千多人，如果硬碰硬，只怕瞬间就会被吞没。

    “陛下，此举有些不妥啊，如果敌军一鼓作气朝我们冲来的话，只怕我们根本无法抵挡。”有人抱拳朝白羽天说道。

    不过白羽天并没有因此改变主意， 他坚持将士兵分成了四路，从不同的方向进攻。

    “敌人远道而来，一路前行，必然是心惊胆战。”

    “我们虽然没有这支军队的消息，但这支军队同样无法及时掌握外界的消息。”

    “因此，朕故布疑阵，虚实结合，让敌军无法猜测我们的兵力。”

    白羽天呵呵笑了两声，一脸的成竹在胸。

    “到时候，敌军慌乱之中，士气必然有所下降，而我军士气正盛，必破敌军。”

    说到最后，白羽天双眼爆射出精光，充满了霸道的气息。

    既然这群人还敢朝太临城动手，那么白羽天就叫他们有来无回。

    “最后，我军围三阙一，将敌军引至东边谷口，利用地形，将他们全部消灭。”

    听完白羽天的整个计划，云成心中也是豁然开朗，顿时对白羽天佩服起来。

    经过这一年多的时间，白羽天又成长了不少，论军事谋略，已经不输于任何一位将军了。

    很快，白羽天就见到了那三万敌军。

    同时，那三万敌军也看到了白羽天。

    这三万敌军，由一万五狼军精锐和一万五天义军精锐组成。

    单论战斗力来说，这支军队绝对非常强悍。

    一万多城卫营士兵，面对这三万敌军，守住太临城的几率不到一成。

    这些人完全没有预料到白羽天会提前发现他们，并且在此处等待着他们。

    狼军精锐的首领是一名叫做赫连雄的将军，赫连雄按照辈分来说，也是于项的岳父，这次主动请缨来执行这项危险的任务。

    天义军精锐的首领叫做林旭，本来是林家人，不过后来被顾乘轩收买，成为了顾乘轩的走狗。

    白羽天正是他们此行的目标，两人自然知道白羽天长什么样子。

    然而此时见到活的白羽天出现在他们眼前，还是让他们大吃一惊。

    更让他们吃惊的是，白羽天居然知晓了他们的阴谋。

    不过，想到太临城力量空虚，白羽天最多调动一万多人，两人心中又增添了一些底气。

    他们见到白羽天后，没有撤退，没有改变方向，就这么径直走了过来。

    双方的距离在不断拉近，几乎快要面对面了，再往前走，就是开战的距离了。

    这个时候，赫连雄和林旭几乎是同时停了下来。

    他们哈哈大笑，直指白羽天，“大周皇帝，现在投降还来得及，我们可以不牵连大周皇室的人，否则别怪我们不客气了。”

    “放肆！”独孤胜语气凌厉，恐怖的气息从身上弥漫出来。

    独孤胜作为藏剑山庄的大师兄，除了沈玉生和沈玉妙之外，就剩下他扛起大旗了。

    独孤胜在江湖中也是一名狠人，虽然实力在年轻一辈中不算是很强大，但也很少有人敢招惹他。

    如今独孤胜已经成为宗师，实力强大许多，气息自然是更恐怖。

    他这一声放肆，将赫连雄和林旭旁边的几匹战马都惊动了。

    赫连雄和林旭努力控制住战马，眼眸之中闪过一丝惊诧。

    他们知道如今大周皇室也有不少高手，今日一见，才知其恐怖。

    幸亏天甲和覆周也给他们配备了几名宗师强者，双方高手力量均等。

    白羽天止住独孤胜，控制战马向前走了两小步。

    “区区叛军，也想让朕投降，你们真的以为，朕不知道你们的行动吗？”

    “什么意思？”

    白羽天的压迫力比独孤胜还要强大，那是来自于心灵的压迫，让赫连雄和林旭都不敢与白羽天直视。

    “你们是不是得到了消息，朕将镇守太临城的城卫营都调了出去，现在太临城只剩下了一万多人。”

    白羽天的眼神充满了戏虐，看的两人心里直发毛。

