    当上半场结束，76人队领先11分。

    这个分差不算特别大，但对于灰熊队来说有些受伤，第二节他们一度看到了追平，甚至反超比分的机会，可最终还是没能成功。

    更重要的是，76人队的“一大四小”依然犀利，哪怕外线三分失准，他们冲击篮筐得分的能力也很强。

    这一点让灰熊队很郁闷，因为这就真的不好防了。

    “没关系......”灰熊队主教练拍拍手，将球员们召集起来，安慰了众人一番。

    等到下半场开始，双方球员回到场上，卢克教练又派上了“一大四小”，毕竟对方内线有小加索尔和兰多夫。

    一回到场上，秦昊就是一个三分命中。

    这仿佛一下子激活了队友们的手感，随后巴特勒、小卡也先后命中三分球。

    “糟了，76人队的三分手感又来了。”

    “这下麻烦了。”

    主场球迷开始担心起来。

    第二节76人队三分失准都能占据上风，这会儿三分手感回来，灰熊队还怎么打？

    之后的几分钟灰熊队落入了下风，不过分差倒没拉开很大，76人队这边秦昊等人开始给巴特勒送温暖，有意识的给他传球，帮他掩护和挡拆，让他去得分。

    在稳住局面的情况，当然要帮吉米老弟了。

    几分钟下来，76人队还是领先10分。

    双方进入轮换时间，卢克教练却没把巴特勒换下，让他继续留在球场上，也就是刷数据罢了。

    这枚大刷子可谓是兢兢业业，在场上很是积极，成为了76人队的进攻尖刀，一次次撕开灰熊的皮毛，在上边刺出一个个血洞......

    等到第三节还剩下两分钟，卢克教练才将巴特勒给换下。

    “呼哧，呼哧......”巴特勒来到场下，张着嘴巴大口喘息，脸上却洋溢着笑容。

    这才第三节，但他已经砍下了27分，还有一整节的时间，他今天得分上30+不是问题。

    对于全明星首发位置，巴特勒自然是渴望的，哪个nba球员不渴望进全明星，何况是首发。

    至于全队帮他刷分。

    这的确有些难为情，不过再仔细一想，其他球员也差不多，只要是有机会的，都会赶在全明星三轮结果出来之前冲刺一波。

    比如某支球队当家球星，从二轮开始就在冲刺，每场比赛都在刷分，不管球队胜率怎么样，个人数据是很华丽的。

    当然，更多的球员没巴特勒这个条件。

    一来，入选全明星首发和球员人气有关，一些小球市球队，哪怕是当家球星，人气也未必会很高。而巴特勒因为在76人队，76人队这个赛季可是联盟中受关注度仅次于热火、雷霆、公牛等几支球队的。

    毕竟他们这个赛季打的实在太好了。

    二来，其他球员几乎不可能让整个球队为他刷数据，而有这个条件的，入詹姆斯、科比，进全明星首发板上钉钉，也没那个必要。

    所以巴特勒其实是很有机会的。

    ......

    片刻之后，第三节结束，分差还是十分以上。

    进入第四节之后，巴特勒很快又被派上，表现依然出色，很快就将个人得分刷新到了30分以上。

    等到76人队逐渐换上主力球员，一波冲击波下来，分差进一步扩大，比赛也逐渐失去了悬念。

    最后两分钟，灰熊队将主力球员纷纷换下，换上替补球员，宣布放弃。

    这时候布朗宁才捞到上场机会。

    作为一个球队新人，非选秀球员，他却是有些可怜，不过很多人都是这么熬过来的。

    76人队这边，卢克教练也将主力球员先后换下，只有巴特勒依然留在球场上，继续当他的大刷子。

    这让灰熊队主教练很不爽。

    他当然知道卢克教练是什么意思，可是你这也太不要脸了吧，都垃圾时间了还让他刷，不知道什么叫武德吗？

    当全场比赛结束，比分118：105，76人队获胜。

    在全队的帮助之下，巴特勒今天轰下了35分，外加4篮板，4助攻，得分为全场最高。

    不过迎接他的是主场球迷的嘘声，让巴特勒很尴尬，以后球迷会不会给自己取个“大刷子”的外号？

    当然，很多球迷是不会去在意你是不是“刷子”的，他们只看你得了多少分，数据有多华丽，在场上进了多少球。

    所以这并不影响巴特勒冲击全明星首发。

    赛后，布朗宁一脸纠结的找到秦昊，问他能不能先不帮巴特勒拉票，现在有点不太合适，等过几天再说。

    秦昊笑着拍拍他的肩膀，告诉他没关系，你这再帮吉米拉票的确不太合适，这事儿就算了，吉米不会怪你的。

    布朗宁这才松了口气。

    虽然布朗宁没法帮巴特勒拉票，但76人队上下，每个球员都在自己的社交媒体，或是在面对记者的时候，帮巴特勒拉票，呼吁球迷们给巴特勒投票。

    此外，“明日之星训练营”的小伙伴们也在帮巴特勒拉票。

    罗斯在一场比赛结束之后接受记者采访，就公开帮巴特勒拉票，希望球迷们可以把票投给巴特勒。

    库里、克莱、还有江枫、王磊、平头哥等，也都用各种方式，积极的给巴特勒拉票。

    ......

    在76人队和灰熊队的比赛结束的第二天，巴特勒的选票就飙升了一大截，从之前的27万票上涨到了33万票，增长了6万票之多。

    这和对阵灰熊这一场巴特勒轰下35分有关，也和“明日之星训练营”的小伙伴们积极为他拉票有关。

    江枫和王磊在cba还是有相当人气的，而且又是给巴特勒拉票，自然是应者云集。

    美国这边，则主要是罗斯。

    罗斯可是常规赛mvp，公牛队当家球星，绝对的nba人气担当，他帮巴特勒拉票，效果可想而知。

    此外库里、克莱等也起到了一些作用。

    这个赛季库里和卡莱打的很不错，尤其是库里，凭借出色的表现，他也进入了西部后场票选前十，目前的票数为21万票。

    之前秦昊和巴特勒也为库里拉过票，只不过以库里如今的票数，基本上是没可能进入西部后场前二得了。

    毕竟，西部后场排名第一和第二的是科比和保罗。

    【作者题外话】：四更送到，求票！

