 张玄坐在窗边，研究了半天，也不知这册子到底是干嘛用的，只能先收起来，等回到岛上，让未来慢慢研究去。

    张玄仰望夜空，林清菡的身影，不自觉浮现在窗边，女人的音容笑貌，在耳边盘旋。

    张玄摇了摇头，把心中的思绪甩开，他当初要去祝家与祝氏大战，那一战的结果会是什么，张玄自己都不敢保证，他只能提前做好准备，借用林清菡拆建福利院的事，与林清菡发生争吵，让那些隐藏在暗中的眼睛看到，又顺势让光明岛宣布，与苏氏再不来往，就是怕一战之后，自己若败，把林清菡都牵连到。

    当时，祝氏能灭祝家满门，就说明这不是一群善男信女。

    事实证明，张玄的决策，是非常对的，如果不是张玄当初主动跟林清菡划清界限，借机争吵，恐怕在张玄死讯传出的当天，苏文献就会为了某些利益，当场取了林清菡的命。

    张玄承认，他现在非常想念林清菡，想念银州那个家，不过，还没到能回去的时候。

    现在隐藏在暗中的敌人，实在是太多了，张玄本人被打入地狱牢笼，在他找到好的解决方式前，是绝对不能轻易露面的，神隐会内部是个什么情况，张玄完全不知，但他绝不会天真的以为，神隐会就是一个维持正义的组织。

    还有哪些暗中的氏族，现在，祝氏，萧氏，还有苏氏的族长全都身死，暗中肯定有无数双眼睛都在盯着，想要知道这些人的死因，如果张玄突然露面，很容易让人把这件事联想到他的身上，如果真要让氏族的人查到张玄从地狱牢笼中出来，几乎就能确定祝华泰等人的死因跟张玄有关系，到时，不管跟张玄有没有利益冲突的氏族，都会下意识将张玄视为敌人。

    毕竟，华夏古武守护者的传人，不是随便说说的，不谈利益，大家天生在立场上，就站不到一边去。

    张玄这一次的出世，已经备好了自己的计划，第一件事要做的，就是先想办法解决神隐会那边的事，最好的情况，能混上神罚使的职位，只要能将地狱牢笼打开，氏族的威胁，在张玄看来，也不是那么重了。

    家，对现在的张玄来说，是不能回的，这一回去，不光会给自己惹来无数敌人，包括林清菡，也会身处危险当中。

    现在，苏家虽然被苏氏所控制，但大体来说，还是安全的，一旦要跟张玄掺和上，那危险指数，从一颗星，瞬间能变成满天星。

    张玄摇了摇头，躺到床上，闭目休息。

    一夜时间，悄悄过去。

    等张玄起床后，白江南已经离开。

    “白池，我师兄去哪了？

走的这么急？”

张玄在酒店的餐厅见到白池，白池正一手抓着一个肉包子，大口吃着。

    “谁知道呢。”

白池翻了翻白眼，“我老子那人，一天到晚神神叨叨的，以前老给我讲什么万法归一，现在又天天喊着要去寻找世界的本源，搞得我都快被他带的出家了。”

    “呵。”

张玄轻轻一笑，“你爹可舍不得你出家，他巴不得让你给他生十几个孙子来传宗接代。”

    “算了吧。”

白池瞥了瞥嘴，“我家祖上，造孽太深，能一脉单传已经是万幸了，想要开枝散叶，先积几辈子的德吧。”

    “老大，接下来怎么安排？”

未来甩着还有些潮湿的头发走了过来，可以看出，她是刚刚沐浴完。

    “先回岛，我有些事要给你们安排一下。”

张玄交待一声，也拿了两个包子，填起肚子来。

    中午十二点，一架私人飞机，冲上高空，直奔大西洋的方向而去。

    整片大西洋，占这颗星球总面积的百分之二十，一望无际，比九个华夏领土还大一些，一座岛屿漂浮在海面上，如同浮游般渺小。

    自张玄等人出发的第十四个小时后，一家飞机翱翔在大西洋上空。

    “老大，看什么呢，这么出神？”

白池叼着一根香烟，走到张玄身旁。

    此时张玄，正站在窗边，看着身下那一望无际的大海。

    “你说，这海下到底有什么？”

张玄突然来了这么一句。

    白池被张玄说的一愣，咋也没想到张玄突然会提起这么虚无缥缈的东西，他回道：“谁知道呢，深海下可是有着能将坦克都压成铁饼的气压，根本就下不去，这颗星球这么大，我们不知道的东西多了去了。”

    “对啊。”

张玄叹息一声，“的确，我们不知道的东西，实在是太多了，白池，你有没有想过，可能就是因为我们的无知，才让我们将原本都存在的东西，认定为是神话？”

    “老大，你咋突然跟我那老子一样，变得神神叨叨的了？”

白池一脸古怪的看着张玄。

    张玄摇了摇头，他不是神神叨叨，而是知道的越多，对这个世界的敬畏之心就越浓，以往的张玄，认为人是不可能飞天遁地的，认为人的寿命是有尽头的。

    可现在，飞天遁地，张玄也能做到，他也见过玄天那种活了几百年的老怪物，各种以往觉得不可思议的东西，都展现在张玄眼前，可偏偏，这种不可思议的东西，对整个世界，又没有想象中那么大的影响，毕竟，不管是飞天遁地的人，还是长生的人，相比于整个世界来说，都是太渺小了。

    “老大和我想一块去了。”

未来从一旁走来，“我觉得，有些所谓的神话，未必就是神话。”

    “未来，你这妮子可是搞科研的，啥时候也相信这些了？”

白池翻着白眼。

    未来瞥了瞥嘴，“科学的尽头，就是神学，很多东西，科学也解释不出来。”

    “哦，那你们以科学的角度来说，这世界上，真的有龙那种东西么？”

白池指了指自己的大刀，在他的刀背上，就刻着一条五爪金龙。

    “当然有了。”

未来非常肯定的说道。

    “有？”

白池瞪大眼睛，“这世界上，真的有龙存在？”

    “废话！你还真是个白痴！”

未来一点都不给白池留面子。

 