    在羊头村，王大锤是出了名的怕老婆。

    家里不管是大事还是小事，只要刘美兰说一，王大锤就不敢说二。

    什么叫夫唱妇随，王大锤夫妇就是夫唱妇随的典型。

    原本，王大锤是非常想把家里的地租给李铁柱的，但刘美兰一句不同意，他马上就不敢说话了。

    王大锤冲李铁柱摆了摆手，露出一个无奈的表情。

    李铁柱倒是淡定地笑了笑，觉得这事好挺好解决的。

    王大锤想把家里的地全部租出去，然后夫妻两到城里去打工挣钱。只不过，刘美兰因为家里有老人有小孩，放心不下，坚决不同意。

    要是在家里帮人打工，既可以挣到钱，又可以照顾好家里的老人小孩，刘美兰肯定不会不同意。

    当即，李铁柱将自己既租地又招人的事情跟王大锤夫妇说了一下。

    刘美兰听了之后，两眼放光，兴奋之情溢于言表。

    不过，王大锤好像不是那么开心，他应该还是想去城里打工，而不是在家里。

    毕竟，城里花花绿绿的生活，王大锤非常向往，想要去体验一下，去闯一闯外面的世界。

    “铁柱，你刚才说的都是真的？”刘美兰有些不敢相信地问道。

    李铁柱微微一笑，点了点头道：“当然是真的。”

    “那你看我跟大锤，符不符合你的要求？”刘美兰屏着气，小心翼翼地问道，心里非常担心李铁柱不愿意招自己和王大锤。

    “额，这个……”李铁柱故意拉长了声音，显得有些为难。

    “铁柱，要不你看这样行不行，我把地租给你种菜，然后你让我跟大锤去你那里打工。”刘美兰看着李铁柱说道。

    李铁柱心中一笑，心说这就是自己想要的结果，当然行了。

    不过，李铁柱还是问道：“大锤嫂子，你把家里的地租给我，你自己不种吗？”

    听到李铁柱这么说，刘美兰赶紧赔笑道：“铁柱，我跟大锤都去帮你打工了，哪还有时间和精力种地。”

    “这样也可以，不过还得大锤哥同意才行。”李铁柱道。

    “没事，我同意就可以了，你大锤哥听我的。”刘美兰非常霸道地说道。

    “大锤嫂子，这样不太好吧，我觉得还是问一下大锤哥比较好。”李铁柱说道。

    虽然王大锤平时都是听刘美兰的，但李铁柱刚才看到王大锤不是很开心的样子，觉得还得他亲自同意才好。

    不然，要是他们夫妻俩哪天因为这事闹矛盾，自己心里也过意不去。

    刘美兰看向王大锤，急忙道：“大锤，你哑巴啦，说句话啊。”

    王大锤吓了一个机灵，赶紧点头同意。

    李铁柱微微一笑，道：“那行，咱们就这么说定了，哪天开始种菜了，我会提前过来通知的。”

    “铁柱，那啥时候能种菜啊，不会等到明年吧？”刘美兰担忧地问道。

    要是一直不种菜，她夫妻俩就一直拿不到工资，刘美兰自然要问清楚一些。

    “大锤嫂子，你放心吧，不会等到明年的，估计就这几天了。”李铁柱回道。

    其实，李铁柱的心里，比刘美兰还要急着开始种菜。

    只不过，在这之前，得先把地租到手才行。

    “那行，嫂子等你的通知。”刘美兰松了一口气。

    离开王大锤家，李铁柱跟王二娃又去了村里的另一个人家。

    这两天，李铁柱和王二娃都是在忙租地的事情，几乎把整个村都走了一遍。

    即便是这样，李铁柱也只是租到了十八亩地而已。

    大家都是农民，都是以种地为生的。要是把地租给了李铁柱，他们就没地可种了，自然就没了收入。

    其中，有一些乡亲们倒是愿意把地租给李铁柱，但前提是李铁柱要招他们，给他们发工资才行。

    只不过，李铁柱已经招够人了，就没有同意。

    十八亩地，跟合同中规定的至少要种三十亩地，还有着不小的差距。

    为了租地的事情，李铁柱死了不少脑细胞。

    他一直在努力地想办法，但就是租不到地。

    一天傍晚，李铁柱刚从诊所里出来，刚看到王二牛骑着摩托车经过，便喊了他一句。

    王二牛虽然是王大牛的亲弟弟，长得也是人高马大的，但却不像王大牛那般蛮横霸道，不会有事没事地想着欺负村里的乡亲们。

    从平时来看，王二牛算是一个比较和善的人，跟村里的乡亲们关系还是可以的。

    至少，大家不会像怕王大牛一样。

    也正是因为如此，李铁柱见到王二牛，才会主动跟他打招呼。

    “铁柱，该吃晚饭了，还不回去吗？”王二牛停下摩托车，对李铁柱道。

    “正要回去呢，你怎么回来了？”李铁柱道

    王二牛是干建筑的，还是一个小包工头。

    羊头村的乡亲们普遍比较穷，平时很少有人家里要建房子。

    所以，村里经常没活，王二牛便到外面去找活干。

    王二牛现在在县城承包了工程，所以平时都不在家，很久才会回来一次。

    “有一段时间没回来了，回家看看。”王二牛看着李铁柱说道：“铁柱，我看你有些愁眉苦脸的，怎么啦？”

    听到王二牛这么问，李铁柱苦笑了一下，将自己租地的事情跟他说了。

    这两天，为了租地的事情，李铁柱的心情确实不怎么好。

    王二牛听了之后，笑道：“铁柱，这有什么难的，咱们村不是有一块空地么，这两年都没人租，你直接去村委会承包下来不就好了？”

    确实，羊头村有一块二十多亩大的公家用地，现在是荒着的。

    而且，这块地还是在村口，临着村道，交通方便。

    要是能将这块公家用地承包下来，那是最好不过的。

    承包这块公家用地，其实李铁柱一开始就想到了。只不过，想要承包这块地，就必须要经过王大牛的同意。

    李铁柱觉得自己前段时间跟王大牛闹了那么大的矛盾，还将他从院子里扔了出去。

    以王大牛有仇必报的性格，他是绝不会同意把那块地租给自己的。

    所以，李铁柱才没有去村委会找王大牛，而是先去租村里乡亲们家里的地。

    只是，现在已经把整个村都走遍了，才租到了十八亩地，远没有达到自己想要租的面积。

    如果实在是租不到地，李铁柱打算到时候再硬着头皮去找王大牛。

    李铁柱苦笑了一声，没有回答王二牛。

    “铁柱，你二牛婶还在家里等着我回去吃饭，不跟你说了。”说完，王二牛骑着摩托车，突突突地走远了。

    李铁柱傻站了一会，也回家去了。

