    凌天见着万初圣女没有选择禅杖，也是神色平静无比，这同样在他的预料之中。

    事实上，这禅杖在别人看来或许是珍贵无比，可在他的眼中，缺失了灵性的仙器，和普通的武器并无区别。

    这东西最大的价值，就是可以去和那些和尚换点东西。

    凌天心中想着，也觉得有机会的话，却西漠走一走，将这禅杖换一些来世水。

    来世水乃是西漠最珍贵的东西，里面蕴含时间规则，还有生死规则。

    若是能够获取生死水的话，自己就能够将时间和生死规则提升一下了。

    当然，这得等成为战神之后，不然的话怕是还没等自己提出交换的要求，就已经被镇压了。

    西漠那群和尚可不是善茬，别以为他们不出世，就好欺负。

    心中想着，也是看着万初圣女选择了七彩石，淡淡点了点头，那确实是最适合她的东西。

    “哥哥啊，我能不能再跟你换取一些材料？”

    万初圣女也是忽然回头，眨巴着眼睛看着凌天，带着一丝撒娇的意味。

    “别跟我来这套，没有用。”

    凌天却是冷笑一声，这女人居然还和他玩这一套，白了她一眼，开口道：“想换自然没问题，拿万初石换。”

    “我又不是万初圣主，哪有那么多万初石。”

    万初圣女听得这话，也是无语了。

    自己可是第一次和一个外人撒娇，这混蛋怎么这副模样，居然还嫌弃自己，真是抛媚眼给瞎子看了。

    不过仔细想想，现在的自己可是还保持着变换后的面。

    所以凌天不为所动，也是可以理解了。

    等自己哪天换回真容，到时候一定亮瞎你的狗眼，心中想着，她的心情也是好多了。

    “没有万初石，其它等价值的东西也可以的，比如说什么仙药，什么仙器……”

    “你够了啊！”

    万初圣女飞快打断他的话，若是再让他说下去，指不定连自己万初圣地的镇宗之宝都被他说出来了。

    心中也是清楚，凌天可能已经猜到自己的身份了。

    但猜到就猜到了吧，这家伙倒是确实和别人不太一样。

    若是一般的武者，知道自己身份后，不说跪舔，但肯定也会多一些尊重。

    就算是其它圣地的人，同样也得敬重几分，但是眼前这家伙，确实从头到尾都是一副，反正我不占你便宜，你也别想占我便宜的模样，真是混蛋啊！

    “开个玩笑，你想要什么就拿吧，反正宝库这么多的东西，我也未必用得上。”

    凌天笑笑，也是不和他开玩笑了。

    说着，已经开始收取自己能够用得上的东西了，至于用不上的，丢给刘一手就是。

    这家伙毕竟破阵什么的，也花了不少力气，不能让他什么都没有。

    “真的吗？”

    万初圣女稍稍一怔，转头望向凌天，神色间满是惊讶之色。

    她也没有想到凌天，怎么忽然就这么大方了。

    “自然是真的，我骗你做什么？”

    凌天看都没有去看她，一边收取着东西，一边开口道：“更何况，骗你对我有啥好处吗？”

    “没有好处。”

    万初圣女点头，不等凌天回答，便已经欢喜道：“那我就不客气了。”

    话语落下，瞬间踏动脚步，很快便已经将自己看中的其它几样材料收入囊中，都是不错的东西。

    当然，这些东西价值肯定是不低，但也不是特别珍贵。

    万初圣女真要去找的话，肯定还是能够找到的。

    也正是如此，她也没有太过于客气，毕竟又不是什么特别珍贵的东西。

    “其实你漏了一件大机缘，你知道吗？”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    “什么机缘？”

    万初圣女回头，神色间带着一丝疑惑。

    “知道这是什么吗？”

    凌天笑着，手中却是已经多出一个拳头大小的石球，外面看上去并无任何特别，好像很是普通。

    “这是什么？”

    万初圣女神色疑惑，那石球她见过，当时就摆在那七彩石旁边。

    不过她一心只关注七彩石，所以也没有去碰它。

    “算了，我觉得你还是不要知道的好，免得伤心难过。”

    凌天却是笑了笑，摆了摆手。

    “凌兄，这石球给我如何，我只要这石球，这宝库里面其它东西都是你的了。”

    正在此时，那刘一手却是舔着脸走了过来，双目紧盯着这石球，口水都快流出来了。

    “你知不知道我最讨厌的是什么吗？”

    万初圣女见着刘一手的模样，神色间的好奇也是更甚，盯着凌天，咬牙开口道：“最讨厌的就是那种说话说一半的人，难道把话说完会死吗？”

    “我不是不想说完，我是怕你难过。”

    凌天直接忽视了刘一手的话，嘿嘿一笑。

    “你太小看我了，就算它是仙器，我都不会难过。”

    万初圣女听得此话，冷笑一声，话语坚定无比，眼中满是自信之色。

    “你确定？”

    凌天看着她，忽然笑了笑，缓缓说道：“这里面是一个世界。”

    “你在和我扯淡吧！”

    万初圣女稍稍一怔，随即无语了，看着凌天，怀疑他在和自己说笑。

    “我可没骗你。”

    凌天笑着道：“这东西是混沌泥胎，又名地核，乃是一个世界的核心。”

    “不可能！”

    万初圣女稍稍一怔，仿佛想起了什么一般，神色惊骇无比。

    她自然知道地核是什么东西，这东西价值堪比一个秘境。

    秘境是什么，那可是一个圣地或者宗门的根本，也是最基础核心的东西。

    凌天听得万初圣女的话，却是淡淡笑了笑，也没有再去解释。

    因为他忽然发现，自己所说的地核与万初圣女所想到的地核可能不是同一样东西。

    万初圣女想的地核，应该是那能够被战神强者利用规则来制造秘境的东西。

    可自己说的地核，那不只是一个秘境，那是能够形成一个真正世界的东西，价值甚至堪比长生器。

    勉强说来，两者却是算是同一样东西，但事实上上却是完全不同的。

    一个是残缺不全，一个是完整无暇。

    残缺不全的地核，可以形成秘境，秘境的强度看地核的残缺程度来说。

    完整的地核，可以形成一个真正的世界，能够让一个强者成为创世主般的存在。

