    周家的亲戚陆续过来探望，都很关心周芬，他们得知不用做手术，只是调养，就争着要留下照顾周芬，和睦团结得很。

    因为小舅妈上次主动留下照顾方浩，被周芬和方浩看重，周遭生活得到妥善安排。

    总之，已经算熬出头，鸡犬升天了。

    数学组的领导和教授也到来慰问探望，他们拿到了最新的数学项目成果，则更加高兴，也羡慕周芬有个好女婿作为帮手。

    方浩去查房，同时也有手术的安排，他一下子就忙到了十二点。

    他回到办公室，就发现有几个食盒，是秦淑娴让人在酒店打包，让小舅妈送来给方浩的午餐。

    食盒里面，竟然有三文鱼刺身等，还有鱼子酱，非常丰盛。

    他一个人无法吃完，就让秘书和李晓曦一起过来。

    不过会，一个护士敲门进来，有事找方浩，这让方浩有点吃惊，因为那正是苏柔！她怎么又来了？

    她要将这里也当家吗……方浩说知道了，一会就过去。

    等秘书也出去，李晓曦就对方浩道：“刚才那个护士是新来的吗？

    我看她很像一个人？”

    “谁？”

    方浩有点吃惊。

    “说出来你别扫兴，是你前妻苏柔。

    我知道她过去了，可刚才我的直觉很奇怪，我竟然想到她。”

    “哎，你别说只是一个感觉，我还见过和我前妻几乎是多胞胎出来的人呢。”

    “周佳佳？”

    “她是一个，还有另外一个。

    我前妻有个大众脸啊。”

    “我倒是也想拥有她那样的大众脸，没有比她的脸更完美的了。

    哦，方浩，我不该提这事，让你不快。

    周末我请你去泡牛奶温泉，权当道歉。”

    李晓曦赶紧提出邀请，她憧憬着和方浩一起风花雪月，定然妙不可言！方浩拒绝，然后让李晓曦收拾食盒，他就去研究中心，他才想起，周佳佳和丁玉的鉴定素材电泳实验结果也该出来了。

    苏柔快速跟进来电梯，只有她们两人，她直接道：“老公，我想见我妈，跟她好好聊聊。”

    “可以，我给你安排。

    你这个身份，今日之后不能再出现在医院了，刚才李晓曦都怀疑是你了。”

    方浩刷卡，锁住电梯，不让人中途上来，他再对苏柔道：“我跟你妈妈谈了一些，她大体上接纳你的存在了。

    剩下的，就看你如何跟她谈话了。”

    苏柔感激道：“谢谢老公了。”

    “哦，你爸也快要到来了，到时，你见他吗？”

    “不见！”

    苏柔斩钉截铁地否定，在方浩听来，她是在抱怨苏博源有私生子的事，然后为了私生子的利益，不惜坚持让她注销死亡户籍，把她的钱财都留给私生子，这样的父亲，她不会喜欢。

    方浩则若有所思，想着苏家的事，他还是少掺和。

    他让苏柔到一个检测中心等着，他回去带周芬过来。

    他刷卡，进入研究中心，拿到了他想要的数据，一看，丁玉和周佳佳是有着血缘关系的亲姊妹。

    但他拿来和苏柔做的对比实验，结果显示就不是姊妹关系了。

    至于丁朝阳的素材还没有搞到，方浩就无法确定丁玉周佳佳这对姊妹是不是丁朝阳的女儿。

    他记住这个结果，再去病房中将周芬转移过来，来到了检测中心。

    “妈！”

    苏柔等方浩关门，只有她们三个人了，她就直接上前，跪在母亲的轮椅前，眼泪都要流成溪流了。

    “小柔！真的是你！”

    周芬伸手，抚摸着苏柔的脸蛋，温润富有弹性，是她的女儿无疑。

    她很疼惜，可是下一秒，她却直接给了苏柔一个耳光！她还斥责着女儿，道：“看你做的好事！”

    方浩有点吃惊，想要阻止，被苏柔反过来阻止，见苏柔将两外一边脸也送上去。

    她道：“妈，我让你担心，我做错了，我该被你惩罚。”

    啪！周芬真的在打一巴掌，这次换了另外一边脸。

    方浩见苏柔在吞咽着，估计被打破牙龈了，被打出血了，他竟然有点心疼，他就道：“妈，你不能太激动，不然，我可不敢说百分百的把握再救你一次！”

    “你别为她说话，她自以为是，不学好，现在惹出这么大的事，给你带来了多大的麻烦，她就是死了，也不足以报答你！”

    “妈，我原谅她了！哦，现在不是翻旧账的时候，等出院后，你们母女再慢慢扯皮吧。

    给你们五分钟的时间。”

    方浩如此道，出门一趟，站在外面。

    不一会，她听到苏柔的哭声，然后周芬也哭了，很显然，两人抱头痛哭了。

    三四分钟后，周芬询问苏柔这个月子坐得怎么样，得到满意的答复后，就让苏柔回去待着，不要乱走，不要来医院了，毕竟熟人多，认出来就麻烦，她也叮嘱苏柔老实点，不要给方浩惹麻烦。

    苏柔则说一会回去，就会在家里待着，不会再出门，会在家里等周芬康复出院。

    方浩见周家亲戚寻来，他就进去把周芬推出来，送去病房，而几分钟后，又接到苏柔的信息，她已经离开医院，在回去的路上。

    下午，苏博源到来，他去看望周芬，然后过来找方浩，直接问：“你妈妈，周周，她真的不需要做手术吗？”

    “她的身体虚弱，承受不起第二台手术了，下不来手术台的风险在百分之五十，危险系数太大，我不会冒险的。

    现在这种方案，疗养几天就可以出院，然后在家休养即可。

    哦，你和她离婚了，就算你想同意手术，你来签字那也无效！”

    方浩忙着手头上张景的病例，不再跟苏博源扯皮，顺势再道：“你的老表张景住院了，他的情况很严重，和你此前遭遇差不多，被人下了致老毒剂。

    不过，他有张家杰出的医生，包括你妈妈张玲女士，这些医生在为张景出谋划策，你不如就周教授的病情，咨询一下张家的那些医生，尤其是你妈妈。”

    苏博源马上问：“你这话有几个目的？”

    “我自然是希望周教授能好转起来，毕竟，她现在身家不菲。”

    方浩前倾一下身子，凑近苏博源道：“你知道吗？

    我妈告诉我，她有百亿的身家。

    她认我做儿子，就是希望我能继承这巨额的财富。

    但是你知道，我的处境很微妙，郭家对我磨刀霍霍，恨不得把我吃干抹尽，我不能负了郭兰，只能和郭家耗着。

    所以，我妈这笔钱，还不能落到我头上，我妈必须得长命百岁。”

    “你胡说什么！”

    苏博源嘴上在斥责方浩，但他眼神都些许变化，以及语气的改变，都出卖了他的内心活动，他变得不淡定了。

    心动了吧，果然利益才是最永恒的诱饵……方浩就道：“苏教授，你我也算翁婿四年，你什么时候见过我说没把握的话。

    妈本来是看不起我的，虽然没你那么冷眼相对，可她也谈不上对我多好。

    但是，最近为何突然离不开我了呢？

    就是因为她想把钱给我。

    苏柔一死，再和你离婚，她就只剩下她这个孤零零的老太婆了。

    一个人，最悲哀的，莫过于后继无人了。

    你不惜瞒着这么多人，也要培养你私生子，不就是希望有个摔灰盘捧骨盒的？”

    苏博源道：“周周有这么多钱，和你无关，你有什么资格继承？”

    “你说的半对半错，这是一笔横财是无妄之灾，我得小心谨慎，不然，我真要遭受横祸的啊。

    可我无法拒绝啊，她会硬塞给我！你劝不了我妈，也许你让张玲女士回来劝说一下，才能说服她老人家。

    哦，你也别让大舅他们知道，不然，你别想复婚和得到我妈的半分钱！”

    “你说这么多，就是想要我妈回来？

    你就这么想见她？

    你到底是被谁指使的？”

    “就我一个人想见她，没幕后黑手。

    哦，你随便怎么想都行，反正我现在也就是事儿多，有曾家的张家的，我还离不开省人医，否则，等我空闲下来，我一狠心，我继承我妈的财富！到时候，我百亿身家，还有郭家，你苏教授再不忿，又能咬我不成？”

    方浩适可而止，恰好手外有电话进来，是一个快要做手术的医生向方浩咨询手术方案的，他就挥手让苏博源离开，跟那个医生交代一下手术的关键点。

    手外的手术，方浩可以选择任何一台，但几个手术台，他分身乏术，有些手术需要分出去。

    而实际上，他只是接一些难度大的，还有无法推脱的关系手术。

    这，也够他忙的了。

    刚挂断电话，秘书敲门，将周佳佳领了进来。

    “哦，你来的正好，我正好去找你。”

    方浩让秘书先出去，让周佳佳坐下，同时也看一下线人的信息，发现丁玉也在过来的路上。

    “我来看望你前岳母周芬的，顺便就来你这里坐坐了，哦，你有什么事要找我呢？”

    周佳佳有点意外，特别是方浩亲子给她倒水，这说明，方浩要有话跟她说，或者有事要求她。

    “你先坐会，等一下我再跟你说，别慌，我不害你，我是要送你一场富贵的。

    哦，我先忙一下。”

    方浩和黄一刀进行远程交流，和对方提出的一个病例方案进行交换意见。

    周佳佳没有着急，因为她没有工作，随时都能得到饭票，得过且过又半日。

    时间过去了大概二十分钟，秘书再敲门，把丁玉领了进来。

    方浩断掉和黄一刀的交流，让丁玉上前坐下，他看看周佳佳，道：“告诉你们一个好消息，我知道你们是什么关系了。”

    “佳佳，我说送你一场富贵，就是你身边这位，她是你的姐姐。

    你们不是双胞胎，但遗传关系显示，你们是亲姊妹！”

    “你说什么！”

    丁玉直接站起来，见方浩递来一份鉴定书，她才想起，上次方浩扎她手指头取血，是为了这么目的。

    鉴定书的结论，她和周佳佳还真是姊妹。

    她感觉到底细就这样被方浩翻出来了，都没有秘密了。

    方浩的操作，快的让她猝不及防！她看向方浩，就多了一份忌惮！周佳佳也吃惊得很，她对鉴定书不专业，也就看向丁玉。

    方浩就道：“周佳佳，你这个姐姐住在天之峰的别墅，相当有钱。

    我说的富贵，就是她了。”

    “姐？”

    周佳佳看向丁玉，发现对方虽然戴着口罩，但对方的额头，眉毛，眼睛都和她的很像，让她开始相信方浩的话。

    而她非常清楚天之峰的住户，都是非常有钱的。

    如果她真的有这么有钱的姐姐，那父母肯定更加有钱！她似乎看到了自己灰小鸭摇身一变，成为了高高在上的白天鹅！“闭嘴！我和你没亲缘关系！”

    丁玉呵斥周佳佳，然后直视方浩，道：“你没经过我的同意，你就做这种鉴定，我可以告你！”

    “那我愿意赔礼道歉！”

    方浩讪笑，他根本不怕对方告，因为他没有将这种报告用于不可告人的目的，再者，出了这个办公室，他就不承认这份报告是他做的。

    鉴定出丁玉和周佳佳的关系，并不是最终目的，下一步，还要搞清楚丁朝阳和这两女的关系，最终找出教授。

    “你，你真无耻！”

    丁玉觉得好像自己的一拳打过去，对方就变成一团棉花，她无处着力，伤害不到对方。

    方浩这么一搞，让她不知道如何应对了。

    她就问：“你想要做什么？”

    “你知道的，告诉老太婆在什么地方。”

    方浩看向周佳佳，道：“我给了你这一场富贵，你应该会给我一些回报的吧。

    给我找到教授这个老太婆。”

    “不要答应他！”

    丁玉警告地看向周佳佳。

    “当然，我才不会听这个臭男人的话！姐，我只听你的话！”

    周佳佳赶紧讨好丁玉，但趁着丁玉不注意，她就给方浩使一个俏皮的眼色。

    丁玉用手指指方浩，警告一下，就带着周佳佳离开。

    以后，不准离开我的视线！更不准私自来找这个男人！方浩在办公室内，能听到丁玉在威逼恐吓周佳佳，十足的大姐大气派。

    他翻动病例，就手的就是曾凌峰的，让他眼睛微眯起来。

    老太监，你该死了！方浩知道现在苏柔的复出不可避免，那曾家兄弟就不能留在世界上了。

    比较曾凌天和曾凌峰的，虽然曾凌天被刺客扎了几刀，可并不是要害，一时半会真死不了。

    但曾凌峰不同，被方浩截肢体了，现在还有尿毒症，反而随时都会挂掉。

    尿毒症引起的全身感染，并发症……当方浩有杀人心时，脑子中就一瞬间出现一组组杀人方案，吓得他都不敢过多联想。

    苏柔啊，你这一着急，真是打乱了我的节奏啊！一切计划都赶不上变化！只有随机应变了！方浩心叹连连，然后收拾起病例，看一下工作日程安排，下午院风建设的会交给另外的副院长，他就再去住院部。

    苏博源在走廊遇到方浩，就将方浩拉到一边，他低声道：“你劝劝周周，让她跟我回京疗养。

    我在那边，给她联系了最好的疗养院，最好的医护，她应该跟我走。”

    呵呵，周教授都见过苏柔了，她疼惜苏柔得紧，母女感情在快速升温，她还会跟你去首都，你真是想得老美……方浩蔑视着苏博源，道：“我也不建议她去首都，在江东市疗养就可以。

    你别想这些没用的花花肠子，拿出你的诚意，让张玲女士这些老长辈出来，她们说话才有分量。”

    “方浩，那你告诉我，周周的财产，从那里来的？”

    “我哪知道啊，你调查调查啊，查不到就猜一下嘛！”

    方浩没理会苏博源，见到张骏，也就打个招呼，见张骏的脸色不好，他也就不去逢迎了。

    他大概能知晓一些原因，是夏思蝶同意张景接受方浩的手术，治疗心力衰竭，因为她的手术成功了，现在康复得有快又好。

    但张景父子不同意，就和夏思蝶有了分歧。

    从张骏走来的方向，是夏思蝶的病房，方浩估计夏思蝶拿出老母亲的身份训斥张骏了。

    大哥受气，自然不给二弟好脸色。

    方浩进入张德勋的病房，让陪护先出去，只有他们两人。

    张德勋有不好的预感，警惕地问：“你想做什么？”

    方浩凑近，低声道：“通过这两天的研究，我在抗衰老上面，又有了一个不错的小进展。

    我想……”“你，你想拿我做临床试验？

    他妈的，你疯了！”

    张德勋也是老狐狸，焉能想不到方浩的意思，他伸手就要去按床铃，却被方浩拿开。

    “你别激动，你先听我把话说完。

    这种治疗方案的实施，你的家人盯得很紧，我能随便更改，更不能私自将你推去手术室啊。

    所以，你先听一听。”

    方浩脸色平静淡定，继续道：“我这个方案，是要做一台手术，心冠动脉严重堵塞方面，纯靠输液和用药，是难以逆转的。

    这个手术，我非常拿手，可以百分百给你保证，我若失败，我就从脱下这身衣服，永远不做医生了。

    手术之后，就用我研究中心的药。

    三五天后，你的这些衰老都会停止，然后开始逆转衰老，五脏六腑器官将会新生一般，到时候，你就白发转黑，脸上不再有皱纹，恢复年轻态，然后十八新娘八十郎，鸳鸯被里成双夜，一直梨花压海棠。”

    张德勋眼睛中精光一闪而过，道：“你没骗我？”

    “治疗效果肯定如我说的那样，我非常有信心。

    但信不信，在你。

    你信则有，不信则无。

    你好好考虑，考虑好了，给我信息！”

    方浩整理一下张德勋的被子，掖了掖，然后离开。

    诱饵已经抛出了，就看鱼儿会不会上钩。

    他就要走进张景的病房前，忽然接收到一条信息，是师娘发来的，让他去一趟二院，他师傅在那里住院，治疗情况并不理想。

    师傅到二院住院？

    出什么事了吗？

    怎么不告诉我呢？

    这狗屁的尊严！ 

