    另一个时空中，诸葛云发现，自己传递的信息流竟然受阻了。

    他睁开眼，看向辅助脑，用灵力作为触媒探索其神经系统，企图找到问题出在哪里。

    但无论他怎样加大灵力，都无法寻找到准确的时空定位“锚点”。

    他为尤尔金发送的信息迷失在了时空深渊中，如同泥牛入海，收不到半点反馈的波动。

    “为什么会这样？”诸葛云顿时心生疑惑。

    信息流是没有质量的，也不像他的躯体需要实体来承载。理论上，只要找到合适的能量传递方法，送出的信息显示在辅助脑光屏上，就能让尤尔金得知他的打算，然后展开后续行动。

    诸葛云意识到，一定是那个时空中的信息通道被挤占，才无法将自己信息的“锚点”落下。

    造成这种后果的原因只有一种可能，最关键的一点就是，自己的信息能量被更强大的能量波动所干扰了。

    是母体干的吗？

    诸葛云微微皱眉，脸上流露出不安的神情。

    他一边探索辅助脑的神经系统，一边计算时空乱流中存在的无数界限。

    这是两个分开的步骤。

    辅助脑神经系统如果有专用通道，那么一旦找到，他将会避开干扰；而如果找到时空乱流的界限开口处，与这个时空连接，他就能找到能量波动的干扰源，绕过它继续为尤尔金传递信息，指明下一步。

    一番探索后，诸葛云终于有所发现。

    那是一个现实时空与过去时空的连接界限点，来自辅助脑本身。根据灵力回溯到辅助脑的核心中，诸葛云找到了一些辅助脑残留的“器官”末梢。

    这种“器官”长在其身体内，显然不是辅助脑自身进化出来的，而是人为预设的，通过这种器官产生的协调，能够进行更高级的灵能通讯。

    “如果没猜错的话，这应该就是鸟人族‘索尔’神经束斩断后，残留的痕迹吧？”

    诸葛云用灵力触碰那个器官，灵力果然毫无阻碍被吸收了。

    “这样的话，也许有更直接的办法传达信息。”

    他心念一动，试着将信息流化为灵力融入那种器官，寻找和谐共振的频率。

    一瞬间，眼前的迷雾消散了。

    他的灵力与辅助脑的记忆系统连在一起，诸葛云的脑海里衍生出一幅幅熟悉的场景。

    一座鸟人族特有的建筑样式，布满墙壁的暗色符文，高大的机械造物，充满金属质感的水晶穹顶，还有一些如同幻影般的人影。

    “原来如此，这是过去记忆的残影吗？”

    诸葛云运用灵视之眼立即发现了一些端倪，记忆的残片正是来源于这些残留的神经束，而且里面信息完整，曾与鸟人族的意识连接过。

    可是这有些不太对劲。

    他立即想到，在辅助脑被创造出来的时候，所有鸟人幸存者都已斩断了“索尔”，辅助脑的“索尔”神经束又是从哪来的呢？

    是有人故意为之，移植其体内的吗？

    这个念头刚一出现，诸葛云就立即想到一种可能

    ——难道是那个人留下的？

    诸葛云飞快地浏览了记忆残留的影像，果然发现一个身影，正如他所料：这种用灵力沟通残留的记忆系统，来自鸟人族的“索尔”心灵链接，最高保护者将自己的“索尔”斩断后，将其植入到辅助脑中。

    可她为什么要这么做？

    诸葛云继续探索，从最高保护者的记忆中检索到了一个名字，顿时目光一凝。

    “虚幻眼瞳？这又是什么？”

    探索后，诸葛云终于看到了完整的影像：最高保护者独自一人在研究着什么，她面前有一堆古怪的仪器设备。

    被斩断的神经束浸泡在萨特合金溶液罐里，周身的旁培养皿上，无数符文微微亮起，能量充盈，一根根导管从培养皿上垂下，连接着这些溶液罐。

    “这是早期米特罗生物的基因吗？”

    诸葛云只看了一眼就很快明白了，“是了，是鸟人们的创生工程，她在用米特罗生物的基因改造辅助脑。”

    最高保护者在死之前，一直在进行着秘密研究。

    她没有放弃与鸟人帝国母星的沟通，也没有放弃寻找那个消失在这片星域的先祖舰队。

    为了达到这个目的，她想利用米特罗生物基因，创造新的“索尔”心灵链接。

    在最需要帮助的时候，最高保护者依然在寻找外界的解决之道。

    景象瞬间再次变化，诸葛云看到最高保护者站在某处实验室中，身躯笔直，她手里拿着一颗造型复杂、晶莹剔透的东西。

    这东西像莲花一样绽放，在灵力的灌注下，缓缓分成七颗晶体。

    诸葛云眯起眼，竟感受到晶体具有某种熟悉的神秘力量。

    最高保护者的目光深邃，不知其意。她取出一颗晶体，一动不动地盯着看。

    灵能之力在躯体内流转，片刻间她的额头上长出一些小肉芽，然后缓缓抬手，将其中一颗晶体直接放入额头的肉芽中。

    一刹那，光华闪耀，映照大厅。

    水晶瞬间没入她的脑部！

    “咦！她在做什么？”饶是见过诸多离奇之事，这一刻诸葛云仍是目瞪口呆。

    与此同时，一股诡异的波动穿透时空，与诸葛云体内的某种东西产生了共鸣。

    霎时间，无数记忆疯狂涌入，灵能波涛翻涌不止。

    “这是……聚星幻灵印在共鸣？”

    他胸前如一团烈火燃烧，灵力不断旋转，微微思考后，诸葛云顿时恍然大悟。

    竟然是这样！

    “纯粹的米特罗原初精华，蕴含了未知之力，就在她体内！那种波动不会错，是聚星幻灵印发出的！”

    这一发现让诸葛云欣喜若狂。

    一路寻寻觅觅，他已经找到了四块“聚星幻灵印”碎片，看来第五块碎片就是她额头那一颗了。

    通过最高保护者的记忆更让他获悉，这名为“虚幻眼瞳”的古怪晶体，竟然是“聚星幻灵印”的完整形态！

    “虚幻眼瞳”是鸟人族在地球上创造的神秘之物，最高保护者将不同性质的米特罗基因融入水晶里，创造出“虚幻眼瞳”，而这东西原本有七颗，分别发给每个鸟人族幸存者。

    她的本意是将其作为控制秘钥，启动那七根中央气候塔。“虚幻眼瞳”之所以能与自己共鸣，因为那是“聚星幻灵印”的最原始形态。

    也即是本体。

