    沈易遥听清了他的话，还以为他说的是他那睚眦必报不容沙子的性格。

    却不想，顾安勋正想着的，是他可以对其他的事情都豁达一些，不跟那些人计较。

    但唯有一点他豁达不来……那就是眼睁睁看着她被人指指点点欺负的时候！

    每一次，他听到她被人污蔑，心里都憋着一口气。

    那时，他无处发泄，只能自己生闷气。

    现在他有了可以明目张胆替她出头的身份，却依旧不能出了这口恶气，难免感觉憋闷。

    ……也许，还要再等等吧？

    这个念头刚起，顾安勋的眉眼就是一厉！

    等个屁！

    再等等，丫头就要被当成软柿子捏坏了。

    有刘大队长今天的那一出帮忙自然是好的，但要是有人心思不往正道上活动，难免不会拿丫头救人来做文章。

    这事儿要是没个论断，以后丫头上山会更加危险。

    以前她只需要提防着些山里的野兽们，现在是连人都得一并提防着些了。

    顾安勋越想越深，眉眼也就越来越冷。

    虽然只是一霎，他就收敛好了情绪，却还是被沈易遥给捕捉到了。

    沈易遥的心里出现了一丝异样的波澜，就像是一滴雨水落入湖中，又像是一根狗尾草轻轻挠了挠。

    很轻，也很短暂的一丝悸动，那一下快到沈易遥出现了眨眼的茫然。

    她还来不及回味那是什么，就被敲门声给惊动了。

    是干娘！

    干娘刚才就到了，她还纳闷她怎么不进来？还准备着干娘要是在门口跟人吵起来了，她就赶紧开门，去把人给哄进来。

    可是，干娘一直很沉默，什么都没说。

    沈易遥还觉得奇怪，偷看的时候，发现干娘的神色不太对，像是在走神。

    这是……

    沈易遥一时猜不准，就多留意了一下。

    郭婶子的确早就到了，她做饭，只比自家老头子晚了一步出门而已。

    过河的时候，看着王家门口挤挤挨挨那么多的人，她还以为王忠义这次被吓狠了，出了什么大事儿。

    她家男人进了王家门，她就没有要跟着去参合的意思。

    要真是王忠义出事儿咧，她可不能去沾那晦气。

    丫儿还没吃饭捏！

    她琢磨着自己悄悄绕过去，直接去给丫儿送饭就好。

    郭婶子想的很好，可才过了河……她就听见人群里的那些个不是东西的玩意，你一句我一句的抢白；听见刘大队长拿话磕碜那些人；听见人群里那些个正经不正经讲究丫儿的话……她的脚突然就像是树根一样深扎进了地里，怎么都没办法往前挪动一步咧。

    这帮犊子玩意！

    丫儿今天冒着多大危险救滴人，他们直道不？

    他们还他妈不要脸皮的惦记丫儿猎的熊！

    不，不止惦记，他们还连沈大兄弟一块搬出来讲究，就在沈家门口！

    什么叫英烈他们直道不？

    沈大兄弟没了之后，为什么会惊动那么多大人物来大柳村查看，他们直道不？

    就凭着他们现在这么埋汰沈大兄弟，他们就能跟李家、牛家一起被拉走！

    这群瘪犊子还自脚不臭地搁这叭叭叭叭！

    什么叫祸从口出？她一个没上过啥学的都跟她家老头子学过。

    这帮斗大的字不识一升的玩意，都直道个屁啊就在这叭叭叭地？

    要依着她，大嘴巴子挨个呼一圈儿，都得老实！

    不服不忿地，她就让山子出来，挨个给他们脑袋削放P喽！

    郭婶子气得够呛，可今儿她却反常地没有挤开人群，跑进去破口大骂，挨个收拾一遍。

    放在往常，她绝对这么做了。

    可她听到了她家老头子被拦住，没有依着他那倔脾气掉头就走。

    只因为这么一点，就让她没了平时的火爆冲动。

    这事儿不对！

    这里头怕是还有什么事儿……

    郭婶子站在原地，被愤怒冲昏的脑子被一阵小风儿吹过，也随风带来了一丝清明。

    在那些人再次提到了孙家时，她的眉眼忽然一动，脑海里犹如一道闪电劈下！

    是了！

    她终于想到了！

    她来的稍晚，正好错过了那群人议论沈易遥是丧门星，克死父母克左邻右舍的那一段，要不然也不会站了那么久才想到。

    她想到了老头子为啥收敛了脾气，也要进王家的原因后，也想到了自己如果闹起来会有什么后果。

    她当场闹起来，不止不能帮丫儿出气，还会因她冒了头，让所有人的注意力都集中过来。

    就像他们看到她家老头子，想到的不是他是大夫，而是他们老郭家跟丫儿亲厚。

    保全不去看病，王忠义有个好歹，那都得算到丫儿头上。

    她在这里撒泼骂架也一样。

    不得不说，能跟个看事儿通透的郭大明白，一起过了大半辈子的人，看事儿也差不到哪里去。

    郭婶子被郭保全好声好气地说过好多次：“遇事儿不能点火就着，省得被人利用你这脾气，让你吃大亏。”

    郭婶子每次都答应，但在气头上的时候，那就很难做得到了。

    这么多年来，支撑着那个家，拉扯三个孩子长大……她如她家男人说的，大亏小亏的没少吃，但过后还是改不过来。

    今儿如果不是听说了保全的反常，她还是会由着脾气胡来。

    等人都散了的时候，郭婶子都还一直在走神着。

    她在仔细地回想着丫儿被砸那一石头之后，他们变得亲近开始……她有没有因为这臭脾气，给丫儿惹过祸？

    前后想了老半天，除了她那不争气的闺女，郭婶子还真没想出来有哪里不对。

    她有些挫败，觉得不是没有过，应该是她自己没觉得。

    等她回过神来，人群都散了。

    不少一转头看见她的人，还有点儿不想走，满眼兴奋地冲着她指指点点着。

    她知道那是什么意思。

    每回这样式儿地时候，那就是他们等着她撒泼，想把她当猴戏看呢！

    遇上的次数多了，这眼神儿她太熟悉，同时也印证了她心中的想法。

    郭婶子狠狠松了口气。

    幸好！幸好她没有不过脑子地就冲上去破口大骂！

    幸好！幸好她没给丫儿抹黑，没再拖丫儿的后腿！

    幸好！幸好她今儿晚来了一步，没把丫儿给招呗出来！

    郭婶子眼底满是庆幸，再她抬手敲门的时候，她想要勉强自己扯出一抹笑容来，省得丫儿看了担心。

    可就这么简单的事情，今儿被吓了个够呛，看到丫儿还能勉强自己做到，现在却是怎么都笑不出来了。

    郭婶子眼眶子发酸，眼睛发酸，心里替她的丫儿难过得不行。

    明明是这么好的一个丫头，凭啥就要被人拉过来扯过去，没完没了的埋汰捏……

