    

    “该死的！”

    一群蝼蚁也敢在他面前叫嚣！帝弑天凤眸一敛，凝结内力，准备快速结束战斗，却被独孤影城阻止了。

    “王上，不可。”他会这般说，是因为知道王上的身体。回宫之路路途遥远，王上受到“同心结”的影响，根本不能过度使用内力。要是这会儿就发动这般凌厉的攻击，那么接下来就麻烦了。他可不想再一次见证，王上那耗尽最后一丝力气的模样了。

    可是帝弑天已经怒了，哪里还能听进他的意见。独孤影城猛地挣脱眼前黑衣人的纠缠，一把抓住了帝弑天将要挥下的掌力，然后说了一句：“王上，这次没有王后！”也就等于没有救援！

    这个时刻，只有提到王后，才能成功的让王上冷静下来。

    因为，为了王后，王上会尽一切可能的，保护自己，不受伤害。

    果然，独孤影城话落，帝弑天收回了内力。

    随后，一把大刀出现在了帝弑天的手中。一时间，风云变色。

    “是凌天刀，大家小心。”一名带头的黑衣人神色一紧，立刻提醒道。

    轩亲王府

    黑色的纱帐，黑色的装饰，黑色的藤蔓，被风吹动之后，平添了几抹寂寥。

    南宫天澜今日依旧是一身黑袍，似乎对于黑色，他情有独钟。

    纱幔飞舞，落在他身后，仿佛是黑暗的召唤，不断地，想要将他整个人吞噬一般。

    骨节分明的大手，握着狼嚎，一笔一划的在宣纸上书写着同一个字“等”。

    “嘭嘭嘭……”一阵敲门声响起。

    南宫天澜眉眼不抬，神色未变，冷冷的吐出一个字。

    “进！”随即许安走了进来，伏地而跪。

    “启禀主上，猎物已经进入包围圈了，正在捕杀，死伤过半。”说这话的时候，许安的语气中流露着难以掩饰的喜悦。

    “哦？是哪一路人马。”能让帝弑天的人马死伤过半，看来这首领有些头脑。敌人的敌人，就是朋友。只要能找到，利益的契合点。

    许安挑眉，嘴角勾笑，“回主上的话，是近江牧野。”一个意料之外的人，恐怕连主上都没有想到。

    倒不是他看清大月国，只是大月只是一个名不见经传的岛国，近江牧野竟然敢对帝弑天出手，倒是让他吃惊不小呢。

    “大月岛国？”呵，这游戏似乎越来越有趣了呢。近江牧野吗？看来这位新上任的大皇，是个不能小觑的人物啊。

    “是的主上，据属下调查，这大月国和天泽似乎早有纠葛。在列国答辩会之前，近江牧野就以大月方言挑衅过帝弑天，不过没想到的是，天泽之中竟然有懂得大月方言之人，所以才顺利的免除了那次尴尬。后来，在列国答辩会上，近江牧野更是提出联姻请求，要求和天泽小公主……”

    “拍～”狼嚎径直断裂，一个未完成的“等”字多出了一个墨点，这个字已经毁了。

    许安见状，立刻停止将要说的话，俯首等待命令。其实他也不知道，他说错什么了。

    将手中折断的狼嚎扔到地上，换上一张新的宣纸，继续刚才的动作。

    “联姻？”

    和一个三岁的孩子联姻？

    呵，真是荒唐呢！

    不过，按照帝弑天对那小丫头的宠溺，应该不会答应吧。

    不知道为什么，在听到“和小公主联姻”这几个字的瞬间，闪过一丝愤怒的感觉。

    “是的主上，而且还不止。继近江牧野之后，白国，东陵，南陵……各国国主竟先提出联姻请求。”

    呵，看来那小丫头身上真的有魔力，能够轻易的蛊惑人心呢。

    握着狼嚎的手，微微静止了片刻，随即嘴角勾笑。

    所以，他也被蛊惑了吗？

    还真是个小妖精呢……

    “后来呢？”

    南宫天澜会提出这样的问题，让许安心下一惊。除了统一大陆之外，他们主上很少会对其他事情产生兴趣的。没想到，今日今日会对这个联姻事件有兴趣？

    真是不可思议！

    “后来，各国君主甚至表示，只要小公主愿意下嫁，他们都愿意给出后位。不过，天泽君主回绝了。而且小公主自己也不愿意。这件事，也是这次列国答辩会上的一个奇景呢。”他也是在调查近江牧野的时候，才知道这些事的。

    “也？看来本主错过了很多好戏呢。”如果他早一些回来，是不是就能亲眼见证那小丫头蛊惑众人的一幕了。

    “是的主上，那个小公主，真的很了不得呢。”在查到列国答辩会上那些事情的时候，连他都很诧异呢。他万万想不到，那个缠着主上吃饭的小丫头，竟然会有那么大的本事。

    “现在整片大陆都知道这位小公主的事迹，智斗南陵，秒解九连扣，使用钟摆，惊天一舞，那一桩桩一件件，任意一件拿出来，都是一件传奇。”

    现在整片天和大陆，无人不知无人不晓，天泽小公主智勇双全，更有甚者传言，小公主是真命天女下凡。总之，是越传越神。

    “哦？果然了不得呢。”一提起那小丫头，南宫天澜就不由自主的想到了初见的那一幕，她泪眼婆娑的望着他，情真意切的喊着“天哥哥”。

    能让他这样清心寡欲的人都能颤动心弦的丫头，果然了不得呢。

    “君流风呢，有什么动作？”按理来说，君流风是最恨帝弑天的人，不应该让近江牧野抢先才对。

    一提到君流风，许安的脸色一凝，“回主上的话，据属下得到的消息，君流风似乎并没有参与这次的刺杀行动。而且……而且……”

    “说！”南宫天澜脸色大变，君流风没有参加这次的刺杀这个消息，已经让他恼怒不已了。不管近江牧野有多厉害，也不管帝弑天在归途中会遭遇多少埋伏。挑起君流风和帝弑天的战争，才是他最初的目的。

    可是如今却告诉他，君流风根本没有按照轨迹行走。这里面，是那一个环节出了问题？

    莫非，君流风看出了这是他的计策不成？

