    陈祖安和陈昊都没想到吕树竟然这么如此干脆的跳了下去，这不带一点商量的啊。

    洞窟下面深邃的黑暗里传来吕树的声音：“你们不用来。”

    他们两个人面面相觑，陈祖安深吸一口气：“咱俩下去不？”

    “下啊，他都下了咱俩还不得跟着下去？”陈昊说着就准备跳下去结果被陈祖安拦下来了，他疑惑：“你不是跟吕树关系很好吗，他下去你不跟着？万一他有危险怎么办？”

    “我不是不下去，”陈祖安蛋疼道：“就他那体质也许高度他可以直接跳，咱俩可不行……”

    陈昊一想是这么回事，赶紧招呼人：“把强光照明设备拿来。”

    就看刚才吕树的实力来讲还真不是他陈昊和陈祖安能比的，这么贸然跳下去搞不好吕树没事，他俩就瘸了……

    就在这个时候大型照明设备抬来一照陈昊就觉得陈祖安真是太明智了，这下面的洞窟完全不知道是怎么形成的，深达数百米，陈昊真不知道吕树是怎么有勇气跳下去的。

    而且吕树好像根本没打算等他们，人已经不知道去哪了！下面洞窟四通八达，他们就连吕树走的哪条路都不知道，这要是和吕树走了不同的路，别说帮吕树了搞不好自己怎么死的都不知道……

    “这就不能下去了，”陈昊摇摇头冷静了下来，他是这里的负责人不能这么冒险单独行动，每个人都有自己的身份角色，他陈昊现在必须要和团队在一起。

    不是怕死，他是真的打算跟着吕树下去，但现在吕树已经不知道去了哪里。

    “祖安你别去遗迹了，你们跟着我组成防线等吕树回来再说，”陈昊对着所有道元班学生说道：“你们是否愿意？”

    “愿意！”

    “愿意！”姜丰等人说道，虽然原计划他们是要进入遗迹的，而且对于大家来说肯定是进遗迹的好处更大，可他们经过集训的洗礼心态早就变了许多。

    很多士兵都觉得新兵连三个月很苦，然而正是这三个月对大家改变最大。

    ……

    吕树一个人行走在洞窟之中来回转折并没有选择直接用日镜来照明而是用的尸狗和伏矢闪烁着光芒飞在自己身旁环绕，毕竟日镜的目标太大，而且两柄飞剑也可以随时保护他。

    他刚才之所以毫无犹豫的跳了下来不是因为他多么急于杀食人巨蜥，杀巨蜥是应有之意他肯定要做的，但不至于这么急。

    但是刚才他竟然感觉到山河印里面原本游弋在已经变成黑色的神水里面游弋的混沌小蛇，结果忽然躁动了起来似乎非常想吃那些食人巨蜥！

    而且这条小蛇似乎对洞窟之下反而更有兴趣！现如今吕树用的最顺手、闹幺蛾子最少的就是神水和混沌小蛇了，吕树当然愿意让它继续进化下去。

    吕树当时来不及反应那么多便直接跳了下来，说实话早先的金光神水几乎成了他在海外的标志，所以神水一出辨识度极高。

    但现在不一样了神水变成了黑色，混沌黑雾在神水里面彻底消融，也就是他曾经暴露过最大的特点现在已经没有了，所以他不是特别想暴露出来。

    毕竟谁知道这个营地里会不会有人把这个消息传出去？

    所以吕树放弃了地面上的几十只食人巨蜥尸体选择了直接下到坑洞里面，去寻找其他的食人巨蜥！

    只是吕树有点不明白，这些食人巨蜥连一点负面情绪值都没给他提供那就说明是没有开启灵智的，那么它们是在凭借野兽本能寻找食物，还是被什么东西养出来在驱使着？

    吕树甚至更倾向于后者，因为神水和小蛇对于普通生物是没什么兴趣的！

    不过吕树也不虚，如果真有人驱使，这种藏藏匿匿的选手他也不是特别怕。对方要有A级实力不早就跳出来作妖了么，还能在地下等着呢？

    吕树在下来的时候还专门观察过石壁，石壁上有食人巨蜥的脚印，所以对方是顺着爬上去的，他在此时行走的过程中也发现过几个可通道地面上的井口只不过距离营地都很远，吕树觉得只要不像是刚才那种在营地里开花的局面陈昊和陈祖安他们应该完全能够应付。

    而且只要自己一直去杀食人巨蜥，地面上的压力恐怕就被自己分担了。

    黑色的洞窟蜿蜒曲折，吕树倒是不怕洞窟太小，毕竟那些巨蜥躺在地上都比他还要高了，这些巨蜥要在地下通行这洞口肯定不会小，甚至比吕树想象的还要大的多。

    罗布泊确实神秘，荒芜的地面下竟然藏着这么大的玄机，而且此处深达地下数百米，难怪这些食人巨蜥能够在核爆中存活下来。

    吕树忽然停下了脚步，他听见一滴水掉落在他身后地面的声音，与其说是水，不如说是粘液。

    他慢条斯理的从山河印中取出一件T恤来，T恤胸前缝着个古怪的圆兜，然后吕树刚好可以把日镜给嵌进去……

    当初吕树在象岛遗迹下面跟野际博隼战斗的时候就觉得日镜在这种狭窄黑暗的地方实在是太实用了，又能照明又能闪瞎敌人，但老是手拿着就非常不方便了……

    对于吕树这种选手来说，怎么能容忍这么强的手段被外部条件影响，所以就干脆缝了一件衣服出来……虽然看起来跟特么钢铁侠似的，但吕树这种务实选手是根本不会在意的，而且这可比钢铁侠胸口的光可亮多了……

    吕树转身回头，他胸前的那道光芒随着向后转去，原本倒悬在洞窟顶上的食人巨蜥毫无防备的被这么一道光芒照在脸上发出一声嘶嚎，从顶上掉了下来……

    说实话这光就连野际博隼那种B级高手都扛不住眼睛酸疼，食人巨蜥这种D级C级的选手怎么可能扛得住……

    食人巨蜥可能没想到面前这货身上的骚装备这么多，而吕树则是觉得有点可惜，这食人巨蜥怎么就不给负面情绪值呢。

    抬手间神水从山河印中一涌而出向着食人巨蜥包裹过去，硕大的躯体转瞬间不出十秒就被腐蚀的干干净净，这就是吸纳了混沌黑雾之后的腐蚀力！

    ……

    继续码第三更去了，感谢烟灰盟的白银大盟。

