    黄宝柱的三角眼翻了翻，看了一眼柳擎宇充满不屑的说道：“县委书记？就他这样的还是县委书记？我手下这些喂猪的随便拿出一个来都比他有气质，穿得都比他好，再说了，他的年纪还没有我家儿子大呢，他要是能当县委书记，我儿子都可以当省委书记了！”

    　　黄宝柱说完，他的那些手下们全都哈哈哄笑起来。

    　　听到黄宝柱居然敢如此贬损柳擎宇，宋晓军顿时大怒，用手一指黄宝柱说道：“黄宝柱，你最好嘴里有个把门的，这位的的确确是咱们瑞源县新来的县委书记，我是县委办主任宋晓军，如果你要是再敢胡言乱语的话，后果自负。”

    　　黄宝柱虽然顽劣，但还是有几分眼色的，当他听到宋晓军这么一说，便意识到宋晓军很有可能不是在开玩笑，虽然宋晓军他们这些人穿着比较破烂，但是其内在气质和普通人还是很不一样的。

    　　黄宝柱眼珠转了转，冷冷的说道：“就算你们是县里的领导，说话做事也不能上嘴唇一碰下嘴唇就要拆我的猪圈吧！我记得有句古话说是什么灭门府尹破家县令，你们县领导这是要把我们这些苦逼的老百姓往绝路上逼啊！”

    　　说道这里，黄宝柱直接从旁边地上拿起一块板砖，当着众人的面狠狠的一板砖砸在自己的头上，鲜血顿时便流淌了下来。

    　　黄宝柱直接无视额头上流淌的鲜血，拿着那块板砖直接在柳擎宇他们的面前划了一条横线，冷冷的对柳擎宇他们说道：“我不管你们是什么人，但是如果你们今天敢越过这条线，我就可以把你们视为擅自闯入私人禁地的非法分子，谁敢越过这条线我就一板砖拍死谁！”

    　　说话之间，黄宝柱手持板砖傲然而立，在配上他这半截黑塔一般的身体，还真的把现场众人全都给震慑住了，谁也没有想到，这家伙竟然玩得这么狠。

    　　众人的目光全都聚焦到了柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇冷冷的看了黄宝柱一眼，当场拨通了120的电话，让医院立刻过来准备给黄宝柱进行包扎伤口。

    　　黄宝柱却冷冷的不屑的看了柳擎宇一眼说道：“你也不用跟我玩什么猫哭耗子假慈悲这一套，我黄宝柱见得多了，我今天哪里也不去，我就守在这里，我倒是要看看，你们谁敢动我的猪圈！”

    　　黄宝柱虽然痞性十足，但是心眼却还是挺多的，他早就听说了柳擎宇提出了要在十天之内清理完整个现场环境的一号令，对此他是相当不爽的，因为他清楚，一旦自己在这个地方的猪圈让柳擎宇他们给拆了，那么自己在瑞源河沿岸其他的那些盈利地方恐怕也很难保住。这个瑞源县县城的人比较穷，即便是他有些人脉，想要找一些赚钱的行当也不是那么容易的，而且他的人脉虽强，但是他也知道自己在自己的叔叔那边不怎么受待见，有什么好的差事也轮不到自己。所以，瑞源河沿岸的这些猪圈、鸡圈和小工厂就是他唯一最为赚钱的行当，他可不想把这些地方给丢掉。所以，他必须要从一开始就采用最为强悍的方式来震慑住敢于前来针对自己这些营生根基的人。

    　　柳擎宇冷冷的看了一眼黄宝柱划得那条横线，嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑，对宋晓军说道：“宋晓军，让大家把手机全都拿出来，动用拍摄功能，给我现场取证，我倒是要看看，这瑞源县的天是谁的，地是谁的，是不是任何人划地为线就可以为所欲为！”

    　　说着，柳擎宇冲着宋晓军等人招了招手。

    　　大家跟着柳擎宇一起工作的时间长了，对柳擎宇的工作作风比较了解，听到柳擎宇的指示，立刻行动起来，一时之间，华为、酷派、小米、魅族、三星、苹果等各式手机纷纷拿了出来，全都对准了柳擎宇。

    　　柳擎宇直接迈步向黄宝柱所划定的那条线走去。

    　　黄宝柱站在横线之后，看到柳擎宇竟然无视自己的威胁，竟然要跨过自己所划定的那条横线，当时眉头便皱了起来。

    　　黄宝柱是混社会的出身，他非常清楚在社会上混，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！你狠别人才怕你！现在柳擎宇竟然在自己这样玩命手段的面前还敢前进，如果自己要是不阻止他的话，恐怕以后自己说的话别人都不当回事了。

    　　想到此处，黄宝柱心中一阵阵发狠，双眼恶狠狠的盯着柳擎宇，手中的板砖毫不犹豫的便举了起来。

    　　柳擎宇不紧不慢的走到横线外面，冲着黄宝柱淡淡一笑，随即伸出脚来踩在横线上，用脚把横线一点点的涂抹掉。

    　　看到此处，黄宝柱三角眼一番，牙一咬，嘴里大声骂道：“我草你姥姥的，既然你找死，那我成全你！”

    　　说着，黄宝柱手持板砖恶狠狠的冲着柳擎宇当头砸下！

    　　柳擎宇怎么可能让他给砸到。

    　　就在他的板砖快要砸到自己头顶的时候，柳擎宇猛地伸出右手，一把准确的抓住了这哥们的手腕，左手同时扣住了板砖，双手微微一用力，一个擒拿手便把黄宝柱的板砖给抢了下来，随手丢在地上，然后用力微微向后一推。

    　　黄宝柱顿时身体腾腾腾向后退了几步，正巧脚下有块板砖，这哥们一不留神，直接一屁股坐在了地上。

    　　黄宝柱一看此情此景，顿时眼珠一转，当即躺在地上，手捂着额头满地打滚，声嘶力竭的大声吼道：“快来人啊，县委书记打人了，县委书记不讲理暴打老百姓啊，县委书记这是不让我们老百姓活了！”

    　　随着黄宝柱一声声犹如杀猪一般的嘶吼声，附近的老百姓们顿时被招呼了过来。

    　　瑞源县的老百姓们平时的娱乐生活比较少，生活也比较贫困，所以看热闹便成了他们最大的爱好之一，只要一有热闹，自然就少不了围观的群众。

    　　随着看热闹的人越来越多，现场后来的众人便纷纷议论起来。

    　　这时，救护车赶到了现场。

    　　在宋晓军等人的指引下，来到了黄宝柱的面前，想要给黄宝柱查看伤势，黄宝柱却双手捂住额头说道：“我不需要治疗，我要留存证据，我要给新闻媒体的记者打电话，我要控诉柳擎宇这个县委书记，身为县领导竟然殴打老百姓，你简直是丧尽天良啊，你简直不配当这个县委书记啊！”

    　　这时，宋晓军冷冷的说道：“黄宝柱，你闹够了没有？柳书记早就防备着你这一手呢，我们几乎每个人都有录像，整个过程大家全都看得一清二楚，谁都清楚你脑门上的伤是你自己拿板砖砸的，想要诬陷柳书记，小心我们告你一个诽谤罪！”

    　　黄宝柱冷哼一声说道：“哼，谁不知道你们这些当官的都官官相护，你们的话能够做为证词吗？别忽悠我不懂法律，我告诉你们，我虽然是个粗人，法律也是略懂一二的。”

    　　事情发展到这种程度，已经出乎了宋晓军众人的想象，面对越来越多围观的人群，面对一直在那里撒泼耍横的黄宝柱，众人还真是有些束手无策，只能看着柳擎宇如何处理。

    　　柳擎宇直接对那些医生说道：“你们是医生，我问问你们，如果脑部受伤流血不尽快治疗包扎伤口的话，会有什么后果？如果要是因此而细菌感染的话，会有什么后果？”

    　　过来的两个医生全都是县医院的实习生，这两个哥们动手能力虽然一般，但是理论知识却非常丰富，听柳擎宇这么一问，一个医生立刻毫不犹豫的回答道：“脑门收拾流血如果不尽快止住的话，极其容易造成大脑缺血，导致失血性休克，如果继续流血的话，会因为大脑失血过多而死亡。如果要是脑门伤口处细菌感染的话，极其容易导致诸多的脑部炎症，严重的甚至会因为细菌感染而成为植物人或者痴呆病患者！”

    　　这时，另外一个医生说道：“如果病人脑部受伤时产生脑震荡的话，极其容易因为脑部震荡而导致大脑皮层受伤，甚至产生脑部淤血，导致中风、偏瘫等多种后遗症……”

    　　柳擎宇和这些医生对话的时候，黄宝柱一直在竖着耳朵听着，一开始的时候他还认为两个医生是在忽悠人，但是仔细一琢磨，柳擎宇和他们并不认识，他们完全没有必要忽悠自己，这黄宝柱以前的时候虽然喜欢玩狠斗阴，但是现在他也算是有钱人了，对于自己的小命还是比较珍惜的，听到两个实习医生这么一说，立刻大声喊道：“哎呀哎呀，疼死我了，医生，先给我包扎伤口吧，等包扎完了我要求找医院进行伤残鉴定！柳擎宇，我一定要把你给告上法庭。”

    　　柳擎宇冷冷的看了黄宝柱一眼，根本就不再鸟他。

    　　等黄宝柱的伤口包扎完之后，柳擎宇看向那两名医生问道：“他的伤势如何？”

    　　一名医生说道：“没事，就是擦破了一点皮肉，没啥大不了的。包扎上就没事了。”

    　　这时，宋晓军和县委办的这群人立刻全都发出会心的哄笑声，他们现在算是看清楚了，黄宝柱这家伙虽然看起来是个莽夫，实际上，这小子下手还是很有分寸的。

    　　就在这个时候，柳擎宇直接对宋晓军说道：“宋主任，立刻给县城管局局长和县建设局局长打电话，让他们给我赶过来，我要问问他们，这里的建筑属于不属于违章建筑，该不该拆除！”

    　　PS：感谢zouzhenbo、小超战虎、沙袋金屋、演超、彤彤妞2021和各位兄弟们投贵宾票帮助梦梦圆年会梦，为了表示对大家支持的感谢，梦梦决定14号、15号每天各加更一章。

