    第90章 双人作战显神威！DEM社全员覆灭！

    不知过了多久

    场地上，如果你此时裤兜里有一个气温计拿出并且测试一会，随后你便会惊讶的发现…

    方圆15米的气温不知何时突然下降到了0度，并且以一种可观的速度持续下降着。

    并且场面上的一众DEM社队员无一非伤即残，个个倒在地上哀嚎叫冷，而造成这一切的罪魁祸首还得是你的萌萌哒四系乃（四系奈）

    上文中的某些废话得到了验证，二亚将未来会发生的事情统统记录在〈嗫告篇帙〉上，并且通过演算不断的出着对策。

    “西篇北60°方向，有个老六躲在暗处偷偷发射了1枚炮弹，四系奈快躲开！”

    “收到！”

    “正东12点钟方向，有三个人往你那边冲去了，四系奈当心！”

    “好的！”

    “四系奈就是现在！使用绝对零度领域！”

    “明白了！”

    绝对零度领域！

    刹那间，一片片温度赫然达到绝对零度的雪花飞溅场地转眼间便形成了一道雪蓝色的领域将里面的众人团团包裹。

    见状，一众DEM社的队员们短暂性脑短路，好端端的你玩不起搞低温是？

    雪花飞溅，视野模糊，温度极地，这种平常只有在极寒地区才会出现的现象，却在这个地方真实发生了！

    领域内，反应过来的阿尔提米西亚连忙指挥大叫众人赶快开启随意领域抵挡。

    寒气逼人，飞飘过来的冷风碰撞在随意领域上，赫然被抵挡住。

    但终归治标不治本，即便强如随意领域将雪花隔绝在护罩上，如此也耐不住气温的降低，透过随意领域的寒风将一众人吹得宛如冬天冷水洗澡一般，刻骨凋零。

    领域内的DEM社队员没过多久便一个个接二连三的倒在地上冷得失去了战斗力。

    ……

    一个当军师，一个当战士以及肉盾

    就是这么接连不断的出对策作出相对的抉择，别的不说，就连强如阿尔提米西亚都感到了十分的棘手

    她最厌烦的就是二亚的演算，每次都能精确预料到自己的行动路线进而作出反应，自己的想法和行动完全不奏效。

    就这么僵持下来

    现在的局面对于己方越来越不利，陆续有另外几名DEM社队员由于耐不住低温严寒失去战斗力昏迷过去。

    场面上的人数优势已经不复存在，只有寥寥无几还在坚持着…

    目前的这种局面二亚早已预料到，四系乃的天使真正强在可以将周围的区域温度下降到人体生命禁区，而且自身还可以免疫温度造成的影响。

    这也是她能够在众人围攻情况下接连进行演算的重要原因。

    此情此景，她不由得又开始神经大条起来：

    你强任你强，只要你还属于人类的范畴！还不照样是怕冷怕热？

    ……

    “怎么样阿尔提米西亚小姐？小看二亚和四系乃（奈）的联手可不行的哟~”

    “别…别太得意忘形了！”

    她的实力完全没有得到应有的体现，就连手中的武器也冷得拿不动掉在了地下。整个人昏昏沉沉的，非常易推倒。

    嘴上这么强硬说，但这时的阿尔提米西亚感觉意识突然间变得很迷糊，她也意识到这是低温造成的正常现象，当下必须先逃离绝对零度领域才行！

    但是随后她便发现怎么也出不去，周围覆盖着的领域上加上了厚厚一层的冰，如果是平常的自己肯定能轻松打破，但是现在的自己已经无力再提刀了…

    “我…我不甘心…”

    说完，阿尔提米西亚再也撑不住，整个人重重的倒在地上昏迷过去，这也同样于示着这场战斗以DEM社全员覆灭而终结。

    “好了四系奈可以收回零度领域了”

    “噢好！”

    说完，四系奈便将绝对零度领域收回，毕竟要维持这种大型领域是十分消耗灵力的，目前的她10分钟便是极限，这也刚刚好到时间。

    “现在算算时间，小狂狂那边也解决的差不多了

    四系奈妹妹，我们去和小狂狂回合吧！”

    “听二亚姐姐的！”

    于是这场看似毫无悬念的战斗最终以一个令人意想不到的方式结束就连二亚本人在当时推演的过程中也感到有些不可思议，但事实就这么奇迹般的发生了。

    …………

    PS：有些人说我没有爽点，这下爽点来了吧

    (本章完)

