
　　白骨冥鸦树自然不可能直接给予大易，这只是让大易在这段时间中，拥有宝树的一些权力，借此，繁衍出更多的白骨冥鸦，就算是与大易契约，成为大易军中战宠，那还依旧是白骨冥鸦一族。种族是不可分割的，在无形中，还是在壮大自身种族。

　　没有什么太大区别。

　　与大易帝朝联合，并非是什么丢脸的事情，反而，各有好处，谁都不亏。

　　这一点，白骨冥鸦皇可是计算的很清楚。

　　“原来如此。这样的话，那我大易完全可以再组建一支全新的空骑军。之前已经有了一支神鸦军，这次可以组建一支冥鸦军。”

　　易天行颔首点点头，这自然是好事，没有拒绝的道理。

　　而且，根据冥鸦皇所说，从宝树上长出来冥鸦，并不是很困难，只需要有充足的骸骨，足够多的灵魂，就可以完美的孕育出源源不断的白骨冥鸦，这也意味着。组建冥鸦军的想法，并不难实现。

　　“这第二种特产，名为白骨神髓丹，城中拥有一株白骨丹树，可以汲取生灵骸骨中骨髓精华，经自然造化，最终孕育出一枚枚丹果，这丹果就是一枚枚灵丹，其本身，具有直接壮大肉身，淬炼骨骼，增长生命本源的能力，对于炼体士来说，这就是最顶尖的炼体宝药。一枚白骨神髓丹，就可以直接让普通人一跃踏入炼体一转的境界。拥有上万斤巨力，肉身骨骼，坚硬如铁。”

　　白骨冥鸦皇继续说道。

　　毫无疑问，这些特产，都是白骨冥鸦一族的得意宝物。

　　虽然，其过程看起来有些邪恶，实则，这神髓丹是十成丹，绝对没有任何杂质，完全就是将生灵骨骼中蕴含的精华，灵性，潜力，生命本源，全部淬炼出来，孕育出这样的神髓丹。绝对无愧于宝丹之说。

　　“好东西，确实是好东西。”

　　易天行眼睛一亮，这个是从根本上提升实力，虽然，大易帝朝境内的将士，每天都在金乌天火的淬炼下，肉身之力，都在潜移默化的不断提升，甚至大易境内的百姓，个个都有不俗的炼体修为，炼体功法，在大易中十分盛行。不管是谁，在修炼中，都会兼顾一些炼体法门。肉身强大所带来的好处，每个人都是很清楚。

　　自然不会因此枉顾。

　　现在有白骨神髓丹，对于军中将士修炼，增强肉身，都有极大好处，就算自己不用，那对外出售，任何时候，都不会过时。神魔战场上，一座座古城，各种特产，完全可以相互交易。

　　到时候，这神髓丹，未尝不会成为一种筹码。

　　起到重要作用。

　　“不知道第三种特产又是什么。”

　　易天行此刻也不禁好奇的询问道。

　　“第三种特产可不一般，名为白骨万箭树，在树上，长出的不是丹药，也不是白骨冥鸦，而是各种各样的白骨箭，每一种都极为强大，十分厉害。比如，白骨灭魂箭，一箭命中，可让目标灵魂破灭，就算不破灭，一样要遭受重创。十分霸道。”

　　白骨冥鸦皇继续说道。

　　他们也没有停顿，在大军进驻白鸦城的同时，冥鸦皇直接带着易天行和诸女朝着城主府而去。那特产，就在城主府中，自然是要亲自过去看一看。

　　九龙战辇直接进入城主府中，随即，就消失不见，重新在回到鸿蒙天帝塔中。而诸女也随之出现在易天行身外。

　　看着诸女，白骨冥鸦皇并没有觉得意外，显然，早就已经看到她们。

　　“来吧，跟本皇来，带你们亲眼看一看那三株宝树。”

　　鸦皇没有迟疑，当先在前，朝着城主府内的后花园飞了过去。

　　“走吧，我们一起去看看，这座城主府，我们恐怕会居住不短的时间。”

　　易天行笑着说道。

　　“嘿嘿，本皇来开路。”

　　一道绿光中，绿皇摇头晃脑的窜了出来。朝着鸦皇追了过去。

　　这家伙听说要来神魔战场，早就不请自来，死皮赖脸的要跟着。怎么赶都赶不走。就是这么不要脸。

　　“这城主府的范围不小，可以与当初的王宫相媲美了。白鸦城，已经可以堪比一座王城。”邀月开口说道。

　　“恩，与白骨冥鸦族联手，未必不是一种好的选择，毕竟，它们是神魔战场上的土著，各种消息情报，远比我们要更加精通。这座白鸦城，可以随意在战场上移动，那在战场上，先天可以占据一定的优势与主动权。而且，真要面对无法抵挡的永夜大军，不敌之下，也可以从容退走，无需固守一地。”

　　蛇后也跟着说道。

　　显然，对于与白骨冥鸦族联手，呈赞同的态度。

　　不知不觉中，已经来到后院。

　　刚一进去，顿时，一副极为震撼的画面呈现在眼前。

　　有三株苍茫的古树高耸而起，这古树，完全由白骨汇聚而成，一根根骸骨，看起来，仿佛是树中的纹理脉络一样。在树身表面，都浮现出一道道神秘的骨纹，勾勒在一起，带出更加玄妙的气息。无形中，诡异中带着一丝神秘。

　　只不过，这骨树的颜色是不同的。

　　一株是金色，一株是白色，一株是灰色。

　　但都是参天而起，一根根树枝，看起来，就好像是巨人的肋骨一样，狰狞中带着一种诡异的感觉，一块块头盖骨挂在树枝上，宛如树叶一般。十分的诡异渗人。

　　能看到，金色的骨树上，挂着一粒粒金灿灿的丹果。密密麻麻，看起来，十分喜人，似乎有阵阵独特的丹香在回荡。显然，那就是白骨神髓丹，能看出，上面丹果上，浮现出一道道丹纹。一看就不是普通丹药。数量同样惊人，一眼看去，很难数清。

　　白色的骨树上，赫然倒挂着一只只白骨冥鸦，有些只有巴掌大小，大的，已经有成人那么大。每一只，眼眸中都闪烁着灵性的瞳火，显然，已经拥有意识。满满当当的，在上面密密麻麻，只怕有不下数千上万只，很多都是已经可以达到瓜熟蒂落，直接孕生而出的。

　　而再看那株灰色骨树。

　　在树上，赫然可以看到，仿佛是垂杨柳一般，一根根战箭密密麻麻悬挂在骨枝之上，有长有短，长的是战箭，短的是弩箭。每一根都闪烁着流光，似乎有源源不断的神秘力量融入到箭矢当中，成为其中一部分，助长其威力。能看出，这些战箭的威力似乎在不断的增加。

　　甚至能从战箭上看到玄妙的符文在闪烁。那些符文很自然的融入到战箭中，成为箭中的骨纹部分。毫无瑕疵。

　　“怎么样，这白骨万箭树应该没有让你失望吧。这里面蕴含的白骨战箭，每一根都十分珍贵，堪比法宝。有白骨灭魂箭，天火箭，寒冰箭，诅咒箭，蚀骨箭，化血箭，分裂箭，暗影箭，天雷箭等等。在树上，可以随机孕育出各种各样的战箭。这些战箭虽然只是一次性法宝，却威力非凡。若是放在神射手手中，足以发挥出更加强大的破坏力。”天籁小说网

　　白骨冥鸦皇指着那些战箭说道。

　　这样的战箭在上面，何止是数万，密密麻麻，一眼看去，只怕有不下几十万，上百万之多。法宝级别的战箭，蕴含着各种特殊力量，如诅咒，分裂，暗影等等，在特定的时刻，绝对可以发挥出非同一般的作用。

　　何况，这些战箭，并不是只有一批，还可以随着时间，提供各种资源，源源不断的孕育出来。

　　这在关键时刻，还是一种属于顶级的资源。

　　“很好，这些还需要多些鸦皇。”易天行颔首点点头说道。

　　能有这些收获已经极为不错，这三种特产中，每一种都价值非凡，具体谁更好一些，这就是因人而异，各取所需。没有必要太过纠结。

　　“鸦皇，不知道永夜邪魔一般会在什么时候开始出现。依旧是夜晚么。”

　　易天行开口询问道。

　　特产不特产，都是次要，现在唯一的问题就是，永夜邪魔的问题。

　　“谁都不清楚永夜会什么时候抵达出现。对战场发起攻击，在这场战争中，实则，我们永恒本身就是处于被动的一方，什么时候发起攻击，是由永夜一方说了算。”

　　鸦皇摇摇头说道：“根据古老传说，神魔战场，分为阴阳两面，在我们永恒这边有一座，在永夜那边同样有一座，那是属于永夜的神魔战场。在那边，他们是神，我们是魔。这一场战争，我们在做准备，他们也在做准备，一旦发起攻击，那就必然是雷霆一击，势如破竹。当然，他们随时有可能出现。必须要做出完全准备。”

　　“若是以星门出现，本帝可以尝试看看能否崩碎几座星门。”

　　易天行略微沉吟道。

　　当然，这种可能性并不大，当初能崩碎星门，那完全是因为永夜一方没有太大的防备，被他找到了机会而已，后面几乎就没有办法再轻易找到机会。

　　随即无话。

　　大易开始迅速掌控整座白鸦城，在城墙上完成布防，各种防守军械，快速安置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1506章 三件特产免费阅读。https://xs.23sk.com 