    “小岩小心，他在布局。”

    身后，沈玄对小岩提醒道，对于地心青蟒的心思，他还是能看懂的。

    小岩没时间回答沈玄的话，将自身气势释放到最大，一边与地心青蟒对轰，一边将天劫的威力提升到最大。

    小岩知道，以他如今的实力是不可能战胜地心青蟒的，想要战胜，唯有天劫一途。

    天上劫云越来越大，恐怖的三九天劫形成的劫云将周遭西极海覆盖，黑云压海，处在这两者之间，仿佛随时都会压成饼一般。

    本来还在看好戏的白炎，忽然感觉到了一点不对劲。

    他是渡过天劫的人，知道天劫什么样，但此时上方的天劫跟他认知中的完全不同。

    哪怕现在的他，面对这天劫也没有生还的可能！    他听他爹说过，修炼者在渡劫期积累的能量越庞大，引来的天劫强度也越大。

    但，像眼前这，究竟是怎样的能量积蓄才能引来如此巨大的能量。

    不过，在看到小岩和地心青蟒不分伯仲的对战时，他心里倒是平衡了一分。

    毕竟，拥有异火的地心青蟒，连他都忌惮三分，而能和对方平分秋色，足可见对方实力强悍。

    “不对，如此一来，池鱼皆毁！”

    白炎干咂了咂舌，看着眼前的战斗，不知该作何选择。

    天火大阵不破，天劫悉数涌进来，所有人都得承受天劫，届时他可不敢保证自己能活下去。

    “前辈，他在渡劫，别让他毁了你。”

    一旁，白炎大声对地心青蟒提醒说道。

    而地心青蟒此时早已被小岩惹的怒火升腾，在此地这么多年，还从未受过如此奇耻大辱，必须要杀了小岩泄愤。

    两兽大战，不论白炎怎么劝阻，始终分不开，反而越打越激烈，终于劫云凝聚，第一道雷劫应声而下。

    “轰！”

    一道闪电划过天空，带着灭世之威直劈天火大阵而来。

    看到天劫降临，小岩异常兴奋，和地心青蟒战斗的愈发激烈。

    不过，此时的地心青蟒好像察觉出什么不对劲来。

    自己之前布的局，对方一个都没放过，统统落网，受了不轻的伤，原以为是对方傻，现在来看，是对方为了引自己上钩，故意下的诱饵。

    如今天劫劈来，对方缠着自己，等同于让他和对方一起承受天劫。

    看到小岩凑上来，地心青蟒撒丫子往后退，但此时小岩怎么可能给对方机会，闪到对方身上时，天劫劈下。

    两人一起迎接这三九天劫中的第一道雷劫。

    一大一小两个身躯，在这道雷电之下，连骨头都劈出形来，一起冒烟朝下方坠去。

    “好恐怖的力量！”

    白炎张大着嘴，这只是第一道就已经赶上当初他渡劫的第六道。

    而他一共只渡了九道雷劫，这边显然远不止于。

    “快开启大阵逃跑，否则你会死在雷劫之下。”

    白炎对其大声吼道，急的就差亲自上手了。

    “你的对手是我。”

    这时候，沈玄的身体出现在白炎身前，对其冷笑。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是异火你要丢了。”

    沈玄看着对方说道。

    “就凭你，一个小小的大乘期？”

    “对，就凭我。”

    说罢，沈玄身周空间一道虚影缓缓显现。

    此人，正是他亲自打造的沈十一。

    沈十一平时在山河社稷图内修炼，修为精进的很快，已到大乘期巅峰，两人修为距离白炎虽远，但短时间牵制还是没问题的。

    “哼，蝼蚁再多，始终是蝼蚁。”

    白炎看着沈玄两人并不担心，刚才沈玄被地心青蟒按在地上摩擦他都看在眼里，就算拥有仙器，也不过是垃圾而已。

    随后，单手一甩，一注白光划过，朝沈玄面额甩去，速度之快，已经让白炎用出了九分力。

    打架，靠的就是出其不意，才会有出奇制胜的效果。

    “铛！”

    一道金铁交鸣声响起，紫剑横挡在身前，接住了这缕白光。

    这白光乃是异火，虽小但碰到皮肤会迅速灼烧，直至燃烧成灰烬。

    “上。”

    沈玄轻喝一声，沈十一立刻动手，不要命的朝对方攻了过去。

    “垃圾。”

    白炎道了一声后也跟着迎了上去，一拳打在沈十一的胳膊上，恐怖的劲气贯穿身体，正常人胳膊必定废掉，但沈十一并没有，如傀儡一般迎了上去。

    见此一惊，白炎才知道沈玄并非表面上那么好对付，当下认真起来，几乎使出全力对战两人。

    全力之下，胜负立刻分晓。

    和之前被地心青蟒欺负一样，此时两人也被按在地上摩擦。

    不过，他的目的达到了。

    ……    天上，劫云中再次孕育出一道雷劫，伴随着一道巨响，朝下方劈斩而来。

    经过第一道雷劫，地心青蟒其实已经怕了，他可不想早早渡劫，更不想渡这传说中的三九天劫。

    他知道，在这天劫之下，他将十死无生。

    管他什么面子，不重要，重要的是解开天火大阵，先活下去再说。

    小岩拼尽全力拉着地心青蟒给自己当垫背的，但地心青蟒仍然在一点点的解锁大阵。

    当第九道天劫被两者共同承担下来后，天火大阵还是被他解除。

    周围黑色火墙消失，一切恢复正常。

    “呼呼！渡劫的滋味怎么样？”

    小岩全身被雷电缠绕，对那巨型地心青蟒开口说话。

    地心青蟒受到这九道雷劫的洗礼，虽然受了很重的伤，但实力也上升到一个层次，现在即便不使用异火，也有了天仙的实力。

    “你到底是何方神圣？”

    地心青蟒实在不明白面前这个小家伙到底是谁。

    “这异火，难不成是排名第十七的万兽灵火？”

    地心青蟒感觉得出，小岩实力之所以强，完全是异火的功劳。

    他这海心炎在异火榜排名26，根据他所知，也唯有万兽灵火与之相似了。

    “你猜的不错，这便是万兽灵火。”

    小岩很是轻松一笑，即便处在三九天劫下，其神色，依旧轻松。

    “真是万兽灵火！”

    听到小岩确认，地心青蟒整个身体蜷缩成一个圆盘，大眼珠子里尽是不可置信。

    因为，万兽灵火，可统御万兽！ 

