    殿中暖阁，两兄弟分主宾落座，自有宫女奉上香茗。

    楚王小殿下瞥了一眼，寿安宫中伺候的侍女，长的歪瓜裂枣的，与永和宫根本无法比。

    都说没妈的孩子像根草，没娘的殿下处境也不太好哇。

    “六弟，尝尝，此乃长兴紫笋，”朱棣一脸坏笑道：

    “上次我去二哥府上，刚好有人送了几斤给他，我便抢了一半回来！”

    “还是四哥手快！”朱桢赞一句，便端起茶盏。

    他先拿起盏盖，轻轻撇去茶汤上的浮沫。

    这紫笋色泽绿翠，银毫明显，叶底细嫩成朵，闻之有兰蕙之香。

    小殿下轻抿一口，茶汤甘醇而鲜美，确实不错。

    以朱桢的见解来看，这长兴紫笋却又像年华双十，秦淮河上画舫独唱的秀丽清倌人了。

    咳咳，本王还是个孩纸呀！

    这种虎狼之词，定然是天生地长的，绝对不干孤事。

    “好茶！”朱桢回过神来。

    “六弟爱喝，待会拿一包回去，慢慢品尝！”

    朱棣放下茶盏，朝着三宝太监使了个眼色。

    三宝随即的拉着小桌子的手，笑吟吟道：

    “桌子兄弟，好久不见，我去拿茶叶给你，咱哥俩顺便叙叙旧。”

    两个小太监退了出去，暖阁中只剩下朱棣和朱桢兄弟二人。

    “唉，”朱棣轻叹一声，随即苦笑道：

    “不瞒六弟，自从四哥从坤宁宫出来，这日子越发难过了。”

    “四哥何出此言？”朱桢一愣，Judy怎么跟自己聊起了这个。

    “六弟啊，我和你五哥，每月只有三百两例钱，除却阖宫上下吃喝用度，就不剩多少了！

    “唉，”朱棣又叹口气道：“你别看四哥外表光鲜，其实只是撑个面子罢了！”

    说着，他解开青色团龙袍的外襟，露出了内里的薄袄。

    朱桢定睛一看，袄子上面，竟有好几个补丁。

    “这……”他一时有些难以接受，一代永乐大帝，少年时混的这么惨么？

    “六弟呐，你在永和宫里，跟着娘娘度日，哪知道咱们这些皇子的苦啊。”

    朱棣的黑脸上满是真诚之色。

    朱桢挠挠头，就算哭穷，自己也不是正主吧。

    这个宫里还有马皇后做主，马皇后解决不了，还有父皇呢！

    话已然说到这个份上，他肯定是要演一番的。

    “不知四哥度日如此艰难！”

    楚王小殿下脸上夹杂着震惊和同情之色，他信誓旦旦道：

    “这样，小弟等会回去，便求母妃，送两百两银子过来，让四哥救急。”

    “这倒不必！六弟的心意我心领了！”朱棣黑脸上现出欣慰的笑容：

    “这几日，倒是有一处进项，能暂时缓解四哥的窘境。”

    顿一顿，他便开门见山道：

    “其实就是替二嫂操办寿辰一事，若是运作的好，能落个三四百两银子。”

    “四哥和小弟说这个作甚？”朱桢脸上露出吃惊神色。

    其实他心里跟明镜似的，想来是朱棣认为，自己和三宝太监的话，可能被朱桢听去了。

    朱棣怕楚王坏了他的事，只能化被动为主动，向六弟坦白了。

    “呵呵，六弟如此支持四哥操办此事，”

    朱棣微微一笑，指了指放在旁边桌上的那箱银子道：

    “四哥当然不能跟六弟藏着掖着！”

    燕王殿下似是下了多大决心似的，一脸肉疼道：

    “这样，等二嫂的生辰一过，四哥落了多少银子，都与六弟五五分账，如何？”

    “呃……”朱桢有些愣，不知四哥儿是否又在套路自己。

    见朱桢不语，燕王殿下握拳道：“其实，四六也是可以商量的！”

    “……”朱桢一阵无语，正待回绝。

    不过他眼珠一转，脑海中再度浮现那个人的名字。

    “莫非想要三七，六弟也太贪心了吧！”燕王殿下的嘴角，不禁有些抽搐。

    “四哥想哪里去了！”朱桢断然拒绝道：“做弟弟的，岂能从哥哥的口中抢食。”

    见六弟如此表态，朱棣的心头为之一松。

    朱桢笑吟吟看着四哥又道：

    “小弟只有一个请求，希望四哥能将徐家贵女介绍给小弟认识认识。”

    “嗯？！”

    朱棣的黑脸顿时又黑了几分，简直要成活包公了。

    朱桢这话说的，分明是告诉他，对方将他和三宝的话，听了个大半去。

    燕王殿下看着笑嘻嘻的六弟，眉头紧锁。

    他的心中生出一个可怕的想法来，难不成，六弟也看上徐妙云了？！

    燕王殿下自忖，若是如此，自己岂不是要平添一个劲敌。

    “六弟呐，你还小，”朱棣苦口婆心劝道：“找媳妇这种事，还得从长计议啊！

    顿一顿，他又面带乞求道：“徐妙云是四哥先看上的，你可不能抢！”

    “噗……”

    朱桢端起茶盏，刚抿了一口茶，闻言全都喷了出来。

    “四哥想哪里去了!”他将茶盏放回几上，连忙解释道：

    “小弟今年虚岁才十二，徐家大姐已经多大了？”

    “妙云今年十四了……”朱棣一愣，六弟的目标似乎并不是徐妙云。

    燕王殿下顿时松了半口气，好奇问道：“那六弟的意思是？”

    朱桢也不藏着掖着，朝朱棣挤挤眼道：

    “徐家总有一个妹子，跟小弟我年岁合适吧？”

    朱桢前世里看过徐家姐妹的史料，其实他有意的乃是一代奇女子徐妙锦。

    只是史料上，关于徐妙锦的记载不详细，他只能确定，对方不是徐家的大姐。

    “你也想娶徐家的妹子？”朱棣此刻才彻底明白楚王小殿下的意思。

    “娶不娶的，要看缘分。”

    朱桢笑吟吟道：“若是真的可以，跟四哥儿既做兄弟，又当连襟，岂不是亲上加亲？”

    “呃……”朱棣的嘴角，不自觉的又抽搐一下。

    他看着眼前这位身着大红色团龙袍，头戴白玉发束的六弟，真的只是个十二岁的孩子？

    下一刻，他摇摇头，觉得自己还是想多了。

    常年长在这深宫里，哪个皇子不早熟。

    朱棣心道，就说自己吧，十二岁的时候，演起来，能骗的父皇母后团团转了。

    “四哥不想帮弟弟这一把？”朱桢见燕王殿下沉默，嘴角微微翘起道：

    “那可不要怪做弟弟的，到时塌四哥的台了！”

    “六弟想那去了！”朱棣回过神来，信誓旦旦道：

    “与六弟亲上加亲，四哥求之不得呢！”

    下一刻，他伸出双手，紧紧握住朱桢的手，畅快笑道：

    “六弟这事，包在四哥身上了！”

    “那就多谢四哥了！”朱桢摇了摇对方双手，也爽朗笑道：

    “四哥和徐家大姐的事，小弟一定鼎力相助！”

    两人对视一眼，笑容更盛。

    至于两位殿下心里想什么，外人就无从得知了！

    楚殿：‘你俊我不丑，你狗我更狗！’

    燕殿：‘MMP!呃……MMP又是何物？！’

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

