    陈长安并没有急着进入十里木筏村，而是咬着一根水草打发时间，在较远的海域细细观察着木筏村落的情况。

    绵延万米的木筏之上，各式各样的建筑零散分布着，既有肮脏杂乱的窝棚，也有装饰华丽的酒馆。

    富饶与贫穷相互杂糅，没有半点城市规划的迹象，用高中地理的话来说:

    这是摊大饼式发展！

    陈长安一直等了半个小时，终于见到了一艘捕鱼船从远海归来，停在了木筏村的边缘处。

    那里停放着数十艘大大小小的船只，既有最低端的木筏，也有体长超过二十米的双桅（wei第二声）帆船，显然是木筏村民停放船只与出海的码头。

    “好了，我也该行动了！”

    陈长安吐掉口中的水草，从交易市场中取出一个圆木桶，随后他就抱着圆木桶向码头进发。

    码头这边。

    捕鱼船的一众船员们将数百条大鱼搬出船舱，不少孩童都跑来看热闹，好几名本村商人也凑上前去，希望能买到一批新鲜的鱼获。

    捕鱼船上的十余名船员挺着胸膛走下甲板，将丰富的渔获从船舱中拉了出来。

    最后，一名浑身腱子肉的壮硕男人赤着上半身走出甲板，竟然手扛着一头一千多斤的虎纹鲨鱼走向码头。

    在场的村民全都兴奋了起来，全场欢呼道:

    “欢迎战船大人狩猎归来！”

    “鱼，好大的鱼，是虎纹鲨鱼啊！”

    “好想摸摸战船大人的胸毛啊！”

    “龟龟，还有一只大海龟！”

    趁着人群活跃的片刻，陈长安抱着圆木桶游入了码头，心中思忖道：

    “土著人类也说汉语？腔调方面倒是有些像粤语，这倒是省了我学习语言的功夫。”

    有着捕鱼船满载归来做对比，陈长安这副落汤鸡模样自然无人问津。

    他顺利完成了计划中的第一步——上岸。

    陈长安非常清楚，自己的背景身份是妈祖祭司，目前正处于被通缉的状态，万一西门氏族的影响力扩张到十里木筏村，暴露身份等于自寻死路！

    反倒是几名孩童注意到陈长安的落魄模样，纷纷围了上来，笑嘻嘻道：

    “长头发的大哥哥，你怎么抱着木桶，你的船呢？”

    陈长安摸了摸十几天没打理的头发，攥出了一手的油，叹气道：

    “哥哥的船坏掉了，你们村有买船的商人吗？哥哥想买一艘船。”

    孩子们并没有怀疑，指着远处一位尖嘴猴腮的中年人，齐声道：

    “葛老爷，葛老爷家有船卖！”

    陈长安并非真心想买船，只是随便搭个话题，询问木筏村庄的基本信息，话锋一转道：

    “你们知道村里有个叫王九的人吗？我想到他那里买船。”

    孩子们顿时哑了火，一个个脑袋摇得跟拨浪鼓似得，都说没有见过叫王九的人。

    他稍稍有些气馁，眼神打量着那些与捕鱼船员讨价还价的商贩，猜测谁才是主线任务中提示过的王九，心中思考道：

    “富商王九，能冠以富商的称呼，必然是村里最富有的少数人，要么就是隐姓埋名，如果是后者的话，可不好找啊~”

    小孩子们大多三分钟热度，见陈长安不说话，便约着要去别的地方玩耍。

    陈长安叫住了他们，忽然像变魔术一般，从空荡荡的手中取出了两条精心烤制的三文鱼，浓郁的鱼肉香气勾起了孩子们的馋虫，纷纷叫喊道：

    “哇，大哥哥会法术吗？”

    “好厉害！”

    “再表演一次！”

    陈长安微微一笑道：

    “喂，小家伙们，你们想吃东西吗？”

    孩子们眼神直勾勾盯着香气四溢的烤鱼，咽了一口唾沫，齐声答道：

    “想！”

    陈长安唇角勾起，笑着说：

    “待会儿我问什么，你们就说什么，烤鱼就给你们吃哦。”

    凭着两条烤鱼的诱惑，陈长安顺利地得到了一些基础的情报。

    十里木筏村莫约有三百户人家，大多数以捕鱼为生，也有一部分人跟着捕鱼队、葛老爷和村长讨生活。

    唯有一点，令陈长安不寒而栗！

    这座木筏村落的真正根基，不只是那些捕鱼的人家——还有奴隶！

    看似富饶的木筏村落背后，居住着上千名衣衫褴褛的奴隶，正是他们日日夜夜的劳作，才换来了木筏村落的安静祥和。

    孩子们用天真无邪的语气说着：

    “奴隶一辈子都应该是奴隶呀！”

    陈长安听说过奴隶社会，也曾不以为然，但当他听到孩子们用无邪的语气说出这番话后，只觉得毛骨悚然。

    他想到了一同穿越来的其余人类。

    渡鸦早就用充足的样本数据证明过一件事——随着时间的推移，人类所生存的海域逐渐与深海世界融合。

    如果深海世界是以奴隶制经济为主体的社会形态，绝大多数人类都不会有机会成为奴隶主，只可能成为这方世界的人下人。

    陈长安进入论坛，检索“奴隶”“土著”“原住民”“木筏村落”等词汇。

    经过半小时的查询，果然有几个帖子被信息海淹没，这些关乎人类命运的重要信息石沉大海，无人问津。

    帖主们自称被土著人类捉走，被关押在窝棚里，每天都要承担着沉重的劳作。

    至于女性……

    淦！

    陈长安心里升腾起一股无名火，望向这些孩子的眼神也略微变得不善。

    “算算时间，我们来到深海世界，如今已是第十天了，才十天而已，就有土著村落融入到人类的海域，那么再过二十天，到时候……”

    陈长安的心情有些沉重。

    兔死狐悲，物伤其类！

    陈长安隐约预见到不久的将来。

    随着人类海域和深海世界加速融合，恐怕会有更多的人类沦为异族的奴隶。

    【第四，不要小看你的背景身份，出身几乎决定了大多数人的未来。】

    陈长安品出了这句话的真实含义：

    “如果出身不佳，三十天内又没能养成足以自保的战斗力，人类成为奴隶的未来，几乎无法避免。”

    “几十亿奴隶啊，也许会有背叛奴隶主阶级的个人，但扩展到整个奴隶主阶级，谁要是晚一步掠夺人口，谁就成了落后者，落后就要挨打！”

    当深海世界与人类海域融合到某个临界点时，无数奴隶主们必然会倾巢出动，争先恐后，将人类一网打尽。

    陈长安有心发帖揭露真相，但一时间又不知道该如何落笔。

    世界上最绝望的事情莫过于此。

    他明明知道了人类未来的走向，但个人的力量完全无法扭转大势涌来。

    谁敢抵抗，谁就会成为被碾死的螳螂！

    光光是这处普通的木筏村落，就有十余名拥有超凡力量的强者，其中一位，便是刚刚手扛虎纹鲨鱼的村落英雄——战船！

    他最大的英雄事迹并非是狩猎虎纹鲨鱼，而是镇压人类。

    以一人之力，镇压了一艘船的奴隶暴动。

    或许不久的将来。

    战船会迎来新的英雄事迹，享受着村民们崇拜的目光。

    比如。

    为美好的木筏村落，带来一船人类奴隶。

    ——

    人类幸存数量：

    5523457829/8023442354

