    外界不是黑夜，可虽说如此，但雨林内依旧阴暗，一声声闷闷的轰鸣从远处遥遥传来，夹杂着鸟兽嘶吼，仿佛在遥远的雨林里，有惊变出现。

    苏铭站在那洞口旁，神色冷静，凝神望着。

    时间慢慢流逝，这轰鸣之声持续传出，更是从远及近一样，越来越清晰起来，似有人从远处，正急速接近。

    苏铭右手握拳，眼中渐渐起了寒光，但身体却是依旧不动，在那洞口旁，如化作了雕像。

    许久，当那轰鸣之声似距离此地不算太远之时，慢慢有了平静，但这平静只是片刻，便有一声远远超出之前的巨响轰然而起，苏铭的目光透过那雨林里无数宽大的树叶间隙，看到了外界天空上，拔地而起的一道身影。

    那身影距离苏铭所在的地方不近，只能模糊看到。

    那身影仰天一声低吼，吼声里带着无法形容的怒气，化作一道长虹，向着远处疾驰，很快就不见踪影。

    此人，正是玄轮。

    直至对方远去后，苏铭整个身子松懈下来，目光寒光渐散，他选择留在雨林，对于自己的判断也有迟疑，但考虑到这片雨林虽说是最危险，可也同样是最容易被忽略之地。

    且这里太大，哪怕开尘强者，想要全部搜寻也绝非易事，甚至很有可能，无法做到。

    目睹玄轮远去，苏铭没有轻举妄动，而是悄然回到了洞内，他已经打定主意，若非是完全确定安全，绝不出去。

    沉默中，苏铭盘膝坐下，复杂的看着昏迷的和风，经历了和风之事后，让苏铭对于人心险恶有了更深的体会。

    他揉了揉眉心，在这寂静的漆黑山洞内，苏铭的脸上露出了疲惫，这疲惫的不是身体，而是其心。

    半晌后，苏铭打起精神，拿起方才观察有所收获的那张兽皮，放在鼻尖再次闻了一下，一股血腥气味扑面而来。

    “兽皮本身自然会存在一些血腥味，但随着时间的流逝，这味道会越来越淡，直至消失，这兽皮显然已经存在了很久，其上不可能会出现这样较浓的血腥。”苏铭双目闪动，望着手中的兽皮，喃喃自语。

    “除非，得到这兽皮的人，时常在上面淋洒一些鲜血，所以才会有这样的气味久久存在。若是此物为追忆部落族人之物，应不会进行这样的举动……”苏铭抬头看了和风一眼，目露沉思。

    “或许是我猜错，但若是我猜对了，此物，就绝非表面看起来这么简单！”苏铭站起身，拿着兽皮来到和风身旁，略有踌躇，但很快就果断下来，一指点在和风手臂上，划开一道伤口，挤出了其体内如今所剩不多的鲜血，犹豫了一下，他没有将这些鲜血全部使用，而是只取出一点，涂抹在了这兽皮上，退后几步，凝神观察。

    这兽皮上和风的鲜血刚一涂抹，立刻就被吸收入内，在苏铭后退看去时，那兽皮已经把和风的鲜血全部吸收，上面赫然出现了一个个气泡，更有一丝丝黑气扩散，整张兽皮，仿若起了无数泡沫，很快就蔓延全部位置，那黑气也随之越来越多。

    苏铭立刻松手，将这兽皮仍在地上，目光炯炯，在他的目中，这黑气在片刻后，达到了极为浓厚的程度，将这兽皮全部笼罩在内。

    苏铭体内气血运转，保持警惕，但随着时间的流逝，这黑气却仿佛没有了继续滋生壮大的动力，渐渐散了开来，慢慢缩小，最终消散，露出了地面上，没有什么变化的兽皮。

    苏铭皱起眉头，目光在那兽皮上扫过，一眼就看到其上方才被他涂抹的那滴鲜血，如今已经消失。

    “鲜血不够么……”苏铭看了看昏迷的和风，脑海中浮现方才这兽皮黑气的一幕，这一次他没有迟疑，咬破舌尖，向着面前这兽皮喷出了一口其自身之血。

    这一口鲜血落在那兽皮上，顿时其上气泡大量的出现，与之前相比，黑气的弥漫直至笼罩，在时间上缩短了大半之多，显然是因有了足够的鲜血作为动力的缘故。

    瞬间，笼罩在兽皮外的黑气向着四周猛的扩散，化作了一道环形的黑色波纹，在散开至十丈后，消失在了这山洞的岩壁内。

    与此同时，苏铭的呼吸急促，在他的面前，因雾气的散开，露出了其下那张兽皮，但此刻，这兽皮上没有半个字迹，只有一个复杂的图案，这图案看不出是什么，仿佛残缺了很多，但却通红一片。

    就在苏铭目光凝望在这图腾兽皮上的一瞬，立刻这兽皮诡异的扩大，以肉眼可见的速度，竟向着四周豁然蔓延，刹那就从和风身下蔓延而过，更是从苏铭的脚下同样蔓延，笼罩了四周十丈的范围，使得这十丈里，成为了红色的世界。

    苏铭没有闪躲，他站在那红色的十丈内，在方才的一刻，他的眼前一阵恍惚，脑海中出现了一幕奇异的画面。

    在那画面里，他好似来到了一处奇异的天地，他看到了一片平原，在那平原上，站着一个身体模糊的男子，他穿着长衫，脸上带着黑色的面具，背着手，似望着天空。

    天空上，赫然有数百道长虹呼啸而来，那每一道长虹内，都散发出不弱于开尘的气息，甚至更有一些，其强大的程度远远超过了开尘。

    这数百长虹内的绝大部分，都在临近的一刻，使得天空五彩斑斓，一道道术法之光浮现，化作大片降临下方那男子，这一幕，让人看之心撼。

    苏铭心神震动，茫然的望着这一切，但立刻，他就看到那平原上带着那熟悉的黑色面具的男子，其右手抬起，在他的手中出现了一张巨大的兽皮，被他单手拿着，横铺之下，随风飘扬间按在了大地上。

    在这兽皮落在大地的一刹那，顿时整个大地轰鸣一震，却见这兽皮急速的膨胀，向着四周快速蔓延，转眼之下，方圆百里内，赫然就被这兽皮蔓延而过。

    这百里的大地，已然不是平原，而是化作了一片血红之色，似在那上面，长满了一些红色的植物，使得这百里内外，迥然不同。

    一股阴森之意，扑面而来。

    那数百道术法之光蓦然来临，可没等临近那面具男子，就在此人上空，仿佛落在了无形的屏障之上，一一黯灭。

    更在此时，这带着面具的男子，右手虚空一抓，立刻就有一根足有七尺长的森森兽牙出现，被他拿着，狠狠地刺在了身旁的这红色草地上。

    那巨大的牙齿刺入大地的一瞬，立刻此牙成为了红色，一条三头血龙从牙齿上幻化而出，咆哮向着天空那数百长虹而去。

    紧接着，那带着面具的男子，再次取出一根利牙，刺入另一侧的红色草地内，那牙齿瞬间通红，其上赫然有一个虚影幻化，这虚影透出一股阴邪气息，竟与苏铭当年所看毕图召唤的邪蛮有几分相似。

    此虚影迈步而起，直奔天空那数百长虹而去。

    天地轰的一声回荡，苏铭猛的睁开眼，额头泌出汗水，呼吸急促，双目渐渐有了清醒，四下一看，自己还在那山洞内，但他的脚下，十丈范围内，却是出现了一片红色的草地。

    这草地之红，与他在那恍惚中看到的一幕里，除了大小的差距外，一摸一样。

    苏铭心脏怦怦跳动，许久才缓了过来，望着脚下十丈范围的红色草地，他的双目内渐渐露出了明亮之芒，其身向前一晃，踏过这十丈，走到了洞口，回头看去时，那洞内没有半点红色，仿佛一切都是虚幻，甚至就连洞内的和风，也都不见踪影，这山洞里一片空旷。

    苏铭又退后几步，走入那之前被红色草地笼罩的十丈内后，一切恢复如常，和风依旧昏迷的躺在那里。

    “难怪和风能在其部落灭亡后，存活至现在，多次逃过玄轮的追杀，他尽管心机不俗，但若非是有这件宝物，怕是也很难生存至今！

    此物，或许真的如我方才幻觉所看的威力，但如今显然已经残破，可虽说如此，它的作用在隐藏上，也是颇为惊人。

    这和风……一身是宝啊！”苏铭深吸口气，他长这么大，还是第一次获得了如此多的贵重之物，而这些，原本全部都是属于和风。

    “就是不知，为何这一次玄轮追杀他时，他没有拿出这件宝物隐藏。”苏铭看了看这十丈范围内的红色草地，身子再次向外走出，离开了这山洞，时间不长，他疾驰而回，在他的后面，有一条数丈长的蜈蚣，狰狞游走追击而来，当苏铭迈入这红色草地范围后，那蜈蚣也同样追了进来。

    苏铭目光闪动，退后几步，盯着那被引来的蜈蚣，却见此蜈蚣在进入这十丈范围后，立刻绕起了圈子，仿佛看不到就在面前的苏铭。

    直至过了半晌，那蜈蚣焦急的嘶吼起来，苏铭神色露出兴奋，他已经确定了这件兽皮的隐藏效果，应该是极为强大，此刻右手抬起，向着那蜈蚣一指，顿时这蜈蚣头颅砰的一声爆开，身子扭曲中，就此死亡。

    但在其死亡的一瞬，苏铭忽然目中有精光一闪，露出诧异。

    （未完待续）

