    回去后，陆东明隐晦地跟魏也提了一提，结果魏也看黎南时的眼神仿佛是深度近视，竟然觉得他是因为嫌累，在抹黑黎南。

    陆东明气得够呛，他是那样的人吗？

    “你不是？”陈敏行抬头看了眼他，“要不要我提醒你磊子的事。”

    陆东明脸一红，他当时为了争魏也身边最受宠小弟的身份，是做过一些蠢事的。

    但他也没有说谎嘛，就是没那么实事求是而已。

    “连你也不信我。”陆东明脸红的同时，还有那么一点点伤心。

    陈敏行头也不抬，“我信你啊，但我信你没用。”

    “……”陆东明。

    黎南做的那点事，在魏也眼里是真不值得一提，哪个男孩子年轻的时候不干架的，何况那两人都是欠揍不是。

    不过有时间，魏也还是去叮嘱了黎南一下，叫他不要太张扬，万一传到黎夏的耳边里，他们可替他兜不住。

    “哥，罗助提供了一点线索，不知道有没有用，周启仁有个保险箱，里头除了放钱，还会放些见不得人的文件资料。”黎南也不是全无收获的。

    不过保险箱的事魏也早就知道，不过是暂时没打保险箱的主意而已。

    还没有走到那一步。

    知道归知道，魏也夸他，“有用，你可真是帮了哥大忙。”

    “……”黎南静默几秒，“哥，你太敷衍了，不行，看来是我的拳头还不够硬，我还是得盯紧一点姓罗的，我就不信挖不出东西来。”

    魏也没觉得自己敷衍，不过叫黎南看出来，他也就不好硬夸下去了，只能赞同黎南的打算。

    ……

    从黎南学校离开，魏也晃到周青常去的夜总会，进去没多久他就出来了。

    好家伙，周青可真是放得开，一个人叫了两个公关陪着。

    “多拍几张照，留着有用。”魏也叫来了个小记者，拍了照片才走。

    回去的路上，魏也怎么想怎么不对劲，“你说，周青身边那男的，不是夏夏安排的吧。”

    前段时间黎夏不瞒着些事嘛，魏也一直挺上心的，但又不愿意去查去逼问黎夏，就只能自己瞎猜。

    反正看什么都觉得跟黎夏有那么几分关系。

    “就算不是黎夏安排，至少也是黎夏推波助澜，一步步把周青推到这个位置。”陈敏行道。

    魏也搞不太懂，“她想做什么，叫周青被那个老板厌恶？我看那老板对周青也不是真心，未必会介意这种事。”

    就算介意，为了利益也不会多在意，利用完人再收拾完全没问题。

    陈敏行抬起头来想了想，“如果只是为了这个，没必要这么大费周章。”

    可到底是为了什么呢？

    可惜黎夏不说，魏也只能瞎猜琢磨。

    周青最近深刻体会到了富婆的快乐，就算她不主动招惹，也有小白脸主动贴上来。

    一个个嘴甜得很，把她捧得飘飘然，他们的身体也让她着迷，跟年老肉松的老板完全不是一个世界，让她恨不得为他们一掷千金。

    谁不喜欢年轻的躯体呢。

    他们也确实会哄人快乐，还让叫人为他们争风吃醋，周青最近就跟一个富婆干上了。

    结果当然是周青输了，她没钱啊。

    小白脸一脸委屈地跟她说他更喜欢她，但他没有办法反抗对方的权势，叫周青又心疼又生气。

    她开始疯狂捞金，并且更加放得开，对小白脸们的推销来者不拒。

