
　　哒哒哒……

　　脚步声并不整齐，但带着一股风风火火的气势。

　　由远及近，来者不是别人，正是江万霖、不杀和尚，以及其他几位跟班。

　　站定身躯，江万霖双手插着裤兜，眯着眼眸，“苏云，我再问一遍，你接不接受和我对决？”

　　聊天被人打断，苏云眉头微皱。

　　“你这人怎么像一张狗皮膏药？问来问去不烦吗？”

　　江万霖眼眸微寒，“我只问你打不打。”

　　苏云竖起食指，左右摇摆。

　　“如果是因为我压了你一头，迫切的想要找回面子，那我可以很负责任的告诉你，这恰恰就是不自信的表现。”

　　这句话戳中江万霖心中的痛点，他一脚踢倒身边的椅子，戾声道：

　　“懦夫！连一次正大光明的较量都不敢，你配不上这个状元之位。”

　　苏云心平气和，坦然安坐，脸上笑容不减分毫。

　　“我已经稳坐第一，为何要跟你费心费力的打？”

　　火气充斥内心，江万霖张嘴就来，“那是因为第一……”

　　话语说到一半，他意识到自己差点说漏嘴，又把后半句话憋回心中。

　　江万霖真正在意的是龙渊大学的资源倾斜。

　　第1名的状元，拿到的资源将是第2名的三倍以上，而且很多是独有资源，唯独只有龙渊大学能够给出来。

　　文无第一，武无第二。

　　差距不是一般的大！

　　江万霖强行舒缓呼吸，平复心绪，并在内心告诫自己：

　　苏云只不过是来自卫星城外城区的普通人。

　　很多内部消息他都不知道，可不能因为一时冲动说漏了嘴。

　　江万霖不自然的咳嗽一下，眼睛闭上又睁开，语调拔高八度：“苏云，我最后问你一次，接不接战？”

　　苏云眼底闪过一抹金色和红色交织的光芒，敏锐地观察到江万霖的不对劲。

　　虽然苏云看不透江万霖的心理活动，但是大约能猜到一些。

　　他摇摇头，一副很轻巧的口吻，故意气江万霖：

　　“年轻人不要太急躁，我劝你寻心自鉴，好好努力提升，等入学之后还有的是机会可以追上我。”

　　这家伙是在讥讽我……江万霖额头青筋暴跳，一字一顿道：“好，你不要后悔！”

　　“一点都不会后悔。”苏云淡然轻笑。

　　张静叶突然说道：“成为状元，龙渊大学会给予巨量的资源倾斜，此事涉及前途。”

　　她看似正在自言自语，实际上却是把江万霖的小算盘挑出来，摆在明面上。

　　江万霖眯起眼眸，恶狠狠刮了张静叶一眼，心中怒骂道：臭婊子！！！

　　张静叶眼波平静，视若无睹。

　　苏云对张静叶点点头，微笑着表示谢意，然后转头望向江万霖。

　　“你该不会以为我不知道这件事吧？简直可笑。其实今天早上就有人给我提过醒，专门说了资源倾斜这回事。”

　　听闻此言，江万霖微微皱眉，忽然觉得苏云没有表面上看起来这么简单。

　　“你气急败坏，想要找我打上一场，无非是想证明自己更值得龙渊大学投入资源。”

　　苏云摊手耸肩，痞坏一笑。

　　“你越生气，我越开心，你要打，我偏不。”

　　闻言，江万霖握拳伸出食指，指尖因为怒气不断颤抖。

　　“你有种，你有能耐，但你总不可能无视身边的人。”

　　撇过头，江万霖望向身旁的不杀和尚。

　　“给他一个绝对不能拒绝的条件。”

　　“好勒！”不杀和尚点点头，向前踏出一步，清了清嗓子，指着苏云身旁的赖以强。

　　“在场的所有人听着，但凡需要参加第2轮测试，只要你们能够压制住这个高个子，让他连败三场，直接出局，等到你们进入龙渊后，就能加入我们新创办的社团，并且获得社团给予的额外资源扶持。”

　　听闻此言，周围众人默不作声，不过，他们并非不感兴趣，而是正在观望，或者还在思考。

　　有的人并不需要这种资源倾斜，反而更加在意苏云的存在。

　　一个来自卫星城的少年能够压制主城江家的万霖少爷，本身就是一件不可思议的事。

　　在场的大多数人都不相信苏云没有后台，甚至在心里猜测他背后有某个老怪物。

　　片刻之内，周围气氛陷入僵持。

　　江万霖伸出舌头舔了舔上嘴唇，一边摩挲自己的寸头一边歪着嘴说：“友情提示，这份资源倾斜绝对是你加入其他社团的三倍以上。这一点，以我江万霖的名义做担保。”

　　苏云捏了捏鼻梁，缓缓呼出一口气，“为了逼我和你对决一场，就需要牵连我的朋友？”

　　踏前两三步，江万霖耸耸肩膀，歪着脑袋，变脸一般换上玩世不恭的笑容。

　　“对呀，我开心就行了。最后给你一次机会，如果你同意和我当众对决，这个条件我立刻取消。”

　　旁边，张静叶看不下去，猛的站起身来，唐刀拍在桌上。

　　“这就是你们江家的家训？强逼别人出手？”

　　“是不是我家的家训，跟你有什么关系？”

　　江万霖皱着眉头，心中窝火，极为不爽张静叶一而再再而三的为苏云出头。

　　铿锵！

　　张静叶猛然提刀，然后拔刀出鞘半寸。

　　“没什么关系，但我只想说你这样的行径是为龙渊高中抹黑，而且就算再比一次你获胜的概率也不会大，何必自取其辱。”

　　听闻此言，江万霖更加窝火，啐了一口唾沫，“放屁，我会不如他？就算他真的是某个老怪物教出来的弟子又如何？我爷爷江海川才是飞龙城第一高手！”

　　“开口闭口就谈及长辈，你可真是有能耐啊。”

　　苏云嘴角微微上扬，因怒而笑。

　　阿云想要答应他！

　　赖以强急忙抬手按住苏云肩膀。

　　“不要答应他，不就是找人跟我打？阿云，我不会输的，你相信我。”

　　苏云摇摇头，“他这话是对那些……”

　　赖以强粗暴的打断道：“我不管他对谁说，我只问你对我有没有信心，如果有信心，就别理这龟孙子说什么。”

　　此时此刻，他的茶色的瞳孔中，熠熠光辉流转不息，那是坚韧的心灵意志散发出来的光芒。

　　苏云能够感受到，赖以强心底蕴藏着澎湃的，无与伦比的决心。

　　这股决心可以化作最强韧的钢铁，也可以凝聚最锋利的刀锋。

　　绝对不可以在这时给赖以强泼冷水！

　　那很可能会影响他的心态，从而导致失利，无缘进入龙渊。

　　苏云默然，点点头，按住赖以强的肩膀。

　　赖以强反手拍了拍苏云的手背，“我可以的，相信我。”

　　苏云嗯了一声，用只有两人听得见的声音说道：

　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。你若要上场，就把第一场当做最后一场，拼尽全力，毫无保留的获胜，能做到吗？”

　　“当然没问题！”

　　赖以强眼底闪过一抹精光，下一秒又换回嬉皮笑脸的状态。

　　“现在的我和之前的我可不一样了，还有大招没给阿云你看过。”

　　苏云微不可查的摇摇头，“切，你的招还是我给的灵感，我会猜不到吗？不就是沙暴大葬……”

　　“我靠，你别说出来啊，”赖以强埋汰一声，一拳擂在苏云胸口，“这样我还怎么装逼？我还等着胜利的时候摆个姿势，然后喊出声来。”

　　苏云被赖以强的乐观感染，半开玩笑道：““那我教你一个好姿势，只要在最后一招的时候背过身去，不看，就足矣。”

　　赖以强挠挠头，“为啥？”

　　苏云饶有深意道：“真男人从不回头看爆炸。”

　　与此同时，张静叶颇有些羡慕的看着他俩，嘴角挂起清浅的笑意。

　　敌人当前，却能旁若无人的开起玩笑，这种友谊真好。

　　然而，某人看来好，某人看来就非常不好。

　　众目睽睽之下，苏云和赖以强简直就是不把江万霖放在眼里。

　　江万霖冷哼一声，拂袖离去。

　　不杀和尚对着众人补充道：“刚才的条件，若哪位有兴趣尽可以来谈谈，不过请尽量快点，赶在第2轮测试开始之前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第120章 真男人从不回头看爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 