    第80章这波仇恨被拉的满满的

    书桌下，陈婷婷紧握的拳头，青筋凸起，双眼死死的瞪着萧酒。眸子里含着怨毒的光。

    萧酒嘴角扬起一抹若有似无的冷笑，面无表情的收回视线。

    没一会儿，上课的钟声响起。

    考试正式开始。

    因为第一场考的都是专业的基础知识，课本上都能找到答案的那种,为了以防有学生作弊，教室里不仅装了监控，还抽调了三名监考老师一遍遍巡逻。

    卷子发到萧酒这里的时候，叶云拓还迟疑着要不要让萧酒考试。

    当感觉到一抹视线落在他身上时，他下意识的看过去，刚好对上萧酒那双灵动澄澈的眸子。

    他欣喜的差点脱口而出萧酒的小名。

    为了掩饰自己的差点失态,他战略性的咳嗽了一声，声音不大不小的对萧酒道：“恭喜萧酒同学眼睛恢复正常，接下来的考试，希望你发挥出真实的实力。”

    叶云拓的话音一落，教室里立即传来不少人的抽气声和窃窃私语。

    他们的目光纷纷落在萧酒眼睛上，一副好奇的模样儿。

    “好了，大家安静下来，开始做试卷。”

    叶云拓敲了敲讲台，扫了全班同学一眼，朝另外两名监考老师点了点头。

    考了两天，一共八科。

    考完后，周三一早，成绩就出来了。

    不得不说学校老师批卷的速度还是挺快的。

    上课的铃声一响，叶云拓踩着点，拿着试卷走进教室门口的刹那，原本闹哄哄的教室，突然就安静了下来。

    有的同学紧张的盯着叶云拓手里的卷子，有的同学满脸期待，有的则忐忑不安，唯有两人,与大家格格不入。

    一个是萧酒，一脸淡漠散慢，好似成绩与她无关。

    一个是陈婷婷，一改前几日的低调，满面春风得意，好似她早已胜券在握一般。

    叶云拓扫了全班同学一眼，嘴角含笑的宣布道：“告诉大家一个好消息，这次考试，你们系一年级十几个班，一共有五位同学考了满分。”

    “哇，谁这么厉害？竟然能考满分，以前一定是学霸级别的人物吧！”

    “天啦，考满分，简直不敢想。”

    “真是人比人气死人，我只要不垫底就好了。”

    “就是不知道考满分的有没有我们班的同学。”

    “要是我能考满分就好了。哎，就不白日做梦了。”

    “……”

    叶云拓看着下面七嘴八舌，议论纷纷的学生，眼底尽是漠然，唯有余光扫到萧酒身上时,才会露出一抹真心的笑。

    “别吵了，能不能让老师继续。班长呢，也该管管纪律了。”

    陈婷婷侧过头，一脸嫌弃的扫视了全班同学一眼，视线落在班长身上，眼底满是鄙夷。

    她声音哄亮，一嗓子下去，惊的所有人都朝她看过去。

    陈婷婷鼻孔朝天的向大家露出一抹不屑的笑，傲慢的冷哼了几声。

    同学们望着她，集体无语中。

    不过经她这么一闹，大家也因此安静了下来。

    叶云拓见此，朝陈婷婷投去一抹意味不明的眼神，继续说道：“这一次，全系五名满分的学生，我们班占两个。”

    “哇喔……”

    听到这个消息，大家都不由兴奋的尖叫起来。

    纷纷猜测班里谁谁能考满分。

    谁谁不可能。

    “因为是第一次测试，不仅学校有奖励，我们班级也有奖励。”

    叶云拓说着拿了四个红包，放在了讲台上。

    同学们一个个激动的，双眼死死的盯着那红红的四只，恨不得考满分的是自己。

    当然，不是因为红包里钱的多少，而是因为那红包代表的是荣耀。

    叶云拓朝萧酒那里看了一眼，扬起一抹真诚的笑，说道：“现在先请满分的两位同学上台。她们分别是……”

    他话还没说完，陈婷婷的椅子突然发出一声刺耳的摩擦地板的嘎吱声，她整个人突兀的站了起来。

    “陈婷婷同学，你有什么事吗？”

    被突然打断，叶云拓嘴角虽然挂着笑意，眸色却微微有些发冷。

    下面的同学都莫名其妙的看着陈婷婷，感觉，今天哪哪都是她。像是在看爱出风头的白痴一样。

    可惜陈婷婷却不自知，见把大家的目光都吸引到了她身上，自得的一笑，理所当然的对叶云拓说道：“老师你不是明知故问吗？你刚刚不是说请考满分的学生上台吗？我站起来不就是在准备上台的吗？”

    “？？？”

    叶云拓黑人问号脸。

    “老师有说过让你上台了吗？”

    “就是，老师都还没公布满分同学的名字，你就站起来，你怎么知道你自己考了满分？万一不是你呢？”

    陈婷婷轻蔑的扫了说话的几个同学一眼，傲慢的道：“难道你们忘了，我曾经说过，我一直都是学霸好吗！考满分不是很正常吗？就那些死记硬背的东西，要是还能出错，就不要活了算了。”

    被鄙夷的自觉考不了满分的同学：“……”

    这波仇恨被拉的满满的。

    “云老师，你觉得呢？”

    陈婷婷转而看向叶云拓，一副目中无人的模样儿。

    “切，就她这德行，就算考满分，我也不羡慕。”

    “就是，学霸了不起啊！和她一比，我倒宁愿当学渣。”

    “陈婷婷同学在老师没有公布名字前，还请你先坐下去吧！”

    叶云拓见过形形色色很多人，就是没见过如陈婷婷这般不知进退，急功近利之人。

    有自信心是好，但太过于盲目自信，就让人不喜了。

    见同学们窃窃私语，看她那异样的眼神，陈婷婷等的有些不耐烦：“老师，怎么还不快点公布满分名单？”

    叶云拓都快被陈婷婷的自以为是气笑了。

    他暗自摇了摇头，直接念了两个名字。

    “我们班满分的两个同学，分别是朱朗和萧酒。”

    他刚说完，就听身旁传来一道尖锐的质疑声。

    “不可能！”

    陈婷婷像是疯魔了一般，双眼猩红的瞪向萧酒的位置，死死的咬着双唇。

    她没能得满分就算了，为什么萧酒会得了满分？

    明明之前萧酒就是个瞎子。瞎子怎么能考的这么好？一定是哪里出错了。

    对，肯定是有人给萧酒放水，故意换了她的试卷。

    是了，一定是君末。

    在南淮只手遮天的不就是君末吗？

    弄一张满分试卷，对君末来说，根本不是什么大事。

    对，一定是这样的。

    (本章完)

