        千年老僵尸形态的姬如尘，风采无存。

    深褐色干瘪的手指，握着根随手捡的树枝，在那晃悠。

    可听到身旁红眸少年森厉满含恨意的话时，他心口震颤，可以说是瞬间愤怒！蓦地将手中的树枝捏成粉末，随风飘散，可怕的僵尸脸上，浮满怨怒。

    “你说的，可是真的？”

    “千年前，我亲眼看到灵诡死在他的怀里，会有假？”

    “他是谁？为何你知道他，我却从未见过？”

    姬如尘满腹疑问，对于千年前到底发生了什么，灵诡为什么会死，他一概不知。

    “你应该知道，灵诡心里藏着一个人，而那人，就是他……千年前，你被姬氏一族害死，我和灵诡赶到这个岛上的时候，你们全族上下，都受到诅咒灭亡，我们翻遍了整座岛，也没有找到你的尸体和灵魂，事情发生在你死之后，你自然，什么都不知。”

    姬如尘听得心惊又泛疼。

    就听身旁人，继而又道。

    “我万万没想到，兜兜转转，轮回千年，再醒来时，他们竟然会在一起！我不知道这是天意，还是冥冥中有人刻意为之，灵诡灰飞烟灭，真身已毁，断然不可能复活，可她确确实实活生生的在我们面前，还有那个人，他千年前强得毁天灭地！如今却成了一个血肉之躯的普通凡人！我也猜不透这里面到底掩藏着多少惊天的秘密，我只知道，他害死了灵诡，当年灵诡因他受了多少罪，我都看在眼里！”

    姬如尘周身缠满了怨气，盯着不远处树下，正在替纪由乃扇风，擦脸，亲力亲为的宫司屿，“可如今看上去，他很在乎她，不是吗？”

    成了“亡灵君”的流云冷冷讥笑：“呵！比起千年前灵诡对他做的所有事，他如今做的这些，根本微不足道。”

    “亡灵，你说他血肉之驱，是个普通人，可我为何在窥探他灵魂深处时，却什么都看不透？他的灵窍，白雾茫茫，无法渗透，就好像刻意被掩藏封印了？”

    “我冥冥中有一种感觉，一种……这背后的一切，都掩藏着一个瞒天过海的真相，一个不为人知的秘密，只有不断深入，才能寻求到答案的真相。”

    -

    宫司屿突然背后脊梁骨窜上一抹彻骨阴寒的冷意。

    拿着片芭蕉叶在给纪由乃扇风的他，冷不丁就打了个喷嚏，转而，全身鸡皮疙瘩四起，他觉得背后杀机弥漫，挑眉一怔，回眸。

    赫然就见流云和那具能说会道，还会走会跳的千年僵尸，在那杀气腾腾的瞪着他，邪性冷魅，毫无畏惧的挑眉斜眼回以森寒目光。

    宫司屿觉得流云变了。

    从天坑上来后，他完完全全就如同变成了另外一个人。

    “心肝，你们在下面发生了什么？”

    疑心四起的宫司屿，蹲下身，和纪由乃五指紧扣，抬眸温柔问。

    “流云突然暴走了，你们没看见那些窜上去的火焰吗？都是他的杰作，下面那些尸变的粽子，只一击，就被他全灭了。”

    纪由乃说的一点都不夸张。

    当然，她不会将有关于她、亡灵君和姬如尘的关系，告诉宫司屿。

    因为这件事，实在是诡异，没查清楚前，根本没法开口。

    刚巧，纪由乃的话入了封锦玄的耳。

    “从我们出海那天，我见到他的第一面，就知他体内藏着浑厚骇人的力量，只是他似乎自己察觉不到，也不会运用，没想到，紧要关头，把他给逼出来了。”

    嗯，不仅把他给逼出来了，还把他的另一面，给逼出来了。

    现在的流云，就跟脱胎换骨似的。

    纪由乃都不知道现在是喊他流云好呢，还是亡灵君好。

    休整片刻后。

    他们准备即刻火速出发，离开原始森林，回到那个洞口，去和洞外的人汇合。

    只是，宫司屿和封锦玄也拿不准，安达和安飞他们一众人，到底有没有阻止宮司懿他们开走游艇。

    本以为还要在这如迷宫似的无边无垠的原始森林中绕绕走走很久，才能出去。

    殊不知，他们所有人中，有个活地图。

    “有我在，包你们太阳下山时，绝对能出去。”

    千年老粽子姬如尘拍拍自己腐烂的胸口，和宫司屿擦肩而过时，使坏，扔了只尸虫在他身上，本以为尸虫会咬宫司屿，可姬如尘却震惊发现，尸虫上了他的身，跟见鬼似的自己跑了？跑了？

    他们一群人，如今，除了故意用金针封穴，封了自己灵力的封锦玄和看似普通的宫司屿，其他人，各个都是灵力极高的人。

    步态很快，一路上，也未停歇。

    很快，他们就穿过了一片森林，翻过了一座山，距离他们来时的那片瀑布，已经不远了。

    路上，一直被宫司屿牵着手的纪由乃，突然被跟在最后的流云叫住。

    “诡……小乃，你来，我有话和你讲。”

    性格大变的流云，话音微沉，比从前成熟了不少，听着，酷酷微冷，很有威慑力。

    纪由乃紧了紧反握着宫司屿的手，示意他稍等片刻。

    “我去一下，一会儿就来。”

    宫司屿也没说什么，毕竟流云都和他们住一起多久了，早就知根知底，熟络万分了。

    和流云一同走在最后。

    他们刻意放慢脚步，和前面的封锦玄和阿萝保持了一段距离后，才开始交流。

    “说实话，我现在都不知道怎么喊你了，你到底是小云呢……还是亡灵君呢？”

    纪由乃先开口问道。

    “他是我的转世，我们本就是一人，流云的体内藏有我的记忆和所有灵力的内丹，如今，他本身的记忆，也已经和我融合，我也知道了过去的种种，介于世道已变，不相干的人太多，你还是叫回我流云为妙，免得引人注意。”

    “那行啊，小云，你找我想和我说什么？”

    “我想告诉你，如果宫司屿敢让你受一丝一毫的委屈，或是屈辱，我就会和尘君一起，把你从他身边带走！这一次，我不会再放由你任性，不顾一切，再受任何的伤害。”

    闻言，纪由乃微微一惊。

    “你这话……我怎么听不懂？再受伤害？宫司屿怎么会伤害我？他一直都对我很好，很宠我，你是不知道他，一旦我不见，他能给你闹死闹活折腾的命都不要，他从来没伤害过我，小云，你这话不对。”