    那可是一群真祖和豪杰啊，数十人啊！但是此刻在洛尘面前，却犹如看瓜切菜一般容易。

    一拳一个！短短不到三分钟，数十人只剩下了五六个了，而且都奄奄一息，毫无战斗力了。

    而且此刻洛尘的气势再次拔高，体内的灵气像是汪洋一般在涌动！返祖第二层！“快，绝对不能”季昌河的话还没有说完，洛尘的气势又再次拔高！返祖第三层！而洛尘发丝清扬，丝毫不在意头顶那灰色的漩涡和那片雷海，闲庭信步一般的一步便走到了季昌河的面前。

    然后一伸手，洛尘就已经一把扣住了季昌河的脖子！返祖第四层！洛尘的气息稳定在这个地方了，这一切说来慢，但是只是眨眼间就达到了。

    “你，你，你？”

    季昌河双目瞪得大大的，整个人被吓得已经面色苍白了。

    这突破跟玩似的，毫不在意。

    就是那些所谓的圣人突破，怕也得找个地方躲起来，不要被任何打扰，否则一旦分心，灵气出了问题，别说突破了，不爆体而亡就算是好的了。

    但是眼前这个人，简直完全打破了这个规则，不仅在突破的时候战斗，甚至对于突破境界完全不放在心上！这何其可怕？

    “你莫非是神子不成？”

    季昌河面色陡然一变，想到了一个可怕的可能！因为只有这个可能才能够解释的通！“小友，留个手如何？”

    忽然一道苍老的声音响起。

    从战斗开始，到结束也就短短的几分钟。

    从洛尘突破到现在，也就短短的几分钟而已。

    很多人其实压根没有反应过来，或者说原本他们是有机会出手或者阻拦的。

    但是由于太过托大了，毕竟一般人突破，尤其是境界越高，花费的时间就越多，哪有几分时间，像是坐火箭一样，说上去就上去的。

    所以等这些人反应过来，洛尘这边就已经突破完成了，这些人其中就包括这苍老声音的主人。

    也是整个圣城的第一高手，第一护道者！法藏上人！此刻就是法藏上人都是眉头一皱，感受到了洛尘身上那股略带危险的气息。

    这个人很有问题，这是法藏上人的第一印象！而其他人则是露出了冷笑，尤其是庄孝等几个人，因为法藏上人已经露面了。

    即便你洛无极再强势，但是在这南阳，在这圣城，在法藏上人面前。

    你是龙得盘着，是虎得卧着！但是就在法藏上人说完这句话的瞬间。

    “咔嚓！”

    季昌河的脖子应声而断！季昌河的被洛尘一松手，直接从高空掉落下去。

    “嘭！”

    一代季家家主，曾经在南阳即便圣子都要退让三分的季昌河就这样死了！“他杀了？”

    庄孝瞬间整个人猛地一愣。

    这是所有人都没有想到的结果。

    就是法藏上人自己都没有想到，都微微愣了一下。

    对方是有些奇怪，但是只要在这圣城，他就是最强的。

    这一点毋庸置疑！任何人都知道这件事情，对方居然如此不给他面子？

    整个南阳都知道季昌河是他的人！“轰隆！”

    远远处十几座大楼瞬间崩塌，五六条街道刹那间开裂！一股可怕的气息蓦地在南阳爆发出来了。

    “呵呵，你还真是以为突破一点，就可以为所欲为了？”

    法藏上人此刻怒不可遏！“别浪费时间了。”

    洛尘忽然高声开口道。

    “我也没有时间陪你们继续玩这个游戏了。”

    玩游戏？

    所有人眉头一皱。

    “全部一起来吧。”

    安静！寂静了足足一分钟！“轰隆！”

    这句话一出口，全城瞬间沸腾了。

    这句话何其嚣张？

    这句话何其猖狂？

    一起来？

    而且还是包括了法藏上人这个号称最强的护道者！不说法藏上人，几乎每一位圣子身边可都是有一位盖世者守护的。

    但是此刻依照洛尘的意思是，他要这些人一起上。

    “你胆敢狂妄到这种地步！”

    庄孝忍不住了，暴喝声如同雷霆炸开！他们都是曾经的圣人，更是盖世君王！如今居然被人如此看不起？

    要他们一起上？

    尤其是法藏上人此刻彻底怒了，发丝都倒竖起来了。

    一起上？

    整个南阳有多少盖世者？

    除去最弱的小太阳圣子他们两个人只有一位盖世者护道者。

    其他每个人人均可是都有一个！大雷音寺那边两位，庄孝夏于归两位。

    新萨都那边一个人两位！七位盖世者，加上最强的法藏，足足八位盖世者！八位盖世者，虽然都是返祖七层！但是那始终是盖世者！尤其是法藏上人这位号称圣城内最强的盖世者还在其中！而如今，洛尘居然要他们一起上？

    谁敢如此？

    便是法藏这位号称圣城最强的盖世者也不敢说出让另外七位盖世者一起上这种话！“我看你真是不知死活！”

    小菩提在远处冷冷开口道。

    “你太托大了。”

    “也太小看天下英杰了。”

    “须知在你面前的是盖世者！”

    南阳的一处别墅内，走出一个金发男子，他身旁跟着两位高大的盖世者。

    圣城如今最强的圣子新萨都也出来了。

    此刻他同样面沉如水，神色冷峻。

    而在他身边的则是两大杀意纵横的盖世者护道者！“铮～”一道如同琴弦一般的剑鸣声响起！渊惊天一步跨出，随手屈指一弹，一道剑光电射般直接朝着洛尘激射而去。

    而洛尘挥手一巴掌下去，直接一巴掌将那到剑芒拍飞了出去！但是下一刻，南阳远处的一座大山轰然爆发出惊天动地的声音！整个南阳宛如地震了一般！璀璨至极的爆炸声响起！盖世者一击宛如小型核弹，大山被夷为平地！掀起的气浪顿时烟尘漫天，靠近大山的一些大楼瞬间被狂暴的能量掀翻！那里直接炸开一朵蘑菇云！盖世者，盖一代之世！每一个都是曾经在一个时代的最强者，有的甚至能够盖压一个时代数百年，甚至千年之久！这种高手，曾经一个时代的巅峰存在，何曾被人如此轻看？

    “如你所愿！”

    渊惊天杀意横生的看着洛尘。

    

