
　　独孤默整理了一下心情，从拥有玲珑金磨盘的惊喜中冷静下来了，然后独孤默拿出一个笔记本将唐三关于这些矿石描述的特性一一的整理起来，以防万一以后需要用到这些矿石的时候，毕竟唐三可不是丹仙宗的嫡系，只不过是个过客而已。

　　“梆梆梆。”突然，独孤默卧房的门被敲响了，独孤默停下了手中的笔，然后把手中的笔记本关上了。

　　“在，谁啊？”独孤默抬起头问了一句。

　　“默哥，是我春风，刚才黄爷爷来了，说万药平原马上就要收割药材了，问你下去看看吗？”春风的声音从外面传了进来，春风没有进入屋子，站在门口说的。

　　“万药平原怎么这么快就又要收割了啊？这时间不对啊，我记得距离上次收割才过去十个月啊？”独孤默皱起眉头疑惑的说了一句，将笔记扔在一旁没有心情去管笔记了。23sk.Com

　　独孤默仔细的想了想，然后换上了一身可以下农田干活的衣服，直接就从屋子里走出去了，独孤默作为丹仙宗最了解药性的人，亲自去收割药材也是必要的，毕竟独孤默工作效率很高，可以顶好几个人，而且独孤默也想问问黄城究竟是什么原因才导致药材提前收割的。

　　“对了，春风丫头，你就不用去了，农活不是你个小丫头能够干的，你照看好其他几个丫头还有戴煜，你们几个在丹仙宗上好好修炼就是了，你们这都好几个月了还没有突破十级，你们也要快点突破修为，我好帮你们猎杀魂兽去啊。”独孤默笑了笑，揉了揉春风的脑袋然后独自一个人前往万药平原，去寻找黄城去了。

　　“哼，臭哥哥，人家几个早就突破十级了，不过是在等戴煜弟弟而已。”春风对着独孤默的背影吐了吐舌头，然后也离开了独孤默的房间，顺带将独孤默房门关上。

　　……

　　“黄爷爷，我来了，今年怎么这么早的就收割药材了啊？这些药材还没有成熟呢啊。”独孤默找到了正在收割药材的黄城问了一句，语气中没有任何的责怪的意思，只是单纯的问了一句。

　　“小默，我也是没办法啊，你应该不知道，我前几天看天气的时候，预测到再有两天就要下霜了，如果这些药材再不去收割，怕是就要被霜冻坏了，那个时候今年种植在万药平原上的这些药材怕是就要绝收了，现在收割还能虽然会影响药效，但是那也比绝收要好很多的。。”黄城直起腰，看着独孤默苦笑的解释了一下，这毕竟是是天灾，是谁也没有办法解决的，黄城说完话以后，擦了擦自己脸上的汗，就继续闷头干活了，毕竟留给他们抢收的时间不多了。

　　“这天气看起来还很正常的，怎么会突然下霜啊，不过黄爷爷你做的对，对了，黄爷爷，我们能在下霜之前将所有的药材都抢收回去的吗？”独孤默皱起眉头问了一句，然后也紧了紧衣服，跳下了农田了，准备开始干活了。

　　“应该能收割完毕，不过就是苦了这些村民了，他们这两天怕是要辛苦了，毕竟这次抢收就是再抢时间，他们的工作量怕是要增加好多啊。

　　对了，小默还有一件事，就是这些提前收割的药材，对于你炼丹而言，会不会有什么影响啊。”刘老头站起身认真的看了独孤默一眼问道。

　　毕竟这些药材就是用来给独孤默炼制丹药的，这要是药材提前收割导致无法炼丹，那还抢收什么啊，就可以直接放弃抢救了。

　　“这个影响当然会有，但是并不会有太大的影响，不过这样的话，药材的药性怕是会不充足的啊，不过以我现在的炼丹水平，哪怕都是早收导致药效不全的药材，我也能用这些药材炼制出最好的丹药。”独孤默想了想说道，无所谓的笑了笑，毕竟作为一个炼丹师，这点自信还是应该有的。

　　虽然用药效不全的药材用来炼制丹药，炼制的难度要比正常的高上很多，不过也正是因为炼丹的难度越高，所以这对于独孤默的炼丹水平也会产生很大的提升的。

　　“不影响就好，我现在唯一担心的就是早收的药材会影响你的炼丹，既然没有太大的影响，我们这几天就要把这些药材全部都收割完毕。

　　而且这次早收也未必是坏事，去年我们种植药材的时候有些偏晚，所以收割时间也很晚，我们今年的药材并不在最适合的种植时间种下去的，这还早收以后就可以调整药材的种植时间了。

　　而且去年幸亏老天爷赏脸，不然丹仙宗的第一次草药种植就要绝收了。”黄城笑了笑说道，从魂导器里拿出一套工具扔给了独孤默。

　　“嗯，这次我们早一些收割，然后就可以调整草药的种植时间，这样的话，可以避免很多的自然灾害。”独孤默点了点头认真的说了一句，然后加入了收割药材的行列中。

　　不得不说，独孤默做农民伯伯的天赋还是不错的，收割药材的动作要比普通的村民还要规范，而且独孤默的双手也已经进入了断玉手的第一阶段，所以独孤默这双手异常的灵动，收割速度要比普通村民快上好几倍。

　　因为距离下霜只有两天时间了，所以留给独孤默的抢收这些药材的时间并不多的，万药平原的所有人都在奋力的在田地里工作，将一株株的药材收割以后，然后堆在一起，等待送往烘焙室进行加工，给独孤默炼制丹药做准备。

　　万药平原的所有人抢收了整整一天一夜，万药平原的村民就将整个万药平原的土地上种植的药材全部收割完毕，在收割完第二天的早上，就下霜了，这要比黄城预期的下霜时间提前了整整一天，天上的霜不断的下着，很快万药平原土地上被染成了白色，亏了黄城组织了这次抢收了，不然这次万药平原怕是真的要绝收了。

　　当然这还次抢收工作还没有结束，药材收割以后，还需要将这些药材全部烘焙出来，现在天上刚刚下完霜，所以也不适合晒制药材，这些药材只能在烘焙室进行人工烘培，然后才可以用来炼制丹药。

　　“万药平原的村民们，过去的一天一夜里辛苦各位了，这个月的每个人的酬劳翻倍，而且明天晚上杀牛杀羊，在广场上举行庆典，虽然这次我们早收了一些，但是我们在下霜之前将药材全部收割完毕，为了我们的辛苦，我们也要好好的庆祝一下。”独孤默站在烘焙室的最前面，兴奋的和这些村民们高声说了一句。

　　“宗主万岁。宗主万岁。”村民们激动的对着独孤默喊道，毕竟每年的丰收庆典都是他们最向往的活动，虽然村民们的酬劳也不少，但是每年只有丰收庆典上才能吃到魂兽肉。

　　接下来，村民们在黄城和独孤默的指挥下，迅速的将堆放在一旁的新鲜药材在烘焙室烘焙成干药材用以方便储存。

　　又是一天的时间，日落西山，村民们在烘焙完最后一批药材以后就离开了，回到自己的住处休息了，毕竟他们已经辛苦的连续工作两天了。

　　独孤默送走这些村民以后，独自一个人将这些药材转进自己的魂导器里，毕竟独孤默未来也不能在这里炼制丹药，将这些药材转移到地火室用魂导器是最节省力气的方法。

　　村民们可以休息，但是独孤默不行，这次药材虽然抢收，但是距离正常收割也没有多久了，所以药材的药性也不过亏损了两成，但是独孤默还是要尽快的将这些药材全部处理完毕，然后回到地火室将这些药材变成丹药，独孤默将这些药材炼制炼制成丹药以后，就要开始尝试四品丹药的炼制了，独孤默感觉到自己的炼丹术已经提升到了可以炼制出四品四纹丹药的境界了。

　　独孤默将所有的药材都转移进魂导器里了，但是此时独孤默却没有时间炼制丹药了，毕竟接下来独孤默要在广场举行丰收庆典。

　　就在今年的一月份，独孤默开展了丹仙宗冠名的第一届万药平原丰收庆典，这次是第二届。

　　这个广场已经被刘老头改造完成了，原本的砂石地面也已经用青石板铺满了，现在的丰收广场看起来已经高端大气上档次了，在广场的四周都是充满魂力的魂导器灯，这些魂导器都是从焚天斗罗的洞府里挖出来，是一整套的照明魂导器。

　　此时丰收广场上已经人满为患了，在篝火的照耀下所有人都露出了笑脸。

　　“今天是我们万药平原第二次丰收的好日子，虽然今年我们万药平原收割药材的时间有些提前，但是我们还是成功的完成了这次收割……”独孤默站在宗主台上对着村民们喊话道，上一次开展丰收庆典也是独孤默上台喊话的。

　　接下来，村民们就开始举行庆典了，这次依旧是烹羊宰牛，但是不同的是，这次宰杀的家禽家畜的修为都提升了不少，所以味道也鲜美了不少。

　　这次最辛苦的还是要数独孤默和黄城两个人，毕竟他们两个人一直在土地里工作，而且还要负责指挥，村民们休息了，他们俩也还得继续工作。

　　这次独孤默和刘老头、黄城还有秦明坐在一起，不过没有喝酒，独孤默的精神已经疲惫到极限了，独孤默怕喝一杯酒就能把自己喝倒，所以这次才没有喝酒，多聊了聊天。

　　这次丰收晚会一直折腾到第二天一早，独孤默就才拖着虚弱的身体回到了自己的卧室里。

　　“这次实在是太累了，虽然这几天一直都在熬夜，但是我炼丹的时候连着熬半个月什么事都没有啊，为什么这次会这么累啊。”独孤默坐在自己的床上揉着额头说了一句。

　　“默哥，这几天你全都是在拼尽全力的工作，来吧，我们几个给你按按。”春风是这群孩子里最大的，所以其他几个孩子都特别的听她的话，推门进入了独孤默房间以后就开始给独孤默按按头部，敲敲胳膊敲敲腿，忙了好一阵子，独孤默就沉沉的睡下了，春风就带着其他几个孩子，悄悄的离开了独孤默的房间。

　　这一觉独孤默睡的可是特别的安稳，直接睡到了第二天中午。

　　“我已经好久没有睡的真舒服了，果然是睡的好对身体好，皮肤都好了不少呢。”独孤默伸了个懒腰，此时外面已经夕阳西下了，因为炼丹，独孤默经常黑白颠倒，十几天十几天的熬夜都是正常的。

　　独孤默从床上爬起来以后来到了一旁的浴室，舒舒服服的洗一个澡，然后拿着那些一品到三品的药材进入了地火室，毕竟独孤默笑着还不想浪费四品药材，独孤默现在可没有把握能够能够炼制出四品四纹的丹药。

　　独孤默现在的炼丹技术已经很不错了，所以三品以下的丹药独孤默完全可以将其炼制出丹纹。

　　毕竟每一个好的炼丹师都是用药材喂出来的，每年独孤默都能收获几百万份用来炼制丹药的药材，凭借这几百万的经验，哪怕是头猪，应该都能掌握炼丹术了。

　　接下来，独孤默开始用炒丹法来提升炼制这些丹药的时间，当然这是为了节省时间，毕竟……这万药平原每年产生的药材数量太惊人了，要是一枚一枚的炼制的话，独孤默怕是炼到过年药材收割的时候都不一定能全部炼制完成，所以炒丹法必须使用。

　　而且炼制一品到三品的丹药对于独孤默而言，没有什么大提升了，所以独孤默才想用炒丹法提升丹药的炼制困难，从而提升独孤默的炼丹技术。

　　这一次炼制丹药的时间有些久，整整过去了一个月独孤默才灰头土脸的将最后一炉丹药炼制完成，万药平原今年生产出来的一品到三品药材全部都转化成丹药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十一章 药材大抢收免费阅读。https://xs.23sk.com 