    确实，格莱美从来没有华语歌上榜。

    萧央笑道，“大家放心，总有一天格莱美会有华语歌的。”

    罗大佐等人也只能在心里安慰自己了。

    华语歌太难了。

    除非出英文歌。

    以萧央的创作能力，如果出英文歌的话，那绝对有希望拿下格莱美大奖。

    但是那样一来，四王一后坚持的东西就不复存在了。

    所以，大家都不再谈这个话题了。

    第二天。

    萧央他们赶到了米国。

    在米国，萧央有麦迪逊公司的支持，开演唱会会相对容易一些。

    萧央刚到米国，刘易斯就找来了，他想邀请萧央参加米国版的蒙面歌王。

    “我？”

    萧央非常意外，“你怎么会想到我？”

    刘易斯说，“我觉得没有比你更适合的了。”

    萧央问，“我还有一场演唱会，后半程可能被办法参加录制。”

    刘易斯嘿嘿一笑，“萧，米国版的蒙面歌王从第一期开始就是直播。”

    萧央非常意外，“你还真敢玩。”

    这样很容易玩脱了，万一直播过程中出现什么不可控的因素就糟糕了。

    刘易斯说，“这种模式我们这里已经玩的很熟，应对各种突发事件的预案也已经非常成熟。”

    萧央说，“那好吧，什么时候开始？”

    刘易斯说，“我先帮你报名，后天正式开始，到时候你化妆戴好面具之后来现场就行。”

    萧央点头，跟一群外国佬同台竞技，还是有些意思的。

    刘易斯嘿嘿一笑，“这次参加蒙面歌王的明星，最低也是超一线，甚至有米国的天王，你可要有心理准备。”

    萧央说，“放心，至少我不会第一轮就被淘汰了。”

    刘易斯哈哈一笑，“你想取什么名字？”

    萧央想了下说，“暂时还没想好，等我想好了之后再发消息告诉你。”

    刘易斯点头。

    他走后，奥沙利文来了，他的《蜘蛛侠》即将上映，他是来邀请萧央参加首映礼的。

    萧央没有理由拒绝。

    晚上。

    萧央和罗大佐等人去了首映礼现场。

    奥沙利文说，“这次大通公司也拍了一部英雄片。”

    萧央微微一怔，“什么类型的英雄？”

    奥沙利文笑道：“不过是模仿你的超级英雄而已，他们的英雄在火灾里幸存了下来，于是拥有了火焰能力，成为了能控制火焰的超人，对了，他们的电影叫做《火神》。”

    萧央说，“其实这种电影关键在特效。”

    奥沙利文点头，“大通的特效做的非常好，不过我并不担心《蜘蛛侠》，因为那是我拍的电影。”

    萧央笑了，“大通公司肯定憋着一口气，《火神》的质量应该不会太差。”

    奥沙利文说，“他们把我的老对手约书亚请来了。”

    施罗德也是世界十大导演之一。

    萧央说，“他的电影我看过，其实他并不适合拍摄这种英雄电影。”

    奥沙利文笑了，“但是他自己挺有自信的。”

    两人说话的时候，已经进入了放映厅坐下。

    今天麦迪逊和王一也来了，萧央和奥沙利文就坐在他们旁边。

    麦迪逊看着萧央，“你在阴国的演唱会我也看了。”

    萧央笑了，“你懂华语歌？”

    麦迪逊说，“略懂一些，其实歌词并不重要，一首好歌只听旋律就能听出来。萧，你的创作能力很强，即便你只当一个歌手，你也会是顶级的歌手。”

    萧央说，“你别捧我了。”

    麦迪逊哈哈一笑，“这可不是捧你，你比《超级英雄》里面的英雄还厉害。”

    萧央心说，如果你开挂了，你说不定比我更厉害。

    麦迪逊突然问，“《蜘蛛侠》是《超级英雄》的第一部影视化作品，你觉得它能成功吗？”

    萧央说，“我对《超级英雄》有信心，对奥沙利文导演有信心。”

    麦迪逊微微一笑，“我也是，大通公司以为搞出个《火神》就能赢我们，实在可笑。”

    奥沙利文说，“《蜘蛛侠》的知名度比他们临时创造出来的《火神》可高多了。”

    麦迪逊说，“从票房预售来看，确实如此，不过我们也不能掉以轻心，他们也不是一无是处。”

    电影开始了。

    几乎同时，大通公司那边也举办了首映礼。

    《火神》和《蜘蛛侠》的碰撞，一触即发！

    现场米国市场上投资最大，宣传力度最大的电影就是这两部了。

    到底谁能拿下票房冠军，谁也说不准。

    电影院。

    《蜘蛛侠》的片头结束，电影正式开始。

    男主角是米国的一个当红演员，演技不俗，人也非常有魅力。

    奥沙利文对电影的节奏把控、摄影等等都做的非常完美。

    这一版的《蜘蛛侠》已经超过了萧央前世看的那一版。

    至于特效，那就更不用说了，麦迪逊的特效相当炸裂，场面非常火爆。

    从电影开始到电影结束，大家的注意力都在电影上。

    张永林观看的过程中不断赞叹。

    这部电影的特效太燃了。

    罗大佐说，“我们的特效确实有待进步。”

    萧央笑而不语，不久之后梦工厂会上映一部超级猛片，这部电影一定会刷新国人对国产电影特效的三观。

    有系统给的特效技能书，萧央相信黄子健一定能进步。

    只要黄子健这个特效组的老大进步了，那么整个梦工厂的特效团队也会进步的。

    电影结束。

    麦迪逊带头鼓掌，“预祝我们的电影拿下票房冠军！”

    众人跟着鼓掌。

    麦迪逊说，“萧，时间还早，我们找个地方聊聊。”

    萧央点头。

    两人来到了麦迪逊的私人庄园。

    麦迪逊说，“你的演唱会我会全力支持的。”

    萧央笑道，“谢谢。”

    麦迪逊说，“不过我建议你调整一下时间。”

    萧央好奇，“为什么？”

    麦迪逊说，“从这个月开始，未来的两个月里，米国会连续有好几场大型的演唱会，基本上都是世界前十的乐队。”

    萧央摇头，“不用调整了，时间就定在两个星期后。”

    麦迪逊微微一笑，“那行，就按原计划进行。”

    他其实是不看好萧央的，纯粹的华语歌，米国市场可能不会买账。

    这里毕竟不是阴国。

    ……

