    叶司琛一下子就警惕了，握着手机的手力度大了些，可并未接话。

    那端传来一声冷笑：“怎么？不信二哥说的话？也是，你喜欢眼见为实，那我让你看个清楚。”

    说罢就挂了电话，‘叮’两声，微信响起。

    一张照片印入眼帘，照片看不清楚女人的脸，但是，照片上的女人很露骨，身材也是姣好的，叶司琛心慌了，漏跳了半拍。

    他快速给苏柠汐打电话，但是，打不通，难道......他烦躁地继续打，可始终都打不通，到了最后他已经疯了。

    他知道，叶祖新就是一个疯子，什么事都做得出来，这次，的确是他失误了，对方回来，他竟然不知道，还连累了苏柠汐。

    想到那个女人出事，他从未有过的怒火从胸口滋生，强忍着杀人的心，给叶祖新拨打电话，开口道：“别动她。”

    “晚了！已经在动了，老地方见，说实话，这女人的滋味刚开始的确不错，可吃着吃着，也就那么回事，我有点腻了，不过，再玩玩......”

    “叶祖新，如果她有事，我一定弄死你。”叶司琛挂了电话，大步离开，一路狂飙。

    苏柠汐，我不许你有事，你是我的，谁都不许动你。

    叶司琛来到一幢别墅门口，一脚踢开了门，映入眼帘的是一张大床。

    叶祖新赤裸着身体，还在做着恶心的做，而身下的女人娇喘连连。

    “那么快就来了，我还没玩够呢？不好意思，你女人欲仙欲死呢！”叶祖新说完，扬起手一个耳光，狠狠落在女人脸上。

    叶司琛大步冲过去，但是，每走一步心都是痛的，是他没有保护好苏柠汐，他要杀了这个浑蛋。

    走到床边，看到的是苏梦真的脸，他以为他看错了，又认真看了两眼，确定是苏梦真的时候，他松了口气，转过身子，提步离开。

    “这么气啊！这么快就走了？不等你女人醒了？”叶祖新笑着问道。

    从小到大，叶司琛就是叶家唯一的焦点，集万千宠爱于一身，无论他如何努力，始终都超越不了他。

    叶司琛继承叶氏集团，而他只能在国外的分公司呆着，这些年，他靠着自己的本事，步步高升，可叶家人依然看不上他。

    有叶司琛在一天，他永远得不到认可，既然努力没用，他就剑走偏锋，与叶司琛为敌，这倒是引起了许多人关注。

    只是，他从没有赢过，唯独这次，看到叶司琛如此气愤，他心里真舒服。

    原以为叶司琛会发疯或者打他一顿，结果，男人却开口说道：“二哥在忙，我就不打扰了，你们玩得开心。”

    叶祖新见他要走，快速抽身，穿好衣服，拦在他面前，笑了笑：“一个女人而已，何必生气？我刚刚可是拍了好多照片和视频，你要继续我就给你。”

    “不用，二哥收藏吧。”叶司琛冷冷问道。

    “你不在乎？”叶祖新有些诧异问道，如果他不在意，不可能着急赶过来，一看就是装的，这是打心理战。

    “二哥都说了，一个女人而已，难不成，还会让我们兄弟反目？你既然喜欢她，就努力追求，结婚的时候，我一定包个大红包，二哥，没别的事，我先走了。”他淡淡一笑，起身就走。

    “你踏出这里一步，我就将她的照片发到各大媒体，即使你不爱她，她都是你的妻子，你要所有人都知道你被戴绿帽了？你要叶家陷入舆论之中？”叶祖新威胁着他。

    叶司琛玩味一笑：“二哥，你想要什么？”

    “叶氏集团，只要你将公司给我，我保证不会为难她。”他开出条件。

    就在此时，大床上的苏梦真醒了过来，想起刚刚发生的一切，一声尖叫传来，看到叶司琛站在那边，她套上衣服，冲了过去，抓住他的手：“琛，是他强奸了我。”

    “你刚刚不开心吗？”叶祖新戏虐着。

    ‘唰’苏梦真脸色惨白，刚刚的确挺开心的，可......

    “琛，你考虑清楚，如果不肯，她的艳照满天飞，你妻子可就成了红人，以后只能在AV圈里混了。”叶祖新笑着提醒。

    “二哥，我以前一直以为，你只是能力不行，我现在发现，你眼神也不行，谁跟你说，她是我妻子了？”这一次，换叶司琛笑了。

    他的笑如此肆意狂妄，叶祖新皱起了眉头，刚刚的得意和嚣张，在这一刻全数消失。

    “你不是她妻子？”叶祖新看着苏梦真问道。

    所以，这个男人想强奸的是苏柠汐，他强奸错人了？

    为什么好事都被苏柠汐给抢了，坏事就落在她身上？

    在礼服店她那样求苏柠汐，结果见死不救，她脸色狰狞，几乎是撕心裂肺回答：“我不是，我不是。”

    叶祖新彻底呆住了，他精心来了这么一场好戏，结果，演砸了？不是叶太太，还他么说是叶司琛的女人？真想撕了这个女人。

    “二哥，她跟我也不是没有关系，她是我大姨子，你睡了她就应该对她负责，这门婚事我赞同，二哥变姐夫，也算一段佳话，那我就不培养你们培养感情了。”叶司琛起身离开。

    走到门口，他的脚步停下来，转过头锐利目光落在叶祖新脸上：“你敢动我的妻子，我会要你的命，即便是爷爷的面子，我都不会给。”

    丢下这话离开，叶祖新一下子怒火中烧，抓起苏梦真，掐住她脖子，猩红了眼睛：“谁让你冒充苏柠汐的？你他么以为自己是谁？”

    “不是我冒充她，这一切都是她设的局，你恨她，我也一样。”苏梦真敢怒不敢言。

    叶司琛叫这个男人二哥，他也是叶家人，该发生的都发生了，想追究责任已经没可能了，她索性依附这个男人，帮她干掉苏柠汐。

    “废物！”叶祖新口吐芬芳。

    “我虽然不是叶太太，可在叶少心里，我也很重要，我们有着共同的敌人苏柠汐，二哥，我愿意为你尽绵薄之力。”苏梦真卑微小心翼翼说着。

    “你重要？刚刚叶司琛看你一眼了吗？”他讽刺地瞥了她一眼。

