    小拳头还压在屏幕上呢。

    顾远彻一下子想起来今天下午他第一次遇见清辉时候的样子。

    清辉也是站在屏幕前，只不过是电脑屏幕前，疯狂锤屏幕。

    想着她要是心情变的不好，之后恐怕是挺麻烦的。

    又是下雨，又是要打雷的，指不定之后还能整出格雷暴来。

    要是把小姑娘惹烦了，他觉得他的手机和电脑都别想要了。

    虽然手机是样机，电脑里面没有什么重要的文件，但是就因为崽崽心情不好，废掉一个手机一个电脑，这种事情顾远彻还是觉得没必要。

    真的没必要。

    心中这么想着，顾远彻的眸低垂，本来想要给清辉订点小蛋糕，但是又是看见了界面选择里面还有餐厅的选项。

    想着之前这东西的弹框提示说，清辉需要跟正常人一样的三餐和休息时间。

    而且在他这里看来没有饱腹值，也就不单单是靠着吃什么东西，加多少饱腹值就能混过去的游戏，恐怕还真是需要什么搭配饮食。

    于是还是给清辉点了份餐点。

    跟自己相同的，清辉看了看他的外卖，又是看了看自己的，顿时觉得心里平衡了，脑袋的对话框上冒出来了几颗小星星，然后清辉坐在随着餐点一同出现的小桌子上拿着勺子吃饭。

    而且相当人性化，一口一口的吃，吃一口少那么一小点。

    速度也是跟正常人进食的速度差不多。

    顾远彻不自觉的看了半天，眼瞅着清辉已经是将自己盘子里面的东西吃的差不多。

    抬手，在屏幕的一旁轻轻碰了碰。

    “这游戏是一开始好感度都是负的，然后刷好感度么？”

    顾远彻低声的低语。

    “是不是好感度刷上去了，现在脾气多么差，以后就有多么粘人？你这款是不是傲娇型崽崽啊？”

    毕竟不都是这种类型的崽崽比较受欢迎，心里喜欢你喜欢的不得了，现实之中光跟你做对，实际上各种小动作。

    他眼前这个，养一养是不是也是这种类型的？

    毕竟看起来很可爱的样子。

    清辉听见了顾远彻的嘀咕。

    有点茫然的抬头：？？

    啥玩意？

    啥傲娇？还粘人？

    灵剑大人不弄死你已经很对得起你了。

    其他的，你可以试试。

    清辉脸上还沾着一粒饭粒，钻石又是抱进了怀中，歪着脑袋看着他，脑袋上冒出来了一行字。

    【呵，你可以试试。】

    反正看着挺凶的。

    顾远彻唇角勾动了一下，虽然是觉得清辉好像能听懂自己说话，但到底还是没怎么确认，而且太玄幻了，让他一下子认同还是有点不靠谱的。

    今天的时间有点晚了，他还有工作要做，已经接受了自己要养一个不能卸载的暴躁崽崽这件事情，顾远彻很有自觉的伸手，在清辉的脸颊上擦了一下，将那粒饭粒给擦掉。

    看着那饭粒从清辉的脸上被他擦下来，然后在空中消失。

    顾远彻撑着下巴，看着屏幕里对着他凶巴巴，就差咬他的小恐龙。

    仗着对方咬不着自己，伸手，在清辉的脑袋上轻轻按了两下，“好了，睡觉去吧。”