    第402章 做了一个梦，和过去的自己道个别！

    修罗神和海神的神力，都想互相排斥出去。

    自己将尘浩的身体霸占，两种神力相互排斥，根本不考虑尘浩的承受能力。

    “不好，果真出问题了！”

    海神眉头紧皱，只看到尘浩眉心的位置居然出现了裂痕。

    有鲜血低落下来，这就是明显承受不住的征兆。

    “既然神位传承开始，我们谁都没有办法让他中止下来。”

    “一切就要看尘浩自己的造化了。”

    造成这样的结果很有可能就是尘浩此刻根本没有自主意识。

    没有能力去牵引两种神力，这才造成了相互排斥的结果。

    但是这种事情，海神和修罗神都没有办法帮助，只能让尘浩自己恢复过来。

    两种神力在尘浩体内疯狂的打斗着，尘浩身体上的裂痕也是越来越多。

    情况一直都在朝着恶劣的方向发展。

    就在这个时候，海神和修罗神全部都感受到了很好身体之中。

    似乎第四种力量，这种力量，就算是海神和修罗神都认不出来。

    给人的感觉是陌生，恐怖，就好像是掌握着世界的力量。

    “这是什么？尘浩体内怎么会存在这样的力量？”

    修罗神忍不住问道，但是海神也没办法解答这个问题。

    “这个孩子身上的秘密有很多，能够走到这一步，显然是有不少机遇的。”

    但是这突如其来的力量，正在帮助尘浩分开两神的力量。

    而这突然出现的神秘能量，正是系统在帮助尘浩。

    “尘浩，醒来……尘浩醒来……！”

    最后一声就如同炸雷一般在尘浩的精神之中炸开。

    尘浩就如同一个沉睡的人被突然惊醒了一般，意识刚刚恢复过来。

    就感觉到了身体上的剧痛，还没来得及查看什么情况。

    系统的声音就响了起来。

    “我能帮助你的只有这么多，现在就只能依靠你自己了。”

    留下来这样一句话，系统的声音就直接消散了。

    “这，这不是海神和修罗神的神力吗？！我什么时候开始进行神位传承了？”

    尘浩刚刚恢复过来还有点蒙圈，刚刚自己就好像做了一个梦。

    一个很长很长的梦，尘浩感觉到自己似乎回到了现实社会之中。

    那个活生生的世界，高楼大厦，汽车，学校，一切都是最初的样子。

    就好像斗罗世界从来都没有发生过一般，反倒是斗罗世界更像是一个梦。

    而且尘浩在哪里已经生活了一年多了，喜怒哀乐各种各样的事情接连发生。

    尘浩在哪里已经快要忘记斗罗大陆之上的事情了。

    要不是系统呼唤自己的名字将自己唤醒，尘浩觉得自己真的就要迷失在那边了。

    “尘浩，如果恢复过来了，就按照我说的做！”

    海神的声音响了起来！尘浩这时候终于彻底恢复了过来。

    这里不是梦，自己还是尘浩，手中七杀剑和昊天锤都在，那个现实世界才是梦！

    “看来是太过于想念了，但是既然我来到了这里。”

    “就要在这里好好生活下去，努力的成为这个世界的强者，过着自己想过的生活。”

    “和那个过去的自己说再见了！”

    随后尘浩的意识之力终于恢复了过来。

    修罗神眼中顿时有了喜色，只要尘浩能够自主控制神力。

    那么接下来的事情就简单多了！

    “融合两种神力分别融入到你的昊天锤和七杀剑之中。”

    “无需做其他事情，绝对不能再让他们产生什么排斥了！”

    “至于那罗刹神的神力先不要管她！时间紧迫，只能靠你自己了！”

    尘浩瞬间明白了要做什么，直接控制着两种不同的神力。

    分别朝着昊天锤和七杀剑之中运转。运转的过程很顺利。

    正常来说，神位传承根本不会出现什么危险的，而且现在海神的神力。

    因为信仰之力的加持，已经完全和修罗神神力化为等号。

    不然刚刚也不会互相排斥，早就把海神的神力踢出去了。

    但是危险所在就是这个罗刹神的神力，那罗刹神神力如同恶魔一般。

    感觉到海神和修罗神的神力对自己的压制力减弱了，就疯狂的朝着尘浩识海侵蚀。

    只要侵蚀了尘浩的识海，它就完成任务了！

    尘浩也明白，海神和修罗神并不会骗自己的，所以尘浩根本不搭理它。

    平稳的运转魂力到自己的双手武魂之上。

    罗刹神神力可以控制人的恐惧，但是尘浩根本就不恐惧！

    神力慢慢的运输不紧不慢，罗刹神的神力也是瞬间来到了尘浩的下把位置。

    尘浩强忍着疼痛依旧运转着神力。

    最后一丝，就差那么一点点了！不单单只是尘浩。

    就算是海神和修罗神都是为尘浩捏了一把汗，一个弄不好就可能让尘浩葬送在这里。

    让他们的努力全功尽其也会失去一个最好的继承人。

    就在罗刹神的神力来到了尘浩的头顶上的时候，即将侵入识海的那一刻。

    双神传承终于完成了第一步！尘浩瞬间控制着两个神力。

    如同两双大手一般，直接抓住了罗刹神神力，直接给拖拽了回来！

    罗产神神力虽然心有不甘，但是依旧是被双神之力给撕裂成为了碎片。

    隐患彻底解除了，尘浩外表的紫黑色也是慢慢的褪去。

    成功了！最危险的过程已经过去了，接下来就是尘浩享受的时刻了。

    七杀剑武魂率先出现，九个魂环一一闪现。

    “获得修罗神神位，魂环年限增加五万年，最后获得神赐魂环！”

    之间尘浩七杀剑的武魂，前面三个依旧是黑色，但是后面六个直接变成了红色。

    同时一个黑红色魂环，带着神威从修罗神剑之中出现。

    慢慢的融入到了七杀剑之中，直接变成了尘浩的第十个魂环，神的魂环！

    因为第十个魂环的原因，尘浩接下来的所有魂环。

    全部出现了一层红黑色神光包裹着，所有的魂技全部得到了升华。

    修罗神能够感觉到自己的体内的力量流失，这就说明尘浩正式继承了修罗神位！

    七杀剑武魂，因为神赐魂环的加持，外形也是出现了一丝变化。

    整个七杀剑变得修长，现在就是尘浩的享受时间。

    接受神的传承，身体上的机能也会随之而改变的。尘浩现在很舒服。

    如同沐浴在了光芒之中，修罗杀甲出现，现在的尘浩就是修罗神！

    七杀剑自己缩了回去，这一次出现的，是昊天锤！

    尘浩的昊天锤子武魂刚刚出现的时候，就算是海神都是倒吸一口凉气。

    修罗神也是有些惊讶！

    (本章完)

