
　　大肚平头男从地上爬起来，咆哮着想要反击，却被恰好赶过来的两位保安，给拦住了。

　　同时，大肚男也看到一名警察，掀开帘子从一处置间走了出来，就停止挣扎的动作，大喊道：“警察，警察，这里有人动手打人。”

　　方脸粗眉的警察，大步来到了大肚男近前。

　　他先是抽动了一下鼻子，又沉着脸说：“我刚才还听到了有人在医院这样的公众场合，语带恐吓的大喊大叫。”

　　“叫嚣什么教别人认死字？”

　　大肚男在警察的威严目光下，收敛了一下情绪，温言解释道：“警察同志，我刚才是太过心急和担心了。”

　　“请你理解一位父亲的心情。”

　　“我儿子和女儿他们怎样了？”

　　警察沉声道：“孙正馨的颈部伤势，已经处置完毕，医生说她没有大碍了。”

　　“至于你的儿子孙正文，医生说，他是惊吓过度导致的昏迷，目前生命体征正常。”

　　“其他的，要等他苏醒后，做过了详细检查，才能确定。”

　　大肚男质疑道：“别人给我打电话说，我女儿的脖子都被树枝刺穿了，十分危险……”

　　警察一指他之前出来的那处理间，打断对方道：“你女儿就在那里面，你可以进去看一看。”

　　听到这话，大肚男急忙丢下警察，跑进了那处置间。

　　紧接着，就有女孩的大哭声，从里面传出。

　　“爸，爸，我被人欺负了……哇哇……”

　　“爸，我差一点就被人害死了……哇哇……”

　　女孩的话语，让言家姐弟，还有王川、妍妍、田雨几人的脸色，都很不好看。

　　警察见状，正色的说：“我们已经做好了双方的笔录，监控视频也初步看过了。”

　　“等我们做过充分的调查和研究，会基于事实，做出我们的判断。”

　　他又提议道：“几位身体无碍的话，不妨先回去。等我们调查清楚后，会调解双方先做协商……”

　　王川、言家姐弟几人刚走到急诊大厅门口，又听到了那个大肚男的声音响起。

　　“哎，警察，我儿子昏迷，女儿受伤，刚才我还被他们踢了一脚。”

　　王川几人停住脚步，转身就看到那个大肚男指着他们，朝警察喊道：“你怎么就让他们走了？”

　　“最起码先把他们带进警局关起来啊！”

　　方脸警察朗声回道：“这件事，就目前的情况来分析，还没上升到严重到拘人的程度。”

　　停顿了下，方脸警察又问道：“同志，你是怎么来的医院？”

　　“当然是开车……”

　　说到这，大肚男忽然意识到了不对，急忙解释道：“警察同志，我这不是事情紧急从权吗？”

　　“还请理解，请谅解……”

　　这时，警察啪的一个敬礼，说：“同志，你涉嫌醉酒危险驾驶。”

　　“请出示身份证、驾驶证、行驶证……”

　　王川在锦绣大酒店定的两套房间，是有两个卧室的豪华贵宾套间。23sk.Com

　　王川和妍妍，小狗海伦一个套间。

　　言家姐弟和田雨一个套间。

　　言非凡洗完澡，穿着酒店的浴袍出来，发现客厅的茶几上摆放了几个快餐盒。

　　“非凡，刚才才想起你还没吃晚饭，这是从附近餐厅叫的外卖，你随便吃点吧。”

　　言非凡嗯了一声，在沙发上坐下，瞅了一眼坐在一旁的田雨，说：“过去那么长时间了，你肚子全部空出来了吧？”

　　“陪我一起吃点？”

　　田雨赶紧摇了摇小脑袋，瘪着小嘴，说：“肚子是有空了，却是没了胃口。”

　　言非凡有些不耐烦的问：“你到底吃不吃？”

　　“我，我……”

　　田雨看了看餐盒里还算诱人的饭菜，咽了一口唾沫，挪了几下屁股，和言非凡挨在了一起。

　　“我就陪着你，少吃一点吧。”

　　她拿起店家送的另一双筷子，看向言自若，“若若姐，你要不要也吃点啊？”

　　言自若轻轻的笑了笑，说：“我既不饿也没有胃口，你就陪着非凡一起吃吧。”

　　“多出来的一套餐具，就是为你要的。”

　　田雨轻哦了一声，见言非凡已经开始动筷，也赶紧的吃了起来。

　　一开始，她还矜持一点，但没一会儿就暴露了本性，和言非凡抢了起来。

　　“言哥哥，我还小，正在长身体呢，这块排骨应该让我吃……”

　　“言哥哥，你这样做，会没女孩子喜欢的……”

　　“言哥哥……”

　　言自若看着这两人和以前一样，互不相让的你争我抢，开心的笑了起来。

　　“非凡，我现在一点也不怕了。”

　　言自若迎着弟弟看过来的目光，语态轻松的说：“你如今身体好了，医院又有很多医生看好你，照顾你。”

　　“重要的是，我发现你真正长大了，今天这事，反而是你来安慰我。”

　　“我就算是被抓去蹲监狱，我也不担心了，你一个人也能好好的活。”

　　听到这话，言非凡就觉得鼻子有些发酸。

　　他吸了一下鼻子，看似镇定的劝说道：“姐，你又胡思乱想了，你不会被抓去蹲监狱的。”

　　“再说了，我还需要你的照顾。”

　　“如果有人要欺负我，要打我，那怎么办啊？我可打不过他们。”

　　田雨也吼吼道：“若若姐，你今天好生猛哦，一个人打那么多人，还打的他们个个抱头鼠窜。”

　　“若若姐，你是不是练过啊？”

　　言自若呵呵的一笑，说：“哪有练过，不过是小时候打架打多了，有了经验而已。”

　　“小时候，经常有人欺负我们。”

　　“非凡又经常的跳级，那些大孩子也欺负他。”

　　“没爹没娘，我只能是自己发狠打架了。”

　　言自若回忆了一下，又轻笑道：“想一想，也挺有意思的，就因为一些鸡毛蒜皮的小事打架。”

　　“有几个我经常揍的家伙，现在还有联系呢。”

　　田雨哦了一声，又问道：“若若姐，你能不能教我怎么打架啊？”

　　“班上有一个男孩子，老是找我的麻烦，我几次都想揍他一顿了。”

　　言自若伸手摸了一下田雨的头，说：“打架可不好，不要学。”

　　“那家伙再欺负你，你告诉老师就是。老师不管的话，我就替你去找他出气。”

　　田雨点点头，说：“若若姐，听你的。”

　　就在这时，有敲门声响起。

　　田雨跑去开门，发现是王川和妍妍父女两人。

　　妍妍的手中还端着一个蛋糕。

　　“哎呀，都忘了蛋糕和生日歌……”

　　田雨急吼吼的喊道：“言哥哥，若若姐可是说了，生日歌要等你一起唱，蛋糕一起吃……”

　　“祝你生日快乐……”

　　这生日歌响起来的时候，王川有了把耳朵堵上的冲动。

　　妍妍因为声带和口腔共鸣的问题，这音质虽很差，但唱出来的声音，至少还在调上。

　　言非凡唱的是什么鬼？

　　田雨小丫头，这声调也是跳跃的很……

　　还有后来加入合唱的言自若，这音调也惊奇脱俗的很啊……

　　看到言自若的目光看过来，王川决定自己不能脱离了群众，赶紧放开了嗓门，往歧路上跑……

　　翌日早上，言非凡在酒店的床上醒来，发现手机有几条来自急诊科同事的未读信息。

　　他点开其中的一条，发现上面写道：“男孩孙正文今早五点苏醒，出现了癔症和癫痫症状……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第106章 生日歌免费阅读。https://xs.23sk.com 