    饭局之后，一行人在西湖边散了会儿步就各自回家了。

    马以静开车把他们爷孙两人送回家，看着他们洗漱完回房后才和万志新回了自己家。

    第二天醒来，秦鸣谦头还有点昏昏沉沉的。

    一看手机才5点多，但已经没睡意了，于是赖了几分钟床后就起来了。

    秦鸣谦轻声轻脚的下楼，发现马博相还没起，便准备出门买些早点回来。

    到了家门口不远处，以前经常吃的老店。

    “顾嫂，来两碗豆浆，两笼小笼包，两根油条，打包带走。”

    “这不是小秦吗！这么早就来了？”

    顾嫂和她老公顾家伟两人经营这家早点摊好些年头了。

    自从秦鸣谦搬到马博相家住的时候，就已经在这卖早点了，当时两人才刚结婚没多久。

    “是啊，今天醒得早。”

    “刚刚王老头还在这吹你来着。”

    “啊？”

    秦鸣谦对这个王老头有点发怵，这老头最大的爱好就是侃大山，路边逮个陌生人都能侃的那种。

    只要你不嫌他烦，他能跟你从早上侃到晚上，如果你愿意和他秉烛夜谈，他更是求之不得。

    “你还不清楚他吗？不是你写了几篇文章直接登人民报头版了吗？”

    “以前你考上京大的时候，他就一直说，你小的时候给你讲过历史故事，你就考上了京大中文系。”

    “现在就直接说你小时候他还教过你背古诗呢，反正啥事都有他王老头一份功劳。”

    顾嫂一边帮秦鸣谦打包早点，一边对着他说老王头的事迹。

    听的围在秦鸣谦周围排队的人也笑了起来。

    “哈哈哈，顾嫂您这话就说错了，别人家媳妇生小孩他老王头可不敢邀功。”

    忽然有一平时和王老头不对付的老头说到。

    众人听罢，笑的更盛了。

    “小秦你这次是真出息了啊。之前你李叔我就说你是文曲星下凡，现在一看还真是。”

    “是啊，不简单呐。人民报头版，比高考状元稀罕多了吧？”

    “老马有福气啊！”

    “回家我就好好教育教育我家那小子，太不让人省心了，有小秦一半我就知足咯。”

    “是啊，我家那孩子也是皮的很，不爱学习。”

    “......”

    小镇就那么大，有什么事半天就能传遍，何况还是这么大的事了。

    基本上早摊上的人在昨天就知道了秦鸣谦的事，不知道的这一刻也都纷纷上来看热闹。

    秦鸣谦这两天被围观惯了，也不觉得尴尬。

    向众人道谢招呼后，就拿着早点回家了。

    走在路上，秦鸣谦突然感到一阵心悸。

    “小谦啊！可算让你王爷爷遇到了！昨天下午去你家就没找到你。”

    果然，人要相信自己的第六感。

    “早上好啊，王爷爷。”

    “来，和王爷爷说说人民报的采访是个什么章程，你王爷爷以前当兵的时候也被军报采访过，说我听听有什么不同。”

    秦鸣谦顿感头大，这要是陪他说下去，手上的早点能变夜宵。

    “基本上采访流程都差不多，回头有机会和您细说，我爷爷昨晚就没怎么吃东西，我急着给他送早餐呢。”

    说完也不顾王老头在后面喊话挽留，就加速往回家走了。

    秦鸣谦进到家门还心有余悸，主要是王老头给他的印象太深了。

    小学到初中时期吃了太多不懂拒绝的亏了。

    不过秦鸣谦确实要感谢王老头，让他早早的锻炼出拒绝的艺术。

    要不然他高中时，要被女生烦死，那样还怎么安心学习考上京大呢？

    到家后，秦鸣谦看到马博相已经在洗漱了。

    “爷爷，早餐给您买回来了。”

    “小谦怎么不多睡会儿，起这么早。”

    “昨晚不是早早就睡了吗，睡不着了。一起吃早餐，爷爷。”

    “好好，就来。”

    爷孙俩吃完早餐后，便一起出门买菜去了。

    路上遇到熟人，自然是上来一顿祝贺赞叹佩服三连。

    买菜回家后，已经8点多了。

    秦鸣谦陪马博相写了一会儿毛笔字。

    本想再陪他下几盘棋，棋子还没放好，秦鸣谦的电话响了，是邱导的。

    “早上好，秦同学。”

    “你好，邱导。”

    “不知道秦同学今天有没有时间？”

    “有什么事吗邱导？”

    “我让闫导和你说吧，他现在在我旁边呢。”

    “好的。”

    不知怎的，秦鸣谦感觉到邱导说话有气无力的。

    听到闫导声音，是个中年男声，挺雄厚的。

    两人交流了一番后。

    “......”

    “好好，那我下午尽量早点出发。”

    “真是不好意思啊，麻烦你了秦同学，我们下午见。”

    原来闫导那边说今天他们财务那边要做账什么的。

    让秦鸣谦尽快去把合同签下来，然后可以直接先给他薪酬，要不然等节目录完都不一定能拿到。

    总之，话里话外，一直在强调，他们全是为他着想。

    秦鸣谦再傻也知道里面有问题，哪有甲方求着给乙方先结款的，不应该是能拖多久是多久吗？

    仔细想了想，秦鸣谦猜测可能是他出名太快了。

    魔都电视台那边怕这两天又横生什么枝节，秦鸣谦的知名度又暴涨，那时候价格更高了。

    秦鸣谦估计他们已经后悔死了，没在邱导第一天联系时，就迅速敲定下来。

    “邱黎刚刚说话有气无力，会不会是因为这个原因，刚被闫导训过话，所以才......”

    秦鸣谦这次还真推测对了。

    与此同时的魔都电视台这边。

    “好了，终于敲定了，下午你记得到车站去接他，早点把他带到台里，知道没？”

    闫导语气不善的对邱黎说到。

    “知道了...闫导。”

    “你啊，以后做事别再拖拉了。你说，要是你在他联系你的当天就把合同签下来，台里要省多少钱？”

    “记住了...我会改正的...闫导...”

    邱黎有气无力的回答着闫敏的训斥。

    “就知道让我背锅！下属没人权的吗！你自己有想到吗！自己不也是没急着签他！”

    “被台长骂了就来教训我！你怎么不敢骂台长！还在说还在说！头都要炸了！”

    闫敏还在教育邱黎，但邱黎却也一直与他在做阿Q式的斗争。

    “中午你也催催他，争取让他坐最早一班的高铁过来。”

    “但要注意方式，不能让他嫌你烦，以免人家对我们台有意见，知道没？”

    听到闫敏的话，邱黎实在有点无语，不禁脱口而出问到：

    “闫导，您教教我行不？怎么催人能让别人不嫌烦。”

    “什么事都要人教！你是小学生啊！自己想去！好好想！现在给我出去把门关上。”

    “好，我一定好好想闫导。”

    邱黎答应一声后，走出办公室，一边心里骂着闫敏，一边幻想。

    “骂我小学生？老娘学历比你高，老娘是小学生，你不就是学前班儿童了吗？”

    “小闫子，去给我死命骂台长去，但要注意方式方法，不要让台长有意见，知道没？”

    “小闫子，现在立刻马上！给我出去！记得把门关上！然后再给我开开！再关上！再开开！”

    “......”

    精神上战胜闫导后的邱黎，老老实实的去想怎么催秦鸣谦乘最早的高铁来魔都了。

