    看着眼前这个三十多岁的中年男人，萧寒能够感觉出他对实力的渴望。

    不过处在如今这样一个世界，这也是一件很正常的事情。

    生存的压力越来越大，想要快点让自己变得强大起来，这本身并没有什么错。

    只是这样的利己主义者，从感官上来说，应该全都不是什么好人。

    但从另一个角度来说，这对他也不是什么坏事。

    毕竟应对高虎这种有着明确目标的人，通常会简单很多，只要拿出他想要的东西，就能让这样的人为自己所用。

    不管干什么，都不会皱一下眉头。

    而不会像姜哲那样，一旦认准了一件事情，九头牛都拉不回来，甚至很多事情都没有办法沟通。

    这样的人虽然没有坏心，但做出来的事，就不一定是好事了。

    眯着眼睛仔细打量了一番眼前的这个中年男人，萧寒反手取出一张暗金色的纸片，直接递了过去。

    “嘿，暗金丹药具现符，那我就不客气了。”

    只是说出几个消息，就得到了这样一张具现符，和一颗可以辅助三级进化者突破到四级的丹药，高虎很是兴奋。

    接过来的同时，也立刻和另一只手上捏着的小还丹触碰到了一起。

    等其化为手掌上的一道纹身之后，他一脸兴奋的继续介绍道：“京都这边的事情，其实还是很复杂的。”

    “准确的来说，实际上应该分为三股势力。”

    “以王磊为首的天水派，下面还有一个七级的猎豹兽化者，以及多达二十个的六级进化者。”

    “而以邱明远为首的北方战区派，除了七级风系进化者韩奉之外，还有七级猛虎兽化者唐斩，同样还有多达三十个的六级进化者。”

    “其实京都这些年来，之所以能够一直维持着表面平静，中立派的张震，至少要占了七成以上的功劳。”

    “张震？”萧寒低声重复了一句，立刻追问道：“这个张震是谁，我怎么从来没有听说过。”

    “嘿，这家伙很会做人的。”

    高虎眯眼笑了一声，继续说道：“他轻易不会出手，只有天水那边实在扛不住了，他才会参战。”

    “这么些年来，我也仅仅只见过两次。”

    “而且他绝大不分的时间，都会跟随王磊驻守在一个地方，让其行事不至于肆无忌惮。”

    “跟随王磊？”萧寒有些不解，立刻追问道：“听你这个意思，我怎么感觉，这张震并不是一个中立派啊！”

    “而且他凭什么牵制王磊，难道京都有两个八级进化者？”

    “嘿，八级哪里是那么容易就能突破的。”高虎摇摇头，满脸羡慕的说道：“甚至我觉得，如果不是王磊的能力太特殊，他现在最多也只是个七级进化者。”

    “不是八级？”萧寒更是疑惑，继续问道：“既然不是八级的话，张震凭什么牵制王磊这样一个八级进化者。”

    “呵，这要说起来，可能是冥冥之中自有天意吧！”

    高虎忍不住咧嘴笑了一声，幸灾乐祸的说道：“其实吧，就算邱明远是七级巅峰的精神系进化者，也不能完全控制住王磊。”

    “但他却能利用精神攻击，影响王磊的反应速度，再配合唐斩和韩奉这两人，勉强也能打个平手。”

    “可即便这样，如果王磊真想要做什么，他们同样也拦不住，毕竟那身金属防御实在太变态了，没人能对他造成有效的伤害。”

    “但有了张震这个七级巅峰的磁力进化者，打起来的结果就完全不一样了。”

    “卧槽，磁力进化者？”萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼道：“一个是金属，一个是磁力，这王磊岂不是被控制的死死的。”

    “嘿，所以我才说，这可能是天意。”

    高虎颇为感慨的说了一句，继续又道：“其实就算张震是七级巅峰的磁力进化者，想要独自对付王磊，也还是非常吃力的。”

    “毕竟七级和八级，战力差距还是有些大的。”

    “再加上王磊的力量本来就很强，想要彻底将其控制住，也不是一件容易的事。”

    “可巧就巧在，邱明远偏偏还是一个七级巅峰的精神系进化者，他的精神控制对王磊也有很强的压制力，两人联手的话，即便是八级进化者，也根本没有丝毫的反抗之力。”

    “这踏马要不是天意，我都不知道该用什么来解释。”

    “嘿，还真有点这种意思啊！”萧寒轻笑一声，同时也为王磊感到有些憋屈。

    毕竟就整个炎华来说，他是第一个突破到八级的进化者，本来可以成为京都的无冕之王。

    可偏偏就在京都，还有两个七级巅峰进化者。

    若只是这样，其实也没什么。

    毕竟他能够晋升到八级，那别人晋升到七级巅峰，也不是一件难以理解的事情。

    但怪就怪在，这两个人的能力，还正好对其有着极强的克制作用。

    其实萧寒能够明白，王磊既然有着这种能力，那一定会想尽办法尽快搜集更多的稀有金属，快速提升自己的战斗力。

    毕竟以他的所作所为来说，就算不是一个极其自私的人，但也至少达到了非常自私的程度。

    这样的利己主义者，可不会在乎别人的死活。

    若他能够压制张震和邱明远的话，绝对不会放过另外一架空天飞行器的。

    “嘿，百晓生的建议，还是要多听一些啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒庆幸听了这样的建议，才会再这么短的时间内，得到这么多有用的信息。

    而且接下来，他也有必要给北部军区的韩奉，邱明远等人，提供一些丹药上的帮助。

    毕竟支援他们，也算是给自己争取时间。

    眼见高虎一脸期待的样子，萧寒轻笑一声，立刻取出一张钻石具现符递了过去，同时继续说道：“这是你的报酬，咱们也算两清了。”

    “以后如果在王砾那边听到什么和我有关的消息，你也可以立刻告诉我。”

    “我既然可以拿出用于突破五级的丹药，当然也有可以辅助突破六级，甚至是七级的丹药，就看你有没有本事拿到了。”

    “七级？”高虎双眼猛的一亮，立刻满脸激动的问道：“我去，我有过这样的猜测，没想到你还真有啊！”

    “呵，这很奇怪吗？”

    萧寒反手取出一米高的万丹典，笑着说道：“这东西，你曾经也看到过。”

    ““我这是还没有全部看完，等有时间和药材，就算用于突破八级，甚至是九级的丹药，应该也是可以炼制出来的。”

    “卧槽。”高虎双眼一瞪，连忙点头道：“你放心，京都这边的事情，我会全力帮……”

    “萧寒，你还在吗？”

    只是他的话音还没完全落下，屋外便有一道略显焦急的声音传来……

