    陈野四人暂时离开大厅。

    迅速前往弹药库的所在的，吴秀秀则留在充满血腥气的大厅，看到那么多尸体感到有些恶心。

    于是来到最高处虎皮座椅前，朝着杨树臣的尸体吐口水道：

    “陪！~就你还想娶老娘？”

    似乎还不解气。

    吴秀秀抬腿把杨树臣的尸体踹了下去，这也使得那张虎皮翻起了一角，露出下面垫着的纸张。

    “咦，这是什么？”

    说着，她好奇的拿起来查看，发现是一张带有部分日文的地图。

    “軍需倉庫分布図？”

    吴秀秀目光一亮，赶紧收进了纳戒当中。

    很显然。

    陈野还不知道自己，千辛万苦想要寻找的真正图纸，其实就在杨树臣的虎皮座椅下面。

    现在被吴秀秀给得到了！

    ……

    “杀！~”

    却见，陈野手持双刃，化为一道旋风在前方开路。

    在前往弹药库的路上。

    但凡是遇到的土匪，全都一个照面就惨死在他的刀下。

    片刻功夫。

    陈野四人一路杀到了弹药库。

    吱！~

    耗子的影子分身出现，立刻打开了大门。

    陈野当先大步走进去一看。

    好家伙！

    里面整整齐齐的摆放着上千条步枪，其中既有中正式、也有日军的三八式步枪，俗称三八大盖。

    光子弹都有足足有数十万发。

    甚至还有迫击炮、歪把重子机枪、香瓜手雷等重火力。

    “卧槽！老野，我们发了！”

    阿豪大喜道，陈野自然兴奋道：这么多日军装备，说明这个杨树臣手上，绝对有鬼子留下的军需仓库分布图。”

    “先把这些装备搬空！”

    陈野说着，就与阿豪与小四开始疯狂把武器装备，全都收入纳戒当中，耗子的纳戒已经满了，也只能干看着。

    很快…

    弹药库就差不多被搬空了，陈野只是留下了数百公斤炸药包道：

    “小四，这些炸药交给你，我们走的时候，把这座土匪窝给我炸掉！”

    “没问题，交给我了！”

    小四笑着拿起引线，扛起一箱炸药就开始布置。

    作为一名理工科的学霸。

    只要材料齐全。

    把这个碉堡式土匪窝炸掉，就跟玩一样。

    “走！我们去搜刮土匪们家当，注意寻找图纸！”

    陈野说着，就带领阿豪与耗子开始四处扫荡。

    但凡遇到土匪。

    顺手铲除！

    在他们的搜刮之下，果然找到一处有人把守的小型仓库。

    ——斩·落樱·扫帚飞(无双)

    陈野一招无双奥义，剑气拐着弯秒杀几名守卫，随后来到仓库的铁门前，抬起妖刀将其大卸八块。

    破开铁门。

    小型仓库内有着不少木箱子。

    陈野三人迅速打开了查看，果然都是土匪们积攒的钱财，除了几箱现大洋之外，里面还有珍珠玛瑙、金银首饰什么的。

    尤其还有整整三箱的小黄鱼。

    金条！

    陈野目光一亮，立刻全都收入了纳戒当中，同时哈哈大笑道：

    “看到没？我们一波就肥了！”

    阿豪也忍不住笑道：

    “现在就剩下图纸了。”

    “分头找！传音玉符联系。”

    陈野立刻说道，现在阿豪三人那戒里有的是军火，他们的战斗力直线飙升，不需要他再护着了。

    于是乎。

    三人化为真土匪，开始掘地三尺的寻找了起来。

    ……

    大约一个小时后。

    三人搜遍了所有角落，并没有发现军需分布图。

    鉴于武工队在外面攻打。

    陈野知道不能拖下去了，于是传讯道：

    “算了！别找了，大厅集合，准备撤。”

    很快…

    四人在大厅汇合，阿豪骂骂咧咧道：

    “他大爷的！难道传闻是假的？杨树臣没有获得鬼子的军需图纸？”

    “不应该啊，总觉得我们漏了什么。”

    耗子皱起眉头，而一旁的吴秀秀见此，却是从纳戒里取出图纸笑道：

    “你们找的是这个？”

    此话一出。

    四人全都看了过来，陈野目光一亮，立刻问道：

    “你在哪找的的？”

    “就在虎皮座椅下面啊。”

    吴秀秀抬手指了指，陈野四人纷纷哭笑不得。

    没想到图纸就在眼皮子底下。

    这还真是…

    柳暗花明又一村。

    陈野看向吴秀秀皱眉问道：

    “你本可以藏着的，为什么拿出来？”

    吴秀秀并没有回答，而是看向四人笑道：

    “你们是一个小队吧？我想加入！这份图纸就当是见面礼。”

    加入我们？

    陈野愣了愣，不得不说这个女人很聪明。

    并没有用图纸要挟他们。

    反倒当做加入小队的见面礼，陈野自然对其丢了个情报术。

    姓名：吴秀秀

    年龄：18岁

    职业：医师

    生命值：20/20

    体力值：150/150

    精神：32

    敏捷：12

    身份：次元入侵者、神经少女。

    实力评价：D-

    ……

    这个吴秀秀的实力很差。

    当然。

    否则也不会被土匪抓上山当小妾。

    但对方的职业却引起陈野的注意，立即看向吴秀秀问道：

    “你的职业是医师？经历过几次副本？天赋技能什么？”

    “不错，我目前经历过一次副本，职业技能可以治疗伤势，天赋是体力恢复。”

    吴秀秀点头说着，就朝陈野抬手一指。

    一股莫名的能量环绕周身。

    陈野原本消耗了几百点体力值，但顷刻间就恢复到了满值。

    卧槽？

    陈野大喜过望，这绝对捡到宝了！

    “老野，这可是奶妈。”阿豪兴奋道。

    陈野也不废话，立刻取出一张初级组队凭证递给吴秀秀道：

    “你想清楚了！我们四人都在主世界的日本留学。”

    要知道。

    除非使用队友召唤令。

    即便是队友在副本结束之后，也会回归到原来的地方。

    在日本留学？

    吴秀秀有些惊讶，虽然好奇陈野他们是如何进入国产副本的，但还是无所谓的笑道：

    “这样挺好啊，在主世界我还是习惯一个人。”

    很快…

    由于副本次数相同。

    吴秀秀使用初级组队凭证，就可以申请加入队伍。

    【叮咚！~吴秀秀申请加入‘逼王队’是/否同意？】

    作为队长的陈野，立即同意了对方的入队申请。

    逼王队：5/10

    吴秀秀看到队伍的名称，自然感到很无语，但还是开口说道：

    “图纸给你。”

    陈野接过军需图纸，看到上面的日文、以及标注内容，立即确定了这是真家伙。

    “走！撤出去。”

    说着，陈野五人就撤出了碉堡，小四自然点燃了延迟引线。

    不一会儿。

    当他们来到半山腰处，正好遇到攻打上来的武工队，同时山顶处也响起了震耳欲聋的爆炸声。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    山洞碉堡被炸毁，内部少数幸存的土匪，自热螺旋升天。

    “哇！~这动静也太大了。”

    吴秀秀回头看着，但陈野四人却并没有回头。

    开玩笑。

    真男人从不回头爆炸！

    而此刻，赵红妆焦急的跑到陈野身前，急声问道：

    “宝宝，你有没有事？”

    “我没事！运气好逃出来了。”

    陈野笑着摇摇头，安抚了几句赵红妆，看到阿豪把马车赶了过来，于是开口说道：

    “红妆，我先回图灵镇了！”

    丢下一句话。

    五人便坐上马车离开，赵红妆看到吴秀秀也上车，有心想要询问，但武工队纷纷前往了山顶。

    作为领队的指挥官。

    她也只能迅速跟了上去，如此剧烈的爆炸。

    山顶的土匪应该全死了！

    但那些遗留下来的武器装备，他们武工队可不能放过。

    武器装备？

    很抱歉。

    陈野早就将其土匪窝洗劫一空。

    武工队注定所获不大。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

