
　　看着姬辰递过来的炼器材料，杨奇微微摇头道，“如果不是有姬辰道友在，他们也不会如此轻易退去，这些宝物是道友应得的。”

　　这些炼器材料，本身并不算太过珍贵，杨奇也不是特别的在意，何况之前姬辰可是一直和他站在同一阵营，多次维护于他。甚至那两族六名修行者，之所以退走，也有姬辰的一份功劳，杨奇自然不可能独吞眼前这些炼器材料。

　　“那就多谢道友了。”姬辰淡然一笑，也不再客气，将手里的炼器材料收了起来。

　　价值一件极品道兵的炼器材料，对他而言，还是十分珍贵的，毕竟进入到血河遗迹之后，他得到的也主要是对自身血脉有帮助的特殊精血，其他的宝物得到的并不是太多。这些炼器材料，正面弥补这方面的收获，血脉修行者并不意味着只需要增强自身的血脉之力就够了。

　　“我们继续吧！”

　　杨奇道了一声，旋即便是随同姬辰，朝着腹地深处的通道赶去，继续在眼前的怪异建筑内搜寻起机缘来。

　　整个怪异建筑内，类似的腹地有不少，但却也不是每一个腹地都有机缘存在，有的腹地早就被其他修行者探索过，自然没有什么机缘留下。怪异建筑内的通道四通八达，有的蕴含着不小的危险，就算是姬辰的感应，也不是每次都准确。好几次杨奇两人都是遇到一些危险，才不得不退出通道，换走其他的通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候面对的数条通道，都存在一定的危险，杨奇两人只能选择危险性相对低一些的闯过去，而在这期间，两人也是见到了一些其他的修行者，但都没有起什么冲突。

　　毕竟在特殊建筑内爆发冲突，除非实力差距太大，能够到碾压对方的地步，不然一旦厮杀争斗起来，只会是两败俱伤的下场，因此如果不是遇到什么珍贵的机缘，一般是难以爆发冲突的。

　　虽说这一路上没怎么爆发冲突，不过一路走到现在，姬辰已经有些抵挡不住高温的影响，不得不撑起一层元力护罩，如此一来，也加速了自身的元力消耗。好在姬辰本身蕴含火麒麟的血脉，加上早有准备，这点元力的消耗，还不至于对他造成什么太大的负担。

　　姬辰看着身旁的杨奇，一脸羡慕道，“虚行道友，你的肉身可真是够强悍的，如此高的温度，居然都能依靠肉身抵挡。”

　　虽然早就见识过杨奇的实力，但杨奇的肉身之强，依然是让姬辰感到震撼，须知身为血脉修行者，往往都是肉身极为强悍之辈，可是在杨奇面前，姬辰的肉身强度却是有些不够看了。

　　“我也是修行了一门比较特殊的炼体之法，所以肉身才会如此的强悍。”杨奇淡然一笑道。

　　姬辰闻言，不禁微微点了点头，对于这一点，他倒是没有任何的怀疑。杨奇不过是五星武帝巅峰的修为境界，却有着六星武帝后期的战力，除了自身的天赋潜力之外，来历也肯定不简单。

　　如果背后没有强大的修行势力，绝对不可能培养出杨奇这样的修行者来，这一点姬辰还是明白的。

　　随着姬辰开始消耗元力，杨奇两人探索的速度，也是渐渐放缓下来，只是如此一来，体内血毒积聚的速度，却在不断增加。

　　岔路前，姬辰凝神感应了片刻之后，才是开口道，“这边！”

　　越到特殊建筑的深处，他的感应准确性越来越低，想要更准确的感应，就必须多花点时间，但就算是如此，也不能保证百分百的准确。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人的身形一晃，化作两道流光，朝着通道的深处飞掠而去。

　　姬辰这一次的选择，似乎是对的，进入通道之后，杨奇和姬辰都没有感受到任何的危险，不过这条通道似乎比之前他们穿过的通道更长一些。

　　看着眼前的通道，杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“这条通道似乎有些太长了吧？”

　　这段时间下来，他们穿过的通道不在少数，以他们刚才的速度，正常来说早已经穿过通道了，可是现在，却完全没看到通道的尽头。

　　姬辰闻言，却是有些不以为意道，“特殊建筑内的通道本来就长短不一，或许这条通道比较长吧。”

　　杨奇听到此话，不置可否的点了点头了，心中却是开始变得警惕起来。虽然特殊建筑内的通道长短不同，但这么长的通道，他却是第一次遇到，不管如何，小心一些没坏处。

　　嗡~

　　就在杨奇两人朝着通道深处继续赶去的时候，异变突生，一股强大的吸力从通道深处袭来，紧接着，杨奇两人的身体，便是不由自主的朝着通道深处飞去。

　　“不好！”

　　察觉到身体不受控制，杨奇的脸色顿时一变，急忙调动元力和肉身力量，想要稳住身形，可是不管他如何尝试，却都控制不住自己的身体，身体依旧不断的朝着通道深处飞去。

　　“虚行道友，别尝试了，没用的。”一旁的姬辰轻叹一声，接着继续道，“这是特殊建筑内的百脉溯源，一旦被波及，就算是六星武帝巅峰的存在，也无法依靠自身抵挡。”

　　百脉溯源？

　　杨奇脸色微变，目光不由看向了身旁的姬辰，开口道，“这百脉溯源是怎么回事？”

　　“具体是怎么回事，我也不太清楚，我进入这特殊遗迹也有好几次，但却是第一次遇到百脉溯源。”姬辰说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“我也只是在族内的典籍之上，见过关于百脉溯源的记载。”

　　“根据族内的记载，百脉溯源没有固定的时间，也没有任何规律，几乎是随机出现的。”姬辰看了一眼杨奇，继续解释道，“不过百脉溯源往往代表着巨大的机缘。”

　　巨大的机缘？

　　杨奇微微一怔，因为身体不受控制，他本能的以为，百脉溯源意味着巨大的危险，可是现在姬辰却告诉他，百脉溯源代表着巨大的机缘，着实有些出乎他的预料。

　　“百脉溯源虽然代表着巨大的机缘，但机缘往往却伴随着危险，百脉溯源同样有大危险在。”姬辰面色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十一章 百脉溯源免费阅读。https://xs.23sk.com 