    林明晰耍起无赖与林修然堪称是一脉相承，极其不要脸皮。

    苏沅被他摁着不由分说地咬了几口，又气又怒，甚至还有点好笑。

    “林明晰，你就打算这么糊弄我？”

    “我跟你说没完呢，你……”

    “嘘。”

    林明晰垂首在苏沅的唇边啄了一口，轻声说：“我还没交代清楚呢，自然是不能完。”

    “只是夫人容我斟酌片刻，咱们坐下慢慢说？”

    再大的怒火遇上这样温吞的水，不到半刻也就消了大半。

    苏沅故意板着脸甩开他的手，径直走过去坐下把桌上的烛点燃，冷着脸说：“你还想说什么？”

    “我以为早在你不顾那药的害处还坚持要吃的时候，就已经连后事都想好了，说不定还会在哪儿给我留下封遗书，等着我哪日去寻来当作惊喜。”

    苏沅这几年已经不太挖苦人了。

    可一旦开口，还是如初见时般的不饶人，字字都很是扎心。

    林明晰听了口吻古怪，为难道：“我要是早死，还得劳累你哭丧奔丧，那是个辛苦活儿，我怎舍得让你去做？”

    苏沅……

    问题的关键是这个么？

    四目相对静谧无言，望着林明晰眼里的笑，似石头般堵在苏沅心口一整日的火气缓缓无声散了。

    她不由自主地摸了个杯子捏在手里，咬牙说：“那你继续吃那药，是打算好了什么时候死？”

    “我不死。”

    “舍不得。”

    林明晰厚颜无耻地腆着脸走过去把苏沅抱在怀里，无视苏沅的微弱挣扎说：“有妻有子，我舍不得死。”

    苏沅勃然大怒：“那你还敢吃那种药？！”

    “你知不知道那药吃了对你身子有损？万一到时候出了什么差错可怎么办？”

    “谁无病无灾地会想着去找些药来吃？林明晰你是不是脑子有毛病？”

    “你要是出了什么万一，你让林修然怎么办？”

    “让我……”

    她眼红红地看着林明晰，字字生恨：“你让我怎么办？”

    苏沅细细问清了那药的来历，又问清了后果。

    得知有害无益，心就一直沉在谷底。

    看林明晰还敢笑，好不容易压制下去的怒翻江倒海再度腾起，只觉得天灵盖都在向上直冲，险些压不住脑中怒意。

    林明晰本想说自己有把握不会有事儿，可在看到她眼中隐有泪光闪现的瞬间，心口就漏了个硕大无比的窟窿。

    从内到外都灌着一股自己很不是东西的凉风。

    他轻得不能再轻地用指腹拭去苏沅眼角的泪，哑声说：“沅沅别哭。”

    “我知道错了。”

    “我以后不敢了，真的，我保证。”

    他握住苏沅冰冷的手在唇边亲了一下，扬起个笑说：“我保证不再犯这样的过失，也绝不惹你生气了。”

    “不生气了，好不好？”

    苏沅想甩开他的手，自己的胳膊却先没了力气，软塌塌地任由林明晰握着，怎么都撒不开。

    她狼狈地扭过头不让林明晰看到自己的脸，抽了抽气说：“许大夫说会给你开药调理，先把吃下去积的那些药毒弄清了再说。”

    “还有，林明晰你给我记住。”

    “你要对我和林修然负责，别想死在前头。”

    “再让我发现你作死，我……”

    “我就趁你还没死，赶紧给林修然找个后爹，省得一天到晚看着你糟心！”

    林明晰听了这话做出一副很惊恐的样子，拉着苏沅的手就小声哼唧：“那可不行。”

    “林修然不好糊弄，常人都不是他的对手，要是少了我，你往后得多不少烦忧，这事儿还是交给我就好，不必劳动他人。”

    “撒开你的爪子。”

    “沅沅。”

    见苏沅没那么生气了，林明晰拉着她慢慢地往床边走，把人半推半就地摁着躺下，拉被子给她盖好，正想说自己去洗漱时，手腕突然被苏沅拽住。

    苏沅盯着他的眉眼，一字一顿地说：“林明晰，我体质与常人有异，本就不易有孕。”

    “有林修然已算是机缘，不会像你想的那么轻易会有孩子。”

    “所以，别作死了，好吗？”

    “好。”

    话说开雾打散，夫妻间也就没了隔夜仇。

    林明晰成功摆脱留宿书房的噩梦，获得了上榻的机会。

    次日天色将明，林明晰就被苏沅驱赶到了许大夫的院子里。

    许大夫说了，林明晰吃下去的药都会化作药毒积累在体内，有可能会造成影响，也有可能不会。

    谁也说不准。

    为了排除这种可能的潜在危机，林明晰被苏沅强制勒令在每日在许大夫的药园子里待满两个时辰，不能反抗，不得逃脱，必须服从。

    林明晰看了一眼书房里的藤椅心里就疯狂打鼓，也不敢再说别的，每日一次跟点卯似的准时造访，被怀恨在心的许大夫揪着狠狠折腾了好一段时间。

    等许大夫终于说可以不扎针只吃药的时候，苏沅阴霾许久的脸色终于缓缓变晴，在外头滞留许久的好消息也接连传入了耳中。

    苏沅命人在怀北城内设了三家铺子，两家卖肉干，一家卖皮货。

    铺子开张大吉，生意虽是还没见到起色，可吃到的人都说好，前景可望。

    修整了大半年的路终于完工，至此怀北不再是一个难以抵达之地，官道通达路况平稳，无声从怀北城中蔓延向四处，迎接着不久后的来客。

    地里养了将近两年的药材也终于到了陆续可挖出的时候。

    翘首盼了许久的百姓分外小心地刨开最外层的沙土，颤抖着手把藏在土中的沙参挖出来，捧在掌心不等言语就先哭出了声。

    熬了数百个日夜，顶住了怀北的风霜，万幸皇天不负有心人，他们到底是成功了。

    林明晰带着人翻了两亩地的药材，大致估算出了产量，等药材在秋日的阳光中接受暴晒之时，苏沅也着人把怀北药材可收的消息放了出去。

    她看着手里的册子，笑眯眯地说：“头一批直接送往盛京皇城，对外不必低调，就说这是奉上的贡品。”

    “再过一月红袖招的药妆也该出了，选出一批送过去，给红袖招做底料，顺便让红袖招帮忙打打招牌。”

    “再加上之前谈好的药商会接连抵达怀北，怀北城马上就会热闹起来。”

    她想了想怀北城内的各种设施，对着站在一旁的天十九招了招手，说：“你这段时间再赶着去办个事儿。”

    天十九正色道：“您说。”

    “去城内寻摸些地段好的店面，尽快装整出来准备开业。”

    “客栈，茶楼，酒肆，一个不可缺。”

    等外头的人入了城，这些地方都是可变相捞银子的好去处。

    苏沅可不愿放弃这样的好机会。

    天十九没想到自己还有机会担任账房管事，噎了好一会儿哭笑不得地点头。

    “是。”

    苏沅想着不久后的热闹场景，笑道：“等城内热闹起来，鱼龙混杂三教九流就都多了，你吩咐下去让人多盯着些，别让人闹出什么麻烦来。”

    “怀北城是咱们一砖一瓦搭起来的，无论如何，都容不得臭虫搅水，明白？”

