    “签了吧！”

    周东的手一松，契约飘落在冯有为的身前。

    这就是人在屋檐下，冯有为捡起契约，看了那两个粗壮的家丁一眼，颤颤巍巍的站起来道：“在下要回家商议。”

    周东冷笑道：“缓兵之计？冯有为，你太高看自己了。”

    冯有为强笑道：“周先生，此事关系重大，在下要和拙荆商议一番。”

    “冯有为，别给脸不要！”

    周东终于露出了狰狞的面目，“你儿子在读书，你女儿在家！”

    这是要图穷匕见！

    冯有为的身体一直在颤抖着，他指着周东，骂道：“畜生！居然想对孩子下手。冯家何辜？你们难道不怕报应吗？”

    周东大怒道：“叫人去！叫人去！马上动手，先拿了冯霖！”

    这是压倒冯有为的最后一根稻草。

    先前他还抱着周东是在吓唬自己的希望，可当周东身后那个家丁转身走向那匹马时，冯有为崩溃了。

    民不与官斗！

    而在此刻，周东就是官，他冯有为就是民。

    鸡蛋碰石头啊！

    “我签！”

    冯有为几乎用劲了全身的力气喊出了这句话。

    他的身体奇迹般的停止了颤抖，然后麻木的道：“笔。”

    周东狞笑着的脸一怔，然后放松的笑了笑，说道：“给他笔！”

    有人去门房那里拿笔，周东得意的道：“早这样哪来的麻烦！别说你冯有为，那些出色的绣娘，要么就封针，要么就只能去大户人家为奴，否则你抢了别人的生意，迟早大祸临头！”

    “这次算你运气好，侯爷以后要文武兼修，这书画自然是头一项，否则你那手早就保不住了！”

    废掉你的手，谁敢说以前那些画都是你画的！

    冯有为低着头，渐渐偏向右边。

    “进了侯府衣食不愁，你家小子还读过书，说不准以后还能混个管事做做。至于你家闺女，看吧，侯爷那里的女人也不多，你闺女长得还行，若是想，侯爷自然不会少一个女人的……”

    周东的目光不由自主的跟着冯有为看向了右边。

    就在右边不远处，一个少年牵着马站在那里，疑惑的看着这一幕。

    周东面无表情的道：“哪家的？赶紧走。”

    少年只是看着冯有为，先是一愣，然后试探着问道：“可是冯先生？”

    冯有为和冯霖的长相有些相似之处，而且他的脚边落了一卷画，活脱脱一个画师的模样。

    冯有为心中正在悲愤和绝望的时候，闻言就说道：“正是。”

    少年看看冯有为手中的契约，再看看一脸厌恶之色的周东，就问道：“这是要干什么？”

    他边说边走，等走到冯有为的身前时，缓缓把那契约拿了过来。

    “全家卖身为奴？”

    少年看着契约，抬头看了周东一眼，说道：“还欠了赌债？”

    这时去里面拿笔的家丁出来了，随同他一起出来的还有一个仆役。

    那仆役本是笑吟吟的，等看到少年之后，就喊道：“就是他！”

    少年正是土豆。

    他听到喊声，就把契约放进胸襟里，然后拉着冯有为，低喝道：“冯先生，走！”

    冯有为还在发愣，土豆说道：“回头小子自然能解决了此事，可好汉不吃眼前亏，走！”

    冯有为正在绝望之时，闻言居然听从了土豆的话。

    “什么就是他？”

    周东正回头问那仆役，等仆役一脸欢喜的说那少年就是打伤侯府仆役之人时，他就说道：“这是有预谋的，拿下！”

    他总觉得用赌债来弄冯家吃相不大好看，现在来了个打伤侯府仆役的少年，正好让他想到了另一个办法。

    可等他一转身时，却只看到了两人一马都跑远了。

    “追！”

    周东一马当先，跑的浑身的肥肉乱颤。

    “来人啊！抓住那个凶徒！”

    那仆役想起了土豆的双节棍厉害，就回身喊了一嗓子。

    顿时整个侯府都沸腾了。

    从土豆打伤了仆役从容离开之后，家丁们都被陈钟训斥了一通，难免有些你等蠢笨如豕，只知道吃干饭之类的羞辱。

    所以这几天家丁们都在枕戈待旦，就等着机会一雪前耻。

    角门处，家丁们拎着木棍蜂拥而出，还有人暗藏着弓箭，这是准备对上那天拦截的大汉时拼一把。

    按照陈钟的话来说：权贵不可能为了个画师和泰宁侯府翻脸，而且此事是对方做过了，就算是弄死那个少年和射箭的大汉都不怕。

    这话就是定心丸，所以家丁们倾巢出动，呼喊着狂奔而去。

    “快跑！”

    冯有为的腰不大好，可此时此刻他知道自己再也没了退路，就咬牙跟着土豆奔跑。

    等后方传来侯府家丁们的呼喊时，冯有为心中绝望，一边跑一边说道：“你，你快走！”

    这个少年应当就是帮助闺女的那人！

    冯有为此刻把事情都想明白了，但他却不愿意拖累少年。

    土豆的耐力很好，他没有答复冯有为的话，那样会泄气。

    两人一路狂奔，身后的呼喊声却突然停住了。

    土豆来不及分辨原因，就赶紧让冯有为上马，一路往冯家去了。

    他接下来的事情就是要想办法在不透露身份的情况下解决此事。

    他也想过曝光自己的身份，可却担心冯霖和冯家人会就此冷淡下去。

    小时候方醒给他们说过那些乱七八糟的睡前故事，其中就有什么灰姑娘和丑小鸭。

    可等他们长大后，才知道这些都是骗人的。

    在大明，除去皇家之外，灰姑娘不可能逆袭成为贵妇，丑小鸭只会成为猎人的口中食。

    太过阶级分明的大明啊！直接截断了那些差距过大的梦想。

    冯有为一看就是个倔的，冯霖更是女承父业，他们一旦畏惧了权贵，哪会搭理土豆。

    而且家中的父母是什么态度？

    方醒上次说他可以有自己喜欢的女孩，但需要父母过目同意才行。

    土豆一直在担心父母会给自己找个权贵之女，那样他发誓宁可逃婚，也不会屈服。

    ……

    这条巷子除去另一家的后门之外，全是泰宁侯府的地盘。

    而且那家的后门马上也要移到侧面去了，也就是说，以后这条巷子就只有陈家。

    巷子幽深，正如权贵的心肠。

    过了泰宁侯府的巷子之后，就是一个十字路口，但前方还是权贵家，所以行人都没有。

    周东发誓一定要让冯有为生死两难，还有那个冯霖。

    这次陈钟肯定不会放过冯家，还有那个水嫩的冯霖……

    他心中转动着龌龊的念头，脚下却不慢，跟着家丁们冲了过来。

    砰！

    前方的家丁突然止步，收不住脚步的周东一下就撞了上去。

    他的吨位比较大，哪怕这些家丁都是孔武有力，甚至是沙场上杀人无数的汉子，可依旧挡不住。

    前方的两人被周东撞做了滚地葫芦，周东自己反而稳住了身体。

    “为何停了？”

    他稳住身体问道，然后抬头看去。

    前方十字路口的左边，一个男子负手走了出来。

    男子身穿青衣，脸上笑吟吟的，看向他们的目光很是亲切。

    周东大怒，喝骂道：“为何止步？”

    说着他走到了前方，可身边的那些家丁里有人在揉眼睛。

    “他好像是……”

    最先止步的家丁面色难看，见周东怒气冲冲的走向那个男子，就想提醒他。

    可周东却气势汹汹的过去，指着男子喝问道：“你是谁？”

    男子微笑道：“本伯方醒。”