    “口风？”

    “对，神家的冶炼厂，背后涉及的人不少，都是官场上的人，我不敢打草惊蛇，就今天先过来探探口风，但我没有想到，他胆子这么大，我一来，就对我动手。”

    这个男人在说到最后一句的时候，身上的杀意又是一阵翻滚。

    温栩栩张了张嘴。

    这个消息对于她来说，太突然，太有冲击力了。

    所以，他即使离开了京城，可做的事情，依然是神家最危险的事对吗？他要维护他们的安全，更要将这个家族周围虎视眈眈盯着他们的爪牙给拔掉。

    对吗？

    温栩栩眼眶红了。

    不为别的，就为这人明明那个家族伤害了他那么多，可到头来，他还是傻傻的选择护着他们。

    “老婆，老婆你别哭好不好？你别担心，我说的动手，不是指对我身体上的伤害，而是他想软禁我，然后逼着我说出探他口风的目的。”

    霍司爵看到怀里的小傻子居然还哭了。

    顿时，他手足无措的都不知道该怎么办才好，就只知道马上给她解释，然后还笨手笨脚的给她擦眼角边的泪珠儿。

    温栩栩抽抽噎噎的望着他。

    片刻，她终于还是问了句：“那你说了没？如果他知道你就是为了神家的冶炼厂来的，他是不是就会真的对你下手？”

    霍司爵：“……”

    片刻，终于听到他从齿缝里带着讥冷磨出一句：“不会，他还没有这个胆子，这世上，敢有这个想法的人，还没有几个。”

    温栩栩怔了怔。

    不过很快，她就反应了过来。

    也是，眼前这个人那么强大，他又怎么会眼睁睁看着自己去送死呢？

    只怕，他在调查这件事的时候，早就布局好了，毕竟，当初他在京城的时候，一个人就把整个帝都搅得天翻地覆。

    连白宫都恍若无人之境。

    何况是一个小小的偏远城市海关处处长。

    而这一点，从他刚刚毫发无损的驾着快艇出来就知道了。

    温栩栩终于一颗心放了下来。

    “噢对了，我忘了跟你说一个事，乔时谦那个混蛋真的在霍氏官网上发布了离职VCR，他宣布离开霍氏，把公司给你了。”

    “你说什么？”

    这男人听到这个事，猛然间，那双漂亮的墨瞳重重一眯。

    这还是他第一次在工作上的事，反应这么大。

    他是要生气吗？

    温栩栩一颗心顿时又提到嗓子眼上了。

    但实际，她便不知道，就在半个小时前，当霍司爵在后面那座沙洲岛的酒店里，本来何国柱是一直让人盯着他的。

    他本人，也是三句不离两句，都在问他打探稀有金属的目的。

    可后来，有人进来在他的耳边说了一句什么后，忽然，他出去了一趟，等再回来，不仅仅外面守着的人不见了。

    就连他自己，都开始对他放松了警惕。

    那是怎么回事？

    当时，他还在疑虑。

    可现在一听这个突发事件，霍司爵忽然就明白过来了。

    shit！

    ——

    南丫岛假日酒店内。

    海关处处长何国柱已经看完整段VCR了，看完后，可以看到他很明显的松了一口气。

    “照这么看来，今天霍司爵来找我问稀有金属的事，是因为霍氏？”

    “我觉得是，他已经离开霍氏一年多了，重新回来掌权，肯定是有所建树，那些老股东才会接纳他的，而稀有金属，恰恰就是霍氏集团唯一没有涉及的项目。”

    他的助手在旁边也认可这个推测。

    话音落下，这个肥头大耳的海关处处长就更加心情大好了。

    “如果是这样，那就不用担心了，只要他不是为了神家那个工厂来的，一切都没事。”

    “是啊，不过话说回来，处长，我觉得他没有可能为了那个来。”助手忽然在旁边神神秘秘的来了这么一句。

    还这么笃定？

    海关处处长喜欢八卦，一听这个，来兴趣了。

    “说来听听。”

    “是，处长，你可能不知道，这个霍司爵在回来前，他那个堂哥父母，都因为他自杀了，而那两人，恰好就是管神家产业的。”

    没想到，这个助手消息还挺灵通，连这个都打听到了。

    海关处处长听完了，顿时更加神清气爽了：“还有这样的事？那这么说来，他不可能再接手啊，这不是更加恶化家庭矛盾吗？”

    “对啊，所以我说他是不可能为了神家来的，处长放心吧。”

    “嗯，等他重回霍氏后，再请他吃个饭吧，毕竟，今天还动了他老婆。”

    “……”

    助手突然就整个人都不好了……

    PS:答应的白天更新五章奉上，我更新的时间是中午两点多，不知道同步到几点。

    只是想说一声，有时候作者在考虑到你们追文辛苦，都是尽量的满足，有变化也会通知。所以，我希望你们能认真看看，而不是一看章节不够后，不由分说就开始骂，仿若这些字眼都是摆设，讲真，看到这些，作者也会寒心，然后下次……什么都不想说了……

