    长门并不信任金肆。

    金肆几乎就把图谋不轨、不怀好意、心怀叵测写在脸上。

    他现在已经后悔当初把金肆收进来。

    原本想着，金肆是个不错的战力。

    用的好的话，将会成为晓组织大业的助力。

    可是现在好处还没体现出来。

    坏处从他第一天加入晓组织就体现出来了。

    自从那天开始，金肆就变着法子恶心大家。

    佩恩离开之后，金肆就带着花火开始在音忍村内乱逛。

    虽说晓组织控制着雨忍村。

    实际上表面雨忍村和绝大多数忍村一样。

    只有高层知道雨忍村的实际情况。

    只不过晓组织实在是对管理没什么天赋。

    雨忍村看着实在是有点萧条。

    这时候，金肆看到蝎走了过来。

    蝎穿戴着斗篷，而不是他的机甲绯流琥。

    蝎听说金肆回来，心急火燎的赶来找金肆。

    上次离开的时候，金肆说过会给自己惊喜。

    蝎期盼着，他希望金肆能兑现承诺。

    希望能够得到自己所憧憬的结果。

    “哟，蝎。”金肆打了个招呼。

    蝎微微点点头，看向金肆身旁的花火。

    “我徒弟。”金肆简单的介绍了一下。

    花火略微有些紧张，从出了木叶之后，和金肆碰头的似乎就没有一个正常的。

    恐怖的大蛇丸、逗比的带土，阴冷的不像是活人的佩恩。

    还有眼前这个不知道该不该称之为人的蝎。

    “你记得你三个月前说过的话吗？”

    “记得，如果你活着回来，我会给你惊喜，就是你希望的那个惊喜。”金肆满脸笑意。

    “那么你要兑现承诺吗？或者是打算食言？”

    “我可是诚实可靠小郎君，从来不食言，说到做到。”

    “那么……他们呢？”

    “花火，把孩子交给他。”

    “什么意思？”蝎皱着眉头看着金肆。

    “他们就是你的父母。”金肆的笑容更灿烂了。

    “你在戏弄我吗？”

    “并没有。”金肆笑呵呵的看着蝎：“他们确实是你的父母，只不过被我用术恢复了年轻……当然了，他们的记忆也消失了。”

    蝎感觉自己的再生核都要心肌梗塞了。

    这tm的是人干的事情吗？

    你管这个叫年轻？

    “主要是我觉得，他们再世为人，就应该体验更精彩的人生，如果按照他们去世时候的年龄来看，即便是复活了，也没几个年头好活，现在就不一样了，他们完全有充足的时间再重新成长，是不是感觉到我体贴入微的细腻？”

    蝎的身体在瞬间发动机关，背后弹出十几把形态各异的兵刃。

    金肆立刻将怀中的婴儿挡在面前。

    “哇……”婴儿似乎是感受到了蝎的杀气，受惊之下立刻哇哇大哭起来。

    花火怀中的婴儿也跟着大哭起来。

    果然，蝎的武器停止了攻击。

    蝎默默的收起了武器。

    这人怎么可以坏到这种地步？

    蝎有些抓狂，最后还是伸出双手。

    将自己的父母……抱在怀中。

    看着咿咿呀呀的婴儿。

    蝎的内心是复杂的。

    “这次行动顺利吗？”

    蝎看了眼金肆身边的花火，淡淡的说道：“那死老太婆差点将我永远的留在砂隐村。”

    他口中的死老太婆，自然就是他的祖母千代婆婆。

    嘴上咒骂着千代婆婆。

    实际上那可能是他唯一有所羁绊的人。

    也唯一一个能够让他心甘情愿接受审判的人。

    当然了，现在又增加了两个。

    从他伸手接下两个孩子开始，他就不可能再放下他们了。

    花火对金肆的恐惧已经再上一个台阶。

    带土如此，蝎也是如此。

    似乎只要和金肆对上，都不会有好结果。

    金肆看了眼花火。

    花火立刻低下头，不敢和金肆的眼神对视。

    她觉得自己的师父就是个怪物。

    “花火，在心里骂自己的师父是不对的哟。”

    “啊……师父，我没有……”

    “无所谓，反正我认为有就是有。”

    花火都要被金肆吓哭了。

    “看把你吓的，就算你在心里骂为师，为师也不会计较的。”

    “师父，我错了……请原谅我。”

    “我都说了，我不会为难你，毕竟你是我可爱的弟子，应该也是我最可爱的弟子。”

    花火吓得拉住金肆的衣角：“师父，要不你还是惩罚我吧。”

    花火很肯定，自己遭不住金肆的那些手段。

    她宁可接受皮肉之苦，也不想被金肆整成精神失常。

    看看蝎的下场就知道。

    爹妈变儿女，这事也就金肆能干得出来。

    “你这就让我很为难啊。”

    “师父，请务必让我接受惩罚。”

    “这可是你说的，我如果下手重了，你可不能怪我。”

    “不会不会，师父，请惩罚我吧。”

    “既然你这么坚决，那就不能反悔。”

    “当然当然。”

    花火在木叶的忍者学校里，也接受过忍者的初级培训。

    一些忍者的条件，她都是训练过的。

    突然，花火感觉自己的身躯一震，自己的皮肤开始紧缩，手脚也开始变短。

    “这……啊……这是怎么回事？师父……你快停下……”

    “停不下来，我之前已经警告过你了，结果你强烈要求，现在我也没办法。”

    不多时，花火变成了第一次见面时候的样子。

    “师父……你怎么可以这样……”花火的衣衫都已经松了，她只能躲在自己的衣衫里放声痛哭。

    如果不是因为金肆实在不想奶娃，金肆会把她变的更小。

    现在的花火就两岁左右的样子，已经可以自理了。

    至少不需要金肆负责。

    “好了，别哭了，其实这个术也是可以解开的。”

    花火果然不哭了，抬起头看着金肆：“师父，那快帮我解开这个术。”

    “需要一点准备时间。”

    “那……那要多久？”

    “十年左右。”

    花火肝疼，十年？十年我还要你解？

    “其实往好了想，你年轻了十岁，这种事别人求之不得，就你还哭哭啼啼，一点都不懂得珍稀。”

    花火听的更伤心了，如果是三十岁，她倒是不介意年轻十岁。

    可是她不到十二岁，现在一次性撸掉她十岁的年龄，换谁都不会乐意。

    “你是自己走还是我抱着你？”

    花火默默的自己收拾衣衫，现在这衣衫对她来说太大了，都能当被单裹了。

    唯一值得庆幸的是，她的白眼并未退回到十年前，查克拉也很充裕。

