    有关对战兽王的利弊问题，其实我早就与叶雨幽进行过讨论。我们一致认为，只要时机足够成熟，我们完全可以联起手来把兽王干掉！

    一旦我们将兽王击败，凭此战绩我们定能得到帝局高层的青睐，同时也能拔除掉一个随时可能晋入二星的巨大威胁。

    如今苏局一来，又带来了兽王身边有数量众多的万神果的消息，这就使得我们又多了一条解决兽王的理由，所以我才提出了这个建议。

    现在的唯一问题就是能否说动其他几个分局的选手与我们一同行动，毕竟要想顺利解决兽王，是需要数个强力的二重境选手拖住它的，否则便是空谈。

    “要想干掉兽王，不光需要组合技，还需要各位的配合。”我看着众人，笑吟吟地问道：“怎么样，诸位愿不愿意放手一搏？”

    “这...”

    在听到我这个疯狂的建议之后，众人一时不知该如何抉择。一方面他们对万神果确实垂涎万分，但另一方面他们又对此次行动的危险顾虑重重，所以众人此时都有点摇摆不定。

    见众人表情复杂，我心知他们已经心动了，现在只不过是在担心安全问题罢了，于是我便趁热打铁地道：“各位，既然我敢提出这个建议，那我就是有着十足的把握。请大家相信我，只要我们配合得当，我们完全可以从容的当着兽王的面夺走万神果！”

    “叶炎，组合技的威力我们有共目睹，所以我们并不怀疑组合技的威力。”宋绯笙提出了她所担心的问题：“只是我比较担心的是，你们是否能稳定的将组合技施展出来？毕竟组合技威力再大也得顺利施展出来才有用。”

    宋绯笙的担忧其实不无道理，在她看来，组合技是一种极其不稳定的招式，稍有不慎伤的就是自己，所以她最担心的问题不是组合技的威力，而是我和叶雨幽能否顺利的在战斗中施展出来！

    “这个你大可以放心，在没有外界强烈干预的情况下，我们要想顺利施展出组合技最多三十秒。”叶雨幽自信满满地道：“也就是说只要你们能拦住兽王半分钟就足够了。”

    “半分钟么？”

    闻言，苏局一众皆是微微点头，这个时间在他们的心理预期之内，毕竟他们先前已经在兽王手底下有惊无险的撑了小半分钟，所以对于半分钟这个拦截时间并非那么难以接受。

    见苏局一众皆是看着自己，宋绯笙心知需要自己做出决定了，轻轻吸了一口气后，宋绯笙对我说道：“我相信你们的实力，更相信你们的人品，所以我苏局愿意加入。”

    宋绯笙代表着苏局的态度，她一开口我就知道这事儿稳了，当下我心里就乐开了花。看来我那一晚的隔空援救还是有用的，至少获得了苏局的好感，否则要让他们相信我们还得费上一番功夫。

    “组合技当真有这么大的威力？”见宋绯笙同意了，苏磊有点狐疑，他并没有亲眼看到组合技释放的那一幕，所以对组合技的威力还是有所怀疑。

    “当然！”

    闻言，阳局一众纷纷出言证明组合技的威力，就连苏局也有不少选手表示组合技确实有重创兽王的可能，搞得黑局和林局一众心中皆是有所动摇。

    人都有从众心理，在阳局和苏局的诸多选手证明下，林局和黑局的选手也选择了相信组合技的威力，并同意冒险去百兽林争夺万神果。

    于是计划就这么定下来了，我们决定等到明天天一亮，就出发去百兽林寻找兽王，并伺机抢夺万神果，以及一些可能未被苏局选手发现的宝贝。

    由于兽王太强，非二重境选手面对它基本上起不到太大的作用，所以我们决定由二重境选手负责对付兽王，而其他选手任务则是负责拦截战斗区域外的其他鬼兽，避免它们打扰我们与兽王之间的战斗。

    出于安全考虑，这次行动计划我们考虑的非常谨慎，目的是以抢夺万神果为主，至于兽王能不能斩杀不在最优考虑当中。当然了，如果能将兽王斩杀，我们还是不介意干掉兽王的。

    在讨论完行动计划之后，我们四局的选手便在原地调整状态，为了明天的大战保存自身的力量。

    由于我们与白局的战斗动静太大，附近的鬼兽几乎都让我们引来并杀光了，所以我们这一夜并没有遇见其他的鬼兽，过的还算平静。

    唯一遗憾的是，我努力了一夜也没能让灵魂小人再度出现昨晚那种状态。鬼知道这一夜我在心中骂了白局与河局多少次，若不是因为他们的突然袭击，没准早上我就已经三重境了。

    只可惜事已至此，我再郁闷也没用，于是我后半夜只好沿着灵魂小人昨晚移动的方向继续往前走，继续摸索着精神之门的所在方向。

    不知不觉间，一夜便过去了，到了第二天天亮，我依旧没能定位精神之门。

    在心中骂了白局与河局几句之后，我收好队牌地图等物，带着阳局一众与其他三局的选手一同朝着百兽林所在的方向走去。

