    整个古刹利亚家族最有权力和实力的人，早已经不是他康纳。古刹利亚！

    而是坐在他眼前这个年龄还不到三十的女孩，他的女儿，赤焰。古刹利亚！

    这让康纳暗自欣慰的同时，也不知道多少次扪心自问，他到底生出了一个怎样的怪胎。

    “尊敬的父亲大人，我想，您在家主的位置上待着的时间已经够长了，是时候该换人了。”赤焰用那双金碧般的美眸，看着自己的父亲，一开口，便是如此杀伤。

    闻言，康纳脸色一变，怒不可遏的说道：“混账！你今晚叫我来这里，就是为了来向我逼宫的吗？就是来夺走我的家主之位的吗？”

    赤焰静静的看着父亲，没有言语，绝美的脸蛋上，很是泰然。

    康纳情绪激动，拍着桌子，道：“我告诉你，赤焰，这个位置，只有我让给你，你才能坐！我不让给你，你不能坐！”

    赤焰淡淡的摇了摇头：“父亲，我对你*下那把有名无实的椅子，其实并不是非常感兴趣，如果可以，我并不着急。但是，有人在逼我，所以，这一次，我要动手了！”

    康纳神情一怔，双眉倒竖：“我就知道，你是为了那个该死的东方小子。”

    “没错，谁动他，我就送谁去地狱向撒旦忏悔，这有错吗？”赤焰很坦然的说道。

    不给康纳说话的机会，赤焰就道：“今晚，我把所有有资格走进这里的族人都叫来了，他们应该正在赶来的途中！父亲，我很好奇，有谁，会来的最晚，有谁，甚至敢不来？”

    康纳目光锐利的看着赤焰，看了半响，他忽然露出了一抹苦笑，道：“你确定你真的要那样做吗？这可是属于你的家族，你体内流淌着古刹利亚家族的鲜血，那些人，都是你的亲人。”

    “不，除了你，我没有亲人，他们只不过是一群败在我手下，却又不肯承认失败的可怜虫而已，如果他们愿意好好的活着，我愿意对很多事情睁一只眼闭一只眼。”

    赤焰缓声说道：“你也知道，这几年来，我一直都是这样做的，否则，该死的人，早就下地狱了！我甚至能容忍他们在背后算计我，想夺我的权。”

    “这些，我都可以不跟他们计较，因为他们早就已经不配成为我的对手，但是，有人却想要用他的性命来换取夺权古刹利亚家族的筹码，这就是绝不可以原谅的罪恶了。”

    说到这里，赤焰顿了顿，目光凛凛的看着自己的父亲，道：“所以，父亲大人，今晚这里可能会有鲜血流淌，会有人丧命于此，古刹利亚家族会彻底洗牌，鲜血会染红这架历史悠久的会议桌，你，不会有意见吧？”

    听到赤焰的话语，康纳的脸色变得更加难看了几分，一双眉头倒竖了起来，眼中迸发出了迫人的威严，千万别小瞧了这个五十多岁的小老头，别忘了，他可是古刹利亚家族最有权威的人，他在教父的位置上，坐了不下二十个年头！他的可怕之处，几乎是可以想到的。

    可惜，他的威严再盛，似乎在赤焰面前，都起不到半点作用，赤焰太平静了，平静到会给人带来一种心里发毛的感觉。

    “赤焰，你不是在怀疑我吧？”康纳凝声问道。

    赤焰的目光毫不闪烁，道：“在真相没有查明之前，谁都有这个嫌疑。”

    康纳肺都快气炸了，道：“这就是一个女儿跟一个父亲应该有的说话方式吗？”

    赤焰道：“父亲大人，古刹利亚家族和别的家族不一样，这里，只有成王败寇，只有弱肉强食！这不是你从小就教导我的吗？如果有一天，我能把刃尖刺进了你的心脏，那样才会是一个合格的执掌者，才能成为一个合格的教父。”

    “这可是你的原话，你忘了吗？”赤焰声音平缓的说道，似乎不蕴含太多的情感波动。

    康纳的炎京狠狠眯了起来，凝视了赤焰良久，缓缓坐回到了椅子上，道：“我虽然很讨厌那个东方小子，但是你应该也知道，我还不至于会有除掉他的心思，否则的话，当初我就不会让他活着离开意国了。”

    “你不是没有这种心思，而是你不敢有这种心思。”赤焰很直白的说道。

    “我的女儿，你现在很危险，我记得我也曾教导过你，一个合格的上位者，应该没有情感，可你现在，却对陈六合动了很真的感情！这样，会给古刹利亚家族带来不详的灾难。”康纳说道。

    “只有弱者才会承受灾难，强者，能够扼杀灾难。”赤焰言简意赅的说道。

    康纳摇了摇头，道：“看来，今晚你是一定要动手了。”

    赤焰没有说话了，而是坐在那里闭目养神，父女两之间的短暂交谈，也充满了火药味的气息。

    康纳也没再多说什么，坐在那里抽着雪茄，那双和赤焰有几分神似的眸子，闪烁着让人琢磨不透的光华。

    纵观整个古刹利亚家族，康纳的心思是最难猜的，这一点，赤焰都必须承认，整个家族中，她唯独完全看不透的，只有她父亲一人。

    时间缓缓流逝，约莫过去了十几分钟，厅外终于传来脚步声，有人来了！

    来的不止是一个，一并来了四个人。

    两个跟康纳年纪相仿的老者，两个更加年长的老人。

    赤焰只是淡淡的看了她们一眼，连招呼都没有打一个，就继续闭目养神！

    这四人，皆是古刹利亚家族的核心成员，都有着及重的话语权和极强的实力！

    那两个和康纳年纪相仿的人，是康纳的两个弟弟，同胞弟弟！

    而那两个七旬老者，则是康纳的叔伯辈，一个是康纳的叔叔，一个是康纳的伯伯。

    四人找到了自己的位置，相继落座，眼中都盛着疑惑，不知道这对父女两在玩什么。

    会议厅内，仍旧没人说话。

    又过了十几分钟，又有人来了。

    这次来的，有六个人，四个年纪约莫在三十岁左右的青年男子，一个个气宇轩啊、气度不凡，都是有着强大的派头。

