    赤色彩虹是极大的，其上禁制飞行。

    所以，飞仙宗提供了一种飞行工具，是由一种飞行的大妖拉着的车，就如同凡世中的马车一样。

    李墨，周岚，灰毛鸡黑皇便坐在了一辆这种大妖所拉着的车中。

    速度很快，并且是非常的平稳。

    “我叫了一辆最普通的车，比较简陋，就只有这么一个并不算大的车子，好一点的车，有水果点心，并且房舍也很大，布置的非常好看，最好的车，甚至还有阵法隔绝，里面灵果琼浆应有尽有，甚至是还有美丽的侍女，想做什么都可以的那种，可惜那种价格，一般人也舍不得啊，用来修行多好！”

    周岚倒是颇为健谈，与李墨在聊着。

    李墨也知晓了周岚的修为，乃是二气境，比自己还高不少。

    “我在我们那也算是挺不错了，可惜在这里，什么都不算啊！”

    周岚摇头道，“我之所以来这里，便是在我们那边感受不到什么压力，若是在飞仙宗，看着无数比自己修为更强的年轻修士，一定是动力满满，虽然也会被打击的有些难受，但实力绝对比待在我们小小星辰强多了，这只是最下层的赤色彩虹，灵力已经如此浓郁了，据说往上，是成倍增加的！”

    “的确，有诸多比自己更强的弟子在，的确可以增加压力与动力！”

    李墨亦是点头赞同。

    周岚也是表示赞同，而后片刻，周岚实在忍不住看了灰毛鸡一眼，“李墨道友，你这只大妖伙伴重伤了吗？”

    “它精神状态有一些问题，不用理会！”

    李墨道。

    赤色彩虹虽然极大，比一颗星辰都大，但这种飞行大妖的速度亦是极快的，不然不准飞行的话，那需要走的太久了，这也是飞仙宗的霸道之处，不让你飞行，你只能乘坐这种飞行大妖，给飞仙宗创造价值。

    而赤色彩虹以上的橙色彩虹，便没有这个规矩了。

    因为从橙色彩虹开始，都是飞仙宗的弟子了，唯有这里，百分之九十九都不是飞仙宗弟子。

    几人走了下来，踩在赤色彩虹上，如履平地，就仿佛是踩在大地之上，不看的话，根本分辨不出。

    在他们的前方这条街道上，有一座最为显眼的大殿。

    这座大殿，极为高大，并且雄伟，整个大殿的造型是一对翅膀的样子，意味着起飞，符合飞仙宗的宗门意思。

    大殿的大门，足足有五人高，并且其上亦是雕刻着一对翅膀图案。

    “走，这里就是飞仙宗招收弟子的地方！”

    周岚道了一声，与李墨一同走了进去。

    进去之后，两人便填写了一下大致的信息。

    飞仙宗招收弟子非常严格，但是两人已经是三神境了，验明修为后，直接便成为了飞仙宗弟子，毕竟三神境已经算是不错了，还有不少灭生境的弟子。

    当然，成为弟子简单，但也只不过是最低级的弟子，只能进入到橙色彩虹而已。

    片刻之后，李墨与周岚皆是走了出来，两人的衣衫已经换上了飞仙宗弟子的服饰，是一袭白色长袍，其上有飞翔的翅膀图案，显得仙气飘渺，极为不凡。

    “如今的你们，乃是橙色弟子，等你们到了橙色彩虹之上后，这衣衫的颜色便会变成橙色，等到了黄色彩虹这一层，又会变成黄色弟子，所以，根据衣衫的颜色，便可以看出飞仙宗弟子的高低了！”

    飞仙宗的修士对着两人说道。

    “前方，便是彩虹梯，顺着这道彩虹梯便可去往上层，恭喜你们成为飞仙宗千万弟子之一，希望你们能够走得更远。”

    闻言，李墨与周岚的目光，皆是看向了前方。

    这里有一座巨大的彩虹梯，乃是赤色的，一直连通到上层的橙色彩虹之上，在快接近橙色彩虹时，这座彩虹梯又变成了橙色。

    “李墨道友，请！”

    周岚意气风发，道了一声后，率先朝着上方飞去。

    李墨亦是腾空而起，黑皇驮着半死不活的灰毛鸡，亦是跟随着。

    在赤色彩虹这一层，只有不到五处这样的彩虹梯，都是被飞仙宗掌握着，当然，这原本也就是飞仙宗制造的。

    赤色彩虹，与橙色彩虹距离并不是特别远。

    两人顷刻之间，便飞到了橙色彩虹下方，然后上方便出现了一个通道，通道的四周，皆是橙色的。

    穿过这个通道，眼前的一切，豁然开朗，他们来到了一座院落，而眼前的一切，都是淡淡的橙色，抬头，上方从之前的橙色变成了黄色。

    就仿佛是忽然来到了另外一个世界，这里的有诸多的大殿与院落，与下方赤色彩虹上的布局，完全不同。

    待在这里的修士，皆是橙色弟子。

    李墨与周岚也注意到了自己的衣衫，原本是白色的，但是现在，在周遭橙色光芒的渲染下，缓缓变成了橙色，非常的神奇，一袭橙色衣袍，也比之前的简单的白色，好看了不少。

    “恭喜你们，成为了飞仙宗千万弟子之一，跟我过来！”

    在一旁的大殿之中，走出了一位中年修士，对着李墨与周岚招手道。

    两人闻言，走了过去。

    随后便在大殿之中坐下，那位中年修士微笑着道：“我叫高通，是负责在这里接待新晋上来弟子的，有什么疑惑，或者该注意的问题，我也都会向你们讲清楚！”

    “多谢高师兄！”

    周岚道。

    “不，我看你身上的气势要远比我强大，待我给你讲清楚了，你上黄色彩虹，也是瞬息的事情！”

    周通倒是也客气，因为他明显感受到了李墨与周岚两人，都是比自己实力强很多，境界高出不少。

    “每晋升到一个彩虹层上，都可以去每层的飞仙殿领取修行资源，第一次往往都是获取最多的！”

    “之后便是开始修行，在每层之上还有一些其他方法获取资源，这个你们之后便知道了，我先给你们说你们最关心的如何前往更上层的彩虹层。”

    “方法有两个，其一是境界达到一定程度，便可直接上去，彩虹梯不会对你有任何阻碍，其二，便是战力达到一定层次。”

    “譬如，从如今的橙色彩虹层想要进入黄色彩虹层，境界便需要达到三神境，只要到达三神境便可进入黄色彩虹色，如今的橙色彩虹层乃是飞仙宗弟子最为众多的，基本上都是灭生境巅峰的样子，这是飞仙宗的最底层，数量足足超过了七百万！”

    

