    序曲反噬！这一点三位人物都能够看出来，凌风伤势惨重，差点解体，但这可以借助药石疗伤，最终痊愈。

    然而。

    要是序曲反噬的是道消呢？

    这方面反而更容易处理，因为没有实力的凌风对他们构不成威胁，而最后这个情况才是可怕的，那就是凌风与仙之序曲没有了感应。

    这意味着什么？

    仙之序曲湮灭！这种事情要发生在他们身上，他们会是什么感觉？

    的确，以凌风现在的实力，难以对付他们，可一旦凌风问天成功后呢？

    或者是凌风背后的势力发现真相呢？

    “前辈，问题真的有这么严重吗？”

    相国皱眉问道，心中寒意飙升。

    “仙之序曲本就不融于世间，他逆天夺来，顺应其意，只有这般才有今天这等成就，可一旦反噬，无论其伤势如何，只怕都要受损。”

    道王、域王的脸色很惨白。

    其实，他们心中就有过这种猜想，只是谁都不愿意面对而已。

    仙之序曲何等逆天？

    非天资及资源堆积便可领悟，而是需要妙手偶得，凌风能够顿悟得成序曲，不知道要耗费多少精力与心血，更需要天时地利人和等呼应，说白了那是需要万般气运加身，数万年等一回。

    自古以来，有多少人曾顿悟出仙之序曲？

    当今天域一个都没有，或许追溯到更久远的时代，会有那么一两个人，但在浩瀚天域内，可能需要数百万年才能够诞生一个。

    而且。

    仙之序曲本就神奇，威力无穷，堪称一个神话，究其本身而言，这等力量能够存于世间，那是莫大荣幸，但要是消失了，只怕就是永恒的遗憾了。

    可以说，如果因他们三人导致仙之序曲消失于世间，那么，任何一个势力都要与他们三人拼命，那可就是至死方休的局面了。

    因而，那位老人的声音方才落下，他们额头上就沁出了冷汗，慌了神，他们一面救治凌风，一面则暗暗祈祷，期望凌风没事，仙之序曲并不受损。

    小域王、小道王等三人飞了过来，很快便了解了整个事态，当场便惊呆了，他们没有想到事后竟然还发生了这种事情。

    更想不到凌风竟然天才到这个程度，那可是仙之序曲啊，可战天仙，世间哪里还能够找到第二人？

    要真的消失了，不仅是凌风的遗憾，更是整个天域的遗憾。

    气氛忽然间沉闷起来，人们的呼吸声都听得清楚，每个人都在等待凌风醒来，想知道仙之序曲的问题。

    特别是域王、道王等心中打鼓，非常紧张。

    ……“仙之序曲啊！”

    远方，荣耀天子双目复杂，不知道在想什么。

    他知道狠人相当厉害，实力非凡，但就没有想过凌风可以天才到这个程度，世间有多少人可与其并论？

    即便是他在其面前都如同土狗一般。

    “这样的人，要么趁早屠掉，要么就只能当成朋友。”

    身旁，那位老人阴沉着脸说道：“否则，后患无穷，等其成长起来，只怕没有几人能够镇住。”

    “朋友么？”

    荣耀天子双目闪烁，幽幽的说道：“可天象道种还在他身上。”

    “天子可要三思后行。”

    那位老人叹息一声说道：“道种与他只能选择一个。”

    “师父，你觉得这等人物会留在我古国吗？”

    荣耀天子不应，反问道。

    “天子的意思是？”

    那位老人望向荣耀天子。

    “我没有任何意思。”

    荣耀天子摇了摇头，要是凌风愿意留下来会是什么局面？

    要是不愿意留下来又是什么局面？

    这是个值得深思的问题。

    “怎么遇到问题了？”

    正在这时，一个清脆的声音响起，人则是从远方飞来，落在了荣耀天子身旁。

    秀发束起，容颜娇媚，双目璀璨，像是一双睡眼，总觉得没有睡醒一般，她披着一件裙衣，绣着一只凤凰，淡红色衣裙，衬托着高挑的身姿。

    显然，这是一位极其秀美的女人，身材曼妙，身上天然带着一股清香，令人着迷。

    “姐姐，你出关了？”

    荣耀天子一愣，而后惊喜的问道。

    “你猜！”

    荣耀天女嫣然一笑道。

    “……”荣耀天子没有猜，他要真猜了那就是个白痴了，荣耀天女就在他面前还需要猜吗？

    “姐姐可是要问天？”

    荣耀天子问道。

    “还差那么一点。”

    荣耀天女点了点头，那是一个非常重要的点，想要踏足可不容易。

    “荣耀战神强势镇压三位至尊人物，这可是相当恐怖的事情，怕是我们这位君王要头疼了。”

    荣耀天女笑呵呵的说道。

    “是啊，父王本想看看他到底有多强，可没有想到看到的是个妖孽。”

    荣耀天子心有所感的说道。

    “因而，他就成了一柄双刃！”

    荣耀天女接着荣耀天子的话说道：“一面是福泽，一面则是灾难。”

    “姐姐英明！”

    “英明个屁！”

    荣耀天女没好气的说道：“少拍马屁！”

    荣耀天子满脸苦笑，不知道该做出什么表情。

    “你打算怎么做？”

    荣耀天女脸上表情一肃。

    “不知道。”

    荣耀天子叹息一声。

    “不知道？”

    荣耀天女沉吟了片刻，才说道：“不知道，说明你还没有想清楚，你的潜意识里依旧想要得到绝世道种。”

    “确实！”

    在荣耀天女面前，荣耀天子并没有隐瞒。

    “如果他愿意交出绝世道种呢？”

    荣耀天女并没有这么结束，而是接着问道：“你要如何对他？”

    荣耀天子愣了愣，一脸沉思的望着荣耀天女。

    “如果不能成为朋友，那就千万不要让其离开！”

    荣耀天女站起身来，拍拍荣耀天子说道：“这件事情要与父王商量商量。”

    说完，她回首又补充了一句：“其实，即便你不愿意，我也要劝你。”

    “劝我？”

    荣耀天子不解的问道：“劝我什么？”

    “劝你杀了他！”

    荣耀天女强势而冷漠的说道。

    “为什么？”

    荣耀天子一惊。

    “因为你的意图暴露的太早了。”

    荣耀天女叹息一声说道。

    “他知道？”

    “他知道！”

    荣耀天子沉默了，他以为自己隐藏的够好，以为自己够聪明，可在姐姐眼里依旧无所遁形。

    “所以，你们很难成为朋友。”

    荣耀天女幽幽的说道：“他愿意与你同来，是因为他要救活那只鸟。”

    “这是一个死局，他还是愿意进来。”

    荣耀天女笑着说道：“你以为父王想看的是那个人的实力，却不知道父王真正想看的是他到底有什么依仗。”

    “他背后的势力？”

    荣耀天子问道。

    “不知道！”

    荣耀天女摇了摇头，说道：“但他敢祭出仙之序曲，证明他有足够的信心！”

    “……”荣耀天子觉得自己还不够聪明。

    “这一局他赢了。”

    荣耀天女微笑的说道：“说实话这是一个相当有魅力的男人。”

    说完。

    她便转身离开了，只留下皱眉的荣耀天子。

    “莫要多想，做好你该做的事情。”

    那位老人拍了拍荣耀天子肩膀说道：“现在你的对手是那四国，而非这个人。”

    “师父，可……”老人打断他说道：“这件事情君王比你处理的更好！”

    “是！”

    ……翌日，凌风便醒了，虽然伤势挺重，但仅仅是看上去狼狈一些而已。

    道王、域王一个个脸色沉重的站在凌风身旁，不知道该如何开口，涉及到仙之序曲，他们不得不慎重。

    “这件事情没完！”

    凌风站起身来，冷着脸说道。

    干预大战，逼着他只能镇压局面，但遭序曲反噬，这可是相当危险的事情。

    “战神……”域王、道王、相国皆变色，虽然凌风什么都没说，但仅仅这几个字就足够他们掂量了。

    “我知道你们想问什么。”

    凌风停步，转目望来，说道：“正如你们想的那样，序曲属于禁忌顿悟，一旦遭反噬，此生怕都再难顿悟。”

    “战神，我们……”域王、道王等脸色剧变，虽然早已预料到最差的情况，但依旧觉得棘手。

    换位思考，如果他们是凌风，只怕会做的更疯狂一些。

    凌风大步流星，闪电离开，血肉紧绷，杀气压制在体内，像是不愿意在灵域王府展现出来，但谁都知道他怒了。

    那可是仙之序曲啊！谁人不痛？

    “战神，事情因我而起，你可斩我泄恨！”

    小域王飞了出来，站在凌风背后。

    “呵呵，斩你何用？”

    凌风沉默的说道：“我们无怨无恨，我本就不愿意斩你，只因序曲一旦开始，便需要有个结束。”

    他叹息一声。

    “希望还有办法补救吧，借用大药等或许还能够唤醒序曲。”

    说完。

    凌风便大步离开了。

    “这件事情错在本王。”

    道王苦笑一声，说道：“但如果再来一回，我依旧会爆喝一声。”

    显然，在父子亲情面前，他还是重视小道王。

    “他不信任我们了。”

    域王叹息一声。

    “但并非没有希望。”

    相国安慰众人说道：“战神也说了，或许借助大药等能够唤醒序曲。”

    

