
　　沙蜢，靓坤，猪头三个人被带走了！

　　在公共地方行为不检，得在警署关上3天！

　　最重要的是，这三个人现在还光着呢，猪头和靓坤两个人还好，手在脑袋上，到了警署阿sir给他们两个找了两条裤子，给穿上了，但是沙蜢......

　　倒也没有让他光着，套上了一条肥佬裤，双手放在档上也算是遮住了。

　　随后阿sir又把三人送到了医院，结果医院方面是用尽了各种办法都没有让他们松开，最后提供了一个办法，割皮。

　　三人自然是不同意了。

　　最终也就只能这么僵着了。

　　他们一开始的时候，并没有想到许飞会是这件事情的幕后主导，他们也不是只有许飞这一个敌人。

　　只不过在羁押房里，三人相互印证的时候，慢慢的将这件事情的幕后主使者定在了许飞的身上。

　　他们虽然都有各自的敌人，但同一时间出手用同一种方法对付他们的，只有许飞了！

　　“扑街，许飞这个扑街，老子出去以后非得砍了他不可！”沙蜢双手捂裆坐在那里愤恨的说道。

　　猪头与靓坤两个人则是靠在墙壁上，给自己找了一个舒服的姿势，双手就这么一直举着，让他们的胳膊现在已经开始有些肿痛了。

　　“事情有些没有那么简单啊！”靓坤阴沉着脸，沙哑的说道。

　　“你知道什么？”猪头问道。

　　“你们两个是不是也没有看到出手的人，就这么稀里糊涂的被带到大街上了？”靓坤问道。

　　沙蜢与猪头两人点头。

　　靓坤道：“许飞的战斗力真的有这么高，能够神不知鬼不觉的把咱们弄晕，然后带到大街上？”

　　靓坤的话，让沙蜢和猪头两人陷入了沉默，之前两人一直在骂许飞了，确实没有想到这个问题。

　　“我听阿B讲，之前许飞曾经跟赌神高进的关系非常不错，高进蛰伏的时候，就住在许飞的九龙酒吧，你们说这件事情许飞找没找高进帮忙？”

　　靓坤说道。

　　沙蜢不以为然的说道：“怎么可能，高进贵为赌神，能做这种事情？”

　　靓坤分析道：“高进自己不动手，但是可以给许飞提供金钱上的支持啊！”

　　靓坤的话，让沙蜢和猪头陷入了沉思。

　　猪头突然说道：“我还想起了一个人！”

　　沙蜢问道：“谁？”

　　“整蛊专家石晶！”猪头说道：“能够弄出这种稀奇古怪的东西的，除了整蛊专家我想不到还有其他人了。”

　　靓坤想了一下，说道：“整蛊专家石晶这个人我也知道，听说行踪飘忽不定，除了前几年收了一个叫做古晶的徒弟以外，就再也没有在江湖上出现过了，许飞能认识他？”

　　三人陷入了沉默。

　　在此之前，三人只是认为许飞和道上的社团关系不错，现在再分析，却发现许飞竟然还有这么多让他们没想到的朋友。

　　成为赌神后的高进，和全球各个国家的赌场都建立起了不错的关系，这样的人脉根本不是靓坤三人能够比拟的，而整蛊专家石晶，虽然是一个独行侠，但是手里的道具层出不穷，让人防不胜防。

　　“看来我们得找许飞谈谈了！”

　　靓坤第一个开口道。

　　“怎么，你准备退了？”沙蜢太了解靓坤的性格了，这个王八蛋绝对比泥鳅还滑，但凡有点危险的事情，肯定第一个跑了，然后还得把你拽出来作为挡箭牌，替他争取更多的时间。M.23sk.com

　　“怎么可能，许飞这个扑街，让咱们出了这么大的丑，现在整个江湖估计都在看咱们的笑话呢！”靓坤斩钉截铁的说道。

　　社团大佬最看重的就是面子了，许飞现在这么做基本上就相当于把靓坤三个人的面子扔到了地上，还狠狠的踩上了两脚，如果他们三人没有动作的话，在道上名声也就算是完了！

　　猪头对沙蜢说道：“沙蜢，我看我们之前的计划应该变一变了！”

　　沙蜢与靓坤一起看向猪头......

　　......

　　九龙酒吧，许飞拿出来拍的那些照片后，酒吧里的人开心的大笑起来。

　　这两天陈浩南的伤势已经好的差不多了，本来就都是外伤，好的也就快一些了。

　　“阿飞，这次你可是把他们三个给害惨了，现在整个道上都在看他们三个的笑话！”阿B今天也在九龙酒吧。

　　许飞笑道：“既然他们想要动手对付我，那我自然也得先收点利息了！”

　　笑过之后，阿B有些担心的说道：“不过这件事情你也要小心一点，这次你搞出了这么一件事情出来，他们三个一定不会放过你的！”

　　许飞呵呵一笑，不怎么在意的说道：“兵来将挡水来土掩，而且他们有什么动作，我也会在第一时间知道的。”

　　阿B微微一愣，兵来将挡水来土掩的道理阿B明白，他也相信许飞有这个实力，真正让阿B惊讶的是，许飞说的能够在第一时间就知道那三个人的动作！

　　“你在他们身边安插了自己的人？”阿B好奇的问道。

　　许飞摇头，道：“当然没有了，我又不是阿sir，也不是社团大佬，手底下就这么几个服务员，哪来的人啊？”

　　阿B：“那你......”

　　许飞呵呵一笑，没有回答，转移了话题：“我看这两天就让浩南去濠江吧，沙蜢虽然进去了，不过没两天也就出来了，还是让他先离开港岛的好。”

　　阿B见许飞不愿意说这件事情，也就没有深问，许飞给他的感觉一直都是十分神秘的，现在只不过是在众多的神秘事件中又多了一件而已。

　　“我已经安排好了，今天下午浩南就去濠江！”

　　“老大我们也要去！”山鸡立即在旁说道。

　　阿B笑道：“浩南是去跑路，你去做什么，最近老老实实的给我在港岛待着，我还有事情要用你呢！”

　　经过了砍杀丧标这件事情后，阿B也发现了陈浩南和山鸡是两个值得培养的年轻人，陈浩南要去濠江跑路，山鸡就得留下给自己做事了！

　　“哦！”

　　山鸡想去濠江，陈浩南却不想去：“老大，我能不能不去啊。”

　　“胡闹，你把丧标给砍死了，真以为事情就这么过去了吗？现在是因为你在阿飞的酒吧，没人敢来闹事，你信不信，只要你前脚走出九龙酒吧，后脚就有人砍你！”

　　阿B训斥道。

　　见阿B生气，陈浩南也就不说什么了。

　　“行了，这件事情就这么定了，再濠江那边好好的待着，要是有什么事情的话，给我打电话！”

　　许飞笑着说道。

　　“嗯!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，68、陈浩南跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 