    在包子山呆了一天多，丁丁就在猿佛的催促下上路了。

    后者对于“通灵界的危机”很看重，非得第一时间将轮回眼现世、地府被占领的消息汇报给仙地。

    路途遥远，不过倒也不用丁丁自己赶路，虽说他已经长到了四五米的高度，但对直立身高25米的猿佛来说还没自己的小臂长，往肩膀上一放扛着走没有丝毫问题。

    所以现在的丁丁仍旧有闲暇和人网上聊天：“对对对，我就是在火影爷爷的指导下研发新忍术呢，没啥危险，过几天就回去，您放心好了。丁次也想我啦？好，我回头就给他联系……”

    放下电话长舒了一口气，自己亲妈这边算是就糊弄过去了。

    “你就是因为这种能力才被那个人盯上的？”猿佛的声音从一侧传来。

    “是的，你需要和猿魔联系吗？我可以为你们作中介。”丁丁开口道，他并没有签订包子山的通灵契约，不过也没区别，他和猿佛签署了血契。

    “改天吧。”猿佛说道，为了快些离开包子山，他刚和自己亲哥吵了一架。

    丁丁见此也不再多说，他在离开包子山前，在猿魔的体内注入了自己的阳属性查克拉，理论上来讲他可以借由猿魔的血脉网络联系猿飞日斩。

    只是他在犹豫。

    和长门打过照面后，他必然被晓盯上了，理论上而言将他所知晓的一切关于晓的情报都告知木叶对他的安全最为有利。

    毕竟剧情已经出现了极大的变化，自己所掌握的这些情报的价值也越来越低，不如告诉那些真正的情报专家。

    只是他实在没办法解释情报来源。忍者的智商并不低，若是太过弱智的理由，肯定会被看出来。他已经不担心和木叶一方的信任危机的事情，穿越者的身份也不是不能暴露，只是他死也不想暴露在自己这辈子的亲友面前……

    丁丁叹了口气，算了。反正要去妙木山，或许大蛤蟆仙人能直接看出他的身份，到时候就干脆坦白。

    如果没看出来，就装作也作预知梦的样子，将一切都告诉自来也，反正那家伙连命运之子这种事都能信，应该很好忽悠的样子……

    至于现在，丁丁位于血脉网络中的意识探向一个他无比熟悉的查克拉反应，他打算玩个大的。

    还记得他在搜索鸣人的血脉亲属的时候，感知到了一个稍显微弱，却又万分熟悉的查克拉吗？

    直到见到了连灵魂都离体的猿佛他才意识到那是属于谁的查克拉——漩涡玖辛奈。

    开始的时候丁丁以为那就是被封印在鸣人体内的那部分查克拉。

    但在深入感知后，发现具体状态对不上，鸣人体内的查克拉因为封印处于一种极端沉静的状态。而丁丁从血脉网络中感知到的那个却带着浓郁的“思念”。

    考虑到猿佛已经见到自己净土中亲妈的灵魂都能被自己拽回来。

    会不会，自己的血脉网络也能够联系到净土呢？

    避免出现上次长门的情况，丁丁最后确认了一遍自己身上的通灵封印和查克拉阻断术式，运用分身术的技巧，将自己的意志分裂了出去。

    …………

    一片荒野，身穿家居服的玖辛奈正在戳弄着面前旺盛燃烧的火塘。

    一双赤红的眼眸中带着无与伦比的温情和思念。长久的沉默不语，让这位传说中的血红辣椒看起来无比的恬静。

    而就在此时，她面前的火苗忽然闪动了一下。

    玖辛奈的眼眸中倒影出了一抹紫色的色彩，这让她立刻激动了起来。

    这不是水门的查克拉！玖辛奈确定。

    “难道是……”玖辛奈猛抬起头，眼角已经含泪。

    在她的注视下，就见自己面前的火焰开始升腾起来，越来越高，越来越高，直至长到了一人多高……两人多高……直到两人半高的时候才堪堪停了下来。

    一个稍稍有些虚幻的巨人出现在了玖辛奈的面前。

    因为本身是蹲坐在石头上的，玖辛奈的视线正好落在丁丁那棱角分明的……膝盖处。

    玖辛奈那双红色眼睛瞪得溜圆——这是紧身裤吗？看起来好变态！

    事实上，这是猿魔一族最大码的战斗服，哪怕穿在包子山最胖的猴身上还是很宽松的，可惜丁丁穿身上就崩跟紧身衣似得。

    玖辛奈的目光缓缓上移。虎……虎皮裙？木叶的风尚已经变到她看不懂的地步了吗？

    脖子继续上仰，在略过了丁丁那堪称浮夸的胸肌和仍未发育出喉结的脖颈之后，终于落到了那张脸上。

    怎么能这么丑！

    不对，那好像并不是单纯的丑，抛开面庞上过分发达的肌肉之后，这张脸其实并不算太过难看，甚至还能看出有些……娃娃脸。

    我肯定是瞎了！

    最后，怀着忐忑的心，玖辛奈将目光放到最高，看向了丁丁头顶。

    别是金色，别是金色，别是金色……太好了！不是金色……

    只是随后，玖辛奈又犹豫了起来，红色好像也不太对啊，漩涡一族的头发就是红色的，鸣人完全有可能随着长大，头发渐渐的由金变红……

    越想越有可能，再看这个男人，心理作用下似乎他的面孔中真的能找到些自己和水门的影子。

    难道是我一直以来嫌弃水门太娘娘腔了，所以才生出了一个如此“爷们”的孩子？

    就在玖辛奈胡思乱想之际，丁丁在观察四周。

    很诡异的一片空间，在他的感知中，整片区域都是由查克拉构成的，而且周遭的事物仅仅存在于火光照耀范围内。稍稍离远一些便是一片虚无。

    而且最为有趣的是，这片火焰，才是玖辛奈的查克拉核心，面前的玖辛奈，反而只是个虚影。

    这也是为什么丁丁会从火焰中钻出来的原因。

    “我的孩子！”玖辛奈忽然站了起来，似乎是想抱抱丁丁，只是可惜身高操具太大，最终只是拍了拍丁丁的大腿，“这么多年，受苦了吧？”

    丁丁愣了一下，立刻说道：“您应该就是玖辛奈阿姨吧？我是鸣人的朋友，秋道丁丁。”

    非常明显的，玖辛奈松了口气，不过随后又立刻问道：“秋道丁丁是吧？那鸣人现在多大了？过的怎么样？有女朋友了吗？孩子叫什么？”

    “……鸣人今年才十一岁。”

    “哦？”玖辛奈的眼睛中忽然爆出了危险的光芒。

    你，这么大的人和我家今年才十一的鸣人，交“朋友”？

    …………

