
　　再然后的事情，那就是将两个人都送上了警车！

　　这受害方自然是被一二零给接走了。

　　随后就是调查了。

　　赵诚因为是拒绝承认，然后令狐雅这边也是因为敢于承认，一个那是直接上了手铐，一个呢，那是直接被释放了出来。

　　医院之中，郭大壮已经是打电话给了附近的一个大哥，阿涛。

　　这件事情，不会是这么的简单的就算了，自己是谁对方就这么的随便的得罪招惹自己？

　　自己可是混迹于江湖数十年的老流氓了，就冲着对方是这么的一种德行可真的是不收拾了对方那是绝对不可能的事情，他要让对方知道这样子的一个道理，你招惹谁，一定是不要招惹流氓。

　　一旦是你招惹流氓，那恭喜你，你肯定是死定了。

　　阿涛呢，那是没有二话，直接就是一条微信发送到了群里面，瞬间的功夫，人就集结完成了。

　　既然是都送到了派出所，那肯定是最近的派出所了。

　　作为一个资深的流氓怎么可能是不知道派出所在哪里呢？

　　那都是他们没事就去玩一玩的地方。

　　没有任何的迟疑，直接就是朝着派出所靠近了去。

　　这不，隔着老远就看见一个人在这派出所的门口徘徊，拍摄一张照片，直接就是给郭大壮发送了过去。

　　要是换做是早年间这还属于是彩信，现在方便了，一点点的流量就够了。

　　这一点点的流量还是套餐里面送的，完全是可以满足拍摄发送，现场视频通话等等。

　　“就是他！”

　　一条语音发送了过来。阿涛知道，自己这是找到了正主了，嗯，就是他！

　　既然就是他，那现在就得是要让他付出血与泪的代价，是什么人都是对方可以随意的招惹的么？

　　不，他的兄弟绝对不是。

　　阿涛没有二话，直接就是朝着赵诚靠近了过去。

　　何止是自己一个人靠近，这是带着一群的兄弟一起靠近了上来。

　　现在，距离赵诚没有几米路，一双一双的眸子，那可是虎视眈眈的盯着赵诚看着，这架势这感觉，你我以为只是看着你这么的简单么？

　　不，不是这么的一回事。

　　可不单单只是看着你这么的简单，只要是你继续这么的过分下去，他，真的是分分钟就会是出手，不管这里是哪里，一如既往，群起而攻之。

　　一如既往这是要让你知道知道他的厉害。

　　结果，赵诚这是不为所动啊。

　　管你是一个人还是一群人，管你这是个什么样子的眼神，在乎么？

　　在意么？

　　当做是一回事么？

　　并未有啊。

　　你爱怎么地都行，人家就是这么的气人一般的盯着你看着，有毛病么？

　　阿涛顿时就是觉得，这个人不给自己面子，一点都不给，就冲着这个该死的家伙一点面子都不给，这个人，死定了，是的，死定了啊，恨不得就是要朝着对方的身上展开这致命的攻击将这个家伙在瞬间的功夫就给拿下都好啊。

　　刀子抽出来了。

　　阿涛紧握着刀柄，这是正在威胁赵诚。

　　只要是赵诚懂事，事情完全是可以不用发展到在这么的恶劣。

　　而，如果赵诚一如既往是这么的一种狗德行下去，那可真的是没有明天，他说的。对方特么的，那可真的是死定了，他说的啊。

　　“你没看出来么？我不想威胁你，我也不屑威胁你，如果你配合我呢，我们就是朋友，如果你不配合我，你就是我的敌人，你既然是我的敌人，你死定了。”

　　“你是不是在威胁我？”

　　赵诚看着阿涛问道。

　　“我不是在威胁你，我这是在陈述事实。”

　　“事实就是你在威胁我啊，多清晰的事情啊，你没看出来么？或者，你作为一个总是威胁人的人，你完全是不知道自己在干什么，是么？”

　　“弄死你！”

　　忍无可忍之下，出手了。

　　阿涛的刀最终还是朝着赵诚的身上扎了上去。

　　真的是百分之百就是要命中，管你好些这么多，必须是要将你的心脏都给洞穿，可不是跟你闹着好玩的事情，绝对。

　　然后呢，赵诚这边，侧身进行着规避。

　　第一次，成功的避开了。

　　第二次，没有什么难度。

　　这么的没有难度的躲避了好几次，这简直就是不将对方给放在眼里。

　　阿涛那叫一个气啊，这个该死的，这是没将自己当做是一回事啊，这就真的是有点气人了。

　　冷静，越是这么的一种情况，越是要冷静了下来，一定不能是被对方给这么的牵着鼻子走下去了，这样子不合适。

　　然后……

　　有啥用呢？

　　人家就不反击了？

　　不单单是躲避，当你这边那是有所迟疑的时候，也就是人家展开反击的时候。

　　人家在这骤然之间展开了反击，一掌轻松地就是打在了你的身上，那就没想过是要让你有好冬瓜吃，好日子过，就是这么的一种情况。

　　砰砰的声音持续的响起，这掌击，持续的命中着。

　　“我，我要是杀了你，一起上！”

　　阿涛大喝。

　　与此同时，一辆面包车到了现场。

　　这还真的不是赵诚给叫来的，这四大金刚麾下的一枚下属正在附近晃荡，随后就是看见了赵诚被虎视眈眈的阿涛带着人给包围了，当即就是打电话给了大哥。

　　大哥这是没有任何的迟疑，直接就是一边叫人一边朝着这边来。

　　也就是在这阿涛即将是要发飙的时候，这不，嚣张到了现场。

　　他的人已经是在路上，他的身边只有这么几个心腹。

　　要说是几个心腹那肯定不是阿涛的对手，但是略微的拖延这么的一会会，一位一位的下属就会是朝着他集结而来，到时候，人来的那是越来越多，这最后可不就是完全压制住了阿涛么？

　　“哟，这不是阿涛么，好久不见呀！”

　　嚣张朝着阿涛走了过去。

　　“嚣张？”

　　阿涛盯着嚣张，那不是另外一个地盘的战将么？他也是战将，对方也是战将，他可是在他自己的地盘之上，他是不会将对方这个入侵者给放在眼里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十一章 不放在眼里免费阅读。https://xs.23sk.com 