    舒听澜昏昏沉沉睡了一个小时，精力恢复了，看书房里，他正在跟人开视频会议，可能怕吵到她，声音放得很低。

    舒听澜也不想弄出动静打扰他，所以轻轻关上房门下楼了。酒店私人沙滩上，又有派对，有乐队在演唱，客人端着酒杯或随音乐舞动或者低声交流，气氛俱佳。舒听澜在不远处的一处露天的饮品店，点了一杯果汁，安静坐在那里看着。其实度假，度的就是一份心情，只要与自己爱的人在一起，不管身处何处，都会感觉很幸福。

    温简坐到她旁边的位置时，她只用余光看了温简一眼

    ：“喝什么？”

    丝毫不意外温简是出现。她知道温简入住这家酒店是冲她来的，索性给她一个机会，看她到底想做什么。

    温简点了一杯与她一样的饮料，并排坐着，看着远处的热闹，听着夹杂着海浪声的音乐。

    “听澜，我有时候很羡慕你。真的。”

    “小时候爸爸不管在我家玩得多开心，一到点了就必须要回家陪你。他从不在我和妈妈的面前避讳提你们，其实他的意思很明白，按古代的说法就是，你是嫡女，我是庶出，在他心里分得很清楚的。”

    温简的语气很淡，说起往事，像是与她毫无关系的陌生人。这是她第一次如此心平气和地跟舒听澜提起她们的父亲。

    听她自然的称呼爸爸，舒听澜只有一种荒谬感与陌生感。事到如今，忽然提起父亲，还有什么意义呢？

    “小时候我好羡慕你啊，爸爸每天接送你上下学，接送你上培训班。而我只能像陌生人那样，叫他叔叔。你知道我为什么不上钢琴课吗？因为每回去上钢琴课，都能见到爸爸在外边等你下课。老师夸你有天赋，爸爸站在一旁很自豪地笑，也跟着老师夸你在家很用心练。”

    “我后来很努力学习，我唯一能超过你的就是在学习成绩上，每次爸爸到我家来，我就迫不及待把成绩单给他看，他每次也夸我，但我能看出，就是敷衍的夸一句，因为我成绩好与坏，他并不在意，他总说我们温简不用那么辛苦学习，将来爸爸养你和你妈妈一辈子。”

    舒听澜被温简的话带回到往事之中，爸爸对她们确实是截然相反的态度，爸爸对她要求很严格，学业上更是，她当年报了文科班，为此爸爸还跟她生气很久，觉得文科生将来可选的专业很少，就业安排也受限。

    “你是不是觉得爸爸说这些话很有爱很温馨？其实呢，就是没把我和妈妈当成独立的人看，就是他圈养的金丝雀，他可以一辈子养着，也可以宠着，不需要什么人格。即便我只接受九年制义务教育，他也会觉得没关系。”

    温简说的都是真心话。以前她也觉得爸爸这样是宠爱她和妈妈，等后来长大了，尤其是出国留学之后，才知道这是爸爸从未把她们当成一个人来看。

    “温简，你想说什么不妨直说。”舒听澜打断温简的话，过去的事，每个人看问题的角度不一样，当事人又去世了，没什么可再说的。

    温简觉得爸爸对她们母女的宠爱与富养是不把她们当人看，可她与妈妈在穷困潦倒为生计而奔波时，也同样觉得爸爸太可恨。

    温简顿了顿，这才开口道

    ：“只是想告诉你，我很羡慕你，也很嫉妒你，因为爸爸从头到尾最爱的都是你与你母亲。他为什么贪了那么多钱，但拿回你们家的只有他的基本工资？因为要保护你们，不想你们受牵连，他的基本工资是他最干净的钱，这些钱只要正常过日子，也足够你们母女衣食无忧。”

    舒听澜震住，真的是这样吗？爸爸是为了保护她与妈妈？

    “当然，他也想在你们面前保持最正直的形象。”温简说完这句话，整个人便放空了，看着远处的大海，表情茫然。

    舒听澜想起小时候父亲还在世时，一直给她灌输的观念就是做个正直善良的人，他也是一直保持着这个形象，所以她与母亲才会如此信任他，丝毫不曾怀疑过。

    “你为什么告诉我这些？”她不信温简千里迢迢跑到海岛来，只是与她谈心。

    “当然是因为不想你好过啊，你知道卓禹安的父亲是谁吗？当年他为什么去栖宁就职？又为什么他去栖宁短短三年，爸爸就自杀了？舒听澜，你在跟你的杀父仇人的儿子生活在一起。你说命运是不是特别可笑？”

    “什么意思？”舒听澜听完她的话脸色苍白。

    “就是字面的意思，爸爸对你们的爱，还有爸爸为什么自杀，他留有遗书的，那份遗书一直放在我妈妈那里，如今，我觉得需要公之于众了。”

    “什么遗书？爸爸留有遗书？”

    “当然，他怎么可能舍得不跟你们交代清楚就去死呢，他一直很负责的啊。他最后留下的东西，我已经全部打包快递给你母亲了，她此时应该已经收到了。”温简的话森冷，表情也渐渐失控了一般透着狰狞，看着舒听澜笑，笑得惨淡

    ：“别怪我，若不是因为你抢走了卓禹安，我们这辈子都不可能再有交集。”

    “哦，还有，这些事，卓禹安全都知道。他瞒着你到底是因为想保护你，还是他别有目的，你们可以探讨一下。”

    温简留下这个大炸弹之后，施施然走了。海边的沙滩柔软，她干脆踢了鞋，光脚走向那边派对的热闹之中。

    舒听澜整个人都是木木的，听到她把父亲的遗书全寄给了妈妈，急忙拿手机看监控视频。妈妈的病情已控制好，但不能受刺激，不管遗书写了什么，只怕要出事。

    已经来不及了，监控视频里，妈妈抱着一堆纸，哭得蜷缩成一团。一见妈妈哭，她也哭，无奈在视频的这一端，什么事也做不了，急忙给护工打电话，给医生打电话，去阻止妈妈看那些东西，一切等她回去再说。        今日宜偏爱

