    　　在服务员的引领下，裴清他们行过被歌声环绕的过道，这氛围里，光是听听就容易让人浸入其中。

    　　KTV的氛围与迪厅很像，都很容易让人投入其中。只要是有心去蹦，压根不怕蹦不起来。

    　　他们订的是豪华包厢，空间足够宽敞，在这二十多平方米内，容纳十个人是绰绰有余。

    　　如果是拿着会员卡来，则可以预定更大的VIP豪华厢，只不过曾俊没那个胆子和他爸要。

    　　在这昏暗系的色调中，唯一的彩色点是由旋转灯球投下的斑斓光束。

    　　这样的氛围，最是让钟意于醉浸夜生活的燚哥疯狂，刚一入内，他就大开大合的拍起手来：“点歌点歌！”

    　　“哦，清哥我们再来点啤酒啊！”

    　　裴清无谓地耸耸肩，点给他们就是了，不过自己是不会喝的。

    　　扫过二维码，进入手机点歌界面。

    　　而后他坐上沙发最正中的位置，便是无言，也在举止间宣显出自己的主导地位。

    　　边翘起二郎腿，边说着：“你们随便点吧，哦，酒水什么的等下再上，我先唱首歌。”

    　　“没问题啊哈哈！”

    　　裴清已心有所选，不是刚和沈佳梦坐过摩天轮吗？好巧不巧的，摩天轮的门票存根上还印着五个字——幸福摩天轮。

    　　而他接下来要点的歌，也正是——幸福摩天轮！

    　　燚哥鼓鼓掌，吆喝两声：“唔哟唔哟，都安静，给我清哥排面！”

    　　众人从流，于是响起了稀稀拉拉的起哄掌声。

    　　裴清笑着摇头，然后把他自己的手机递给燚哥。

    　　后者不明所以：“啥玩意儿？还要录下来？”

    　　“嗯，拍给她看。”

    　　燚哥竖起拇指大赞：“我淦，秀啊清哥！会玩，会玩！”

    　　“唔哟，幸福摩天轮？哈哈，有够给劲！”

    　　裴清唱歌时的声线是低沉的，还带着点微微的磁音，动人处特能磨人耳，能听得起疙瘩。

    　　“开始了？”

    　　“Aciton！唔吁，清哥男神！”

    　　冲镜头扬笑，提了提麦克风，裴清要开唱了。

    　　-追追赶赶高高低低-

    　　-深呼吸然后与你执手相随-

    　　-甜蜜中不再畏高-

    　　-天地流连在摩天轮-

    　　-在高处凝望世界流动-

    　　-失落之处仍然会笑着哭-

    　　-……-

    　　-当生命似流连在摩天轮-

    　　-幸福处随时吻到星空-

    　　-惊栗之处仍能与你相拥-

    　　有情人唱有动情声，这迷人的磁力中蕴含的朦朦情意，让周围人听得都不禁神往。

    　　凝视着坐于正中、深情开嗓的裴清，安静坐在角落里的杨雅妍眼神黯然，想来她低估了那个叫做沈佳梦的女孩在裴清心目中的地位。

    　　——N市新区，公园悦府。

    　　沈佳梦闷葫芦似的趴在房间里的书桌上，时不时撅两下嘴，笔头有一下没一下的弹着，敲在桌上发出清脆声响。

    　　裴清那家伙呢？

    　　哼！

    　　肯定是在外面玩！

    　　好烦啊，他都不给我发消息了……

    　　如果一个女孩子不给男孩子发消息，那十有八九的情况，不是她不发，而是她在等对方发。

    　　嘟嚷了半天苦水，沈佳梦挺挺上身坐直起来，努力沉心去看她的课本。

    　　这是学的裴清，因为她看那家伙平时也不怎么写作业刷题，就只是在看课本。

    　　可是不知怎的，女孩的心绪很快又飘开了，然后居然还在课本上画了个猪头……

    　　而后莫名的，就被自己的画功给戳着笑点，沈佳梦痴笑两声。

    　　摆在书桌最边角的手机屏幕无声亮起，她呆了两秒，眨眨眼，才递出手去给扒拉过来——

    　　裴清！

    　　哼！

    　　这家伙总算没把她给忘了！

    　　嘴上咕嚷着恼气恼气的话语，手指头却是很诚意地点开了微信界面。

    　　“这是什么？”

    　　沈佳梦将发送过来的视频下载。

    　　-给你唱的歌-（仓鼠憨笑）

    　　-幸福摩天轮-

    　　女孩哼唧两声，心底忽有些许期待！

    　　戴上轻巧的耳机，她迫不及待地点开播放键——

    　　裴清在冲自己笑！

    　　眼神稍有迷离，沈佳梦晃晃脑袋，这才回过神来，婴儿肥的脸蛋儿润粉润粉的——

    　　怦然心动。

    　　这份感觉并不久违，来得既突然也自然，也让人痴痴留恋。

    　　听不懂歌词的沈佳梦一时间忘了去寻找词句，因为即便没有准确的歌词，她也能感受到裴清在向自己传达的心意。

    　　总有一些情感，是言语难以表达的。

    　　而相比于那些词不达意的言语，这份歌声给沈佳梦带去的记忆更为深刻！

    　　内容时间不长，四分钟而已，但女孩已经单曲了循环了十多分钟了。

    　　直到裴清给她发来了小心翼翼的询问。

    　　-怎么样？-（仓鼠憨笑）

    　　-好听-

    　　只收到了这样简单的两个字，但裴清却觉得甜得不行，也觉心底满足得快要溢出了。

    　　-好听就好-（仓鼠憨笑）

    　　-好烦啊你-（仓鼠环胸）

    　　-怎么了？-（仓鼠呆滞）

    　　-让我安静听歌好嘛！-

    　　裴清情难自禁，笑出了声。

    　　“诶你笑啥？跟个傻子似的。帮你点了歌啊，唱不唱？”

    　　边上的曾俊拍他两下，给他递麦。

    　　“不用，你们想唱就唱，都唱开心点。”

    　　裴清摇头拒绝，他还得和自己的小仙女聊天呢！

    　　诶？不对，自己这样会不会打扰到她学习呢？

    　　啊这，是个问题，得问问。

    　　于是裴清继续在手机屏幕上打字。

    　　曾俊瞥他，鄙夷的嘁一声，也不管了。

    　　既然裴清不唱，那燚哥他们可就不会客气了，拿过麦死劲嗨唱起来。

    　　一直坐在角落里的两位女生也跃跃欲试，杨雅妍：“我可以唱一首吗？”

    　　“杨姐想唱？那必须可以啊！”

    　　燚哥大大方方的应承下来，唱完自己这首后直接就把麦递过去，他后边那位哥们欲言又止——

    　　不该是轮到自己么？这下一首就是自己点的啊！

    　　屮了！

    　　裴清没注意到这些小事，他正忙着督促沈佳梦学习呢。

    　　-怪你啊-

    　　-（仓鼠疑惑）-

    　　-怎么就怪我了？-

    　　-本来我看书看得好好的-

    　　-你突然给我发个视频过来！-（仓鼠环胸）

    　　裴清傻笑两下，那看来确实与自己脱不开干系咯？

    　　-可以晚些时候再看嘛-

    　　-哼-（仓鼠环胸）

    　　明白了，这又是要哄哄了。

    　　只不过相比起言语上的表达，裴清更喜欢当面“对峙”。

    　　“细雨带风湿透黄昏的……”

    　　这声音？

    　　裴清愣了，抬眼就想去看，是谁点的这首《喜欢你》？

    　　最主要的——

    　　这粤语也太蹩脚了吧！

    　　				

