    第491章 造鬼计划   

    陈阳和那金发男子血拼了数百个回合，每一击都带起强烈的能量涟漪，哪怕是孟文强都不敢小觑！   

    说实在的，此刻的孟文强心里早已经掀起了惊涛骇浪，这吸血鬼子爵实力不弱，要是换成自己，绝对做不到陈阳这么举重若轻，哪怕是侥幸胜了，也绝对会是重伤下的惨胜！   

    这陈阳，到底有多强！？

    

    此刻，陈阳和金发男子之间的战斗已经进入了白热化，两道人影在场地上纵横交错，要不是夜莺依靠强大的感知能力为大家提供画面，恐怕除了孟文强，就没人能看清楚了！   

    一剑挥出逼退金发男子，陈阳身形傲立，“看来你也没有其他的本事了。”

    

    打来打去这金发男子都是那么几招，除了速度快，根本没有融合他作战技巧的必要！   

    难不成活了无数岁月的吸血鬼一族，就没有战斗技巧类的招式吗！？

    

    这一点陈阳倒还真猜对了，吸血鬼一族之所以长久以来都霸占着西方地下世界的金字塔顶层地位，就是因为他们有着过人的速度！   

    正所谓“天下武功，唯快不破”，吸血鬼一族秉持的也正是这一点！   

    可这金发男子无论如何也不会想到，在华夏竟然会遇到陈阳这么变态的对手！   

    金发男子闻言，刚要开口反驳，陈阳的身影就猛然出现在了他的身前！   

    “噗噗！”

    

    两声闷响，凰魂剑和太极剑双双刺入了金发男子的腹部！   

    “这不可能，你，你怎么可能会有比我还快的速度...”   

    明明陈阳身上散发的气息比自己要弱的多啊！   

    金发男子不敢置信的看着陈阳，他没想到在自己的潮汐削弱下，陈阳还能将自己压得死死的！   

    然而，陈阳却并没有准备回答他的问题，突然一张嘴，一阵龙吟之声顺着嗓子发了出来，刹那间就将那金发男子震得晕眩了过去！   

    “噗噗！”

    

    陈阳从戒指里取出几根普通的银质毫针，毫不犹豫的刺向了对方的心脏！   

    仅仅刹那间，金发男子的心脏就被银针刺的血肉模糊，这次晕眩前的清醒也就成了金发男子最后一次看到这个世界！   

    毫发无伤，凭借着先天巅峰的实力干掉了一个假丹级的吸血鬼子爵，这样的实力，恐怕放到整个华夏，也是绝无仅有的存在！   

    一把将那金发男子的身躯塞进储物戒指，陈阳转身便走回了地武部成员们的面前！   

    “孟头儿，幸不辱命。”

    陈阳就跟没有看到在场众人脸上的震惊表情一样，微微一笑，就站在了孟文强的面前！   

    “你还真是让我意外。”

    孟文强许久才反应过来，苦笑一声，“或许，你有资格进入更高级别的特殊部门了。”

    

    心情愉悦的陈阳突然听孟文强一说，立马就怔了一下，“更高级别的！？

    什么部门！？”

    

    “天武部！”

    

    孟文强郑重的说出了三个字，这并不是什么秘密，在场的地武部老人们都知道，在地武部的上面还有更高一级的天武部！   

    “你的意思是说，我现在的实力，也仅仅是刚刚够资格进入天武部！？”

    陈阳将“刚刚够资格”几个字咬得极重，如果说假丹境的战斗能力也仅仅是刚够资格，那么天武部的高手又会是什么实力呢！？

    

    “对，刚刚够资格！”

    孟文强没有告诉陈阳，就连自己都是天武部垫底的存在！   

    “有意思，看来我们国家的这盘棋，下的挺大啊！”

    

    难怪能坐稳江山，合着是有不惧任何隐藏宗门和隐世家族的实力！   

    孟文强不管陈阳话里有没有话，而是继续开口说道：“你今天的表现，我会以最快的速度汇报上去，你有个心理准备，说不定近期就会有人引你前往天武部。”

    

    作为地武部的负责人，他有这个替国家挖掘人才的责任！   

    “去天武部对我有什么好处！？

    我需要做什么！？”

    陈阳顺口问道。

    

    “天武部有我们地武部无法接触到的任务，积分你也看见了，杀一个假丹境的入侵者都有三万积分！”

    

    这也是为什么零号小队会这么疯狂的想要干掉金发男子的原因所在，他们整个小队拼死战斗半年时间，也才不过积攒了七万而已！   

    “而且最主要的是，一旦去了天武部，一些金丹境的大能就会指导你进行修炼！”

    

    说到这，哪怕是孟文强都忍不住攥紧了双手！   

    尤其是踏过金丹门槛的那一步，有人指导和没人指导，简直就是天差地别！   

    听完这些，陈阳无所谓的耸了耸肩。

    

    积分他不愁，有了炼丹这条路，积分只不过是个时间问题罢了，至于金丹境武者的指导...呵呵，还会有人会比陈灵丹对他的指导更上心！？

    

    “公事公办吧，该上报就上报。”

    陈阳微微一笑，“这里没我事了，我就先走了。”

    

    说完陈阳不顾众人呆愣的目光，抬腿就消失在了黑暗当中！   

    孟文强跟罗凯等人对视一眼，无奈的叹了口气，许久才带领众人重返地武部！   

    ......   

    以最快的速度返回御龙湾，陈阳头也没回的就钻进了雷鸣的修炼室！   

    “姑姑，你让我把那吸血鬼的尸体收了是为什么！？”

    

    刚一站定身子，陈阳就将戒指里的吸血鬼给丢了出来！   

    原本他是准备拘了他的神魂就回来的，可没想到最后关头陈灵丹让他连吸血鬼的尸体都收起来！   

    “你个傻小子，入宝山却想空手而回，这吸血鬼的血，可是好东西啊！”

    

    陈灵丹一脸恨铁不成钢的模样，唰一下就从凰魂剑的空间内飞了出来！   

    “血！？”

    陈阳愣了一下，“我要他的血干嘛！？”

    

    “你听过吸血鬼的初拥吗！？”

    陈灵丹没有回答陈阳，反而是问了他一个问题！   

    陈阳微微点头，“电影里看到过，好像是类似吸血鬼病毒的传播，通过咬人，把人变成吸血鬼的过程。”

    

    初拥，是吸血鬼发展新成员的过程，一旦被初拥，就将永远成为赋予初拥者的奴仆，是血的誓约，永远不能毁灭！   

    “那你知道初拥的原理吗！？”

    陈灵丹再次追问。

    

    陈阳摇了摇头，“不就是咬一口嘛...”   

    “当然没那么简单！”

    陈灵丹走到那吸血鬼身前，伸手沾了一些他胸前的血液，“吸血鬼赋予人类初拥有两种方式，第一种，是通过祷告仪式，在人的脖子上划出十字形的口子，将人体的血放尽，再让其吸食自己的血液；第二种，则是直接吸干人体的血，再让其吸食自己的血液！”

    

    “也就是说，这血液，就是吸血鬼完成初拥的关键！”

    

    陈阳听罢，苦笑了一声，“姑姑，你不会是想把我变成吸血鬼吧！？”

    

    “我变你个头！”

    陈灵丹白了他一眼，“你不想成为吸血鬼，难道别人不想吗！？”

    

    不用修炼就获得强大的实力，而且还能获得无尽生命，这是多少人做梦都想得到的东西啊！   

    陈灵丹一句话，陈阳的脑袋里瞬间嗡了一声，就好似为他打开了一扇新世界的大门一般！   

    “无限的寿命，强大的实力...”   

    陈阳眉头微皱，时间不大，脸上便露出了一抹无比兴奋的神色，就连双眼都变得亮了几分！   

    “姑姑，我有一个问题！”

    陈阳目光迥然，十分认真的看着陈灵丹，“吸血鬼真的不能在阳光下行走吗！？”

    

    “不完全是！”

    陈灵丹摇了摇头，“吸血鬼的始祖是该隐，也就是亚当和夏娃的的第一个孩子，因为他杀了他的亲弟弟，所以被上帝惩罚，终生不死，并且只能吸食鲜血才能活下去，这其中并没有提到不能见阳光的事，而且据我所知，西方的吸血鬼一族，也依旧跟人类一样掌管着一些大财团，要是真的不能见阳光，他们又怎么融入人类社会呢！？”

    

    不能见阳光，终究是电影误导了人们！   

    “那就没问题了！”

    

    陈阳兴奋的一攥拳头，右手一招，上百块玉石就出现在了陈阳的面前！   

    “你要干什么！？”

    

    这回换陈灵丹发蒙了！   

    “当然是收集血液啊！”

    陈阳兴奋的舔着嘴边，一边说话一边将那些玉石雕刻成玉瓶的形状！   

    吸血鬼子爵已经算是高阶吸血鬼了，血液内蕴藏的能量极其庞大，所以哪怕是死了，血液也依旧鲜活如初，时间不大就被陈阳分装了一百多个玉瓶！   

    “陈阳，你到底要干什么！？”

    陈灵丹有种感觉，陈阳是想做一件极为疯狂的事情！   

    “嘿嘿，我想造一只吸血鬼军团！”

    

    嗡！   

    话落，陈灵丹一张小嘴瞬间被震得闭不起来了！   

    “你，你上哪找那么多人去！？

    这可不是小事，万一你找的人不可靠，是会造成灾难的！”

    

    要是陈阳赋予鲜血的人不靠谱，到处乱咬人，这个世界可就彻底乱了！   

    “你放心吧，我找的人绝对可靠！”

    

    陈阳没有考虑他人，他最先想到的就是保安队众人！   

    一只上百人的吸血鬼军团啊，这特码光是想想就让人激动好吗！？

    

    抽完了鲜血，陈阳抬手一拘便将那金发男子的神魂给抓了出来！   

    “交出你的修炼功法和武学，我会让你死的痛快一点！”

    

    

    

