    当柴俊人头落地，颍王才从极度紧张而造成的狂乱中清醒过来。

    他环顾四周，鸦雀无声。

    不管是知情的裴煊、苏元枫，还是收到帖子，特意来捧场，却意外看戏的宗亲，都着实吃惊。

    因为这与颍王一贯展现的平和淡泊，毫无政治理想，实在想去甚远。

    只有轮椅上蹙眉的李奏心里明白，这似曾相识的一幕前世也曾上演，只不过那次发狂的人，是被陷害的安王，今生换成了颍王自己。

    这时府门前一阵骚动，很快，王延带着唐弘和他的金吾卫跑步进来。

    颍王手中的刀“咣当”一声，掉在地上。

    唐弘向齐王、颍王抱拳道：“二位亲王，唐弘巡逻收到消息，鹤群飞入藩邸引起骚乱，故带人前来查看。不知此人是......”

    巡逻？若颍王眼里有刀，早将唐弘劈成两半：

    为慎重起见，仇士良会想法把这个时辰巡逻的金吾卫调走，所以刚才看见金吾卫，自己才那么笃定，一定是宫里派来抓人的。

    唐弘又是从哪个旮旯里冒出来的？

    “断头之人就是骚乱制造者，祀部司郎中柴俊。你来迟了一步，颍王出于激愤，已经手刃此獠，我们在场之人皆是见证。”

    “既然如此，末将便把尸首抬走，齐王指派两人跟我回去讲明前因后果，若是圣上宣召，还请在场各位上殿讲话。”唐弘抱拳，不卑不亢。

    “好，阿凛、阿冽，你们俩跟唐将军去。”

    李奏说完，阿冽已捧了个木盒过来，将柴俊头颅装进去，不大不小。

    颍王瞪着那盒子，毕竟两人同一个祖宗，只能在心里骂了一万遍“死狗奴”：

    你这盒子是故意的吧？模仿金雕叫声的哨子，也一定是你早就准备好的，栽赃给柴俊，还让我不得不杀了那个软骨头。

    今日之事实在太巧，你请到府里主持祭祀的官员，正好就是请杀手在你回京路上蹚浑水的柴俊。

    李奏，你是什么妖魔？

    又是谁将祥瑞的事透露出去的？！

    李奏扬起脸来看着颍王，脸上不悲不喜，声音很诚恳：

    “五皇兄，好在罪魁祸首已经正法，柴俊企图用妖术控制鹤群，根本不是什么祥瑞，圣上一定会体谅您，不会怪您未经三司，私自处死官员的。”

    这时，那些宗亲才想起来，祀部司郎中官阶正五品，这是能入大殿上朝的官员，连京兆尹都判不得，确实要三司才能定得了他的罪。

    圣上都没有启动调查，他就手刃朝臣。

    颍王草率了。

    金吾卫迅速上前抬走柴俊尸身，又将在场的人逐一记录在案，已备圣上查问。大家都没在意的是，有四个护卫，已经随着伊阳郡主默默离开。

    上了马车，阿夔这才对洛泱笑道：

    “殿下在天池驿阻止阿漠杀那两个杀手，大家本以为是殿下心慈手软，连我也没能猜到，他们还能有这样的用途。”

    “可惜，刚才柴俊看到他们，差点就将幕后之人说出来了......”

    洛泱轻轻叹了口气，虽然自己在危难时刻不止一次杀过人，但这样人头落地，到底过于血腥。

    “说不说都没关系，殿下说得对，我们现在还吃不下全部，但至少告诉他背后的人，我们有牙。”

    马车上的两人沉默了片刻，阿夔看洛泱的眼光变得温柔起来：

    “谢谢你替我取的名字，我很喜欢。”

    名字？洛泱也笑了，甚至驱散了那颗人头带来的阴霾：“史小北吗？我还怕你嫌它太幼稚，配不上你这个未来的大将军。”

    “现在每天在长安城里巡街，会看到许多有趣的事，我也终于明白，当年我的祖先为什么会留恋长安城的繁华，不愿回到草原。”

    阿夔和洛泱面对面坐着，她已经看不到在幽州二圣庙前，那个身后打着一根大辫子，明知打不过，还是一次次冲上前的阿史那.夔。

    现在的他依然意气风发，眼神里却少了鲁莽，多了睿智。

    洛泱笑道：“那都是多少年前的事了，我们若是活在那时，我的祖先苏定方是你们突厥的劲敌，我们俩见面就得打起来，哪能这样坐在一辆马车里好好说话？”

    “如果我们都活在那时......”

    阿夔眼睛一亮，脱口道：“也许我们可以解了这世仇。”

    “你傻啊！都说是世仇了，凭咱俩能让突厥不走向灭亡？”洛泱笑着笑着，忽然停下来愣愣的看着阿夔问：

    “等等，难道你......将来想打回草原去？”

    “如果我有能力。”

    “......借大唐的力量？”

    “如果我可以。”

    “可是......”可是历史上，再无突厥人能再建一个强大王朝，这话不可能对阿夔说。洛泱掩藏起自己的思绪，含笑道：

    “你的母亲、你的族人在大唐卢龙镇，现在的你叫史小北，你就是大唐人，大唐的繁荣昌盛，其中也有史小北贡献的一份力量。”

    “这样我们再不是世仇了，对不对？”

    他也含笑道。聪明的阿夔，为什么非要于此时此刻，在自己喜欢的女人面前，表露自己对草原的执着？

    见洛泱不说话，阿夔换了个话题：

    “刚才多亏唐弘过来得及时，他们本被调到西市去了，还好他找了个借口又转回来。不过，正好坐实颍王与仇士良有勾结。”

    “说起仇士良，有件事交给你做正合适。他如今任的是五坊使中的鹰坊使，既然能训鹰，说不定也会用这些哨子什么的，你刚才用的哨子，会不会被他猜出来历？”

    那牙哨的声音模仿得太像，越是精致的东西，会做的人越少，查起来目标也越小。

    阿夔摇摇头，从怀里摸出一个牙哨道：“他猜不出，这是我以前用狼牙做的，总共也只剩下这两个，还白白送走一个。”

    “那你这个给我吧，我一个小女子，没那么引人注目。倒是你们，今天抓的那个小道士送哪儿去了？他还是个小孩子，别伤害他。”

    洛泱伸手将那个还带着阿夔体温的牙哨拿了过来，塞进自己的袖袋里。

    “知道了，回头把他送山里去。”

    将洛泱送回苏府后，阿夔上了马，几个人跟着另一辆马车往城西金光门奔去。

    金光门外是乱坟岗，今日他要亲手结束了那两个杀手的狗命。

