    嗯……阴刹门和阴武门注定是仇恨的。

    作为阴武门的少主，叶青自然不会对阴刹门的人仁慈，而且他不仅仅是杀了那些家伙，而且还把人家搞得面目全非，这也是有着警告阴刹门的意思。

    黄素华能知道阴武门的秘密，这倒不奇怪，毕竟他出自于当年的叶家，作为大华的隐密家族，在大华，叶家什么秘密不能知道呀？

    当然，诸葛梦更是叶家的儿媳妇，按理说，她同样应该知道的。

    然而，诸葛梦并没有武力值，那个时候，她对什么武道啊，情报啊之类的事情毫无兴趣，也许也是为了保护他，叶瑞从来不跟她说这些事情。

    “老黄，你说这个阴武门的门主有没有可能就是当年偷我这个孩子的人？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “不太可能！”黄素华沉吟着应道。

    诸葛梦瞥了一眼黄素华后，问道：“为什么？”

    黄素华想了想，说道：“当年的时候，我们叶家和阴武门是有很深的交情的，很多任务都是我们两家配合完成的，嗯……由阴武门提供情报，我们叶家执行任务，所以说，我们和阴武门算是战友了，而且我们对阴仇还是很了解的，嗯……阴仇就是阴武门的门主，他并不是一个恶人，甚至还是一个心怀天下的人，所以我认为当年盗走小少爷的人并不是他，也不可能是他。”

    “这个阴仇和叶瑞见过面吗？”诸葛梦沉吟着问道。

    “没有！”黄素华显然是猜测到了诸葛梦这么问的意思，他又解释道：“当年我们叶家与阴仇交往的向来只有老爷子，即便是少爷也没有见过阴仇，而阴仇更不可能见到过少爷的真面目了，所以说即便他收养了小少爷，恐怕也不知道小少爷是我们叶家丢掉的那个孩子啊！”

    “嗯！”诸葛梦点了点头，说真的，她问这么多，无非就是担心阴仇是当年盗走叶青的那个混蛋，如果真是这样的话，她和叶青的相认之路恐怕会更加的困难呀！

    嗯……阴仇是能影响到叶青的决定的，二十多年的养育之恩，这份量在叶青的心里应该挺重的吧？

    如果阴仇真是那个人的话，他当年盗走叶青，那估计对叶家恐怕就有着什么不可告人的目的了啊！

    到时候，如果为了阴仇，叶青和她反目成仇，那更是她不希望看到的了。

    不知何时，陈智国醒来，刚好听到两人的对话，忍不住出声说道：“小梦！你不要担心，阴仇只是无意中救了叶青，并不是叶家的仇人，咳咳……”

    诸葛梦转过身来看着陈智国惊喜的问道：“陈叔，您醒了呀？”

    “醒了！”陈智国艰难的点了点头。

    “现在感觉怎么样了？”诸葛梦急忙问道。

    “还行！”陈智国微微一笑，说道：“叶青那小子的死亡九针还真是厉害，只一会儿功夫，我就感觉好多了。”

    “死亡九针？这是什么？”诸葛梦疑惑的问道。

    “你家那小子学的武道之术。”陈智国笑着说道。

    在经历了醒来后的不适应后，此时的陈智国又要比刚才好多了。

    看到他这样的变化，房间中的几个医生也不由的瞠目结舌，就插了一些银针，这老人家的精神就会好这么多，这也太让人不可思议了吧？

    陈智国瞥了一眼几个医生后，说道：“你们出去吧！”

    诸葛梦也向几人努了努嘴后，几人离开了房间。

    陈智国又看向了黄素华，说道：“这些年来，你做得很好！”

    “陈部长，保护好少夫人是我的职责。”黄素华应声说道。

    “嗯！”陈智国点了点头后，对诸葛梦说道：“拿到叶青的血进行鉴定了吗？”

    “没有！”诸葛梦摇了摇头，说道：“我觉得没这个必要了。”

    “为什么？”陈智国疑惑的问道。

    “看到他真人的时候，我知道，他就是我丢失的那个孩子，而不是叶瑞别的孩子。”诸葛梦耸着肩说道。

    “你确定？”陈智国知道诸葛梦是一个理智的人，在没有百分百确定之前，她应该不会就凭感觉去认儿子呀！

    “呵呵……我确定，我也知道您疑惑的是什么，但是那种母子连心的感觉真的很特别。”诸葛梦笑着应道。

    “那吧，你确定就好。”陈智国点头说道。

    随即，他又疑惑的问道：“你家那小子呢？怎么没看到他？”

    “他似乎对我还有些排斥，不愿意面对我，所以离开了，走得还挺急的。”诸葛梦苦笑着说道。

    “急？”陈智国沉吟片刻，说道：“小梦，你可能误会他了。”

    “误会了吗？”诸葛梦疑惑的问道。

    “嗯！”陈智国点了点头，说道：“虽然我和那小子也是第一次见面，但是最近我收集了他不少的资料，这小子绝对不会对你排斥的，他只是一时间不知道怎么办而已，而且如果我猜测得不错的话，他离开，也不是因为你，而是要去找那个将我绑架了的人吧！”

    “真的？”诸葛梦惊喜的问道。

    “当然。”陈智国点了点头后，说道：“以这小子的性格，你以后只要经常性的关心他，我想他最终是会接受你的。”

    “嗯……如果真是这样的话，那就太好了。”诸葛梦高兴的说道。

    对她来说，只要叶青不是排斥她，那她就高兴了，至于什么时候接受她，就犹如陈智国说的一样，只要她时刻对叶青保持着关心，她相信总会金石为开的。

    不过随即诸葛梦有担心起来，说道：“他去找绑架你的那个混蛋，会不会有危险呀！”

    “不会！”回答的不是陈智国，而是黄素华。

    “为什么？”诸葛梦疑惑的问道。

    黄素华笑着说道：“小少爷有着强悍的力量，就连阴刹门的十七绝命和海浪都挂在了他手中，在瑞国，我想没有谁有能力对付得了小少爷了。”

    陈智国笑着说道：“小梦，你就放心吧，那小子在武道方面，绝对是一个牛人，在这个世界上，能够要他命的人还真没有几个。”

