一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十七章独创竹床

    张铁森站了起来，转头对小翠笑了笑说道：“对啊，今天砍的这些竹子就是给你少爷治病的。”

    小翠看着地上一根根长短不一的竹子，眉头渐渐的皱了起来，望着张铁森疑惑的问道：“竹子怎么能治病？我也没听以前的神医说过啊！”

    她瞪大得眼睛像铜铃一样，盯着张铁森，脸上写满了问号。

    有疑问的不止是小翠一个人，李婶也是满头雾水的问道：“对呀，这竹子咋治病啊？我一把年纪了别说见过了，都听都听过。”

    虽然张铁森的医术不是常人所能理解的，这低李婶也是知道的，但是竹子能治病，这一点她也感觉太匪夷所思了。

    “呵呵，等明天你就知道了。”张铁森对她们两个神秘的笑了笑。

    李婶的好奇心已经被勾起来了，拉着张铁森一副打破砂锅问到底的模样，问道：“你别给我们卖关子了，这竹子到底是咋治病的，你快给我们说说。”

    张铁森是守口如瓶，绝不像她们透露半天的信息。

    “都说了要等明天才知道，我现在还要加班加点的赶出来才行。”张铁森有些不耐烦的回答道。

    李婶瞪了他一眼，没好气的说道：“就你屁事多，不说拉倒。”

    说完，她一脸不悦的进屋去了。

    小翠缓缓来到张铁森的身边，真诚的望着他问道：“铁森哥，拿有什么需要我帮忙的吗？”

    “如果你睡不着的话，就给我递工具吧。”张铁森不假思索的回答道。

    小翠没有说话，望着张铁森点了点头。

    张铁森锯完了所有的竹子以后，在小翠的帮主下，敲敲打打的完成了他的作品。

    等张铁森弄完以后，小翠看着一个不知道为何物的东西，一脸茫然的问道：“铁森哥，你这个做的事什么东西？”

    张铁森望着自己的作品很是满意，点了根烟后回答道：“这就是给你少爷睡的床。”

    “床？”

    小翠不由的惊呼了起来。

    望着眼前这个像床又不像床的东西，小翠抓了抓头问道：“可这张床的中间为什么有会一个洞呢？”

    这正是张铁森所得意的地方，一脸自豪的回答道：“这是我独创的，特殊的床，能帮你少爷恢复健康的床。”

    小翠还是不懂张铁森的意思，疑惑的目光定在他的身上从来没有移开过。

    “因为康康的断了几根肋骨，像他这样仰在床上的时候，肋骨会压着他体内的器官，所以他以后就只能趴在这张我独创的床上睡觉，那个空的地方刚好就是他肋骨断了地方，这样他的肋骨就不会压着体内的器官了。”张铁森有条不紊的回答道，脸上还扬起了得意之色。

    一开始他只是有这个想法，也没有想到自己能顺利的完成。

    现在看到自己的作品，他有点喜出望外的感觉，自然会有些小得意了。

    小翠是个聪明的姑娘，被张铁森这么一点，她就完全明白了。

    虽然她已经明白了张铁森的用意，但还是有些疑惑的问道：“你的意思我明白了，可是竹子这么硬，少爷的骨头又比较脆，这样趴着的话，他会被咯的睡不着觉的。”

    小翠对于康康的关心，通过这一点，大大的出乎了张铁森的意料。

    不过小翠能想到的事，张铁森早就已经想到了。

    “当然不能让康康趴在这么硬邦邦的竹床上睡觉了，我明天会让康帮主多带几床被子来，今晚他就想在床上睡着，所有的治疗等明天就可以开始了。”张铁森给小翠使了个眼色，示意她不要担心。

    小翠觉得张铁森已经考虑的很周到了，自然也没有什么事情需要她担心的了。

    “铁森哥，我替我们家少爷，真心的感谢你。”小翠很严肃也很恭敬对张铁森鞠了个躬。

    她突然这么正式，张铁森还有点纳闷，久久没有反应过来。

    小翠一直弯着身子，似乎张铁森不开口允许，她就不打算起来了。

    张铁森看到小翠的身子完成了九十度，急忙扶起她说道：“小翠，你不用这么正式的，救人是我的职责，你不需要这么感谢我。”

    小翠很感激的望着张铁森，露出了一抹笑容。

    这还是张铁森第二次看见小翠笑，感觉她笑起来的时候更加的好看。

    “小翠，时间也不早了，你先回去休息吧。”张铁森望着小翠，笑着说道。

    小翠突然害羞了起来，有些不好意思的问道：“铁森哥，那我睡哪里啊？”

    “哦……”

    张铁森一拍脑袋，恍然大悟的说道：“你看我把这事都给忘了，你跟我来吧。”

    他把小翠领到了一个房间，站在门口说道：“你就睡这里吧。”

    其实，小翠白天的时候也把这里给观察了一遍，发现这里总共也就三个房间。

    之前他以为张铁森是一个人主的，那么他们一个人一个房间刚刚好。

    可是晚上的时候又来了个李婶。

    所以小翠才会向张铁森问这个问题。

    小翠犹豫了一下，望着张铁森问道：“如果我睡这里了，那你呢？”

    “我可以……”

    话才说出口，张铁森及时收了回来了，暗暗想着“看来我这段时间不能去铁蛋家住了，康康的情况随时会发生变化，我不能离开这里。”

    他发现小翠一脸疑惑的望着自己，他指了指门口，若无其事的回答道：“我刚好可以趁这个机会，试验一下我的新发明，看看它牢不牢固，可不可摔了你家少爷。”

    “可……”

    小翠话到嘴边又咽了回去，改口说道：“铁森哥，那你也早点休息吧。”

    说完，小翠就把门给关上了。

    张铁森坐到门口点了只烟，吸了一口后，独自念叨着：“真希望能早点治好康康，能早天看到他和小翠幸福的在一起。”

    因为在小翠的身上，他仿佛看到了小丽的影子，所以他才会这么迫切的希望小翠能得到幸福。

    抽完烟以后，张铁森把竹床搬到了屋里，被子也不用就这样躺上去准备睡觉了。

    “嘿，这张床睡着还挺凉快。”张铁森自言自语的说了一句。