    至少从提拉伽的表现上来看，燕王的心灵毒鸡汤还是挺成功的。要不怎么进入帝国主义的时期，各种行业都追求垄断呢。当然说归说，提拉伽所追求的垄断是永远不可能发生的，司马季不过是糊弄糊弄他，画一张永远够不到的大饼。

    商业上面的事情，本来就有赔有赚，这个行业本身就是一件有风险的事情。燕王要总是对着大晋百姓薅羊毛这也不公平，这也不符合胡汉平等的初衷不是么？

    “如果可能的话，多和大秦接触一下。”司马季对罗马还是念念不忘，晋朝周围哪有文明，除了晋朝自己，一个个都指望晋朝发展出来什么，然后舶来一下消化掉。最近的一个还是婆罗门教的南亚，司马季想要学点东西，都害怕别把对方那套思想学过来。

    “小人一直都在想办法拓展商路，每次派人去西方国家，都会专门绘制地图，标注城市，等积累了一定程度，会带过来交给殿下。”提拉伽拍着胸脯表示一切放在自己身上，他也不知道司马季为何总是对外国感兴趣，和大晋士族完全不同。

    “很好，这样本王以后可以用的上！”司马季满意的笑道，他早打定主意不能一辈子都在和游牧民玩，迟早要见识一下高端玩家的风采。

    文明独立发展这点就看怎么看了，任何事情发展都是双刃剑，古埃及可以在那个时代建立金字塔，绝对可以称得上是天下无敌。那个年代的任何文明在埃及人眼中都是小虾米。然而这又怎么样呢，埃及进入王朝更替的循环当中，一直到其他地域的文明追上来。这个循环一旦开始就是三千年，比中国的王朝更替还要多一千年。

    古埃及的王朝更替算是中国的一个先行者，已经告诉了中国这种王朝循环模式最终的下场是什么，最后埃及被罗马征服，就是那个时代的英法殖民大帝国向东扩张。

    在司马季眼中大晋缺乏的东西还多得很，最简单的，他都找不到口感不错的苹果，这个年代的苹果和李子的味道差不多，那种清脆的口感就别提了，根本找不到。

    燕王要是十全武功、无所不能那当然不需要和别人学习，可关键他不是。他连罗马早已经普遍存在的肥皂都不知道怎么做，每次洗头的时候还必须指望大自然的馈赠。

    “小人一直都记得殿下的嘱托，无非就是衣食住行，看看当地人生活相关的东西。”提拉伽很有种开拓冒险队长的觉悟，几年下来他早看明白了，燕王并不在乎金银财宝，更关心其他国家的人是怎么生活的。

    “路上小心，其实你完全不用自己动手了！至少在我大晋的范围之内，你应该不会出问题！”司马季知道提拉伽又要回家了，开口劝说道。

    “小人已经习惯了，殿下保重！”提拉伽见到天色不早，起身见礼告辞道。

    “嗯！”司马季矜持的点点头，他也该回幽州了，短时间内燕王没有要紧事肯定是不会过来了，他也没发现还有领兵出征的地方，正好，躲在封国好好种田。

    已经在洛阳呆了两个多月，杨馨没准以为司马季触怒皇后被关禁闭了，这都是没准的事情，所以还是要慢腾腾的赶路，在这之前燕王首先上疏回封国，不出意外的得到了同意。要不是整个天下的军镇不够分，皇后巴不得洛阳一个宗室藩王都没有。就算有藩王表示出来了愿意合作的态度，贾南风仍然对宗室一直很警惕，这是原则问题。

    任何藩王想要回到封国，对贾南风来说都是正中下怀，没有不同意的道理。就这样燕王带着一堆新鲜出炉的舞姬侍妾踏上了回家的旅途。

    幽州从春天到来之后就非常热闹，刺史许猛这个时候发现，燕王总是谋划一些工程，其实也没什么不好，至少变化是肉眼可见的。

    就在这时候，司马季又回来了，扩建的外城开始开始夯实地基，临走之前司马季在夯土和砖石这两种选择上想了半天，最终还是选择外城城墙用夯土筑城，原来的蓟城城墙则用砖石代替，在劳动力充足的情况下，蓟城的扩建工作十分顺利。

    “可惜，老天不给我一个建设类系统，不然我用的着每年想起来什么，在大晋疆域之内东跑西颠么？”司马季看着蓟城的进度，明白至少冬天来临之前，他是不能回到王府居住了。在王府当中吃饭睡觉推妹子，什么事情都交给系统的生活他也想过，可惜老天爷实在是过于吝啬，根本不给他做人形自走炮的机会。

    “殿下可还满意？”主簿冯吉眼见司马季悠悠的看着远处的俘虏大军，还以为燕王体察民情，却不知道燕王正在歪歪吃睡晒吊的美好日子，心里面自怨自艾现在的日子太苦。

    “啊？很好！”被打断畅销的司马季回过神来，看着越来越上道的封国家臣，问道，“入冬之前本王要看见一个新的蓟城，内城外城都要弄好。对了，长城修缮的进度如何？”

    “这个么？臣下不知，最近臣下一直在关注城墙的进展。”冯吉低着头禀报道，“修缮长城的事情是刺史在做，臣下也很长时间没有去看过了。”

    “好吧，等本王歇息两天，会自己去看！”司马季无悲无喜，不过心中对长城的修缮还是很在意的，毕竟老巢的安全在他心中永远是第一位。

    长城这么大的一个军事工程，你说它一点作用没有肯定是放屁。春秋战国时期，当时的齐楚两诸侯国都很强大，但齐国有号令诸侯，代天子讨伐其他诸侯国的特权，当齐国率领其它几个诸侯国来讨伐楚国的时侯，到了楚之境地，看到楚国长城高大坚固，竟未敢作战。

    大多数王朝都是要修长城的，毕竟没几个我大清那种把分化拉拢，宗教、政治玩的这么熟练的王朝。其他不修长城的王朝，基本上都会采取一个很容易出现内乱的制度，军镇！我大晋宗室出镇，我大唐北面一排节度使的时候，都对长城不怎么修缮。

    其他王朝对长城不重视的时候，就要看当朝皇帝是谁。康熙三征准格尔，朱棣五次北伐蒙古，这两个皇帝算是够喜欢打仗的了。但在南北朝时期，有一个更喜欢打仗的皇帝。他就是太武帝拓跋焘，拓跋焘一辈子几乎就做三件事，一件事是灭佛，一件是信任法家，另一件事就是北伐，二十五年时间北伐十三次，终于帮着突厥把柔然打成了弱鸡。

    可这种能打的皇帝死了之后，中央王朝还是要修长城。可长城对统一游牧民势力的时候又作用有限，没有达到修缮它的时候，修缮者心里的期望。

    但是幸好，我大晋面对的是六部鲜卑，并不是一个统一的游牧势力，这样长城的作用还是很显著的，等到司马季进入燕山的时候，还看见了不少幽州军的将校过来问好。

    “幽州军左中尉徐青，殿下曾经将王府当中的侍女嫁给他。”也跟着过来的杨馨一见到来人立刻轻声提醒道，“那个侍女的名字叫玥儿？”

    司马季一听就了然于胸，示意不必多礼然后问道，“徐青真是好久不见了，已经成婚一年了吧，不知道玥儿在你那里过的如何啊？不管怎么说都是在燕王府出去的，对于本王来说这些侍女都是清白人家出身，你可切要好生对待。本王可是玥儿的娘家！”

    “殿下，玥儿很好。成婚之后我们很是恩爱，徐青怎敢不好生对待呢？现在玥儿已经身怀六甲，前一段时机王府夫人还赏赐了一些东西。”徐青一听赶忙表示不敢，燕国也有中尉，不过中尉和中尉虽然名字一样，但品级是不同的，徐青这个幽州军的左中尉，在九品中正制当中属于第九品，这个人数么，名义上全国有十一万人，实际上他也不知道有多少。

    “你已经有了后代，那真是恭喜了！”司马季也很高兴又多嘱咐了两句，随后问道，“不知道现在长城的修缮需要多长时间。”

    “这点小人倒是听刺史府的人说过，如果以砖石修缮的话，可能需要两年时间，可能还不够！”徐青一五一十的把自己知道的情况说出来，不敢有一点隐瞒。

    司马季点头，这个工程确实比蓟城的扩建要大多了，开口道，“虽然目前我们和鲜卑人呢，关系算是平和，但不可掉以轻心，沟壕、烽燧、城堡、关隘一样都不能少。选崇山峻岭，依山筑城，断谷起嶂，择险置戍。高句丽人本身就以砖石筑城，这点应该不成问题。”

    “对了，你可要看紧点，别长城还没有修缮完毕，你把人给我用没了。”司马季开口提醒着，工程这个东西永远都有，别以为修完长城就完事了。

    把幽州至于安全的位置上，他这个燕王才敢参与八王之乱，不然老巢都没了，他还玩个屁。