    她没有骗他，她确实救不了。

    雪叶太上长老全身筋脉全断，脏腑也全破，又是被万剑穿心。

    就算大罗神仙也救不了。

    温少宜心里一痛，望着顾初暖有些许失望。

    雪叶太上长老握住温少宜的手，虑弱道，"别……别求她们……"

    "少宜，你在爷爷心里一直都是最尊贵，最骄傲的，爷爷……咳咳……"

    "别说了，我给你包扎。"

    雪叶似乎有千言万语想对温少宜说，偏偏自己伤得太重，根本说不出什么。

    只留下最后一句，"我一大把年纪了，死不足惜，只是……只是放不下你，你一定要好好……活……活着……"

    "砰……"

    雪叶太上长老的手无力的滑下，他一双眼睛瞪得很大，似是死不瞑目。

    温少宜紧紧抱住雪叶太上长老的尸体，无声的哭泣。

    一边的天焚族弟子纷纷跪下，"雪叶太上长老……"

    顾初暖眼里微微一痛。

    虽然不明白温少宜跟他的关系，但雪叶临前死始终放心不下温少宜，为了温少宜不惜耗尽一生功力，冒着牺牲的风险，也要救温少宜。

    他们之间的情义定然不轻的吧。

    她似乎能感觉到温少宜心里的痛。

    大长老一声令下，"来人，把天焚族所有人就地格杀，一个不剩。"

    "住手，不许杀他们。"

    玉族等人看看大长老，又看看族长，不知道该听谁的。

    这时候，太上长老悠悠醒来，他惨白着一张脸，强撑着一口气冷冷下令，"杀，一个都不许留。"

    "是。"

    一声杀，玉族与天焚族正式爆发大战，双方战得如火如荼。

    厮杀声，惨叫声，怒吼声，咒骂声此起彼付。

    玉族高层都重伤，但是中低层损伤却不大，且源源不断的玉族弟子纷纷赶来，加入战场。

    敌寡我多，天焚族渐渐显出败像。

    一条又一条的性命倒下。

    其中天焚族尤多。

    然而他们依旧拼死保护温少宜，不让温少宜受到一丝伤害。

    顾初暖怒视太上长老，"你没听到我的话吗？让他们住手。"

    太上长老一改以前的慈祥和善，眼里杀气凛然。

    "您是族长，按说我们都该听您的，但是这一次，请恕我们无法听从您的命令，玉族跟天焚族之间的仇恨是无法可解的，不是他们死，就是我们亡。"

    "眼下他们已经知道我们玉族的出入口，留着他们始终是个祸患，倒不如直接杀了，免得留下祸根。"

    "你……"

    顾初暖盛怒，她高喊道，"住手，全部都给我住手。"

    许是玉族被欺负得太惨了。

    这一次诺大的玉族竟没有人肯听她的话。

    包括那些长老们，甚至六长老。

    六长老道，"族长，他们进入玉族以来，屠杀了我们多少子民，他们的尸骨都还没下葬呢，此仇不报，实在……难以服众，你……要不就不要管了。"

    "族长，您想怎么惩罚我们都可以，唯独这一次我们没有办法听您的，请您原谅。"

    一众的玉族长老们齐刷刷跪了一地。

    连重伤奄奄一息的太上长老与大长老都跪了下去。

