    “无仇无怨！”

    镇东侯段东手按着腰间的长剑，虎目微阖，面色青沉：“绝不可能是紫蝶，你们再查！这一定是有人栽赃嫁祸，堂堂的六道司，就只有这点水准？”

    在场的众人顿时一愣，狐疑不解的对视了一眼。

    他们既错愕于镇东侯言语中的恚怒，更惊奇于这位语气中的坚定。

    李轩也觉奇怪，感觉这位的反应有些超乎寻常。

    镇东侯的这股子愤怒，是搞错发泄对象了吧？

    正常人听到尸检结果之后，都该是对紫蝶妖女怒恨已极的。

    可是这位对于一个官宦人家该恨之入骨的江洋大盗，却似乎有着异乎寻常的信任，这不能不让人惊奇。

    “侯爷！”

    章旭神色有些难看的抱拳道:“紫蝶幻火的痕迹，世间无二！章某绝不可能误判。”

    “那就是你的能耐不足。”段东一声轻哼，语气更不客气：“你们六道司就只有这点水准的灵仵？给我找个更靠谱一点的过来！”

    雷云则眉头大皱，眼中流露出怒意。可在他开口说话之前，就被司马天元拦住了，他若有所思的看着段东：“段侯爷，两位老夫人的尸体我都看过，她们身上遗留的痕迹，确实是‘幻神紫火’独有的。换成我们六道司的大仵前来，想必也不会有第二种结果。您坚信凶手非是紫蝶，请问这其中可是有什么缘由？”

    “没有缘由，就是直觉。”段东依旧敛着眼睑，却换上了一副爱理不理的神态：“你们无需再问了，只管去找更高明的灵仵来。我们段家与紫蝶妖女素无关系，无冤无仇——”

    就在司马天元与江含韵等人暗觉头疼的时候，那门口方向，忽然传来一位女子的声音：“老爷这话，却是有些自欺欺人了。我倒是觉得，杀死母亲与崔老夫人的，一定就是那位紫蝶妖女。除她之外，再没有其它可能。”

    李轩斜目看过去，发现那正是镇东侯的夫人。

    而段东的瞳孔也在此刻微微收缩，脸色一瞬间变的难看无比：“请夫人慎言！来人，把夫人送回去休息。”

    “慢着！”段夫人的声音骤转高亢，额外的刺耳：“夫君，母亲她都落到这个下场，你还要自欺欺人？”

    她随后扫望了在场诸人一眼：“诸位校尉大人，请你们排除此间的所有无关人等。接下来我要说的事，涉及我段府秘辛，也与紫蝶妖女有关，我希望此间各位都能指着三官大帝立一个重誓，绝不得将妾身之言，传入他人之耳。”

    雷云眉毛微扬，当即就开始了清场。

    首先是段老太君的那些婢女丫鬟，然后是六道司的众多人员。

    薛云柔是典型的闲杂人等，可她此刻却是八卦之火狂燃，对这段府与紫蝶妖女的秘辛无比好奇。

    所以她很鸡贼的躲在了长乐公主的身后，最后只在雷云的逼迫下发了一个誓，就成功的留了下来。

    李轩原本也在被驱赶之列，可江含韵护着他。少女朝雷云一瞪眼，后者也就作罢了。

    他想李轩作为明幽都的骨干，江含韵倚重的助手，留下来其实不算出格。

    等到清完场，一直在与镇东侯对视的段夫人就微一昂首：“六道司的诸位大人，如果我没猜错，你们应该直到现今，都没查清楚紫蝶的身份与过往来历对吧？”

    “没有！”司马天元苦笑道：“惭愧，紫蝶不但一身幻术道法出神入化，身法与御空之术也是当世绝顶，几乎比拟天位。我们现在连她到底长什么模样都搞不清楚，更何况是她的身份。只知此女在刚出道的时候，提到过她的名字，似乎是叫夏南烟。”

    段夫人摇着头：“你们当然查不出来，这是因有一位高权重之人，为她掩盖了过往。若不是今天的事情，估计你们永远都不会想到，那所谓的紫蝶妖女，是我家侯爷在五年前落井暴毙的养女，曾经唤作段南烟。”

    这院内顿时一阵死寂，所有人都吃惊不已的看着段东与段夫人。司马天元等人的眼神，甚至都有些不敢置信。

    然而接下来段夫人的言语，却更让人吃惊：“可此女确实是本姓夏，乃是十二年前巡盐御史夏广维之女。那一年，夏广维贪黩案发，又兼党附王振，被判满门抄拿问斩！

    我家侯爷当时刚刚袭爵，时任中都留守司都指挥佥事，受命抓捕夏广维全家老小。可他经手此案时却心生不忍，将夏广维的妻女私藏了下来，其妻殉情而死，其女则被送到老太君的身边养育。”

    她的语声逐渐冷厉：“这就是我们家与紫蝶妖女的仇怨了，他们夏氏一家上下的死，都与我家老爷有牵涉。此外，崔承佑崔御史的兄长，当时与夏广维同为巡盐御史，只是辖区不同。我记得夏广维下狱之时，他也有出面举证。”

    段东此刻的神色，却反倒是淡定下来：“夏广维是因得罪众多盐商，被人诬陷，蒙冤而死。我敬他人品，所以护其妻女。当日带兵将他捉拿，也是奉上命而为。南烟她也是一个好孩子，心性仁善，定不会做出这等丧心病狂的事情。”

    “夫君你可真天真！”段夫人冷笑道：“你是这般想的，可人家却是未必，这可是灭满门的大仇。她的二叔更是在逃遁途中，被你亲手杀死。你倒好，不斩草除根也就罢了，反倒是学了中山狼的故事，将仇人养在自己的府中。”

    段东虎目微睁，斜眼睨着段夫人：“你是看着南烟长大的，她是什么样的性情，你应该都清楚。我昔日也与烟儿有过约定，如果她想要报复，只管寻我就可，不得牵涉旁人。”

    “我是看着她长大，可知人知面不知心。”

    段夫人语含不屑道:“那个时候她就是个闷葫芦，谁知道她心里是怎么想的？我只知事实俱在，六道司的灵仵都说了，那什么‘幻神紫火’的痕迹不会有假，这个南烟，就是个养不熟的狼崽子。”

    司马天元等人听到这里，神色都已是精彩之至。

    也就在段东的眉心已经皱成‘川’字，欲言又止的时候。这左侧院外，却传来了一声叹息：“父亲你不用再为我与母亲争了，你们伉俪情深，别因我的事伤了和气。”

    李轩神色微动，正心想这声音好熟。然后这院外就有一只只紫色火蝶飞入，然后在正堂的中央聚拢，渐渐汇聚出一个少女的身影。

    她大约是十六岁年纪，穿着一袭紫衣，在阳光映耀下粲然生光，仿似有烟霞轻拢。五官则清秀绝俗，容色绝丽，双目犹似一泓清水，顾盼有神。而那娇美无匹的胜雪肌肤，还有着丝绸一般的长发，都无不让人印象深刻。让人不自禁的就想起了‘妖女’、‘绝色’、‘倾国倾城’等词汇。

    这女孩的面貌，李轩是有些陌生的。可他第一眼就认出此女，定是那与他有过数次‘交手’的妖女无疑。

    司马天元也瞳孔怒张：“紫蝶！”

    他几乎是第一时间出手，重剑往紫蝶轰斩过去，不留任何余地。

    可在及身之刻，司马天元却又一阵愣神，临时将剑刃改成了剑脊。可这一剑依旧威势凶猛，沉重异常，轰在紫蝶的肩侧，直接就将这少女砸跪下去，口中溢血。

    紫蝶竟是不躲不让，也没有施展术法，就这么定立在原地，任由司马天元一剑轰在身上。

    之后雷云与江含韵也闪身而至，将一颗颗长达一指的镇元钉，强行钉入她的体内，紫蝶也不做任何的反抗。

    “南烟！”镇东侯段东紧握着剑，手臂肌肉虬结，声音嘶哑：“你这是为何？”

    等到整整十八颗镇元钉打入到紫蝶的体内，雷云与司马天元二人都茫然不可思议，胸中升起了一股强烈的不真实感。

    ——千变万化，难觅踪迹，让他们六道司忙活了大半年的紫蝶妖女，今天就这么被他们逮住了？

    “孩儿回来，是为自证青白。”

    紫蝶仰着头，有些虚弱的看向了段老太君的尸体，面色凄楚，眸含哀意：“别的事情也就罢了，可有人要诬陷孩儿弑杀祖母，孩儿就不能忍了。孩儿更不能忍受的是，凶手就此逍遥于法外。父亲你说的对，他们六道司果然都是一群废物，这么浅显的栽赃嫁祸都看不出来。”

    “确实无用！”镇东侯握剑的手掌已溢下鲜血，他怒瞪着司马天元：“你们六道司，还有何话可说？”

    司马天元一阵沉默，雷云也微微动容，江含韵则注目看着紫蝶，眼中竟现出了几分欣赏。

    甚至段夫人，也是脸色微白，现出几分心虚愧意。

    章旭则微微蹙眉：“可那的确是‘幻神紫火’独有的痕迹。要说有人栽赃嫁祸，并无证据支撑。”

    “还是有疑点的！”李轩神色凝冷，在众人错愕的目光中踏前一步：“段侯爷，小侄以为老太君之死确有让人疑窦之处。不知侯爷能否容小侄剖开老太君的尸身一观详细？”

    “你？”段东往李轩斜目以视，神色中略含惊疑：“疑点何在？”

