    “综上所述，事情就是这样的了，我这段时间身体不舒服，所以只能卧床休息，可谁知道这女人突然就冲了进来，说要杀我，我为自保，只能拼命将她打败……”

    “我滥用私刑？你开玩笑呢，这屋子里的血都是我的，这女人就是吐了几口血而已，她嘴里带着毒药包，我为了撬这毒药包不得已弄坏了她几颗牙，她流的血还没我二十分之一多呢。”

    “嗯，没错，我才是受害者，这女人太穷凶极恶了，你们最好给她穿上最高强度的束缚衣，不然的话恐怕你们拿不住她，我也是施展了禁术，才算是勉强把她给打倒……侥幸，太侥幸了……”

    警察们很快统计好了笔录。

    虽然许灵钧浑身鲜血，像凶手多过加害者，但谁让他长的帅呢？

    而且还是那种正气凛然的帅，哪怕浑身浴血，看起来也像是一个身陷末路，斩杀不知多少凶残敌人，正欲与对手拼死一战的正面人物。

    再加上他拿出了自己的身份证以及房产证，证明自己确实是在家里突然遭到了袭击。

    而当警察们询问是否有开罪过什么人之后……

    许灵钧沉吟了一阵，说道：“我与人为善，从来都没有招惹过什么人，不过我这张脸太讨厌了，给我添了太多的麻烦，明明我都拒绝他们的恋人老婆了，他们却还把自己恋人的移情别恋算到我头上，我都说了我对人妻没兴趣的……我记得有几个人威胁过我，说要我走着瞧，后来他们还合资雇用武者想要废了我，当时我可连武者都不是来着，这么大仇，会请杀手也说的过去。”

    做笔录的女警察问道：“那当初他们雇用武者对付你，你怎么会没事的？”

    许灵钧答道：“他们请的是个女武者，所以我才能知道到底是谁雇用的她。”

    女警官抬头，看了许灵钧一眼，忍不住赞同的点了点头，说道：“你告诉我他们的名字，他们既然有前科，自然优先调查他们，你放心，我一定会为你主持公道的。”

    “多谢了，他们一个叫钟大为，一个叫李中翰，后来女武者把这事儿捅开了，他们似乎也知道自己做错了事，所以他们的父母就都把他们给转到了别的城市去了。”

    “我记下了，到时候会让让他们配合调查的。”

    说着。

    屋内，正在帮明步换拘束衣的几名女警突然发出了一声害怕的惊叫声。

    “怎么了？！”

    那正在做笔录的女警明显地位最高，不然也不会争取到跟许灵钧单独交流的机会。

    听到屋内惊叫……

    她急忙冲了进去。

    连带着许灵钧也紧随其后。

    但凡武者犯事，都需要强行套上拘束衣，以防止他们再恶意伤人。

    所以两名女警带着明步进去换衣服。

    可这会儿……

    当许灵钧和那女警闯进来的时候，看到的，却是一名赤~裸着上身的女子，下半截身子已经穿上了拘束衣，可上身却还光秃秃的……而在她的背后，两道巨大的伤口，触目惊心。

    明步无力的倒在地上，拼命的嘶吼嚎叫。

    好像遭遇了多么可怕的对待一样……

    而那两名女警吓的躲在一边，惊叫道：“红棉姐，我们想帮她穿上拘束衣，却发现她后背有异样感，就想着帮她把外套脱掉，可谁知道她的背后……”

    “这……这是……”

    被称红棉姐的女警瞳孔微缩，这女人后背光洁，根本不是受过伤的样子，但那伤口却是触目惊心，哪怕已经痊愈许久，看来仍然骇人无比。

    这女人要么是畸形，要么……

    她飞快的冲上前去，直接将明步死死压~在身下。

    叫道：“快给袁副司长打电话，就说在我们的辖地发现了诸天异族的下落。”

    听得诸天异族四个字。

    正自拼命挣扎的明步动作猛然一僵……已是明白，自己最担心的事情终究还是发生了。

    暴露了。

    终于……还是暴露了。

    她转头，看向了许灵钧，瞳孔猩红，好像已经被逼到绝路的野兽对着猎人那不屈的仇恨。

    “呀，你怎么进来了，这人好歹也是女人呢，人家光着身子，你快出去。”

    其中一名女警叫了一声。

    “不用，他如果想看这些还怕看不到？”

    红棉说道：“他正好也可以帮我们看住这个女人，这女人对我们很重要，非常重要！”

    那名女警点了点头，不再多说什么了。

    很快……

    数十辆武警专用车带着刺耳的警笛声，冲进了桃源里小区之内。

    所有的武警全部都是全副武装，连带着袁天青亦是擎着曾经驰骋沙场的武器。

    得知诸天异族入侵。

    那曾经威胁了蓝星几百年的异族，自然任谁也不敢小觑大意……

    然后。

    全副武装之下，迅速押着明步离开。

    外围尚悠亚早已经惊的呆了，看着那明显还有气息，正自拼命挣扎的明步被抬上了警车。

    她眼底带起了恐惧神色。

    怎么回事……

    不是刺杀一个小小的聚气境武者么？

    明步姐可是高级赤羽族人，杀死一名聚气武者还不是轻而易举的事情吗？

    为什么……

    她反而会被活捉了？

    不对……她被活捉，这岂不是代表着……

    她飞快的转身，小心的逃离了。

    而此时，袁天青感激的握着许灵钧的手，说道：“许同学，多谢你又帮我们解决了一个心腹大患，诸天异族竟然混进了我们蓝星之中，这可是非常重要的事情，这些异族到来，定然是有着他们的图谋，你放心，他们既然会无缘无故来刺杀你，背后定然是受到了他人的指使，我们会尽快抓到幕后主使的。”

    “多谢你们了，我的安全就麻烦你们了。”

    “嗯，客气了。”

    许灵钧不好意思道：“还有一件事情想请你们帮忙。”

    “什么事情？”

    “就是这些被刺客们破坏的东西，你们能给报销吗？”

    许灵钧叹道：“刺客太过穷凶极恶，把我家给彻底毁了……我不过是个穷学生，除了这个三百平的大房子之外一无所有了，让我自己花钱，我恐怕没那个能力恢复啊。”

    “这个……”

    袁天青忍不住滞了滞。

    目光在残破的客厅里看了一眼，墙上还有好几个大脚印，每一脚都把墙体生生踹裂……女刺客有这么大的脚吗？

    而且这满墙的鲜血破坏痕迹，怎么看都让袁天青莫名的想起当初那头可怜的裂骨蜥。

    他尴尬的笑了笑，对这些完全视而不见，笑道：“你放心，活捉了一名诸天异族，奖金至少也得有五百万，扣完税还能剩三百多万，足够你修复这些还有些剩了。”

    “那就太多谢了。”

    “客气！”

    袁天青他们押着明步，飞快的离开了。

    很快，偌大的客厅里，就只剩下了许灵钧一人。

    他回头，看了一眼再度沦为凶杀现场的客厅，忍不住无奈的叹了口气。

    他已经可以预想到雅雅姐回来之后会怎么说了。

    “这就是你跟我的保证？之前还只是像，现在干脆就弄成了凶杀现场了吧。”

    她肯定会这么说的。

