    红裙女子呆呆的看着唐玉冰冷的尸体朝着海面落去，眼睛圆瞪兀自看着她，充满了不甘。

    红裙女子一张俏脸变成了雪白色，眼神中的慈祥也逐渐被杀意所取代，她脑中回想着关于儿子唐玉的一切，在他刚出身没多久，就被她无奈的送到了玉罟岛，那时的她是多么的不舍，但她却不得不那么做。

    随着唐玉的长大，她惊讶的发现自己的这个亲生儿子性格越来越乖张，为人更是心狠手辣，死在他手上的正道修真没有一百也有八十，每一次他外出试炼，她都提心吊胆。

    而在与那人决裂之后，她更是独自隐居在海外的一处洞府之中，每一次唐玉外出试炼，她都会悄悄跟随在其身后，就是为了在一旁保护他，看着他一步步的成长到了金丹后期，离自己也不过是一步之遥。

    本来看到萧林的那一刻，她以为萧林不过是一名普通的散修并未在意，直到萧林祭出残刃，她才发现了不对，这才显现身形进行阻拦，但她还是低估了残刃的威力，不但儿子唐玉没有救下来，连带着自己的星火烈焰盾也被毁去了一面，让她心神遭受到了创伤。

    她转身冷冷的注视着萧林：“小辈，竟然连本魔妃的儿子都敢杀，本魔妃不将你扒皮炼魂，这几百年的仙道也算是白修了。”

    萧林心中一凛，不过他并没有接话，如今一切言语在他看来都是多余的，唐玉本就想置自己于死地，自己杀了他完全是自保，而这个突然冒出来的女子，既然是唐玉的亲生母亲，那么两人也断然不会有和解的可能。

    不过萧林依稀从此女身上感受到了一种强大的压迫力，这说明此女的一身战力绝对是非同小可，这也让萧林心中警惕万分，不敢有丝毫的大意。

    “拜见玉魔妃。”这时那虬须大汉飞到了玉魔妃身旁，拱手施了一礼，而且其竟然执的是晚辈礼，这倒是让萧林有些惊讶了。

    在修仙界，向来是以境界的高低来划分辈分的，眼前的女子虽然是金丹大圆满的境界，但其毕竟也是金丹境，而不是元婴老怪，虬须大汉身为金丹后期的修仙者，本来是应该平辈相称的。

    但他却对女子执晚辈礼，这说明眼前女子要么就是真正的元婴老怪夺舍重生，要么就是背景惊人。

    不管是哪一种，对于萧林来说，都不是一个好消息。

    “朱玄，你先退下。”女子看了虬须大汉一眼，淡淡的说道。

    虬须大汉闻言，竟是一句话也不吭，再次施了一礼之后，闪身飞到了百丈之外，虚空站立。

    玉魔妃檀口一张，一串青白色的珠子鱼贯而出，在离开玉魔妃数丈之后，伴随着“刺啦”声，纷纷燃烧了起了一团团青白色的火焰，同时一道道淡淡的白烟从火焰上方散逸出来。

    “魔道毒火？”看到那些青白色火焰，萧林脸色一变，惊呼了一声。

    魔道毒火萧林曾经听说过，乃是魔道修士喜欢祭炼的一门秘术，这种火焰不像仙道修士修炼的火焰，要么至阳要么至阴，这魔道毒火另辟蹊径，蕴含剧毒，不仅能破仙道真法，而且还专污修士元神，只要被这种毒火侵入体内，虽然不至于像十殇毒那样无药可解，但也绝对是一件让人绝望的事情。

    萧林也在这一刻知道为何眼前女子名中有个魔字了。

    玉魔妃冰冷的双眸注视着萧林，一指身前的连串青白色火焰，足有十八之数的青白色火焰，朝着萧林射去。

    萧林见此，自然不会傻乎乎的去硬接，周身黑光一闪，已然闪烁到了百丈之外，正欲再次施展魔光百丈闪，玉魔妃手上星环灵光一闪，一条银光闪闪的丝带，如同银蛇一般扭动着身子，朝着萧林“游”去。

    萧林心念一动之下，身旁的六面紫雷星璇盾立刻闪烁出墨绿色的灵光将自己包裹起来，同时一指身旁的十二口青鸾冰剑，伴随着阵阵“凤鸣”。

    无数的剑光布满了数十丈的虚空，朝着那银色丝带斩去。

    银色丝带微微一晃，在萧林惊讶的目光中竟然如同一道银色闪电一般，速度突然加快了数倍，漫天的剑气竟然被其直接冲开了一道缺口，朝着萧林射来。

    而这时那十八团青白色的火焰，也从四面八方，朝着萧林飞来，离他还有十数丈，就有一股甜甜的香气迎面扑来。

    萧林脸色一变，急忙秉住呼吸，但就这吸入的一点点，也让他头脑一阵晕眩，在半空中的身躯也忍不住晃了晃。

    刚一感到晕眩，萧林几乎是本能的一口咬在了舌尖之上，剧痛之下他的意识立刻清醒过来，眼看十几团青白火焰已经几乎将他包围。

    黑光一闪之下，他的身躯再次闪射到了百丈之外，嘴巴一张，一面巴掌大小的银镜闪射而出，刚一出现就涨大到了丈许大小。

    镜面之上墨绿灵光狂闪，紧跟着一道粗大的光柱射出，径直射在了数团青白色火焰之上。

    在玉魔妃惊讶的目光中，数团火焰竟然直接被冻结，青白色的火焰也一瞬间定格。

    “寒焰？”玉魔妃眉头微皱，但却没有丝毫的慌乱，她遥遥一指那连串的青白色火焰，被萧林青炎灵光冻结的数团青白色火焰突然爆发出惨白色光芒，上面的坚冰也寸寸碎裂，四下飞射。

    然后十八团青白色火焰突然一个接一个的连在了一起，青白色火焰也瞬间融合为了一起，竟是化为了一柄闪烁着青白色火焰的细长骨剑。

    “玉骨天毒剑？这可是那人赐予的法宝啊。”虬须大汉看着青白色的火焰长剑，双眸中显露出了惊恐表情，喃喃自语的说道。

    萧林心中也是一惊，眼前女子的一身战力，让他第一感到了棋逢对手。

    玉魔妃冷冷的看了萧林一眼，手中玉骨天毒剑凌空飞起，飞到半空突然闪烁出一道道惨白色的剑气，密密麻麻，眨眼间就覆盖了数十丈的范围。

    遥遥一指，这些剑气立刻汇聚在了一起，化为了一道足有近百丈的雪白剑气，朝着萧林凌空斩落，速度快到极致。

    萧林心中叹息一声，知道自己想要躲闪，是来不及了，身旁的六面紫雷星璇盾骤然融合为一，化为了一面十数丈大小的硕大盾牌，挡在了萧林的身前。

    “砰。”雪白剑气斩在了紫雷星璇盾之上，顿时光芒四射，而紫雷星璇盾上的灵光也瞬间黯淡的几乎肉眼无法看见，萧林也感到身前的虚空，突然涌出了一股惊人的气劲，直接将他推出去数十丈。

    虽然没有受伤，但萧林脸色也有些发白，连番的激战，特别是先前为了斩杀唐玉，祭出残刃更是让他体内的法力消耗了大半。

    如今在面对金丹大圆满境界的红裙女子，让萧林也大有力不从心之感，他手上星戒灵光一闪，一枚玉露丹出现在了掌心，随手将灵丹扔入了口中。

    脑中却在飞快的思索着，如果能够尽快斩杀眼前女子，因为他十分清楚，时间脱的越长，对他越是不利。

    更何况一旁还有一个虎视眈眈的虬须大汉，虽说他并未出手，只是在旁边观战，但自己要是真的占据上风，危急关头，此人必定会出手。

    六面融合为一的紫雷星璇盾刚刚飞到他的面前，突然萧林眼皮一挑，因为玉魔妃已然是到了他的面前，不足丈许之外。

    这个速度着实吓了萧林一跳，相比自己修炼的魔光百丈闪，也是不遑多让。

    “炼体士？”萧林脑中一道灵光闪过，忍不住惊呼了一声。

    “小子，尝尝本魔妃的玉骨掌。”红色袖袍掀开，显露出了一只葱翠碧绿的手掌，轻飘飘的朝着萧林印来。

    萧林几乎是本能的将紫雷星璇盾挡在了手臂之前，紧跟着，萧林只感到自己浑身一震，然后一股惊人气劲，透过紫雷星璇盾，径直印在了他的胸口之上。

    “噗~”萧林的身体顿时如同炮弹一般，朝着远处射出了数百丈，而半空中他感到五脏如同火烧一般，忍不住一口鲜血喷了出来。

    一面巴掌大小的火红玉佩突然出现在半空，正好窜入了萧林喷出的鲜血之中，顿时燃烧起了熊熊的血焰，而萧林浑身也闪射出了漆黑的魔光。

    看到这一幕，玉魔妃脸色一变，身躯骤然化为一道红光，朝着萧林射去，但当她来到萧林的面前，随手斩出数道雪白的剑气，将漆黑的魔光斩碎。

    萧林的身影已然是消失无踪了，百丈之外，萧林身上浮现出了漆黑的魔光，伴随着“轰隆”一声，一道雷光划破虚空，下一刻，萧林的身影已然是出现在了天边，再次一闪，就此消失无踪了。

    玉魔妃看着萧林消失的方向，久久不语，而虬须大汉则是目瞪口呆的看着天边萧林消失的位置，心中充满了惊骇，他如何也想不到，此人在玉魔妃的手上，竟然还能从容逃走。

