    许久，他都没有这种感觉。

    降雪扶着小蜻蜓站在院外，望着这一幕，小蜻蜓担心问道：“殿下，会有事吗？”

    “不会，殿下他已经今非昔比，那些坏蛋，伤不了殿下。”

    降雪露出久违的笑容，对着小蜻蜓安慰道。

    然小蜻蜓眼中尽是自责，因为此事，因她而起！

    “天之道，利而不害！圣人道，为而必争！”

    “我不想出手，因为我的剑，名为血剑，顾名思义，剑出鞘，必见血！”

    虚名站在楚墨等人面前，居高临下，这几人中，仅有李谨乃是宗师上境，有一战之力，其余人，对他来说，皆是蝼蚁。

    “孤的剑，名为诛宗！顾名思义，专斩宗师！”

    楚墨举手扬剑，用气势回绝虚名。

    “找死！”

    怒哼一声，虚名眼瞳中爆发出璀璨杀机，长剑出鞘，一丝丝的寒意瞬间弥漫在空。

    他身为宗师巅峰强者，一个后辈，竟然敢说斩他？

    长剑挥舞，恐怖的气息弥漫在空，无边大道顺着长剑剑身所降临，化成一幕可怕的画卷，朝着楚墨直接杀去！

    楚墨身旁，李谨同样举剑，一声怒吼，紫色光芒绽放而出，朝着虚空轰杀而去，一剑破天，大道凭空撞击在一起，发出震天响声，可怕至极。

    轰！

    两者碰撞，李谨脸色顿时变得苍白起来，那长剑所化成的余波扫荡在空，湮灭在李谨身上。

    “噗噗噗！”

    猛然，李谨吐出一口鲜血，长剑的余波，他扛不住。

    然李谨依旧用身体硬撑着那长剑余波，剑气穿透李谨的身躯，使得李谨身子不停地颤抖。

    “李谨！”

    楚墨看到李谨受伤，目光一震，没想到，宗师上境对宗师巅峰，没有抗衡之力。

    “小小年纪，言词辱尊，死！”

    虚名冰冷开口，他一言便要决定楚墨生死。

    话音刚落，但见在李谨面前，那长剑所化的画卷，垂直落下，一声巨响，长剑破碎，李谨的身体轰然倒飞出去，那长剑余波，就在这时，朝着楚墨杀去！

    远处，降雪小蜻蜓，华天龙熊悦等人目光皆是望向楚墨，脸色惨白，浑身无力。

    “殿下！”

    “小弟！”

    伴随着惊呼声，就在此时，一道红色身影凭空而落，出现在楚墨头顶，那是一道瘦弱的身影！

    当剑辉落下时，皆尽轰在她的躯体上，全部粉碎化成流光。

    娇喝一声，她的身躯倒在地上，脸色惨白，口中狂吐鲜血。

    上空，无数剑辉如大雨般，落向她的躯体！

    “啊！啊！”

    撕心裂肺的娇喊声震人心魄，只见这道娇躯痛苦躺在地上，呻吟打滚挣扎，楚墨见状，头皮发麻，伸手就要触碰到那挣扎的娇躯时。

    “离洛！”楚墨颤声。

    离洛痛苦万分，那洁玉的肌肤露出青筋，连忙躲开楚墨：“殿下，别碰我！”

    然而楚墨根本没有理会离洛，而是上前欲要拉住她的小手，可是远处口吐鲜血的李谨连忙阻止道：

    “殿下，不可！她的体内皆是剑辉，凭你武道，碰不得！”

    “碰不得啊！”

    楚墨深吸了口气，不管不顾，上前一步，拉住离洛的纤手。

    “啊！”

    那一刻，恐怖的剑辉余威瞬间灌顶，楚墨同样仰天怒喊出来，他只觉得自己浑身经脉欲要断裂，疼痛难忍。

    浑身冒着冷气，楚墨头皮发麻，颤抖难忍，但他依旧坚持朝着离洛爬去，艰难地将她搂紧怀里，大部分剑辉都灌入离洛体内，而他，只不过接触了一点而已。

    相比较来说，她比自己更痛吧！

    嗖！

    长剑凌空，直直朝着楚墨天灵盖刺去，这一击，显然是冲着楚墨的性命去的。

    “住手！”华天龙大声怒吼出来！

    黑和尚被困，李谨被重伤，这一剑下去，楚墨必死无疑。

    哦？

    长剑浮空，距离楚墨天灵盖只有一寸之距。

    “你跟我走，他们活！”

    虚名目光移向华天龙，他的目标从头到尾都是华天龙，只要能让华天龙活着跟他走，那楚墨一行人的性命对他来说，并无多大用，即便楚墨是楚国太子，那又如何？

    “放了他们，我跟你走。”

    华天龙神色冰冷，目光无神，不加犹豫说道，他们本就是针对他而来，若是楚墨因他而失了命，那她会愧疚一辈子。

    “好！”

    闻言，虚名嘴角勾勒出几分满意笑容，大手一挥，长剑收回：“早这样多好，省的我出手。”

    瞥了华天龙一眼：“走吧！”

    华天龙眼神复杂的看向楚墨，眼眶中，悄然流下，迎上楚墨的目光，华天龙强颜欢笑道：

    “小弟，记住那晚你答应过我的！”

    楚墨脑子轰然一愣，那晚，华天龙说，他若有一天死，让他照顾好熊悦，没想到，这么快就实现了。

    转过头去，华天龙不舍得看向熊悦，那个女人，依旧美丽动人，可是，注定与他无缘。

    “忘了我吧！”

    “就当我从未出现过。”

    华天龙深吸了口气，决然转身，跟上了虚名的步伐。

    他活着，楚墨他们便死，他死，他们便能活。

    他，还需要想吗？

    熊悦目光颤抖，突然，身体一软，倒在地上，一旁降雪连忙将熊悦搀扶起来，熊悦摇头疯语道：“不！不！不！”

    听着熊悦的哭喊声，华天龙内心一阵绞痛。

    但长痛不如短痛！

    他华天龙算什么东西？不过一个烂人而已。

    然而另一边，黑和尚同样与那虚道子战的昏天地暗，不过虚道子靠着手中拂尘勉强能缠住黑和尚，但若在久一点，恐怕他真的撑不住。

    幸好，虚名已经将那华天龙解决，虚道子也准备抽身离开。

    “住手！”

    楚墨将离洛搀扶起来，离洛毕竟是宗师之境，即便被那剑辉贯穿全身，也只是重伤，并未有性命之忧。

    抬起头来，楚墨声音颤抖，冷眼望着那虚名的背影。

    “孤说过，出了事，一起扛！”

    “你觉得，孤会怕死？”

    楚墨目光移向远处的虚道子，将那金钵颤抖拿出，三痴说过，这金钵关键时候可保他性命。

    为今之计，他要孤注一掷！

