
　　而佐助离开爱染科技公司后，并没有回到酒店，他悄悄来到了凑家服装店，里面只有凑潮一如既往的忙碌。

　　“爱吗。。。这下我算是豁出去了。。。”

　　看了一会儿，没有看到自己想看到的那个人，佐助悄悄的离开了。

　　回到酒店他一直在等爱染诚的电话，可是等到晚上也没有任何回应。

　　“这家伙。。该不会是放我鸽子了吧。”

　　正当佐助准备主动打电话过去询问的时候，他看到了他们的那个群里凑勇海发来了消息。

　　“爱染先生突然昏迷，现在还医院，武藏，你没走对吧，能麻烦你过来看一下吗？”

　　不一会儿，武藏回复道。

　　“路上，马上就来。”

　　佐助皱起了眉头。

　　“早上还好好的，怎么突然就晕了，到底发生了什么。。。”

　　想着不对劲，佐助也回复道。

　　“哪个医院？”

　　“凌香医院，哎？佐助？你也要来吗？”

　　“我马上到。”

　　回了一个消息，佐助穿好外套奔赴医院而去。

　　半个小时后，他找到了爱染诚的病房，此刻爱染诚躺在床上，双眼紧闭，没有丝毫苏醒的迹象。

　　“佐助？！你怎么这么快？”

　　凑勇海震惊的看着佐助，这半个小时就从东京过来了，他有点怀疑佐助恢复了变身能力。

　　“不是，我今天早上就到了，还跟爱染社长聊了会儿事情，勇海，怎么就你一个人？”

　　“我哥下去询问医生了，武藏他们十分钟前就到了，这会儿应该在爱染社长的办公室调查，他是晕在自己办公室的，我梦跟藤宫两位前辈去爱染社长家里了。”

　　“办公室？不对啊，我早上就是去的他办公室，那时候还好好好的。”

　　凑勇海一脸担忧。

　　“就怕是他被什么人给盯上了，佐助，你快回去，我怕到时间有危险。”

　　“不用担心我，我跟你们一起等武藏他们的消息吧。。。这好好的怎么就晕了呢。”

　　这时，一对警察走了进来，他们申请严肃，出示了证件。

　　“你好，请问是加藤佐助先生吗？”

　　“是我，有哦什么事吗？”

　　警察队长走到佐助面前。

　　“我们是想问你一些事情，根据爱染科技公司前台说的，在发现爱染先生昏迷的之前，只有你一个人进过他办公室。”

　　“你们怀疑是我干的？”

　　警察侧身让路。

　　“抱歉，这是流程，麻烦跟我走一趟吧。”

　　凑勇海连忙拦在佐助面前。

　　“警察先生，这一定是误会，佐助是爱染社长的好朋友。”

　　“我们不清楚这些，但是有人报案，说佐助先生的财团与爱染先生的公司有商业纠纷，然后引发了现实里的碰撞，具体结果，要我们调查了才知道。”

　　“这不可能，一定是误会。。。”

　　佐助拉住了凑勇海。

　　“没事，我跟他们去一趟就是了，你好好照顾爱染社长，误会而已，说清楚就好了。”

　　听到有人报案，佐助就明白是专门冲他们来的，甚至有可能是冲沃姆来的，这个时候，他必须要表现的跟平常一样。

　　凑勇海只能干着急，他拿着手机把这边的事情发在了群里，我梦跟藤宫两个立马察觉到了不对。

　　“这是个圈套，别让佐助离开，我们两个在爱染家没有发现异常，马上过来，稳住警察。”

　　这还，小茧的头像弹出一句话。

　　“稳不住，他们既然动手了，那么强行稳只会惹出麻烦，我到医院楼下了，交给我吧。”

　　“小茧？你有办法？”

　　“我是坂田。”

　　刚刚看完消息，坂田阳就出现在了病房门口。

　　“呀，社长，这是怎么了？”

　　警察看着坂田有些陌生。

　　“你是谁？”

　　坂田阳清了清嗓子。

　　“咳咳。。我是社长的律师，你们有事情可以跟我说，我当事人有权保持沉默。”

　　警察看着佐助，佐助点头算是默认。

　　“律师是吧，那你应该也懂程序，人我们先带走了，想要辩护先跟局里提交申请。”

　　说着，警察就要带着佐助离开，坂田阳却伸手挡住了门口。

　　“等等，我当事人应该不算犯罪嫌疑人吧，如果我记得没错，你们只有传唤权，而没有拘捕权，既然是传唤，你们搞这一出，阵仗太大了吧。”

　　警察队长眯眼。

　　“你要拒捕？”

　　坂田阳回以眯眯眼。

　　“好一个捕字，请问你们有抓捕令吗？”

　　俩人对视了一会儿，队长后退了一步看着佐助。

　　“佐助先生，现在跟我们走，一切都好说，要是真发现了什么证据，那到时候就不太好看了。”

　　佐助也不是吃素的。

　　“跟我律师谈，还有，我是财团社长，你们这样大张旗鼓，会对我的财团造成严重的负面影响，到时候要是调查出了我的清白，记得召开发布会跟我们道歉。”

　　队长靠近佐助一步，想要伸手去拍他的肩，却被坂田阳握住。

　　“唉，警官，不好意思，我们社长身子骨娇弱，你这一碰要是骨折了，就不太好看了。”

　　瞬间，微弱的杀气弥漫，却只有坂田阳一个人捕捉到，他不为所动，脸上挂着职业的假笑。

　　“佐助！”

　　纠缠时间，凑活海回到了门口，他后面还跟着我梦等人。

　　坂田阳微笑。

　　“我们的人到了，警官想聊聊吗？”

　　队长收回了手。

　　“我会把这一切调查清楚的。”

　　来的快去的也快，一队警察有素的退出了病房，走路也十分轻盈。

　　我梦看着路过自己身边的警队，感觉有些奇怪。

　　“是错觉吗？”

　　藤宫冷哼。

　　“不是，警察的训练我知道，走路习惯不是这样的，他们。。更像是雇佣兵。”

　　“冲佐助来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不清楚，但唯一可以肯定的，他们都是地球人。”

　　佐助也在跟坂田阳道谢。

　　“这次多谢你了。”

　　坂田阳摇头。

　　“你应该也是看出来了吧。”

　　“嗯，说有人举报我，就直接来带走我，但稍微用脑子想一想就知道爱染社长办公室肯定有监控，具体事情看一下监控不就好了，爱染公司的监控设备可是十分出名的，根本不可能完全删除。”

　　“不愧是老师选中的人，那种情况能瞬间想到这一点的，没几个人能做到。”

　　“不说我了，先看看爱染社长吧。”

　　“不用看了，灵魂受损，有人对他灵魂动了手脚，一时半会儿醒不过来的。”

　　说着，坂田阳看着病房窗外的天空。

　　“某些人要忍不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1244章，新的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 