
樱妃有些想不明白为什么王爷对陈书岩那么好，明明她是皇上那边的人而且貌似并没有要和王爷合作的意向。

父亲今个还特意来找过自己，叮嘱自己务必要按照王爷的意思行事，所以有些事谁不是他们能理解的，但是有些事却是要做的。

刚才磕头的宫女在樱妃的身后，额头上已经磕出了红色，她想了想便道："娘娘，我们这次是不是得罪了卿颜姑娘？"她一脸担忧的道。

刚才的一切都是设计好的，就是给娘娘有个机会带陈大人走，同时也免去了幻卿颜的纠缠，但是幻卿颜阴冷的眼神还回荡在自己的脑海里，让她脖子不经有些发凉。

"傻丫头，这点事倒是不会计较的。"樱妃疼惜的看着宫女，从未出阁便一直带着自己的身边，跟自己吃多了苦，本以为爬到了这个位置上便都不会被伤害了，她一直是错的，只是不愿相信罢了，自己不过是父亲手中一颗棋子，可是她却是甘愿的做那颗棋子只为了身在家中的母亲好过一些。

她若有所思的看着不远处，深深地叹了口气，便带着宫女前往大殿。

陈书岩回来的时候经过了浮碧亭的小道上，正好遇到陈公公正被一群人包围着，借着酒劲便上前拍了拍陈公公的肩膀，微醉的道："好巧啊，陈公公也在这里，陪本官喝一杯！"说着便搂着陈公公往大殿走去，刚才的宫女在后面跟随着。

一堆宫女太监面面相觑看着为首的宫女，那名宫女不甘心的揪着帕子，便回去跟皇后汇报情况了。

陈书岩已经回来了座位上，毫发无伤偶尔还喝着小酒。那名尾随的宫女走到了宇文向吉的边上，轻轻的伏在宇文向吉的身边嘀咕着，汇报着事情的经过，宇文向吉摆了摆手，宫女便退了下去。

他摩擦着手中的扇子，看着对面回来的陈书岩若有所思，按理说幻卿颜不可能对陈书岩下手，可是却这般如何？难道真的是气还没有消，或者跟他想的不一样，他半眯着眼睛似在思考着什么。

陈书岩这才倒是乖乖的没有闹腾了，一切都只能交给幻卿颜了，对于幻卿颜她还不是很了解，所以倒是也不急的，毕竟她的身份在这里，而且性格并不是个吃亏的主。

宇文向勋见陈书岩安然的回来了，一颗心倒是放了下来，便和众人谈笑着，好不热闹，皇后可没那么好的脸色了，听到身边的宫女汇报情况，眼神越发的狠辣了起来，所有没有不透风的墙，陈书岩和皇上的事，作为皇后的自是知道，且不说父亲都一再的强调了此人，她也不能拿此人如何，本想着可以借他人之手给他一点教训，没想到倒是让他毫发无伤，不过幻卿颜到底是怎么办事的！

皇后越想越生气手中的杯子被她死死地拽在一起，陈书岩不知道她又惹到了不该惹到的主，直到后来她被后宫的娘娘弄得焦头烂额，她还是觉得莫名其妙。

宇文向成看着边上的宇文向吉又看了看对面的陈书岩，似有疑惑，摸着手中的玉扳指，看来得等幻卿颜回来问个清楚了。

这边幻卿颜还在浮碧亭转悠着，阁楼在哪？正当她纳闷的时候，突然一处草丛骚动了起来，只见一只猫从里面走了出来，眼睛闪着绿光，似乎看到了幻卿颜，便伸了个懒腰轻轻的"喵..."了一声，待幻卿颜走近时便掉头向丛林处跑去，幻卿颜一路跟着小猫，似乎想堵着它便使用轻功一个跳跃到了猫的面前，只见猫似乎是受到了惊吓全身炸毛发出惨叫便调头跑了。

幻卿颜刚要追就觉得一阵阴风吹过，猛然回头一座阁楼就出现在了她的面前，一张死气沉沉的招牌挂在阁楼正中央。

边上尽有的两个灯笼发出着微妙的光芒，看着灯笼幻卿颜嘴角微勾，如果说这里没人的话，那这灯笼又是怎么亮起来的。

这时从阁楼的门突然被撞了开来，一个身影跑了出来，头发长到了拖地许是很久没有整理过了，头发犹如草窝般枯燥，一身白衣在夜中格外的显眼，幻卿颜十分警惕的看着这个从听雨阁跑出来的疯婆子，只见她胡言乱语，一直乱喊着，倒是一字都没有听清楚。

许是隐约看到了有人便扑了上去，幻卿颜运着轻功跳跃着，心里很是疑惑，按理说这处个楼应该是被荒废的，而且也没听人说起过，这疯婆子又是怎么进去的又是怎么跑出来的。

正当幻卿颜想上前时，突然不远处传来了脚步声和盔甲撞击的声音，很快一排的侍卫很有秩序的跑了过来，直接把疯婆子就地正法了。

领头的看了一眼疯婆子，便赔笑的对幻卿颜道："惊扰了卿颜姑娘，还请见谅。来人把这疯婆子带下去。"都不给幻卿颜说话的机会，人已经快速的被带走了。

阁楼刚才被疯婆子撞开的门被风吹的"咔吱咔吱..."响，幻卿颜阴郁着一张脸，明显这里面有猫腻，她不悦的道："那人是谁？"

"不过是个疯婆子罢了，此处姑娘还是不要来的好，最近难免会有些冷宫跑出来的疯婆子，如是再冲撞了姑娘可就不好了。"领事的抱了抱拳，十分严肃的道，说着强壮的身体挡住了幻卿颜的视线。

如果陈书岩在的话必是能认得其人，不就是先皇废后旧址处的领头侍卫吗。

幻卿颜本是想要通过打开的门看里面的情况，可是被侍卫及时的给挡住了，边上的侍卫连忙把门给带上了，还特意从外面栓了起来。

这个举动让幻卿颜觉得此地更加的可疑，但是这种局面也只能作罢，如果没错的话，那个领头的就是御林军的人，太过鲁莽似乎不太好。

她甩了甩袖子冷哼了一声道："下不为例！"说完便在侍卫的带领下走了，小心留意的看着路边的样子暗记下其道路，以方便下次探访。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664675"  chaptername="第一百二十一章：听雨阁">加入书签</a>
</div>
