    老奥利凡德的魔杖闪过一道银光。

    分成两块的木材严丝合缝地并拢，光华内蕴，缝隙瞬间消失。

    木材表面光滑如初，没有留下丝毫被切开过的痕迹。

    “这个恢复魔法，需要绝对专注，只有留下一丝缺口，哪怕再不起眼，也会导致杖芯的能量泄露。”

    老奥利凡德回过头，严肃地说道。

    “这是一种很严重的事故，会在最后一步的时候导致杖身开裂，乃至爆炸。”

    格伦认真地点了点头，又在本上记下几笔。

    到了这个时候，算是完成了制作魔杖的第一个阶段，接下来需要等待一段时间，让杖芯与杖身的木材完全融合。

    祖孙俩都不再出声，工作间里只剩下墙上的挂钟发出滴滴答答地声音。

    代表着时针的星星在表盘上跑过半圈，木材上闪过点点星光，又重归平静。

    老奥利凡德轻轻点了点头，又拿起刻刀，将四四方方的整块木材大致雕刻出魔杖的雏形。

    格伦在背后仔细地看着他娴熟的手法。

    尽管祖父的年纪已经不小，但手上却十分稳定，几乎看不出一丝颤抖。

    雏形看上去比普通魔杖粗了一些，形状类似锥形，尖端比低端略细一点。

    虽然表面没有打磨光滑，但已经可以感受到隐约散发出的微弱魔力。

    老奥利凡德把它夹在指关节间，微微用力。

    “很坚硬，不易弯折。”

    他轻轻点头，自言自语般说道。

    杖芯融合跟确定雏形的步骤之后，就到了整个魔杖最重要的一步。

    魔法纹路的刻画。

    每一根魔杖都有独一无二的造型，那并非只是为了美观的设计，而是在其中蕴藏了供魔力运行的路线。

    即使是那些看上去表面光滑，没什么装饰的魔杖，也同样隐藏着一条条几不可见的魔法纹路。

    这一步最重要，也最困难。

    老奥利凡德将雏形托起，平放在眼前，借助魔法台灯的光线，细细观察着木材的纹路走向，

    格伦屏住呼吸，直到他微微点头，把雏形放回桌面。

    “我想，海格先生应该不喜欢太复杂的样式吧？”

    祖父大人再次回头。笑着开口问道。

    格伦点了点头，表示赞同。

    老人略作思考，取出一柄薄如蝉翼的魔法刻刀，几乎只有牙签般大小。

    刀刃上闪着淡淡的金属光泽，看起来极为锋利。

    格伦看着祖父手持刻刀，刀尖在杖身上飞快地游走，刻画出一条条流转着淡淡魔力的线路。

    刀尖划过的地方，留下了一条条极为纤细的银光。

    那线条似乎毫无规律，却又透出一丝莫名的韵味，柔和且优美。

    就连最严重的强迫症患者，都不会产生丝毫不适。

    随着刻刀划过杖尖，将所有纹路连结在一起。

    银色光泽如水流一般缓缓流淌，将每条纹路依次点亮。

    等到所有纹路点亮之后，银光内敛，魔力波动也渐渐平息下来。

    老奥利凡德轻舒一口气，把刻刀小心翼翼收好，这才再次回过头。

    “刻画魔法纹路，要注意的是均匀和连贯。不然就会出现魔力阻滞或者伤及杖芯的情况。”

    这个最重要的步骤，他反而没有刻意着重说明，只是语气平静地嘱咐了一句。

    格伦心里明悟，祖父应该只是不想留下太大压力。

    等到魔力波动彻底平复下来，就到了最后一步。

    老奥利凡德用刻刀将多余的部分清理干净，又将杖身表面细细地打磨了一遍，最后进行抛光。

    不多时，魔杖表面变得圆润，仿佛涂上了一层薄薄的清漆，淡红褐色的杖身上微微泛起光泽。

    祖父大人满意的点了点头，在指尖把玩了几下，把魔杖递给身后的格伦。

    格伦双手接过这根雪松木魔杖。

    魔杖亲和的能力自动触发。

    片片雪花凭空出现，缓缓飘落在他肩头，随即倏然消失。

    那雪花全由魔力构成，不带一丝冰冷，反而含着几分暖意。

    “兰花盛开！”

    格伦轻声念了一句。

    魔杖顶端绽放出一束洁白无瑕的兰花，正吐露着淡淡清香，渗人心脾。

    用奥利凡德家族先辈留在笔记中的话说，在使用“兰花盛开”测试魔杖性能时，花朵颜色越纯净，花香越淡雅，就意味着魔杖的状态越好。

    如此说来，这般纯白，几乎没有一丝杂质的颜色，再加上这种清新宜人的香气，正说明这绝对是根一流的好魔杖。

    “还不错。”祖父大人露出满意的表情，笑着说道。

    格伦也点了点头，从架子底部取出一个细长的纸盒，轻轻拭去自己留下指纹，随后放进盒子里，不动声色地收进口袋。

    老奥利凡德看着他的动作，只是笑着，却并没有出声阻止。

    在他心中，早就默许了格伦把这个魔杖送给海格。

    也正因如此，他才会特意根据自己对海格的了解，为他量身制作了这根雪松木魔杖。

    当然，魔杖选择巫师。

    哪怕如此，这根魔杖也并不是百分之百会选中海格，只是概率会高一些而已。

    格伦心思玲珑，看到祖父大人的表情，也嘿嘿一笑，放下心来。

    窗外的天色已经很晚了，从第一个步骤到此刻，已经过去了近两个小时。

    老奥利凡德站起身来，放松了一下久坐的腰椎。

    “今天就到这里吧。”他的语气里略带一丝疲惫，“从明天开始，我会开始手把手的带着你练习魔杖制作。以你的天赋，相信假期结束前就可以基本掌握技巧了。”

    “好的，祖父！”

    格伦乖巧地点头答应。

    ...

    接下来的一个多月里，格伦几乎每天都泡在工作间里。

    虽然他第一次在祖父帮助下制作出第一根魔杖之后，就获得了【魔杖制作】的技能。

    但这个技能却并不像魔药技能栏一样直接掌握，依旧需要通过不间断的练习来提高技能等级。

    而经过一个多月的不断磨炼，他的技能等级总算是达到了精通级，勉强算是登堂入室，可以称之为一名魔杖制作人了。

    当然，距离老奥利凡德人物卡上的【大师级魔杖制作】，还有着不小的距离。

    但尽管如此，这样的进步速度还是远远超出了祖父大人的预期。

