    “这首歌献给每一位勇敢的「你」，凭着自己的倔强和韧性挺到最后，即便同伴和爱人都选择了离开，都未曾让「你」动摇半分，直至站在这里，虽然一路上没少叩问自己是否值得，「你」清瘦的脸庞上曾写满过疑惑，也尝尽了郁郁寡欢和眼泪的滋味，可在人前却永远保持骄傲…”

    ?一首《生命因你而火热》炸场〈夏〉舞台，晏清接续上的娓娓诉说引发共情无数，侧身以绵绵情眼拂过泪中带笑的翁怀憬，而后抱着贝斯冲台下数百只高高攥起的拳头躬身致谢，他话锋一转阐述起作品试图传达的态度来。

    “也许大家都是这样解读的，但其实我们并不是，生命有无数种可能，那些半途倒下最终回归平淡生活的「你」同样值得尊重，而选择拿整个人生来豪赌，去追随自己所爱之人的「你」，更有种虽千万人吾俱往矣的大勇，都不应该用〈被现实打败的失意者〉来定义…”

    此时正与其他乐队成员一道先行退场的翁怀憬真真切切听懂了晏清的言外之意，眼挂泪珠的天鹅姑娘停在后台通道口深深回眸望了眼情郎，这一幕恰巧被老炮儿韩礼用镜头捕捉到，忙着猛按快门的他还未曾知晓将来被捧做一代神刊的《三十年草摇特辑》首页封就在这不经意间诞生了。

    “在我心底摇滚乐并不只意味着时刻保持愤怒、抗争不止的至刚，它也可以是涤尽风尘、兼收并蓄的至柔，正因这种独有的魅力，草摇才得以永远年轻、骄傲！我们（含糊不清）家的翁教授也才会泪盈满眶，谢谢大家～”

    后话不提，晏清略微沙哑的叙事语调着实在悄无声息中柔软了一众习惯穿着坚硬刺盔的年轻摇滚乐手，渐渐地，一只又一只象征“反抗、不妥协”的朋克礼握拳被放下，稍作沉思后他们不约而同以世俗掌声取而代之。

    ??“百闻不如一见，清哥儿居然是位知世故而不世故，历圆滑而留天真的奇男子，对了，刚在台上到底说的是〈我〉还是〈我们〉啊？你家翁教授的态度很暧昧，有机会拿下的！”

    之前那席情真意切的发言润物无声地弥合了之前论战导致的裂缝，在翁教授挂着泪花躲回车里后，邵卿只能抓着晏清去补某些必要的社交流程，展现出过硬实力的木棉与情人乐队收到了几乎所有人释放的善意和礼遇，当然也没少听类似绒花乐队主唱姬涯这样的调侃，虽然心底有些焦灼于被拉长的时间，滴水不漏的他应对得倒也坦坦荡荡。

    成功花最少的时间同老、中、青三代国摇菁英打成一片，顺带还跟老熟人姜瑭碰拳寒暄了片刻，晏清一行终于在时至晚九点左右踏上了返程的归途，座位重排完邵卿还贴心地揽下送袁郁玥的任务，乘兴而来载兴而归，一路风驰电掣不提，两台车最后在北二环安定门附近分道扬镳，各回各家。

    ?…

    21：26

    To _即将长尾巴的嗡嗡嗡：［嗡嗡嗡，到家啦，那个，我想明晚支取一次幸运值～，到时候地下停车场接你？先练功了…］

    .

    22：27

    To _即将长尾巴的嗡嗡嗡：［我家翁小格练琴去了？那么大一家银行连个值班人员都没有么，小心客户投诉，急…］

    .

    23：19

    To _即将长尾巴的嗡嗡嗡：［翁行长，您好～麻烦协调、核实一下贵行万寿寺路支行翁小格不搭理vip储户的相关投诉，ps：低声下气，谄媚脸～］

    …

    以上三条没得到回应的微言是到家后晏清于百忙之中挤时间发出的，归心似箭自然事出有因，甫一到家某老板当即宣布自己要征用保姆车，接着便让茅致远将其直接开走了，而后三言两语蒙混过甘愿装傻的姑娘们，他一头钻回小楼继续捣鼓起为翁怀憬准备的生日惊喜来，连每天不落的表演形体训练都是改到卧室穿插进行的。

    “纷乱人世间，除了你一切繁华都是背景，这出戏用生命演下去，付出的青春不可惜…”

    今天的核心内容可以说相当之有针对性，正当晏清以其饱含深情的粤语台词功底，恰到好处的肢体动作配合出彩重现出前世经典剧目《我和春天有个约会》中某个表白桥段时，被他随手搁置在床头柜的电话终于滴滴传来了两声信息铃响。

    …

    From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［你别闹～哪家银行大半夜营业的？萌萌和媛儿过来呆了一会，她俩刚走不久，我还没开始练琴的，光顾着写日记去啦，现在正打算练呢…］

    .

    From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［萌萌还笑我后天指定没空，所以打算约着提前一点简单吃顿饭，结果连明晚都没给她留～怎么那么讨厌呢，你～］

    …

    什刹海这头读完消息，晏清正神采飞扬打字回复时，万寿寺一号院3005主卧里又是另一幅光景，怀抱〈格桑花〉对窗而坐的翁怀憬桌前摊着一记事本，上面红色的正楷字迹工整列举着好几个名字，后边还跟着数量不一的正字，跟她先前打得腹稿相差无几，唯独某登徒子名下未见落笔。

    没隔多久晏清便发来了消息，对情郎的早有预谋翁怀憬是心知肚明，含羞啐了口，清妍昳丽的眸光在笔纸与手机屏幕间来回游弋，翁教授眉锋轻蹙打字的样子煞是好看，星夜为媒，明月照窗，她俩飞速地来了一轮电波传情。

    …

    From_自诩罗密欧的晏倚飒：［好一个知趣的萌萌！不影响你们小聚呀，晚到十点半都可以，嗡嗡嗡写日记有没有表扬我？］

    ·

    To_自诩罗密欧的晏倚飒：［刚有看到小喵更新过来的行程安排，哼！本来都打算记你一笔的，若非某人今天其他方面表现尚可，我酌情给减免了～还敢要表扬？］

    …

    ?“啊，幸免于难！小本本还真有记仇环节，嗡嗡嗡不提缘由的话，还以为是因为没积极回应邵卿昨晚会上提的年底新专呢，行程安排…等等！我都不知道有什么行程安排…又被小喵算计了？”

    翁教授的薄嗔轻怨飞回什刹海后，晏清把玩着手上那个装载了数十首小样的U盘暗自嘀咕了声庆幸，但一联想苗妙和章雅梦的某些反常举止，他顿时意识到其中怕是另有文章，很快运指如飞跟心上人飞速交流起来。

    ?说来也是可疑，第一季《才华有限公司》直至收尾阶段前，两家工作室全然没有互相通报各自艺人行程安排的习惯，全靠私下沟通，由李寒鸢负责掌管的翁怀憬工作室账号也从不像其他女星蓝V那般每月发布行程，可偏偏昨晚邵卿在临散场前有意无意地提了一嘴，然而苗妙和章雅梦当时都没接茬，于是乎晏清压根就没往心里去。

    鸿雁传书又是好几个来回，在确认情郎对十一月行程安排的事确实完全不知情后，翁怀憬发了张《月色撩人》里路越气势汹汹，挥动拳头的gif表情过来，紧接着她又默默传了张自己的行程给晏清。

    「为什么嗡嗡嗡会想记我一笔呢？难道跟她不回银行预约的事儿有关，老章的阴谋害人不浅，队友都窝里反，能不躺枪专业户嘛，嘶！仙啊～」

    带着这样的想法，晏清连忙点开原图仔细察阅起来，这张未曾公布的行程是在去年翁教授某场芭蕾独舞剧照的基础上转制的，戴着天鹅头冠的舞者背对镜头，雪白羽尾般的tutu裙静静绽开，足尖点地的她双臂优雅盘旋而起，宛如一支圣洁不可侵犯的天鹅，身畔点缀的各项行程像极了带粉红透明特效的梦幻泡泡。

    …

    翁怀憬11月行程公告：

    ?

    ?Nov.1～3，《才华有限公司》S1Ep11录制（帝都）

    ?Nov.8～9，《才华有限公司》S1Ep12录制（帝都）

    ?Nov.10，草场地摇滚音乐节，〈夏〉舞台21：40～22：30.（帝都）

    ?Nov.14～16，综艺飞行嘉宾（沪海）

    ?Nov.22～24，Louis Vuitton吕2020春夏（亚太）产品发布会（帝都）

    ?Nov.28～30，带队参加蓓蕾杯北区复赛(青岛)［心］

    ?

    其余时间均有教学任务，以上行程如有变动，敬请关注@翁怀憬工作室，届时将通过官方细语更新公告。

    …

    「十一月底嗡嗡嗡要去青岛？原来如此！邵卿故意卖关子，浓眉大眼的小喵居然也跟着老章叛变了，难怪今晚回来路上她还神秘兮兮威胁我，说什么“真不接那单商务约，有些人肯定要后悔，到时候可别哭着喊着给本喵打电话！”开玩笑，我是那种人嘛…」

    扫到左侧最后一行时，某位聪明人瞬间便琢磨透了这波通报行程背后藏着的奥妙，内心天平砝码一边摆着日趋回升的圈内口碑，一边摆着庸俗至极的鬼畜广告，好一个晏清，真是半秒都没犹豫，他直接捧起手机给喵总秒发一则语音消息：?“小喵啊，青岛那单赶紧接啦，〈男人一年逛两次岚海之家是睿智的！每次都有新发现、新选择、新感觉～〉广告词和魔幻编舞我都提前想好了。”

    也不管苗妙那头有没有回复，晏清转头就把这个消息告知了翁怀憬，果然幸运银行万寿寺路支行立即开启了24小时vip服务，效果堪称显著。

    …

    To_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［真巧～我才发现自己刚好有个服装广告月底得去青岛拍，小喵可能漏了没更新…］

    .

    From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［哦，好吧～不是说矿泉水广告么？都行，那说回预约的事儿，你要带我去哪呢～］

    …

    读消息时手机接连跳出几条提示音，苗妙回复的〈真香警告.jpg〉和后续消息证实了青岛的商务约如翁怀憬所说当真是家国产高端饮用水品牌，只是心上人这态度的转折着实生硬了些，觉悟很高的晏清憋着笑绝口不提这点，径直说起了预约的事。

    …

    To_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［打算去东灵山赏星悬河汉间，看月上柳梢头，有两个选择，带你约会以及…跟我私奔～］

    .

    From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［掌嘴！大胆登徒子～私奔可不行，陶笛在手边吗？视频连线陪我练琴吧，练得好就勉强答应跟你约个会～］

    …

    “耶！经典送分题～”

    正如晏清这声欢呼，翁教授的条件完全称不上是在为难他，更像是福利大放送。

    这里不得不提一下，最后一期《才华有限公司》计划分两天录制，节目组大手笔包场了国家大剧院音乐厅作为录播现场，在章雅梦美其名曰“为沪交预留一定的适应场馆时间”的建议下，骆冰和刘明仁头一天的安排是录前序投稿、创意部分以及一小部分公演环节，即——清憬双人合奏的《Always with me》和《You’re still the one》，《梁祝小提琴协奏曲》与另一首《Love story》则被放在了周六。

    晏清回家可谓做足了准备，像陶笛这种明天一早便要用的乐器自然已收进了小楼里，于是飞地弹起来，用最短的时间藏好那些暂时不能暴露的惊喜，他直接捧起陶笛发送出视频请求。

    …

    ［视频通话拨号中…］

    .

    ［等待对方连接中…］

    .

    ［视频通话］

    …

    还是在赏心乐事谁家院时，翁教授初听情郎独奏这支定名《Always with me》（永远在一起）的曲子便喜爱溢于言表，私底下肯定没少练，所以当视频接通后，俏生生出现在屏幕上的翁怀憬只是随意冲镜头挥了挥手就低眉垂眼地直接开始了她的指弹，没等甜美、轻盈的木吉他伴奏持续徜徉开，晏清这头清越悠扬的陶笛已带着一丝幽咽声，牵扯出绮丽悱恻的情思绵延起势。

    跟随俩人逐渐纠缠不清的视线，缱绻旖旎的旋律不断递进，夹杂着甜蜜的回忆，带着若有还无的相思，低缓处，似春日花谷之风吟，略带滞涩；高昂处，似夏夜霞云的流火，炙热滚烫。

    流动的陶笛渐渐转成传统的五声音阶和弦伴奏，温柔而坚定的木吉他缓缓接管了旋律，恰似柳絮的飘落带走夏日最后一声蝉鸣，潺潺的流水冲刷走烦恼和惆怅，悄无声息中初冬的第一缕雪花迎着秋风的尾巴轻舞飞扬起来。

    演绎了新鲜采摘的春花，蜜罐煮过的夏雨，糖水黏住的秋风，文火烤软的冬雪，完整地一轮循环后，十二孔中高音陶笛的妙音再次唱起主角，木吉他又回归成点状分解和弦状态，如浪涌、似燕返，全程没有任何复杂的旋律和曲式，保持着凝视姿态的俩人就着一段最简单鲜明的旋律反复变奏，将彼此间的眷恋表达得恬淡而隽永，颇有种大道至简，大音希声的唯美意境。

    糅入浓浓情意后，隔着无线电波交相辉映的每一个音符都耀动着新世纪音乐与新古典风华之美，合练效果毫无疑问超出了翁教授事先预设的要求，当这段温情脉脉的琴瑟和鸣收声后，谁也没有开口再提约会是否将成行这茬，他俩只是静默无声地深情凝视着彼此。

    …

    爱意灼人初恋情：「时间流逝只会让我对你的爱与日俱增，晏清想和翁怀憬永远在一起～」

    羞意难平傲娇憬：「世间最美妙的事莫过于喜欢某个人的同时也被对方所钟情着～」

    …

    正如这一段欲说还休的眉目传情，持续近半小时的睡前视频期间还发生了许多不足为外人所道的甜腻时刻，不过在挂断前的互诉晚安环节，翁怀憬像是被这支大调圆舞曲给坚定了本心一般，她最后一句话让晏清脆弱而幸福的小心脏猛地颤了一颤。

    “晚安～倚飒，我决定了，以后决不会再姑息祝英台！”

    …

    …

    分割线

    PS：《Always with me》

    纯音乐作曲：久石让

    推荐版本：宗次郎的陶笛版，吉他伴奏者未知

    收录专辑：2005年，《Prime Selection》

    题外话，此曲乃宫崎骏导演动画电影《千与千寻》最知名的插曲之一。

