    惊人的气机伴随着仙辉一缕一缕洒下！犹如古老的战斗仙王统御天下，要征服万界！两个人神色凛冽，眼中怒火中烧，阴阳教长老张口一啸，一口天大的金刚圈横空出世！那金刚圈金灿灿的，犹如被太阳精火淬炼过了一样，耀眼而又强大！这是天皇曾经点过的仙器，威力非凡。

    如今被这长老祭出，看得出阴阳教一定有一段古老的历史！而且这金刚圈带着某种奇异的魔力，似乎能够吸纳天下的所有仙器！阴阳教长老，须发皆白，一声去字！嗡！大师兄的定海神针竟然在这一刻脱手而出，直接被金刚圈吸附而去！强大的吸力，就是大师兄都抓不住了。

    而那个天君也在这一刻祭出了汪洋一般的法力！汹涌澎湃的法力尽数落下，犹如大日坠地，犹如崩碎的宇宙一般，法力的汪洋覆盖了一切。

    这个地方沸腾了，温度极速升高！显然天君想要用法力活活煮死世俗的所以有人！天君和长老极其自信，甚至连问都不想问一句了。

    只是他们太过低估了洛尘的可怕。

    只见在汪洋一般的法力之中，洛尘走出，然后缓步踏出，眼中带着轻蔑。

    任由那汹涌的法力拍击而来。

    然后洛尘走到了金刚圈的面前。

    接着洛尘忽然抬起手，直接伸出两根手指！然后轻轻一捏，或者一摁！轰隆！碎片万千，光华万千！惊艳了岁月，无敌了世间！金刚圈这样的一件仙器至宝！在洛尘手中碎了！碎片犹如一阵光雨，满天都是！在那个长老惊愕的神色之中，洛尘上前，已经一把捏住了他的脖子。

    洛尘如同行走的人屠王一般！咔嚓一声，阴阳教长老死去，一具尸体落地！“你？”

    天君又惊，又怒！“你是洛无极？”

    天君此刻猛地想起来了。

    因为不可敌和招惹的名单上，当世绝对有洛无极！但是他始终想不明白，洛无极在北大宙，好端端的怎么会来西大宙？

    而且他们无冤无仇，怎么会把洛无极招惹来？

    因为盖天？

    那更不现实了。

    “洛先生，你听我解释，这里面是不是有什么误会？”

    这个天君怂了。

    因为他已经判断出来了，他无法战胜洛无极！但是洛尘压根不会给对方解释的机会，也不会给对方多说的机会。

    抬手就是一掌过去了！掌心之中，带着岁月的年轮，一轮净世天莲在这一刻忽然绽放！绽放的刹那间，可怕的杀机自莲辬之中激射而出！瞬间穿透了那个天君！接着砰！一团烂肉直接跌落下来了。

    阴阳教灭教！……马踏长空，瑞兽横天！天际的尽头出现了一队漆黑的战士！他们像是巡视人间的帝王一般，个个英武动人！此刻他们正在整顿，然后准备全宗出击！凌天门！此刻天君高坐在一头巨大的瑞兽上，冷眼俯瞰苍茫山河，目光炯炯，锁定了东方那个方向！那里是太子爷逃亡的方向！他们要去截杀了！凌天门举全门，倾万古底蕴，想要在这一战，这一次追杀之中，博得头筹！无数弟子跃然升空，可怕的仙气冲天而起，透过了大气层，直达星空。

    就是星空都被动摇了！全副武装的凌天门合共一百三十万人。

    天君打头，坐镇中央，凌天门四大高手分布四周，犹如四位天王一般！“准备，出发！”

    忽然有人爆喝一声！然后划破长空的洪流，惊扰的天地间一片肃杀之气！下方凡人国度之中，许子乔抬头看向了那里。

    眼中带着叹息。

    他向来遵从文明，希冀天下苍生能够和平。

    但是那是仙人的事情，他哪里管得着？

    此刻他只能祈祷那个被追杀的人能够平安逃脱。

    因为他也听说了太子爷的事情，但是他不认为那是太子爷的错。

    但是就在这一刻，如同钢铁洪流的大部队，在这个时候，忽然炸开了！他们瞬间东倒西歪！而且天空之中瞬间像是放起了烟花，下起了血雨一般。

    虚空之中不断有人落下，等落地的时候，已经是尸体了。

    那场面许子乔发誓，他一辈子都不会忘记！太过壮观与可怕了。

    有人在怒吼，也有人在嘶吼，还有人在逃亡！但是没有任何用处，虚空之中银蛇电舞，雷电交加！可怕的雷电闪烁之中，他看清了。

    有人手持一杆大铁棍，横扫八方，铁棍所过之处，有人不停落下。

    也有人身侧缠绕九条真龙，真龙气机通天彻底，无敌天下！更有一轮血月高挂天空，照耀普天。

    血月每次一转，都有数个人跌落下来了。

    最为可怕的还是有人在呼喊之中，被人一拳打爆！那个男子披散着头发，无敌气息冲天，霸道无比！这一幕惊扰了许子乔所在的国度！无数人惊愕不已！“这是诸神降临了吗？”

    轰隆！虚空之中，四大护法这一刻血洒虚空，那个身穿战衣的男子战意沸腾。

    让人忍不住惊惧！哗啦！剑光一闪！虚空之中的那个天君被重伤了。

    他的面前是一个女子！女子容颜惊天，犹如真正的天仙，不是称号，不是形容。

    仿佛是天生下来的仙子！美艳而又冰冷！长剑一画，他肩头炸开！“怎么会？”

    天君蹙眉！他怎么会被彼岸六层的人所伤？

    毕竟当中的差距是如此之大！但是事实就是，他们在死亡之中凋零，在轮回之中被碾压！“啊！”

    天君怒吼！但是他的怒吼瞬间变成了尖叫，发出了痛苦的声音。

    因为有人给了他一巴掌！这一巴掌下来，他差点被打了形神俱灭。

    他心脏都炸开了。

    他的肌体刺痛，随时要解体！而且下一刻，长剑贯穿了他的胸口！他绝望了，这到底是一群什么人？

    个个有着通天都修为与手段！个个有着无敌的气魄！随便扔出一个人，都是震慑天地一方的天才和绝顶人物。

    他不知道自己到底做错了什么，居然引来了这样一帮可怕的人物！诸神降临！ 

