    一直到车子在清大女生宿舍的门口停了下来，苏晚才回过神。

    倒是温津坦荡荡的：“到了。”

    苏晚嗤笑一声：“温校长倒是一点都不怕被人看见传出闲言碎语。”

    “谁有意见，让她来找我。”温津说的直接。

    见温津从容，苏晚点头，也没把这个小插曲放在心上，从容的下了车，关上车门，头也不回的就朝着宿舍内走去。

    温津也没多停留，在苏晚下车后，他就驱车离开。

    两人就想是什么都没发生过一样，也像是从来就不认识一样。

    ……

    同一时间，瑞士，苏黎世。

    一场顶尖的拍卖会上，宋擎苍低调的出现，并没引起太多人的注意。

    这一场拍卖会拍卖的藏品和珠宝都是市面上完全见不到的无价之宝，每一件都是拍出了天价。

    而在压轴的海洋之心出来的时候，全场都瞬间静默了。

    海洋之心的起拍价是十亿美金。

    这个价格在珠宝界已经是刷新了历史，前无古人后无来者，这个价格也足够淘汰今晚绝大部分的拍卖者了。

    这个海洋之心，不用怀疑，就是泰坦尼克号宣传的那颗蓝钻。

    不仅如此，这颗海洋之心还已经经过了多位的君王之手，甚至出现在路易十六时期的皇冠上，不管是历史意义还是本身的价值，都足够稀有。

    当年传言海洋之心随之沉落海底，而没想到，现在的海洋之心却出现在大众面前，成了苏黎世顶尖拍卖会的压轴藏品。

    宋擎苍一手撑着下巴，好似并没把这件事放在心上，又好似在闭目养神。

    徐铭摸不透宋擎苍的想法，就只能这么安排的陪在宋擎苍的边上。

    而海洋之心的拍卖价格已经达到了15亿美金的天价。

    “15亿第一次，15亿第二次——”拍卖师已经在确定价格。

    这个预估已经比他们想的来的疯狂的多了，所以他们都很笃定不可能有人再拍出更高的价格了。

    结果，就在拍卖师落锤的瞬间，宋擎苍忽然举牌，懒懒开口：“20亿。”

    顿时，拍卖会现场安静的就如同一根针掉下来都听得见，拍卖师更是惊愕的看着开出二十亿天价的人，生怕是自己听出了幻觉。

    而拍卖会现场的人也瞬间看向了宋擎苍。

    在他们看见宋擎苍的身影时，他们谁都不敢再开口，因为他们很清楚，他们可以说这里任何一个人没这个实力，但是唯独说宋擎苍没有，那就不行。

    这个几乎掌握了全球经济命脉的男人，抖一抖怕是经济都要崩溃。

    何况就只是区区的二十亿美金。

    会场内，所有的人鸦雀无声，拍卖师在确定三次后，落锤：“海洋之心，二十亿美金成交，恭喜宋擎苍先生。”

    宋擎苍颔首示意，但并没上台，徐铭代替宋擎苍处理好了全部的后续手续，给的是二十亿美金的即支支票。

    而海洋之心这会有专人给宋擎苍送回江城，避免这中间出现丝毫的偏差。

    宋擎苍在完成所有的程序后，低调的起身离开，并没在拍卖会现场多停留。

    外面聚集的记者早就得知了海洋之心天价拍出的消息，在看见宋擎苍的身影出现的时候，立刻围了上来，都想得到第一手的资料。

    正确说，所有人都想知道宋擎苍这么大手笔的拍下海洋之心是为了什么。

    “宋总，为什么您对海洋之志在必得？”记者的话筒对在宋擎苍的面前。

    徐铭很快走上前，他很清楚，宋擎苍从来不喜欢有人问及自己的私人问题。

    但这一次，徐铭还没来得及拦住记者，宋擎苍就已经扬手，而后宋铭站在原地反倒是有些意外，宋擎苍这是要回答记者问题？

    而宋擎苍的声音从容传来：“送太太的，用来赔罪。”

    记者哗然，现场的人也哗然了。

    徐铭清了清嗓子，倒是也没想到自己老板这么直接。

    但徐铭一下子就明白了，宋擎苍这是透着全世界的镜头，主动和苏晚赔礼道歉了。

    徐铭越发肯定，这个苏晚在宋擎苍心中的地位绝非一般。

    而宋擎苍订婚，众所周知，但是除去那一天宋家的晚宴，没人有见过未来的宋太太。

    所以这就更让人好奇，到底是什么样的女人，可以让宋擎苍破天荒的主动说出这么一句话。

    而宋擎苍话音落下，也没多停留，很快就从容离开。

    但宋擎苍今天的话，却瞬间窜上了热搜，从外网到江城，一刻都不曾停留。

    【宋擎苍天价购入海洋之心赔罪】瞬间就被拱上了微博的热搜。

    ……

    苏晚看见这个消息的时候，是被jeff给震出来的，这下，苏晚整个人都被震清醒了。

    Jeff：【刺激，第一次知道秀恩爱还可以这样。】

    苏晚：【？】

    Jeff：【大小姐，你这样刺激单身狗，你好意思吗？】

    苏晚：【什么鬼？】

    苏晚被jeff说的一脸莫名其妙的，而jeff很直接的发了一个新闻链接过来，苏晚点了进去，在看见里面的内容的时，苏晚安静了下，然后就嗤了一声。

    宋擎苍这个狗男人哄人的时候，倒是一点都不手软的。

    苏晚也一点心疼的意思都没有，反正宋擎苍最不缺的就是钱，但是她苏晚缺钱吗？二十亿就想把自己哄好了？做梦。

    苏晚：【哄不好！】

    Jeff：【……你们女人真可怕。】

    他开始同情宋擎苍了，怎么谁都不招惹，怎么就招惹上了苏晚这么一个大小姐。

    但要比钱，确确实实苏晚不差钱，二十亿是很难哄好的。

    Jeff倒是也没在这个问题上纠缠不清，很快和苏晚讨论起了别的事情。

    但苏晚很清楚的知道，因为jeff的话，她的心思却不在这上面了。

    宋擎苍成功的吸引了自己全部的注意力。

    苏晚和jeff没聊几句，就匆匆下了线，jeff还不忘记调侃苏晚几句。苏晚也没太放在心上，她很快就拿起手机，连翻墙都不用，直接刷今天的微博，就足够把今天所有的消息刷的清清楚楚的。

    苏晚没说话，指尖就这么在屏幕上转了圈，低头好似在寻思宋擎苍的意思。

