    

    
                第1946章

    
                既然天水集团要趟这浑水，那说不得要给对方一个教训了。

    
                把脑子里关于天水集团的资料回忆了一遍，没多久，江志浩就想出了让他们吃亏的办法。

    
                这时候，方长乐来了电话，总局那边派了专案组过来要进行调查。

    
                “让他们查，你们好好配合，别出乱子。华淑珍那边的事情，交给我。”江志浩道。

    
                “好的，我一定让他们好好配合调查，您放心吧。”

    
                方长乐挂断电话后，对身旁的几个人道：“老板说了，该怎么调查怎么调查，不用担心什么。不过也要和底下的人说清楚，不要乱说话，尤其是污蔑诽谤的。”

    
                “是！”一群人齐齐应声。

    
                他们都是公司的中坚人士，自然希望这家公司越来越好，只有这样，自己才能赚到更多的钱。

    
                而另一边，江志浩又给张毅辉去了电话，希望他能转告天水集团的董事长，主动辞退华淑珍，并在这件事情上，为青云影业证明清白。

    
                张毅辉有些为难，道：“天水集团的董事长童天新不是个善茬，脾气很倔，我要是跟他说这些，恐怕他会很不高兴。”

    
                张毅辉的意思很明白，我和你交朋友归交朋友，可是无缘无故，去得罪同领域的另一位龙头企业的董事长，那有些不合适。

    
                毕竟他和江志浩的关系只能说认识，还没到一句话就可以出卖自身利益的地步。

    
                再者说，他不是普通的民营企业老板，说话做事总得谨慎一些。

    
                江志浩早就预料到了他的反应，道：“放心，我不会让您难做。如果您愿意帮这个忙，我可以给你们公司一个巨大的利益！”

    
                “哦？什么利益？”张毅辉问。

    
                “天水集团最出名的技术，就是降解塑料制品以及锂电池，这项技术他们处于全国领先的地位。据我所知，你们公司应该也在这方面有所发展，只是由于技术上的限制，基本上没有任何市场份额。甚至有人觉得，这种研究是在浪费钱，与其和早就站稳脚步的龙头抢饭吃，还不如把自己家的老本行经营好。我想，您应该没少受压力吧？”江志浩道。

    
                张毅辉有些惊讶，道：“你对化工企业了解的还真不少，没有错，关于降解塑料制品和锂电池的技术，我们的确一直在想方设法攻克难关。但这里面的技术含量太高，一时半会很难有什么进展。你也知道，我们有国企的背景，不是想怎么花钱就能怎么花钱的。没有足够的效益，上面的人可不愿意这样耗着，他们早就让我把这个项目关停了。”

    
                张毅辉的压力，不是普通人可以体会的到的。

    
                自家的企业虽然是化工龙头之一，但技术方面已经达到瓶颈，很难再有什么新发展。

    
                而这个社会一直在进步，你不进步，就等着被淘汰。

    
                张毅辉希望能发展出新的技术，拓展业务范围，以此来换取更多的利润。

    
                但这并不是说说就能办到的事情，化工行业本身的技术含量就很高，国内的企业也是近些年才得到跨越式的发展，不断超越那些老牌的国际公司。

    
                像天水集团独有的降解技术，也算首屈一指了，和国外的大公司齐名。

    
                张毅辉对这块蛋糕，早就饥 渴难耐，现在国家正在大力发展新能源汽车，未来的世界，锂电池的回收再利用，将是一个难题。

