    “我们怎么会去碰洋子姐姐的私人物品呢？”

    达成了目的，柯南笑的就像一只奸计得逞的狐狸，嘴上还在敷衍水无怜奈，不老实的小手已经掀开了橱柜中悬挂的浴衣。

    “嘁。”

    看到这一幕，基德忍不住低声说道：

    “这小子倒是会找地方，上来就搜人家穿过的浴衣....”

    “没办法，也只有他能碰一些私人物品而不引起怀疑了。”

    耸了耸肩，榊诚拿起一个旅行袋，拉开拉链。

    旅行袋沉甸甸的，里面装了许多化妆用品，种类繁多，上面的介绍复杂到连榊诚都读不懂。

    一时间...

    榊诚有些怀疑冲野洋子是不是把家里的梳妆台带来了。

    在他们收集线索的时候，宫野大小姐与毛利兰坐到了茶桌旁的椅子上，和水无怜奈有一茬没一茬的说着什么。

    趁此机会...

    榊诚三人动作迅速，想要找出犯人的目标。

    但...

    结果让他们失望了。

    冲野洋子和水无怜奈二人的行李中，没有任何特殊物品，都是市面上能买到的，犯人根本没必要冒这么大的风险去偷这些东西。

    “嘿...”

    这时，基德突然朝榊诚挑了挑眉，目光看向角落里的黑色旅行袋，想法就差写在脸上了。

    就连从橱柜里钻出来的柯南，也是同样的反应。

    “犯人盯上的东西应该不在里面，那只是水无怜奈设下的障眼法。”

    榊诚摇了摇头：

    “如果水无怜奈知道自己有一件物品引起了他人觊觎的话，会将那件物品随手丢在房间里吗？”

    “她一定会带在身上。”

    听到这番推理的基德、柯南二人对视一眼，有些进退两难。

    破案的关键就在水无怜奈手中，要想搞清楚犯人的身份，首先要进行反向推理，可眼下的情况不容乐观。

    谁也不相信水无怜奈会将秘密说出来，否则刚才在大客厅，真相早已大白。

    水无怜奈一定掌握了什么重要的线索。

    怎么从她嘴里忽悠出来呢？

    榊诚对放在墙角的旅行袋兴趣并不大，从头到尾，他只看了旅行袋两眼，剩下的注意力全都集中在水无怜奈身上。

    水无怜奈坐到窗户旁之后，双腿交叠，左手环过小腹，右手一直搓揉自己的耳垂，这是戒备心很重的表现。

    搓揉耳垂的动作，在心理学中通常被认做是一种内心焦虑的表现，放在谈话中...

    代表不想听对方说个没完，也有令自己集中精神、缓解压力的意思。

    结合目前的形势，榊诚认为...

    坐立不安的水无怜奈，一定拿到了什么关键的线索，而这条线索，很有可能直指黑衣组织命脉，否则她不会如此紧张。

    正面突破不行，那就绕道奇袭。

    柯南悄悄溜到门口，检查了一下水无怜奈的高跟鞋鞋底污泥，发现上面的味道和犯人留下的一样，这说明...

    “水无怜奈也去了那个地方。”

    回来之后，柯南将这一结论告诉了榊诚基德二人：

    “她离开大客厅的时间和咱们差不多，既然接到电话能在半分钟内赶来，说明她去的地方距离咱们并不远，不可能是山上或湖边。”

    不是山上或湖边...

    三个选项去其二，剩下的就是答案。

    “旅馆庭院？”

    基德凝眉沉思：

    “她去庭院干嘛？”

    “下去看看不就知道了？”

    和榊诚一样，柯南是绝对的行动派，他喜欢推理的一切，包括收集证据。

    自从知道水无怜奈是CIA的特工后，他感觉自己无时无刻不处于兴奋状态，挑战是他浑身毛孔都舒张开来，比洗了个热水澡还令人通畅。

    “你们检查完了？”

    见榊诚三人穿鞋打算离开房间，水无怜奈出声问道：

    “有什么发现吗？”

    “很遗憾，没有。”

    两手一摊，榊诚倒也没骗她，确实没有发现：

    “回大客厅吧，马上就要吃饭了。”

    关上门，众人沿着楼梯一路向下，回到了一楼。

    大客厅内，节目组成员依次落座，鞋子统一堆放在门外，和榊诚几人离开前一样。

    但...

    眼尖的柯南，在进门前随意瞥了眼门口的一排鞋子，瞳孔骤然收缩！

    密密麻麻、样式不一的鞋子里，有一双棕黄色运动鞋，白色的底边沾染了一点黑色的污泥，污泥被擦拭过，可还是留下了一点痕迹。

    “这是谁的鞋子？”

    目送水无怜奈走进大客厅，榊诚折返回来，也发现了上面的端倪。

    “好像是设备组直木清一的鞋子...”

    基德仔细看了看，说：

    “昨天我跟踪他的时候，他就穿了一双棕黄色的运动鞋。”

    “直木清一...”

    默默记下这个名字，榊诚走进庭院，晚餐时间，院子里空无一人，假山静静矗立，偶尔挂起的微风会打断草丛中的虫鸣，石桥旁便是漆黑湿浊的泥地。

    泥地光滑平整，并没有足迹留下。

    对此榊诚并不意外，石桥周围属于一片开阔地，犯人会蠢到从这里光明正大入侵吗？

    他要去的地方，是被灌木丛和大树遮挡的背阴地。

    汤本温泉旅馆是一个回字形结构，假山在正中间，绿化非常好，栽培了不少植物，一条十字型石桥横亘东西南北，方便人们快速行动。

    三人沿着石桥走了几步，来到了旅馆的最中心处。

    “这里有四块看不到的区域。”

    环顾四周，基德说道：

    “咱们一人一边，这样能节约时间。”

    说完，他俯身钻进左侧的树丛，树叶哗哗响动，眨眼间就消失了。

    “我去右边。”

    打开腕表手电，柯南越过灌木，消失不见。

    站在原地，榊诚挠了挠头，测定了一下方位，发现水无怜奈上来的楼梯正对左侧树丛，也就是基德钻进去的那块区域后，默默点起一支香烟，耐心等待。

    约莫过了两分钟，香烟燃烧了四分之一时.....

    哗啦！

    一颗脑袋从左侧探了出来：

    “我这边发现脚印了！”

    “柯南呢？”

    话音未落...

    哗啦！

    右侧树丛中，柯南也探了个脑袋出来，头发上还沾了几片树叶：

    “喂，我这边发现脚印了！快过来！”

