    八歧大蛇的纯能量攻击，恐怕八尾的尾兽玉，须佐能乎的八尺琼勾玉，鸣人的螺旋手里剑，威力也不过如此了。

    “八歧炮！”

    就像科幻电影中，宇宙战舰开炮一般，房屋大的查克拉能量球瞬间炸开，形成一道直径一米的光束。光束穿梭中，经过处的空气全部被能量吞噬，只留下了刺目的白光。

    “轰！”

    猛烈的爆炸，在三代升起的土流壁上发生，足以抵挡二代水翔羽的高大土墙，瞬间被光束彻底炸成了碎石块。后方的安吉拉知道危险，火焰剧烈燃烧，她的身体趴在地面，头发上八条胳膊粗细的火蛇，向着一起融合。

    “蛇化龙，炎龙绞杀！”

    火焰蛇神的一记必杀变化，被安吉拉施展了出来，八条火蛇融成了两条烈焰之龙，两只龙又向一起缠绕，相互盘旋着冲向前方，和轰破土流壁的八歧炮相撞了。

    相持了大约两秒钟，炎龙绞杀猛地爆碎，八歧炮还剩下的光束，一下轰在了安吉拉身上，在“呜哇！”的惨叫声中，她被轰的飞出了数十米远，一下撞中了四紫炎阵的结界壁，又被结界的火焰所反弹，受到了二次攻击。

    “挡下八歧炮，居然没有死？”

    对这个结果大蛇丸也感觉到很诧异，八歧炮消耗的查克拉，可以用“巨量”来形容，哪怕这个八歧大蛇之躯，含有上百人的查克拉，也不敢多次使用，威力之大可想而知。

    原本，他是准备用八歧炮，至少轰死一人的。

    从地上爬起的安吉拉，口中满是鲜血。头上的血条降低了一大半。她身上的火焰已经散去，不仅火焰蛇神，连美杜莎之发都无法维持，这一记八歧炮真真切切的重伤到了她。

    “呜……火焰蛇神……反噬出现了。”

    感觉到体内的力量在流失，安吉拉的面上显出痛苦之色，一瓶大型生命药剂，一瓶解除受伤状态的珍贵药剂：治愈药被接连用掉。接着抬起手，一枚闪烁暗金光芒。镶嵌白色多棱宝石的戒指上。射出一束白光，照耀在她的身上。

    这枚戒指，正是辉煌战役的收获，叫做“治疗之戒”的暗金戒指，已经被强化到lv7级，有一个冷却时间一天的治疗术。一次性补充700点生命，接下来的7分钟内，每秒会恢复1点生命。

    “安吉拉。你怎么样？”白凤担心的叫道。

    “受到变身的反噬，很虚弱，妖力也消耗大半……还剩不多的妖力。是使用最后手段的时候了……白凤，我们没办法再留存力量去帮助王凌，不施展出所有的力量，在八歧大蛇的攻击下，我们都会死亡！”

    安吉拉的身上。冲起了青白色妖力光芒，用出最后的能量，她激发出了血统中的秘术。一次任务世界最多只能用一次，技能效果结束时，全属性永久降低10的秘术。

    现在的她，裸装属性总和是512点，相当于施展这个秘术，损失高达51的属性点！不到山穷水尽的地步，安吉拉是不会施展这个术的。

    妖力光芒中的安吉拉，形态迅速变化着，等到光芒散去，她和大蛇丸一样也变成了一条巨蛇。这条巨蛇浑身纯白，体表覆盖一片一片巴掌大小的鳞片，体型虽然不如八歧大蛇庞大，但也十分的惊人。

    这条白蛇，完全失去了人类的特征，白色身躯给人一种雌性的感觉，眼睛是和安吉拉同样，也和大蛇丸同样的金色竖瞳，蛇的面部，有蜿蜒盘旋的蛇形紫色纹路。

    这是代表毒的毒纹，紫色毒纹，也是白蛇皮肤上，唯一不是纯白的颜色。

    从大蛇丸身上，得到的白磷大蛇肌体，被安吉拉的蛇妖血统吞噬，产生的终极血统秘术：

    白蛇！

    “哦，是和八歧之术类似的转生之术吗？居然也是变成一条蛇，我对你越来越好奇了。”大蛇丸的心中，对安吉拉产生了极为浓厚的兴趣。

    现在的他，已经可以施展不尸转生，用灵魂占据别人的躯体，因为败在宇智波鼬的手中，对写轮眼极为窥视，大蛇丸理想的躯体是佐助，不过现在的佐助，还没有能成长起来。

    这名女子的实力不错，无论先前的火焰蛇神，还是现在的白蛇，都很对大蛇丸的胃口。在大蛇丸的心中，涌起了是不是侵占佐助前，换上安吉拉身体的想法。

    “白凤，你还犹豫什么？”

    安吉拉变身的白蛇，口中吐出人言，白凤咬了咬牙齿，抬起一只手指，咬开皮肤，在额头中心点出了一个红点。做出这个动作，她的心中明白，今天的战斗，对于王凌一方，她无法留存手段给予任何支持。

    天使，传说中上帝的造物，最为圣洁的存在，天使对上帝的威能产生抗拒，对自身存在产生怀疑，受人类的所诱惑，接受了黑暗的力量，都会堕落成堕天使！

    利用血液激发，随后运起封存体内的黑暗之力，处于圣天使变身的白凤，身体痛苦的微微颤抖。这个变身下，拥有最纯净的光明之力，无法承受哪怕一点点黑暗之力。

    大量黑气，从白凤的体表逸散，虚空中，突然生出了一道道漆黑的锁链镣铐，捆在了白凤的手脚上。有黑色的火焰生出，这并不是天照，而是一种地狱火焰的幻象，堕落的天使必将坠入地狱。

    镣铐的锁扣中，火焰幻象的炙烤中，白凤身上的圣光黯淡下去，脸颊上的金色圣纹变成了黑色，背后洁白的羽翼，从根部一点一点染成了如墨般的漆黑。

    “啊……”

    发出一声仿佛坠入地狱的尖叫，白凤的羽翼将自身完全包裹，一阵黑色的雾气中，两只翅膀猛地打开，手脚上的镣铐瞬间全部崩断。

    张开漆黑翅膀的她，脸颊上有代表堕落的黑色魔纹，身边燃烧地狱的黑色火焰。圣天使状态下变成雪白的头发，又变回了乌黑颜色，原本圣洁的神态，变得娇媚无比，眼神充满了挑逗般的。

    让人一看到，就忍不住产生将她压在身下，狠狠蹂躏的想法。

    堕天使，是一种邪恶的存在，还好白凤的意识，可以抗拒心中涌起的和邪恶。

    仍旧一手持暗黑剑，一手持守护女皇剑，双剑在手，白凤的气势和先前圣天使时截然不同！

    天使光环仍在她的身边旋转，只不过颜色变成了漆黑，对亡者、邪恶、黑暗生物，再也没有任何削弱，反而对于圣洁，光明生物，有属性克制。还好，这光环并不会影响活人，否则也只能关掉了。

    堕天使变身，必须在圣天使状态才能发动，是天使血统的二阶变身，操纵黑暗之力、黑暗斗气，拥有强大无比的战斗力！

    “这又是什么秘术！”

    八歧大蛇口中的大蛇丸，面上再次显出了震惊的神色，两名女子基础实力还不到影级，却都拥有类似八歧大蛇，须佐能乎这样的究极禁术，很让人无法相信。

    一个是足有万蛇一半体型的纯白之蛇，一个是背后显出黑色羽翼，散发着一种恐怖威压的女子！

    大蛇丸正准备控制八歧大蛇，上前发动攻击，突然被外部的动静惊动。白蛇化的安吉拉，堕天使变身的白凤，手持金刚如意棒的三代，甚至操纵四紫炎阵的音忍四人众，和外部无法进入结界，带面具在一边打酱油的暗部，木叶村内战斗着的忍者们，同样都被惊动了。

    远处的天空，变成了傍晚般的昏暗，厚厚的乌云在流转着，绞成了一片漩涡，这奇异的天地异象下，是两个散发明亮白光的人。

    佩恩天道，起源王凌，两人同时爆发的神罗天征，形成两圈透明的球状斥力层，撞在一起！

    这片空间的基本力，全部都被排开，只剩下相互对抗的斥力。就像两个巨大的气泡紧贴在一起，气泡不断延伸，交接之处的下方地面，仿佛有一只巨手在撕扯，大地被撕裂、崩溃，一道巨大的直线壕沟，在两记神罗天征碰撞的中间迅速显现。

    天空也裂开了，准确的说，是天空的云层裂开了，绞成漩涡的乌黑云层，被撕的寸寸断裂。

    单个超神罗天征，就拥有自然级的破坏力，更不要说两个超神罗天征的对抗了！

    苏、智代、千奈美、朱莉、初音，全部在迅速奔逃着，离开这一片神罗天征影响的区域，一直跑到千米开外，雏田、牙、志乃等所在的地方，小南的神之纸分身，也离开到了足够远处。

    悬浮在天上的王凌，被透明的光影笼罩，身形似乎都在微微扭曲，死死撑住斥力的源点和庞大斥力的持续输出。对面同样悬浮在天空，面无表情的佩恩天道，缓缓抬起了双手。

    “愚蠢的人啊，认为你能操纵斥力，就可以和我抗衡吗？用你的心，好好的感受痛苦吧！”

    佩恩的话，并没有传到王凌耳中，因为音波出现就被斥力绞散。不过他的行动已经表明了一切，查克拉的极致转化下，制造超神罗天征的所有斥力，彻底喷涌了出来。rq！！！

