    尹潇潇将谢明曦眼底的冷意看得清清楚楚，心里不由得暗暗唏嘘。

    赵长卿自恃精明，做出的举动着实聪明不到哪儿去。早已惹怒了帝后。谢明曦这是借着此次机会，好好收拾赵长卿一番。

    赵长卿还是自求多福吧！

    过了片刻，赵长卿笑着迈步而入。

    赵长卿也是年近四旬的人了，兼之心思颇多，这两年额上眼角添了几丝皱纹，颇见沧桑之态。

    而谢明曦和尹潇潇，却如二十余岁的女子一般，一个秀美，一个俏丽，一个浅笑盈盈，一个英姿飒爽。

    饶是赵长卿没有比美的心思，也有些不是滋味。

    不过，赵长卿门面功夫素来极佳，亲热地笑着上前：“听闻五弟妹进宫了，我立刻便厚着脸也过来了。隔了这几日没见，我这心里着实想念的紧。”

    说着，伸手握住尹潇潇的手，嘘寒问暖，一派关怀备至的模样：“五弟妹骤然离宫，回了闽王府，住得可还习惯？”

    尹潇潇忍住抽回手的冲动，随口笑道：“也没什么不习惯的。”

    赵长卿立刻笑着接了话茬：“可不是么？到底是自己的府邸，便是隔了多年，住上几日也就惯了。依我看，五弟妹的气色都好看多了。”

    然后，略有些怅然地说道：“说起来，我也有十余年没回过鲁王府了。”

    言语中的暗示意味，要多浓有多浓。

    尹潇潇却没顺着她的话音往下说，抽回手笑道：“我进宫是送请帖的，二嫂来了正好，我一并请二嫂去喝安宅酒。”

    请帖都是准备好的，很快便塞到了赵长卿的手里。

    赵长卿心里暗暗咬牙，也没气馁，转而看向谢明曦：“皇后和皇上都会去吧！到时候，我随你们一同出宫。路过鲁王府的时候，也能看上一眼。”

    这话说得，要多可怜有多可怜。

    谢明曦瞥了赵长卿一眼，笑道：“二嫂这般惦记鲁王府……”

    赵长卿眼睛瞬间一亮，满含希冀。就听谢明曦慢悠悠地说了下去：“到时候我吩咐马车行得慢一些，让二嫂多看几眼好了。”

    赵长卿：“……”

    赵长卿的脸色之精彩，就别提了。

    尹潇潇差点笑出声来。

    谢明曦说话还是一如既往地刁钻刻薄。

    ……

    赵长卿也不是等闲人，被噎得差点一口气上不来，竟还挤得出笑容来：“皇后惯爱说笑。其实，皇后心地最是仁厚，宫中内外谁人不知。”

    “我们几位寡嫂，这些年都住在宫中，皇后不知多费了多少心。霁哥儿他们有今日，也全仗着皇上皇后的照拂。”

    赵长卿一脸由衷地感激之情。再想想她做的那些事，让人心生膈应。

    尹潇潇暗暗在心里翻个白眼。

    谢明曦淡淡一笑：“二嫂不说，我还不知，原来二嫂是这般重情重义之人。”

    赵长卿正盘算着要怎么再提一提离宫之事，就听谢明曦又说道：“芙姐儿大婚在即，霖哥儿霆哥儿亲事定在明年，三嫂五嫂忙着儿女亲事，怕是没什么空闲时时进宫。好在二嫂如今儿女都已婚嫁，闲空最多，也能留在宫里陪一陪我。”

    赵长卿：“……”

    谢明曦说这话是什么意思？

    这是不打算放她离宫了？

    赵长卿陡然一惊，心里的怒火和焦急不敢露于脸上，陪笑着说道：“能留在宫里陪伴皇后，我当然是愿意的。只是，眼看着三弟妹五弟妹都离宫和儿女住在一处，我心里羡慕不已。只得厚颜来求一求皇后了。”

    说完，敛容行了一礼：“求皇后娘娘恩典，容我回鲁王府。”

    绕弯子没用，明示暗示也没用。赵长卿只得用处最后一招，将话挑明说破。

    萧语晗和尹潇潇都离宫回府了，没道理只将她一人留在宫中！

    最不愿见的场景，终于来了！

    尹潇潇心里别提多堵多闷了，下意识到地抬头看向谢明曦。

    谢明曦似早已料到会有这一幕，并无半分慌乱，目中闪过一丝讥讽，淡淡说道：“这样不是挺好。二嫂想要什么，张口明说就是，何苦每日来绕弯子兜圈子？你不嫌累，我还觉得累的慌。”

    赵长卿耳后热辣辣的，奈何此时正是要紧关口，也顾不得脸面了，继续躬身恳求：“往日是我的不是。我这个人，天生多虑多思，不敢直言……”

    谢明曦神色淡淡地打断赵长卿：“那现在怎么又敢直言了？莫非是借着五嫂离宫之事，迫我点头不成？”

    赵长卿心中一沉，哪里敢承认：“没有的事，皇后切勿误会。我绝无此意！”

    谢明曦声音里透出冷意：“既然没有迫我点头之意，为何二嫂行礼不起？看来，我今日不应，二嫂是不打算起身了？”

    赵长卿狼狈至极，站也不是，行礼也不是。求救地看向尹潇潇。

    尹潇潇性情最率直最冲动，心肠也是最软的。见状已有些挡不住了，满面为难。

    谢明曦正好相反，平日笑语盈盈，实则心肠冷硬，翻脸无情。只是，平日翻脸的时候少之又少。亲眼见识过的人也寥寥无几罢了。

    此时一发作，赵长卿可不就倒了霉？

    “五嫂，你不必为二嫂求情说话。”谢明曦先张口将尹潇潇摘了出去：“这是我和二嫂之间的事。”

    尹潇潇不怎么厚道地松了口气：“也罢，我不吭声就是。”

    赵长卿一咬银牙，竟然跪了下来：“我说话行事欠妥，皇后心中不满，只管怪罪问责，我心中绝无怨言。”

    “我别无所求，只想离宫回鲁王府，和儿孙团聚。恳请皇后应允首肯！”

    谢明曦似笑非笑地看了过来：“看来，我今日是非应不可了。不然，二嫂这般跪地相求，若传出去，我这个皇后少不得要落个欺辱长嫂的名声。”

    赵长卿被收拾得脸面全无，连抬头回视的勇气也没了，依旧说了句：“恳请皇后娘娘应允首肯。”

    赵长卿跪地相求。

    谢明曦冷眼不语。

    尹潇潇夹在中间，既有些尴尬，又觉得快意。

    这个赵长卿，就该好生收拾一顿才对。