    片刻后，杜少陵让杜大福去帮自己找了一柄铁剑，这对杜家这样的武道世家来说并不难。

    杜少陵也让杜曦月帮自己去找了一些奇奇怪怪之物，比如马厩内给马拉肚子用的巴豆。

    杜曦月很奇怪，但见到杜少陵安然无恙地回来，心中一直是高兴的，欣喜不已，也没有多问。

    时至下午。

    杜少陵将醉醺醺的杜君临推到了房间睡觉，自己则是在庭院中练习两套战技。

    上次已经修炼成了金刚伏虎指，让杜大福找来一柄铁剑，杜少陵想要修炼《金凌剑诀》。

    金凌剑诀只是入门级的金属性剑法战技，甚至杜家不少的高级仆人，比如杜三之流和护卫队不少人，只要是金属性武者都能够修炼。

    多修炼一套入门级兵器战技，杜少陵也是想着以备不时之需。

    入门剑法战技，杜少陵更是一练就已经有模有样，半个时辰后，已经虎虎生威，有着一番小威势。

    而杜少陵没有停歇，稍微休息后，就继续开始练习，未免枯燥乏味，杜少陵将金罡伏虎指和金凌剑诀穿插着练习。

    不仅仅是练习战技招式，从一招一式到两套战技蕴含的奥义，杜少陵不断琢磨。

    一个简单的招式变化，杜少陵也反复练习。

    自己的实力才是保命的关键，杜少陵不敢懈怠。

    虽然自己体内的穴窍贯通无阻，修炼战技极为容易，可一切都需要脚踏实地。

    只有将战技修炼到滚瓜烂熟的地步，才能够真正是自己的底牌。

    有机会活上第二世，就要认真对待。

    从下午到黄昏，杜少陵在庭院内不断练习两套战技。

    一招一式琢磨，参悟。

    杜少陵没有追求速成，每一招的角度和位置，都要拿捏到恰到好处的地步，浑然忘记了时间。

    逐渐，杜少陵对两套战技越来越熟悉了。

    黄昏。

    夕阳西下，残阳如血。

    杜少陵对金凌剑诀的已经了然于胸，但出剑之时，还有一些生涩和颤抖。

    对金罡伏虎指的修炼，真气在数条经脉穴窍内流转，还会有一丝的停滞。

    这也源于杜少陵的修为还太低了，真气难以维持金罡伏虎指。

    甚至杜少陵有着一种感觉，要不是自己的真气极为精纯，恐怕就算是没有了穴窍的阻挡，也根本无法修炼成金罡伏虎指。

    继续练习。

    杜少陵一遍又一遍地练习着，累了就运功吐纳，沉浸在修炼战技中。

    见到少爷能够修炼了，还如此刻苦，杜曦月来偷偷看过几次，心中高兴不已。

    天色快入夜了，杜少陵对金凌剑诀的掌控也更为熟练了一些，出剑精准了很多，对金罡伏虎指也愈发熟悉。

    只不过金罡伏虎指威能太强，施展一次，就足以让自己筋疲力尽，后继无力。

    这让杜少陵心中有数，怕是不到万不得已的情况下，金罡伏虎指还是不要轻易动用的好。

    而且金罡伏虎指威能极强，这也是自己现在的小底牌，尽量不当众施展得好，知道自己修炼成了金罡伏虎指的人越少越好。

    夜幕快要落下的时候，有人来了庭院，找到了杜少陵了。

    杜少陵有着印象，这是大长老身边的一个老仆人，听说跟随大长老身边很多年了，看起来模样老态，但精神矍铄。

    “少陵少爷，这是帅品淬体液，大长老交代，这淬体液虽然药性不算太烈，不过以少陵少爷的修为，服下的时候还是要注意一些为好，不可大意。”

    老仆倒是对杜少陵颇为客气，说完之后可留下一个锦盒就走了。

    “帅品淬体液！”

    杜少陵打开锦盒，里面是个玉瓶，隔着玉瓶都能够感觉到那浓郁的药香。

    帅品淬体液，不仅需要不少昂贵的药材炼制，也至少灵帅层次的灵者才能够炼制出来，可以说是价值连城。

    淬体液，可为武者淬炼筋骨，伐骨洗髓。

    层次越高的淬体液，效果自然越好。

    帅品淬体液，传闻能够深度伐骨洗髓，甚至能够改善武者的体质和天资。

    这样的宝物对任何武者来说，那都是难以拒绝的诱惑！

    ‘砰’的一声，就在老仆走后，杜少陵刚刚关上院门，但院门被人一脚直接踹开，一个十七八岁的青年闯了进来。

    青年模样俊朗，气质不俗，只是狭长的眼角内寒意闪烁，正是杜辰星。

    杜少陵怀中还抱着锦盒，带着怒意直视杜辰星，道：“你来做什么？”

    “把帅品淬体液交出来！”

    杜辰星望着杜少陵，目光阴沉，他在大长老住的地方附近守了很久了，跟着老仆，就是为了淬体液而来。

    “淬体液是我爷爷留给我的，也是大长老亲自给我的，你想要，还没有那个资格！”

    杜少陵直视着杜辰星，也颇带几分盛气。

    “你这个废物才没有这个资格，淬体液交给我！”

    杜辰星冷道，眼中寒意闪烁，他才有这个资格得到帅品淬体液，杜少陵这个废物哪有资格。

    “给你，想得美，你还敢抢不成！”

    杜少陵冷冷一笑，似乎自持有着现在背后有着大长老，根本不惧杜辰星。

    “无知的废物，抢了又如何！”

    杜辰星冷笑的话音落下，脚掌真气涌动，顿时就扑杜少陵，一拳轰出，拳头之前出现空气音爆声。

    “快来人啊，杜辰星要抢我的淬体液啊！”

    杜少陵顿时大惊失色，白天已经交手过，似乎是自知自己不是杜辰星的对手，根本不敢和杜辰星交手，转身拔腿就逃，大叫大喊中，脚下踉跄，仓惶间不小心还将锦盒丢在了地上。

    “嗤！”

    杜辰星见状心中一喜，本是一拳轰向杜少陵，顿时松拳为掌，五指微曲，一把将锦盒夺在了自己手中。

    “我的淬体液，快还我的帅品淬体液！”

    杜少陵大喊，面色大变。

    “废物就是废物。”

    杜辰星冷笑，脚掌真气闪烁，顿时掠身离去。

    夺下帅品淬体液，只要自己更进一步，到时候就是杜家年轻一代的佼佼者，就算是大长老责怪，难道还能够杀了他不成，他爹也是族长，谁又敢多说什么。

    “少爷，怎么了！”

    内院中，杜曦月听到声音也顿时冲了出来。

    这大呼大喊声，甚至惊动了不少仆人在远处张望。

