    　　听到这声音，不仅莫行北，周围那些跟随莫行北来的轩辕家人，血都凉了。

    　　顿时一群人就听出了说话的陈旭，陈旭的声音就算化成灰他们也不会忘记。

    　　一群人惊恐心想，这妖孽怎么会在这？难道玄静寺真跟他联手了？

    　　众人一阵心颤的时，陈旭笑眯眯从其中一道门走出。

    　　“莫大师，我们有又面了！”陈旭笑着跟莫行北打招呼。

    　　“你怎么会在这？玄静寺，你们狠，竟然背叛了圣地联盟？”

    　　莫行北眼神阴冷扫过宏丰，虽他之前就已经听出了声音是陈旭的。

    　　但真当陈旭露面，他还是不由自主心直往下沉。

    　　“玄静寺不过是自保而已，莫大师这甩锅的本领倒是挺强，问问你，你对我这场伏击的设计还满意么？”陈旭笑眯眯的说。

    　　陈旭说话间，余啸天和姬雄关出现，分别把守两道可以从院落离开的出口，周围此时被玄静寺的人围的密不透风。

    　　莫行北目光落到宏丰脸上：“宏丰，你知道自己在做什么么？你们只是做错了个选择，轩辕家能原谅你，四大圣地也不会怪罪，但你跟陈旭合谋暗算轩辕家人，这责任你们玄静寺恐怕负担不起啊？”

    　　就在这时，一人轻飘飘上围墙，笑眯眯的看着莫行北。

    　　“莫大师，你这双标玩的溜啊！”

    　　见到来人，莫行北的脸色更难看了。

    　　前来的正是一直没出场，在背后安排一切的宏天。

    　　见到宏天发话，而且明显站在陈旭那边，莫行北就心头经不住再沉。

    　　宏天跟宏丰不一样，宏丰不过是玄静寺高手，只算玄静寺的重要人物。

    　　但宏天不一样，他是四大圣地中，唯一一个已经明确的接班人。是玄静寺的代掌门了。

    　　他站出来，等同代表了玄静寺的态度。

    　　莫行北心头寻思后，笑道：“双标？宏天大师这话从何说起？”

    　　“莫大师刚刚的话难道还不双标？你带着些人来风海寺，难道不是冲我们玄静寺而来，是来求神拜佛的？”宏天问。

    　　莫行北脸色一阵阴沉，沉默不语！

    　　宏天接着说：“你们明知风海寺是我们玄静寺的势力范围，还擅闯风海寺，屠杀风海寺人，难道在轩辕家的心中，你们可以任意欺辱玄静寺，甚至杀我玄静寺人都是符合规矩，而我们玄静寺只要稍稍逆轩辕家意思就是大逆不道？这不是双标是什么？”宏天笑问。

    　　莫行北道：“呵呵，我们轩辕家没这意思！”

    　　宏天一笑：“没这意思，你带着大票的人来风海寺？刚刚还口口声声要我们玄静寺人死，是在做什么？”

    　　“……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　莫行北被宏天怼的哑口无言。

    　　“莫大师，你是轩辕家人，但你刚刚说话时，句句口吻像能代表四大圣地！莫不是，轩辕家心里自己已是四大圣地的代表了？”

    　　“龙虎山同意了？还是云隐寺同意了？就算两家同意，我们玄静寺也不会答应，我相信，武当也不会答应！”

    　　宏天满脸犀利，说的话一针见血。

    　　莫行北脸色阴沉到极致，他知道，这次他们的杀鸡儆猴，同时震慑玄静寺的计划彻底失败了。

    　　陈旭笑着接过话茬：“莫大师，你要聪明的话，就不要逞强！不如我们单挑？输我死，赢了你死，至于这些无辜的人，我放过他们！”

    　　“陈旭，你少挑拨离间！在场所有人都忠于轩辕家，怎么可能退？退也没活路！”莫行北知道陈旭打什么算盘，冷笑回应。

    　　陈旭哈哈道：“我用得着挑拨你们？如果我愿意，随时能让这里所有人葬身地狱！”

    　　“可笑？你以为你是谁？给我上！”

    　　莫行北知道不疑再拖，自己往后退的同时命令其他人。

    　　顿时，他两名忠心的轩辕家手下冲了上来。

    　　陈旭淡笑，身形化作残影，直接从两人中间掠过，一步不停留。

    　　而那两名先冲上的黑衣人当场身首异处，鲜血乱喷。

    　　战事起，正前方数人都是莫行北心腹，知道情况不妙了，发疯往陈旭涌来。

    　　希望能凭借自己的抵抗，缠住陈旭，让莫行北抓紧时间逃。

    　　而这会儿，其余人黑衣人大多数还在发懵。

    　　他们都还没想明白，明明来前他们占据了绝对优势，做了详细的部署和计划，怎么莫名其妙的就堕进了对方的陷阱中。

    　　莫行北此时，却已掠上围墙，同时两道符箓闪出，瞬间将玄静寺围墙上防御的和尚击下，拔足狂奔。

    　　“陈旭，咱们下次再见时，我一定会要你的命……”

    　　嗖！撂下这话，莫行北越过围墙。

    　　此时，姬雄关、余啸天在围墙两头，来不及追。

    　　而宏天和宏丰也在莫行北逃走时故意避开！

    　　刹那间，仿佛莫行北再越过一道围墙，就能突围而出。

    　　而眼看他到风海寺边缘时，忽然，风海寺边缘的围墙周围一阵莫名力量涌动。

    　　竟有阵法威能闪动，而后天空中闪烁一道金芒劈下。

    　　跟长了眼似的就劈在了莫行北身上。

    　　顿时，莫行北中招，浑身冒起青烟，跟黑鬼似的。

    　　周围一群莫行北心腹，此时尽数惊呆。

    　　谁能想到，对方已经算计好了一切。

    　　甚至在风海寺的周围布下了防御阵法。

    　　莫行北直接气疯了：“该死的，你竟布阵！”

    　　陈旭笑眯眯跳上墙头看着莫行北道：“不然我为什么这轻松放你走！”

    　　“你……”

    　　莫行北想吐血，才知道自己在陈旭眼里就是个傻逼，是从头至尾被陈旭耍弄的白痴！

    　　陈旭扫眼看向那群已胆怯动摇的轩辕家黑衣人：“我说过，你们跟这事儿没关系，我可以放你们走！”

    　　一名莫行北心腹知道不妙，顿时叫喊起来：“别听他的，肯定周围还有伏击，不过是想让你们放弃抵抗去送死而已！”

    　　莫行北和心腹都清楚，陈旭这时在瓦解他们的战心。

    　　一旦，这些跟随而来的轩辕家人退走，双方的对抗力量会更失衡，他们更是瓮中之鳖。

    　　陈旭笑道：“你这话说的真搞笑！我身边这多人，外加我，团灭你们你觉得很难？我干嘛要费工夫放走你们再伏击一次？我有那闲工夫？”

    　　“……”

    　　说话那名莫行北手下顿时被陈旭怼的哑口无言。

    　　陈旭笑道：“所以，人说话前一定要动脑子，不然会露出你短板的！”

    　　宏天听到这话，忍不住一乐。

    　　陈旭这是骂对方白痴呢！还不带脏字。

    　　那人气急，想反驳时，陈旭先说话了。

    　　“你们自己想以命相博换取机会给莫行北逃走，却让这多无辜人白白送命，你当别人都傻？还说的义正言辞似！可笑！”

    　　“胡说，我们没有！”莫行北手下狡辩。

