    沈培川喝完一碗汤，说道，“老太太，我送您回去。”

    老太太说什么都不肯，非要在这里守着，说是苏湛一天不醒，她就要在这里守一天。

    沈培川劝说，“您在这里也帮不上忙，也没地方休息，秦雅要照顾苏湛，您腿脚不方便，她还得照顾你，这样她太累了，我还是送你回医院吧。”

    老太太说，“我不回医院了，我好了，不需要再治疗了。”

    “那我去给您办出院手续，今天你先回去住一晚，这里没地方可住。”

    沈培川说。

    老太太不想离开，孙子昏迷不想，她回去也睡不着。

    “我想在这里守着，他醒了，我也能第一时间知道。”

    老太太看着孙子，唉声叹气，精气神差了不少。

    秦雅说，“他醒了，我第一时间通知您。”

    老太太看这秦雅，最后只能妥协了，她腿脚不方便在这里真的要麻烦秦雅照顾，他帮不上忙。

    他再三叮嘱，“他醒来了，一定要第一时间通知我。”

    秦雅说，“我会的。”

    沈培川推着老太太，桑榆将饭盒收拾了。

    不忘往床上看了一眼。

    心里想，苏湛的定力真好，这都能装下去。

    “那我们就先走了。”

    桑榆对秦雅说。

    秦雅送他们到门口。

    沈培川将老太太弄上车，送她回医院的病房。

    老太太说，“培川呐，我得麻烦你一件事情。”

    沈培川将她固定好，让桑榆照顾着，说道，“什么事情你说吧。”

    “我明天办理出院，帮我重新找个佣人。”

    以前家里的佣人走了，医院的这个护工，她不是很喜欢，她腿脚不方便，不能照顾苏湛，但是也不能给秦雅添麻烦。

    沈培川说好，“等出院办理了，我带您去找，您亲自挑。”

    老太太说，“谢谢你。”

    “不用谢，我和苏湛这关系，您就是我奶奶。”

    沈培川上了驾驶位启动车子，驶离医院，去另一家医院。

    将老太太送回去，沈培川说，“您好好休息，医生说苏湛醒来的希望很大，您不要过于忧心。”

    老太太点头，“我现在唯一的愿望也就是希望苏湛能快点醒来了。”

    沈培川安慰道，“会的。”

    将老太太安排好，他才带着桑榆离开。

    桑榆一直忍着呢，现在身边没人了，也不怕有人听见了，问道，“苏湛为什么要装昏迷？”

    沈培川没隐瞒她，说了苏湛的情况，夹在两个女人间没办法，才出此下策的。

    “老太太为什么不愿意接受秦雅？”

    可是她看老太太其实也喜欢的秦雅的啊。

    沈培川看她一眼，抿唇上了车，桑榆坐到副驾驶位置上，扭头看他，“不能说吗？”

    “不是。”

    沈培川斟酌了一下，觉得桑榆也不是外人，便把秦雅不能生育的事情说了。

    桑榆不可置信，睁大了眼睛，“现在医疗技术发达，好多不孕的女性，都是能治疗好的。”

    沈培川开走车子说，“事情不是你想的那么简单。”

    “那你告诉我怎么回事嘛，我不说我当然不知道了，我现在可是你的妻子了，不准隐瞒我。”

    桑榆将头靠过来枕在他的肩膀上。

    沈培川思考了一下说道，“以前她受过一次很严重的伤，那个时候她已经怀孕了，是苏湛的孩子，因为受伤孩子没了，也导致了不能怀孕，这不是医生能够治疗的。”

    “她受伤是因为苏湛？”

    桑榆大概能猜测到。

    因为老太太说苏湛犯糊涂，犯下错，随意她猜和苏湛有关系。

    沈培川嗯了一声。

    “那老太太应该接受秦雅才是，她会变成这样，不是苏湛害的吗？”

    桑榆觉得老太太老太太这样对秦雅不公平。

    凭什么？

    ！明明受伤的是秦雅，一切还都要她来承担？

    “老太太思想守旧，苏湛又是苏家唯一的孩子，她接受不了断后……”    所以就可以这样伤害人？

    桑榆觉得老太太伤害了秦雅，一个女人不能有孩子，她自己肯定也是难受的，老太太还这样，她心里得多难受？

    桑榆坐直，问道，“你也会这样吗？”

    沈培川没反应过来，问道，“什么？”

    “你想要孩子吗？”

    桑榆问。

    沈培川这下明白了，伸手将她搂进怀里，“小小年纪，还喜欢胡思乱想。”

    桑榆在他怀里厮磨，“那你说，如果我不能生孩子，你会抛弃我吗？”

    “那是老人思想古老，苏湛是能接受没孩子的，我也能接受，不行就去领养，你若不喜欢，我们也可以一直过两个人的生活。”

    “那我喜欢孩子呢？”

    桑榆仰头，她喜欢孩子，她若是有了孩子，就会把孩子养在身边，用一辈子的爱去疼爱，不让他受到一点伤害。

    沈培川说，“那就生。”

    桑榆笑问，“什么时候生？”

    

