    “游戏？”海马诧异地看着来人：游戏会出现在这里可以说是完全在海马的意料之外，但却的确在情理之中——想想看吧，游戏他的确对这些玄学的东西很有研究，而且他所在的“龙崖”也离这里不远，所以当这种不科学的事情发生时游戏他会来插一手简直就是再正常不过的事了……

    但是，这对海马而言却有些不能接受：“游戏，我记得你现在应该还在‘龙崖’吧？作为屹立于顶点的决斗王，如果说你出来了的话，那么难道说，有人击败了你吗？”

    “啊，的确是这样。遇上了很有实力的对手，尽管还是个小女孩……”听到海马的话以后，游戏却丝毫没有否认，“海马，你规定的2000LP简直脆薄如纸啊……碰上使用对LP进行直接伤害的卡组的人的话，很难发挥出自己应有的实力的。”

    “你的意思是怪我咯？”海马指着自己，有些无奈——虽然说只有2000点LP，但是谁能想到还真有人能够轻轻松松地就将决斗王的LP清空呢？而且听游戏说这次将他的LP烧完的是一个使用了“削血”卡组的人，而在“火球”等对LP进行直接伤害的卡被严重打击的今天，想要玩转这个卡组可不容易，“去查一下武藤游戏的决斗记录。”

    既然游戏不说，那么海马自然就没有追问下去——这种事情只需要找自己的手下问一问就能知道，何必去干扰现在正要决斗的游戏呢？

    现在，把目光转到游戏那边……

    【“另一个我，现在就交给你了。”】表游戏对自己心中的另一个人格说道：【“对不起啦另一个我，我不应该乱用那张卡的。”】

    是的，之前怒斥霸王的，的确是表游戏来着。或许在暗游戏眼中输了黑暗游戏被抽走生命和灵魂是很正常的事，但在表游戏眼中却不这样；对这个生长在阳光下的少年而言，这种行为不可饶恕——平时很老实的表游戏一生起气来的确是很可怕的！这让他完全无视了霸王的那种强大的威势。

    而且听他的话，之前和那个使用烧血卡组的小女孩决斗的并不是暗游戏，而是表游戏——他因为错用了一张卡而导致输掉了决斗。

    【“没关系AIBO，袁她使用的卡组的确是在我们只有2000LP的时候很难对付的卡组，我也不能保证胜利。所以你完全不需要自责。”】暗游戏的声音非常平稳，他并不会谴责表游戏让自己的战绩出现了污点，之前在击败佐仓埋的“假面英雄”之后，法老王能够感受得到在这附近有着一股强大的黑暗力量正在苏醒，他原本就无心作战，在佐仓埋之后的袁丽华进来挑战时，是看出了暗游戏的纠结的表游戏在帮他打：【“那么，这场黑暗游戏就交给我吧。”】

    【“嗯，另一个我。”】表游戏擦了擦胸前的千年积木，很快，灵魂交错的律动响起，“武藤游戏”的眼神变了，此时的他虽然身体还是童实野市的那个普通高中生，但灵魂却已经成为了昔日统治埃及的那位无名法老王！

    “就让我来做你这一次的对手吧！”暗游戏严肃地看着对面的那个“小男孩”，他能够从对方的身上感受到一种强大的灵魂力量，同时伴有的还有黑暗的波动……毫不夸张的说，眼前的这个人，甚至要比曾经遇到过的同样拥有千年神器的貘良和马利克都还要强上不少！能够在气场上和他相提并论的，就只有曾经在废铁岛的决斗塔上惊鸿一瞥的Z-ONE、以及一万年前统治这个世界的“最古之王”，达姿！

    “你……很强！”暗游戏能够感受得到霸王的实力，而霸王又何曾感受不到暗游戏的力量呢？眼前的这个男人就好像一个深邃的黑洞一般，无论怎样的试探过去都是没有回应！“那么，就让我讨教一下你的高招吧！”

    双目对视，迸出火花！决斗者之间已经不需要更多的语言了，剩下的话就该用卡组来帮决斗者说！

    【如果这个世界上他这样的存在还有十个的话，那那个女人的话恐怕还真没错呢……】霸王开始切洗卡组的同时，看了看一旁生死不知的游城结衣，这个时候他似乎真的开始感觉到了，这个世界上的确有着连自己都无法战胜的对手了，【但这样，难道不是更好吗？！】

    能够与之全力一战的对手，霸王可是求之不得啊！

    “决斗！”X2

    【暗游戏：LP4000】

    【霸王：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”霸王的决斗盘亮了绿灯，他获得选择了先后攻的权力，而他这次丝毫没有托大，选择了优势更明显的先攻，“我发动魔法卡‘手牌抹杀’；双方将所有的手牌送墓去墓地，然后抽取相同数量的卡；接着我通常召唤‘元素英雄·天空侠’；天空侠在召唤成功时能够将卡组里的一张‘英雄’加入手牌，将卡组里的‘邪心英雄·恶刃魔’加入手牌。”

    “虽然是‘元素英雄’，但却能够成为所有的‘英雄’的支援吗？”重新抽取五张卡手牌之后的暗游戏看着霸王的操作后自言自语道：“检索了新的英雄系列，想要进行上级召唤吗？”

    “现在还不是时候，我覆盖三张卡，回合结束。”霸王的第一个回合就这样结束了，邪心英雄虽然有着强大的战斗力甚至很多时候都能够在一回合之内瞬杀对手，但却缺乏压制能力，先攻的作用也主要是防止对方对自己的布局进行干扰而已。

    【霸王：剩余手牌：2】

    “很有气势，我的回合，抽卡！”暗游戏抽卡，随后他也开始了自己的布局：“我通常召唤‘魔导战士破坏者’，然发动‘魔导战士破坏者’的效果给自己放置一个‘魔力指示物’，一个‘魔力指示物’能够上升300点攻击力。”

    【魔导战士破坏者：攻击力1600→1900】

    “攻击力超越了天空侠，要打过来吗？”霸王看着自己的后场，蓄势待发。

    “不，你的后场有三张卡，少不了各种能够在战斗时进行反击的陷阱……”无名的法老王表示自己不是那种只会莽的匹夫，“我发动‘魔导战士·破坏者’的效果，将你后场左边第一张盖卡破坏！”

    一道魔力之刃斩了出去，霸王左边的第一张卡被切成了两半！

    【魔导战士破坏者：攻击力1900→1600】

    “好险呢……”暗游戏看着被破坏的那张卡微微一笑，“‘炸裂装甲’可是能够在对方进行攻击时破坏对方的怪兽的、非常危险的陷阱卡呢。”

    