    望着一脸谄笑，眼中饱含期冀之色的王铁锤等人，钟文满头黑线，十分无语地开始了自己的烤肉生涯。

    老子历经生死，好不容易修炼到入道灵尊级别，居然还要三番五次地帮几个农夫烤肉！

    还特么是五！个！男！人！

    他牙齿咬得“嘎吱”作响，恨不得一人一脚，把这五个牛皮糖似的乡村青年直接踹过国境线，送到蚩族的地盘上去。

    冷静，冷静！

    不过是烤肉罢了，平时在山上干得多了，没什么大不了的！

    他们是普通百姓，是勤劳的农民！

    农民......农民……怎么说的来着？

    对对，农民是华夏文化的传播者……是历史进程的担当者……是改_革_开放的贡献者……

    请农民兄弟吃个饭，那是应该有的觉悟！

    咻~呼~咻~呼~

    他胸膛起伏，连续深呼吸数回，脑中不断进行自我催眠，努力压下了心中的诸多情绪，不情不愿地将手中的烤羊腿递了过去。

    “多、多谢师父！”

    闻着浓郁扑鼻的肉香味，王铁锤眼睛眯成一条缝，喜笑颜开地晃动着脑袋凑近前来，以表达亲近之意。

    然而，这样一个蓬头垢面，满身汗臭味的大男人突然靠近，对于钟文的感官而言，无疑是一场灾难。

    “不要叫我师父！”闻着扑鼻而来的怪味，他不自觉地微微后仰，皱着眉头道，“你有多久没洗澡了？”

    “洗澡？”王铁锤愣了愣神，举起袖子放在鼻端闻了闻，脸上露出得意之色道，“俺十几天前才刚刚洗过呢！”

    “十几天……”钟文的脸顿时黑了下来，“你不觉得难受么？”

    “难受？”王铁锤一脸茫然，完全不明白钟文生气的点在哪里，“俺向来半年洗一次澡，才过了十几天，难受啥哩？”

    钟文：“……”

    “铁锤，你这就不懂了。”似乎看出了钟文的不爽，一旁的张棒棒连忙打圆场道，“神仙都是爱干净的，说不定每个月都要洗一次澡哩，哪像咱们这般邋遢？”

    钟文：“……”

    这都是哪里跑出来的二货哦！

    他很有带着沈小婉一走了之，将王铁锤等人抛弃在北疆雪地之中的冲动，然而此地正位于战场前线，若是放任其自生自灭，以五人零修为的战斗力，绝对没有一丝一毫存活下来的希望。

    就这样眼睁睁地看着无辜百姓死于侵略者手中，其中还有一个还心心念想要拜自己为师，钟文多少有些心中不忍，一时竟不知该如何处理这五个逗比。

    “原来如此。”王铁锤恍然大悟，对于张棒棒的说辞深以为然，“还是你脑子活络，能够明白道理，想来神仙洗澡，要比俺勤快的多。”

    “这般蓬头垢面的，看着多难受？”钟文已经不知该如何吐槽，只是无力地劝说道，“赶紧清洗一下！”

    说罢，他忽然对着地面打出一掌，灵力在胸前显化出三个散发着灼灼热气的小太阳，缓缓没入厚厚的积雪之中。

    “咕咚~咕咚~”

    不过片刻，原本平坦的雪地忽然向下凹陷了一块，其间雪水融化，蒸汽腾腾，居然化作一汪冒着袅袅热气的“温泉”。

    “果然是神仙才有的手段啊！”

    张棒棒等人看着眼前热气腾腾的水泉，一个个瞪圆眼睛，张大嘴巴，表情一惊一乍，看上去颇为滑稽。

    其实相比一剑屠灭千军万马，如今用灵技制造一个小型“温泉”，实在是稀松平常，根本不值得一提。

    然而，修炼者高人一等，平日里哪有人愿意将灵技当做生活小技巧来用？兼之五人脑中有了先入为主的概念，见了这新奇一幕，愈发肯定了钟文神通广大的仙人身份。

    “速度点！”钟文随手弄出热水，不冷不热地对着五人吩咐了一句，随即拉着沈小婉跑开了一段距离，生怕少女一不小心，看见一些容易长针眼的“景观”。

    “呜~呼~”

    听着身后那五个农村青年没心没肺的嬉戏打闹声，钟文揉了揉眉心，莫名生出一种照顾小孩的疲劳感。

    五个“天骄”在热水中鼓捣了好半天，才意犹未尽地爬上岸来，穿上依旧脏兮兮的粗布衣服，身上的气味却总算改善了不少。

    “好好将头发和胡子修理一下。”

    重新返回的钟文看了眼干净不少的五人，眼中闪过一丝满意之色，随手将一柄通体乌黑的长刀抛在王芋头跟前，“往后才不至于被人误以为是乞丐地痞，找不到住所。”

    老子对陌生男人这么好作甚？

    他一边教训五个青年，一边在心中暗暗吐槽自己，完全没有意识到让普通人拿屠龙刀理发剃须，是一件怎样诡异的事情。

    “是、是。”王芋头呆头呆脑地捡起屠龙刀，二话不说来到张棒棒身后抬手便削。

    “我去，芋头，你干啥？”张棒棒眼见他挥舞着大刀直奔自己脑门而来，不禁吓了一大跳，一边后退一边大声嚷道。

    “给你剃头！”王芋头人狠话不多，提刀就追。

    “不，不用，俺不是头发最长的！”张棒棒见他追来，愈发惊慌，连连躲闪道，“你先给铁锤和罗锅他们剃罢！”

    “先给你剃，再给他们剃！”王芋头挥舞着屠龙刀，不依不饶，健步如飞。

    “别别！你道俺不晓得嘛？”张棒棒跑不过他，被迅速追上，吓得腿脚一软，跌坐在地，双手抱住脑袋，连滚带爬地嚷道，“从小到大，你就没给人剔过头，如何能够……不要啊……啊！！！！”

    王芋头哪里睬他，只是快步追上，手起刀落，伴随着一道凄厉的惨叫声，张棒棒脑袋一凉，天灵盖处已经被削落大片毛发，头皮若隐若现，有了几分“地中海”的味道。

    他呆呆地看着落在地上的浓密黑发，过了半晌，忽然迈开大步，来到依旧冒着热气的“温泉”边上，俯下身子看向水面。

    凝望着水面上反射出来的形象，张棒棒浑身一颤，眼角居然隐隐有些湿润。

    “王芋头，你这个杀千刀的！”也不知过了多久，他忽然擦了擦眼角，猛地跳将起来，伸手指着王芋头破口大骂道，“老子让你别剃，别剃，你偏不听！俺的盛世美颜啊！！！”

    骂着骂着，他似乎觉得还不解气，干脆挥舞着拳头冲了上去，王芋头自知理亏，只是躲避，不敢还手，两人一个追一个逃，其余三人在一旁大声吆喝，场面顿时陷入到混乱之中。

    这几个家伙，莫非是上天派来折磨我的么？

    看着这几个二货青年的骚操作，钟文忍不住以手捂额，陷入到深深的自闭之中。

    两辈子加起来都还没有小孩的他大概不曾料到，自己居然会从五个二十几岁的青年身上，体会到一种类似于带娃的“乐趣”。

    反倒是沈小婉大眼睛忽闪忽闪的，在一旁看得津津有味，时不时还要出声助威，似乎觉得眼前的景象十分有趣。

    “够了！”

    过得片刻，钟文终于再也难以忍受，口中大喝一声，猛地纵身而起，漂浮在半空之中，皮肤表面闪耀着紫金色的光芒，狂拽炫酷，逼气十足，仿佛真的是天上仙人一般。

    “神仙息怒！”

    见他发怒，五人终于害怕了起来，一个个伏倒在地，连连磕头，口中大声哀求道。

    “你们猜得没错，我就是神仙！”

    看着趴在地上的五个逗比，钟文冥思苦想了片刻，忽然脑中灵光一闪，突发奇想，装出一副上仙模样道，“你们几个年纪太大，已经不适合修炼仙法，不过能够与本仙人相遇，也是一种缘分，我就发发善心，施展无上神通，传授尔等一门吃饭的手艺！”

    话音刚落，他身形一闪，幻化成一道白色光影，瞬间从五人头顶飘过，又很快回到了原本漂浮的位置。

    五个“罗河天骄”只觉眼白影一晃，头顶似乎被什么东西轻轻拂过，尚未反应过来，便有无数文字图片疯涌而来，钻入脑海之中，眼前竟是忽然多出了一篇长长的文章。

    出生于罗河村的五人从小务农，没有机会进学，在大乾文字方面的造诣与钟文旗鼓相当，用“文盲”二字便可以概括。

    然而不知为何，他们却都能够毫无阻碍地理解这篇长文中每一个字的含义，就仿佛这些句子乃是由心而发，根本不需要去刻意解读一般。

    潮！流！发！型！大！全！

    文章开头，六个金色的大字闪闪发光，摄人心魄。

    “得了本仙人这一门技艺，尔等当好生研习，勤加磨练。”钟文一脸神圣的表情，朗声散播着仙家法言，“待到技艺纯熟，便可开设理发作坊，自力更生，从此当上大掌柜，迎娶白富美，走上人生巅峰……”

    他口中一通胡诌，内心却隐隐感觉有些违和，具体哪里不对，一时半会又说不上来。

    “神仙，俺不要学剃头！”王铁锤心有不甘道，“俺想跟您学仙法，可以呼风唤雨，翻江倒海的那种。”

    “聒噪！”钟文面孔一般，厉声呵斥道，“难得本仙人大发善心传下技艺，尔等须当好生习练，切不可贪得无厌，否则小心我把你扔到蚩族的地盘上喂狼！”

    “哦！”

    见“神仙”发怒，王铁锤浑身一机灵，不敢再继续顶撞，只好耷拉着脑袋，盯着眼前的“潮流发型大全”发起呆来。

    其他四人也纷纷坐在雪地上，老老实实地研究起“仙家技艺”来，诚如王萌所言，五人心思淳朴，资质颇佳，很容易就静下心来，进入到忘我之境，若非年龄限制，还真修炼的好材料。

    培养了五个理发师，我这也算是做了件好事吧？

    要不要好人做到底，送佛送上西，再给他们每人打造一把剪子？

    算了算了，柒柒和珠玛尚未找到，没空在这几个家伙身上耽搁太久！

    趁着他们钻研剃头术，赶紧去周围找找有什么飞行灵禽，直接一波送走得了！

    望着坐在地上的五个铁憨憨，钟文晃了晃脑袋，努力打断了自己的胡思乱想，正打算放开神识，搜寻附近的灵禽。

    咦？这是……灵力？

    他忽然眼神一凛，目光又一次落在五个罗河村青年身上。

    只见原本毫无修为的张棒棒等人身上，居然隐隐散发出灵力的波动。

    随后，在钟文惊愕的目光中，五人纷纷扭动起身体，摆出了各种奇怪的姿势，或盘腿，或倒立，其中王芋头甚至还来了个十分考验韧带的一字马。

    每一人皆是双目紧闭，全神贯注，完全沉浸在自己的感官之中，对于外界的风吹草动，大雪飘飞，仿佛毫无所觉。

    学个剃头，还特么学出灵力来了？

    钟文吃惊地注视着眼前的奇葩景象，随即脑中灵光一闪，仿佛想起了什么，连忙闭上眼睛，令意识进入到“新华藏经阁”之中。

    卧槽！

    草率了！

    定睛看去，他忽然意识到，这本抽签得来的《潮流发型大全》，居然安安静静地躺在“功法类”这一列，“星灵品级”这一栏的位置。

    起了“潮流发型大全”这么个名字，尼玛竟然是一本功法！

    或许是先前从系统处获得的《黄蓉的菜谱》、《高级宠物饲料制作指南》和《安徒生童话》等杂学类书籍都太过名副其实，在抽到这本《潮流发型大全》之时，从未想过学习理发的钟文连看都不看一眼，便开始了下一轮的抽奖。

    适才的那一丝违和感，正是因为他在施展“醍醐灌顶”之时，隐隐感觉这本书摆放的位置似乎有些不对。

    天意啊！

    感受到五人体内不断增强的灵力气息，钟文抓了抓头发，当真是哭笑不得。

    以张棒棒等人的年龄和底子，又无名师指点，若是自行修炼世俗功法，一辈子到头也未必能够完成引气入体，达到最基础的人轮境界。

    然而，钟文一次稀里糊涂的搞怪举动，却让这五个普通农村青年获得了星灵品级的顶级功法，“醍醐灌顶”的神奇功效，更是令其无需思考，便能全盘领悟，没有半点滞涩，不得不说是天意弄人。

    星灵品级的神功，配上这个时代充沛的灵力环境，莫说只是年龄大一点的启蒙者，便是一头老母猪，也要给打通气轮，得道升天。

    好容易说服自己接受了这荒谬的现实，他终于定下神来，重新将意识进入到脑海书架之中，开始琢磨起这本奇葩的《潮流发型大全》。

    将此书快速翻阅一回，钟文不禁啧啧称奇，大为叹服。

    原来创造出这门神功的，乃是一位比上古五大元圣还要早一些年代，与轮回大圣处在同一时期的修炼巨擘。

    此人外号“肆伍陆”，真名不详，性格洒脱，嬉戏风尘，白天在自己的小店里操着剪子替人理发，到了夜里则出去游历江湖，纵横人间。

    至于不肯在白天出门，是不是慑于轮回大圣的威势，那便不得而知了。

    随着修为日深，某一天在面对一名只有三根头发，却嚷嚷着要他理个“万人迷”发型的中年油腻男之时，肆伍陆忽然灵感勃发，终于创出了一门集灵力修炼、灵技和理发技艺于一体的神奇功法，并将之戏称为“潮流发型大全”。

    此功法修炼到高深地步，能够以灵力操控剪子，或隔空替人剪发，或取人首级于千里之外，内可贡献社会，外可杀人越货，实乃居家旅行必备之宝典。

    盯着书中内容发愣了好半天，钟文猛地抬起头来，对着在一旁摩挲手中大锤的沈小婉说道：“小婉，有活干了！”?

