    虽然命中了沐辰，但那团雷体好像并没有停下来的意思。紧接着又释放了几道能量雷体！向着沐辰直落而下。

    不过这一次纵使雷电速度快，沐辰也做好了回击的准备！

    “第一魂技：横贯八方！”

    嗖嗖嗖～

    一剑扫过，飞来的雷体瞬间被切割成了两半！但攻向沐辰的速度却是没有丝毫减弱。

    “我擦你大X！”

    沐辰没想到这雷电能量被自己斩断，竟然还能攻击自己。

    “兹啦....”

    没有意外的，沐辰再一次感受到了酥麻疼痛的感觉。不过他的身体强硬，到没有太大的损伤。

    “第二魂技：百步飞剑！”

    在受到了雷击之后，沐辰这一次选择了先出手。也不管这团奇怪的光体是什么了，现在最重要的就是将它消灭。

    “嗖～！”

    剑速之快，就是雷体也没有来得及抵挡。只不过接下来的一幕，让沐辰彻底的傻眼了，因为赤霄直接穿过了光团，但却没有停下反而直插到了上方！

    “轰～！”

    一阵碎石落下后，沐辰呆呆的看着这奇怪的光团。

    世界大嘛，真的很大！

    就是奇怪的东西竟然也是不少，这无形无色的光团，到底是何物？

    沐辰并不清楚，他现在只知道，对方可以攻击他，而他却无法攻击到它。

    这样的战斗还如何下去，沐辰又不傻。他可不准备傻傻的在这里浪费自己的魂力，收回赤霄便准备跑路了。

    “嗖嗖嗖....”

    “崩...”

    .........

    崩！

    沐辰不想打了，可是光团可没有停下来的意思。它就好像一个顽皮的孩子，攻击力并不高，但却一直不放弃的追着沐辰劈。

    “噼里啪啦....”

    沐辰一路跑，身后雷电也没有停止过交鸣着。这种事他还是第一次遇到，不过也就这一次就够让他后悔莫及的了。

    一人跑，一雷追！

    就在沐辰快要到达洞口出去的时候.....

    “砰～！”

    沐辰还没有踏出洞口，就突然被不知道什么东西将他弹了回来。

    被弹回的沐辰，身上雷电缠绕，这种痛苦就是他也忍不住的低哼着。

    虽然一直咬着牙忍着，可是这种钻心的痛感他却无可奈何。

    “兹啦.....”

    就在沐辰刚刚被弹回来，忍着疼痛的时候，身后光团也追了上来。

    只不过原本只是光团的它，此刻竟然有了红色的云雾.....

    注意到了光团的变化之后，沐辰也不知道是好是坏。但现在不管好坏，他只能提剑抵挡那该死的雷电。

    “嗖嗖嗖～！”

    “轰隆隆......”

    这一次的雷电之力竟然比之前的强大了不止数十倍！就是外面的雷力都没有这般可怕。

    “第四魂技：赤霄护体！”

    “第五魂技：天地一剑！”

    此刻不论这是怎么回事，沐辰唯一可以做的就是阻挡这一击。因为这已经不是之前只会让自己产生酥麻的感觉了，而是真正的要命攻击！

    “轰隆....”

    一剑落下，原本的雷力也被沐辰成功阻挡了下来，只不过长长的剑影竟然劈在了那团红云上？

    “兹啦....兹啦......”

    很快，剑影就被红云的电力给消除了下去。

    当沐辰看到可以攻击到红色云雾的那一刻，沐辰就不在慌了。因为这个刚刚无法被命中的红云，此刻竟然有了实体！

    那么能劈到的东西，又有什么好可怕的了？没什么是一剑斩不断的！

    “魂骨：影分身！”

    刷～

    沐辰一分为二，分别出现在了红云的前后。虽然被围了，但红云仿佛并不在意，而且还和分身打了起来。

    也就在红云的注意被吸引走的那一刻，沐辰本体瞬间开始蓄力了起来。

    这团红云虽然强大可怕还有灵智，但是它的智商怕也不过只是个小孩子罢了。

    “无极领域！”

    .........

    “神之领域！”

    ........

    “第七魂技：赤霄真身！”

    “第八魂技：紫电破灭斩！”

    片刻后，眼看分身已经被折磨的快要消耗尽魂力的时候，沐辰直接跃起一瞬间靠近了红色云雾的雷体。

    当沐辰靠近的时候，原本还在玩耍的红云好像感觉到了威胁一样。就想要逃离这里，不过在沐辰的神之领域之内，它又如何离得开？

    强大的领域压力，在靠近的一瞬间就全部压在了红云的身上！让它无法挪动半步，沐辰直接挥剑落下。

    这一剑之威，虽然不如昨日劈开屏障那一剑的威力巨大。但同样不小！

    “轰隆......”

    巨大的剑影由山洞内，划落而过，直接斩断整座山！当然落下的那一刻，红云也是直接随之而散.....

    ..........

    此时正在外面等待的三女，突然感觉到了地震的感觉。摇摇晃晃既然无法站立，千仞雪瞬间武魂附体，将叶泠泠拉了起来。而雪魅也是第一时间飞起，拉向叶泠泠的另一只手。

    就在三女飞起的那一刻，原本眼前的一整座山，竟然瞬间坍塌了起来？

    仅仅几个呼吸间，原本一座巨大的山体此刻就像是废墟一样散落在哪里。

    也不知过了多久巨大的烟雾散开后，三女同一时间向着坍塌的山脉哪里而去。

    因为沐辰还在这山里，她们能不着急么，若不是刚刚被这巨大的烟雾阻挡，她们又怎么会等到现在？

    .........

    “砰.....！”

    只不过三女还没靠近的时候，突然原本坍塌砸落下来的巨石再一次冲天而起。

    巨石飞起的地方，有些一丝强大的雷电之力冒了出来！随后沐辰直接跳了出来。

    “轰隆隆.....”

    射向天空的巨石，不知为何突然间全部爆炸了，仅仅一瞬间就从巨大的石头，变成了碎末....

    对于突然出现的新力量，沐辰也不知道这到底是什么东西。只是记得在这座山崩塌之前，他将那团红色的云斩碎了。

    只不过那时候还没来得及查看，就直接被压在了石堆里。而且刚刚就是自己出来的时候，也不过只是想要用魂力推开巨石，可是没想到仅仅的一推之后，竟然可以发出如此强大的雷电之力？

    “这难道就是雷神的传承？而且这雷力好像还很强！这到底是什么东西了....”

    虽然得到了新的力量，可是沐辰可以感知到，这并不是武魂。但却胜似一个武魂，至于威力么，应该不会差。毕竟这并不是普通的雷！

