    一般来说，白芷是不会和我用这样的语气说话的，所以这一定是她遇到了什么问题，而且这个问题可能还不小。

    联想到她的职业，我不由得紧张起来，回复道：“我现在过去，你别紧张。”

    白芷没有回我。

    我站起身来，对蝴蝶道：“我朋友出了点事情，现在得先走了，等会儿他们两个回来，你帮我说一声可以吗？”

    蝴蝶见我如此紧张，她不由得道：“要我帮忙吗？”

    我犹豫了一下，想来那边的情况不是很明了，还是不要把蝴蝶拖下水了。

    “不用，不过要是我十二点前没有找你的话，你帮我报个警吧。”我道。

    蝴蝶皱眉道：“什么事情？这么严重！”

    “来不及和你解释了，你按照我说的做就行。”说罢，我便转身跑了出去。

    蝴蝶连着喊了我两声，我都没有停下来，因为我实在是停不得了，都不知道白芷会怎么样。

    上了一辆网约车后，我便在车上思考着对策了，目前还不知道白芷喊我到底是因为什么，但具体原因我基本上都能猜的出来了。

    最怕的就是那些人会动手，到时候我和白芷两个人，那只能是挨打的份了。

    由于白芷的情况特殊，我当然不能喊上王卓、老刘他们一起来的，就连韩晓宇也不可以，因为他们认识。

    所以这件事，只能我一个人面对了，虽然有些紧张，但说不上有多害怕。

    或许是家庭背景给我的底气，又或者是我实在没经历过某些很凶险的场景，所以算是初生牛犊不怕虎吧。

    在我胡思乱想的时候，我们便来到了白芷所在的这家酒吧前，门口仍然站着一个黑衣大汉，停车的时候瞥了一眼我们的车子。

    跟司机道过谢后，我便推门下车了，整理了一下自己的衣服后，我便来到了酒吧门口。

    果然，黑衣大汉拦住了我，对我道：“先生，请问您是一个人，还是？”

    “我是来找我朋友的。”我坦诚道。

    黑衣大汉沉默了一下，语气沉沉地对我道：“对不起，进入这里是需要入场费的，如果您是要找人的话，只能交入场费才能进去，不然只能委屈您在门口等您朋友出来了。”

    我有些无奈，对他道：“那我交入场费行了吧？”

    黑衣大汉点了点头，对着耳麦说了几句话后，一个穿着侍者服的人便走了出来，对我恭敬道：“先生，今晚的入场费需要四百块钱，您可以坐散台。”

    “四百？以前不是两百就行了吗？”我疑惑道。

    侍者对我解释道：“今晚有一个明星来我们酒吧做活动，所以入场费上调了。”

    “好吧好吧，那就刷卡。”我无奈道。

    ……

    进去后，我便看到了比往常更多的人流，其中酒吧最前方的舞台上，还有一个小乐队，一个衣着夸张的女人正在上面蹦跳着。

    怪不得那个黑衣大汉比较谨慎了，除了今晚有明星之外，人流量也比平时大了很多，要是出现什么意外，对酒吧来说肯定影响很大，所以在放人进来的时候，会特别的谨慎。

    虽然今晚没有再放那种刺耳的DJ舞曲了，但酒吧里那种杂乱的灯光仍然让我有些头晕目眩。

    这家酒吧并不小，所以要在杂乱的人群里找到白芷并不是一件容易的事情。

    白芷目前还没有回我的消息，所以我只能一个区域、一个区域地找过去。

    首先我便来到了舞池区，匆匆转了一圈后，便排除了她在这里的可能。

    然后我就来到了卡座区，因为据我所知，白芷的容貌尽管在这里，也算是顶尖的一部分人了，所以她不是在舞池，那么一定是在卡座区的，散台区直接被我忽略掉了。

    果然，在转了一圈后，我就看到了坐在卡座的白芷。

    其中一个年轻男人正抓着她的手腕，凑到她的耳旁对她说着什么，而另外一只手很不老实的想要摸她的大腿。

    白芷则是一脸紧张的样子，想要避开那个男人，但奈何手腕被他抓住，所以根本躲不开。

    同座人有男有女，女的大部分是和白芷一样的气氛组，她们的表情实在是丰富了。

    有的是嫉妒、有的是嘲讽、有的则是嫌恶，仿佛巴不得白芷深陷其中一般，总之算不上什么好的表情。

    那些男人，则是带着玩味的笑容，看待白芷的眼神就好像看一只待宰的羔羊一样。

    而在这群男人中，我看到了一个熟悉面孔，他的名字一下子就浮现到了我的脑海中：“黄三”。

    这个黄三是从高中开始就喜欢林青悦了，上次林青悦找了我过去，第一次把我们的关系说给了外人听，而这个外人就是黄三。

    我实在没想到黄三会在这里，那么这件事情就变得更加棘手了，因为他对我是有仇恨的。

    即便他没有动手，或许也会把这件事情告诉林青悦，虽然林青悦并不在乎我这些，但我实在不想让林青悦误会什么。

    只不过现在相当于“箭在弦上，不得不发”了，因为如果我不去帮忙的话，白芷很可能会有危险。

    我深吸一口气后，便走到了白芷和那个青年的跟前，抓住了那个青年握着白芷的那只手。

    那个青年愣了愣，随即便抬头看向了我，他虽然一开始有些惊讶，但是很快表情就变得有些玩味了。

    这个青年长得实在是不怎么样，鸡窝一样的头发，满口的黄牙，但是全身上下没有任何什么不是名牌。

    只见他咧嘴一下，满口的黄牙便露了出来，对白芷问道：“这就是你的男朋友？”

    白芷看到了我，仿佛是松了一口气般，只不过看我的眼神里有些犹豫、又有些恳求。

    我点头道：“对，我就是她男朋友。”

    青年笑了笑，笑容多少带点邪恶，对我问道：“我给你一万块，你女朋友今晚归我，怎么样？”

    我还没开口说话，他又补充道：“要是你觉得一个人回去太寂寞的话，我不介意你一起啊，哈哈哈。”

    听到他这么说，白芷的脸不由得涨红起来，可是她却紧咬着唇，眼中有羞怒，但却没有说话。

    我承认自己的脾气已经很好了，但听到这句话的时候，我不由得怒从心头起，对他厉声道：“你他妈嘴巴放干净点！”

    说完，我手上的力道不由得加重了几分，那个青年一吃痛便放开了白芷的手。

    白芷连忙从座椅上离开，站到了我的身后。

    青年眯起了双眼，对我道：“你敢这么和我说话？”

    随即，他伸出拇指指向了自己，问道：“你他妈知道我是谁吗？”

    ……

