    与叶子青等人的兴高采烈不同，返回本阵的宁远阴沉着一张脸，就差将不爽两个字直接写在脸上了。

    　　“老大，你怎么一副不高兴的样子？不就是玩近身肉搏战吗？

    　　你放心，就凭咱们这些兄弟的本领，绝对打得叶子青那群小白脸哭爹喊娘。”

    　　看到宁远一脸的不爽，以为宁远担心战事的李建立刻出言安慰。

    　　“你个蠢货，今天晚上罚你去值夜。”

    　　瞥了一眼还没反应过来的李建，宁远直接给了对方一个小小的惩罚。

    　　“我之所以不爽，倒不是因为担心战事会对我们不利，而是不爽我们这么多人都被叶子青那个混蛋给耍了。

    　　刚才都哪些人开口大骂叶子青来着？

    　　燕青，你将这些人的名字都给我记下来，罚他们一个星期不许吃肉。”

    　　“老大，我们刚才是想替你出气啊，你不能这么对我们。”

    　　“是啊，老大，你不能好赖不分啊，刚才我们可都是为了替你出头。”

    　　“老大，我们是知道你有碍于身份，不好意思开口骂人，所以我们才主动代劳的，你这样做是恩将仇报啊！”

    　　......

    　　听到一个星期不让吃肉，刚才对叶子青破口大骂的玩家们顿时就急了。

    　　现在的他们可以说是无肉不欢，要是一两天不吃肉还能坚持下来，一个星期对于他们实在是太长了。

    　　特别是在别人可以吃，而他们只能眼睁睁看着的情况下，这对于他们来说，简直比直接杀死他们还要残忍。

    　　“都给我闭嘴！”

    　　见玩家们开始七嘴八舌的进行诉苦，宁远立刻发出了一声大吼。

    　　待众人全都闭上嘴巴后，宁远沉声说道：“要不是考虑到你们的出发点是好的，老子早就将你们关禁闭了。

    　　你们这群混小子，你们知不知道就因为你们，老子才不得不答应对方提出的条件，将我们所有的远程攻击手段都给废掉了。

    　　本来老子都准备反悔了，结果你们被叶子青那个老白脸一激将，就全都忍不住跳了出来。

    　　要不是为了顾及到你们的面子，你们以为老子会同意叶子青提出的这些乱七八糟的东西吗？

    　　这个老白脸是真TMD阴险，以后你们都给我记住了，遇到北伐联盟的那群老油条，千万别跟他们废话，打得过就直接动手，打不过就赶紧跑，不然说不定就被他们给绕进去了。

    　　不行，光是惩罚你们一个星期不吃肉根本就不能让我解气，这样吧，现在不是有每天杀敌的战功系统吗？

    　　燕青，将刚才那些开口坏事的家伙都统计出来，然后每天检查一遍他们的战功系统，看看他们都击杀了多少敌方的玩家。

    　　如果他们每天击杀的敌方玩家的平均数量要是少于五个，将来的银都之战就将他们全部剔除在外，一个人都不准去。”

    　　“行，老大，你就放心吧，这群混小子平时都被你给惯坏了，我早就想收拾收拾他们了，所以这次我绝对不会偷偷放水的。”

    　　看到很多玩家都是一副生无可恋的样子，燕青一脸的幸灾乐祸。

    　　“好了，都别TM给老子装死了，今天我们被叶子青那个老白脸摆了一道，一会儿你们就在战场上给我将面子找回来。

    　　你们也都听到了，如果答应了，这次的直播收入就全都是我们的，这可是一比十分可观的收入，正好用来填补我们神鹰帝国国库的空虚。

    　　为了打赢这场战争，从身体和心理上彻底摧垮敌方玩家的心理防线，我已经命人将日本岛、台湾岛、海南岛等地的特产都源源不断的运送了过来，给你们提供最好的后勤保障。

    　　总之，打赢了，所有人都吃香喝辣的，等以后统一了华夏区，老子就带你们去世界各地去欺男霸女。

    　　要是打输了，哼哼，后果你们自己去想，到时候别说是喊我老大了，就是喊我老子，我也不会再心软了。”

    　　与其他人给士兵们加油打气的方法不同，宁远给腾龙军玩家加油打气的方法非常的独特。

    　　他知道腾龙军的玩家们都是有真本领的，士气也绝对不会差，但就是所有人都太骄傲了，所以他必须要提前给予他们一些警告，免得到时候他们杀疯了之后，会干出一些混蛋的事情来。

    　　“虽然说骄兵不一定会必败，但你们不要忘了，天空上有无数双眼睛在盯着你们呢。

    　　如果你们要是表现拉胯，被有心人给记录下来，传到论坛上鞭尸，丢了我们腾龙军的脸，那到时候你们可就别怪我手下不留情，将你们直接踢出腾龙军。”

    　　见依然还有玩家心不在焉，宁远立刻用手指指了指天空，提醒他们的一举一动都在被无数双眼睛注视着。

    　　听到最严重的惩罚是被踢出腾龙军，那些之前还不以为然的玩家们顿时纷纷收起了不以为然的态度，开始重视了起来。

    　　现在他们已经习惯了在神鹰帝国的生活，习惯了享受神鹰帝国给他们提供的各种福利，他们可以接受任何的惩罚，但唯独不能离开腾龙军，因为一旦离开腾龙军，所有的福利待遇就全都没有了。

    　　见腾龙军的玩家们终于开始重视起这场战争来，宁远暗自点了点头，然后大声宣布道：

    　　“好了，所有腾龙军的玩家按照队伍各就各位，一会儿战斗开始后，一切听从你们指挥官的命令，一定要打出我们腾龙军的风采来，让所有人都知道知道，谁才是华夏区真正的NO.1。”

    　　说道NO.1时，宁远的面部表情突然变得狰狞起来，浑身上下充满了杀气。

    　　“放心吧，老大，等这场战争结束后，我们保证想要加入神鹰帝国的华夏玩家会呈井喷式的爆发。

    　　这一战，我们一定会彻底将对方打服，让他们以后再也没有脸去论坛上叫嚣。”

    　　“老大，你不是老跟我们说要杀人诛心吗？

    　　今天我们就让你看看什么叫真正的杀人诛心。

    　　我们不光要打赢这场战争，还要一举打垮敌人的自信心，让他们以后见到我们就不自觉的感到畏惧。

    　　NO.1我们并不稀罕，因为即便是第一也不一定能够服众，我们要的是以后所有人见到我们腾龙军都感到惧怕。

    　　我们要让敌人知道，在玩家军团之中，我们腾龙军是独一档的存在，我们要高于其他人一个大层次，我们要让他们永远仰视我们。”

    　　“说得好，说的霸气，说出了我们所有腾龙军玩家的心声。

    　　老大，这一战你就不要亲自上场了，给兄弟们一个展示自己的机会，免得那些兔崽子们又要说我们只会跟在你屁股后面捡漏。

    　　这回你也坐在指挥塔上喝酒看戏，享受一把谈笑间，敌人灰飞烟灭的感觉。”

    　　......

    　　宁远以为自己就够狂的了，没想到腾龙军的玩家比他还要狂。

    　　听到腾龙军玩家们的豪言壮语之后，宁远直接朝众人竖起了大拇指，然后快步走向了指挥塔，准备体会一下腾龙军玩家们口中那种一切尽在掌握的感觉。

    　　虽然腾龙军的玩家们豪言壮语说得宁远都甘拜下风，但他们并没有真的狂妄到目空一切。

    　　作为防守方，他们还是始终秉承着敌不动我不动的战略方针，等待着华夏公会联盟的玩家主动冲过来送死。

    　　也不知道是为了烘托气氛，还是为了给更多想要观看现场直播的玩家准备时间，华夏公会联盟的军队在叶子青等人返回之后，并没有立刻发动进攻。

    　　面对着严阵以待的腾龙军，华夏公会联盟的玩家军队按照不同的种族分为了几个阵列。

    　　分别是由熊人、牛头人、野猪人和虎人组成的高大兽人军团。

    　　由狼人、豹人等敏捷型兽人组成的灵敏兽人军团。

    　　由人族和一些异人种族组成的人族军团。

    　　由精灵族组成的精灵军团。

    　　由矮人组成的矮人军团。

    　　五个军团的士兵们排着整齐的队伍，不停的从由腾龙军玩家镇守的阵地前经过，既不主动发动进攻，又不想方法去填平腾龙军阵地前的壕沟，就那么直挺挺的走了过去。

    　　“草，你们是来打仗的，还是来表演队列的，一群大老爷们，比TMD娘们还墨迹。”

    　　“同志们辛苦了。

    　　草，你们懂不懂礼貌啊，你们排队让老子检阅你们，老子都已经跟你们打招呼了，你们倒是放个屁啊，都是哑巴吗？”

    　　“你们这是在给自己寻找一个风水好的埋骨之地吗？

    　　我劝你们还是别费劲了。

    　　我们老大说了，你们活着没有任何的价值，只会浪费粮食，死后要让你们物尽其用。

    　　等你们死后，我们会将你们的尸体全部扔进南溪河，让你们一路漂到太平洋，去为太平洋的渔业发展做贡献。”

    　　......

    　　看到华夏公会联盟又开始作妖，守在阵地前的腾龙军玩家立刻破口大骂了起来。

    　　然而无论他们怎么辱骂，那些被叶子青嘱咐过的华夏公会联盟玩家都始终一言不发，他们就当做是没听见一样，继续整整齐齐的从腾龙军的阵地前走过。

    　　看到华夏公会联盟不立刻发动进攻，而是在己方的阵地前玩起了阅兵表演，宁远额头上的青筋也开始跳了起来。

    　　深呼了一口气，压下心头的怒火之后，宁远立刻对着旁边的李军交代道：“李军，你去告诉各支军队的指挥官，兄弟们爱怎么骂就怎么骂，但谁要是敢私自冲出去，立刻踢出腾龙军，永不录用。”

    　　虽然宁远也猜不透叶子青那群老狐狸葫芦里面到底卖的什么药，但他知道这肯定是敌人的又一个激将之计。

    　　其目的不是为了引诱腾龙军的玩家们主动杀出去，就是为了挑动腾龙军玩家的情绪，让他们失去冷静。

    　　就连他自己都已经被敌人的这种举动给弄得心烦意乱了，就更不用说在阵地前精神高度集中的腾龙军玩家们了。

    　　所以宁远也不去制止腾龙军玩家们的谩骂，只要他们坚守在阵地上，无论怎么骂都行，但谁要是禁受不住这种挑衅，主动冲出去，那宁远绝对会对他们不客气。

    　　其实宁远本可以不用那么生气的，完全可以笑看敌人在己方的阵地前耍猴。

    　　他之所以控制不住心中的怒火，主要还是因为之前被叶子青给算计的事情。

    　　如果没有之前和叶子青的约定，那么他现在完全可以下令远程军队火力全开，将那些胆敢过来表演阅兵方阵的敌人给射成筛子。

    　　可惜在被叶子青给摆了一道之后，所有的远程火力全都不能使用了，他们只能眼睁睁的看着敌人在己方的阵地前装X、耍酷。

    　　......

    　　“华夏公会联盟的人在干嘛？这都多长时间了，怎么还跟个老娘们一样，磨磨唧唧的。

    　　老子都TMD嗑完半斤瓜子了，你们倒是赶紧打起来啊！”

    　　“一看你就是对兵法一窍不通，你仔细看看宁远的那张臭脸，黑得跟木炭一样，估计他现在都快要被活活气死了。

    　　如果我没有猜错，华夏公会联盟现在使用的正是攻心之计。

    　　叶子青那个老狐狸也不知道怎么糊弄宁远的，竟然主动让宁远放弃了强大的远程攻击手段。

    　　现在华夏公会联盟的军队在那里进行阅兵表演，就是在赤裸裸在对宁远进行讽刺呢，讽刺他不敢使用远程攻击。”

    　　“草，老子可不管什么攻心计不攻心计的，老子只知道我花高价是来看打架的，不是来看阅兵表演的。

    　　我严重怀疑这是你们华夏玩家串通好了的，要骗我们的钱，否则这场战争为什么只对你们华夏玩家进行现场直播呢？

    　　他们要是在这里对峙一天，那老子今天的一百块钱岂不是白花了？

    　　不行，老子不看了，退钱。”

    　　一名花了一百块地球币高价来观看现场直播的外国玩家对于这种对峙的局面十分的不满。

    　　瞥了一眼自己的顾客，那名华夏玩家立刻丢过去了一大包瓜子和花生，劝解道：“汤姆，你先不要着急，我敢用我的性命来保证，这绝对将会是一场惊天动地的大战。

    　　现在还只是处于前戏阶段，两支军队之间在进行斗智斗勇，挑动对方的情绪。

    　　我估计他们很快就要打起来了，咱们稍安勿躁，一边嗑瓜子一边慢慢等待。

    　　我们华夏有句古话叫好饭不怕晚，等到他们打起来之后，你就会知道你这一百块钱花的有多值了。”

    　　“那他们要是一整天都不打起来怎么办？

    　　我可是听说你们华夏古代的一些将领都十分的有耐心，为了消耗掉敌人的精气神，他们往往都非常的能够忍耐。”名叫汤姆的外国男子还是有些不放心。

    　　“这样吧，如果他们今天不打起来，晚上我们几个开直播的人就请大家喝个痛快，你们今天交的钱，我们一分不少的都花在酒肉上，大家一起干掉那些买来的酒肉，怎么样？”

    　　那名华夏玩家为了稳定住这些出手大方的顾客，直接给出了一个备选方案，他认为即便是叶子青等人再有耐心，今天也一定会对腾龙军的阵地发动一次进攻的。

    　　然而随着时间一点一点的流逝，他们很快便彻底傻眼了。

    　　也不知道华夏公会联盟的军营中有多少军队，反正这场带有挑衅意味的阅兵演习一直进行到傍晚时分才宣告结束。

    　　在这一整天的时间里面，华夏公会联盟一方一直没有发动任何进攻，而腾龙军也没有主动攻出来。

    　　面对着两耳不闻窗外事的华夏公会联盟玩家，腾龙军的玩家们骂着骂着便彻底没有了声音。

    　　不是他们不想骂了，而是真的骂不动了，由于一开始没收住，现在很多腾龙军玩家的嗓子都变得沙哑了起来，别说是说话了，就连喝水都有些费劲。

    　　在不得已之下，宁远只能让人用胖大海和金银花进行泡水，然后给前线的玩家们送了过去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

