    松子酒店成为路斯特最贵的酒店是有相当道理的。

    歌德站在酒店顶楼的套房向下看着——

    总共八名袭击者。

    这个时候已经全都被打倒在地。

    而酒店方面？

    没有一人受伤。

    因为，战斗在开始的瞬间就结束了，这些袭击者根本来不及反应就被从酒店二层伸出的成排长枪打成了筛子。

    “酒店的武装至少有20人！”

    歌德计算着刚刚伸出枪口的枪支，然后，低头看了一眼放在桌上的收据。

    上面清晰地写道——

    802，5金克/天。

    ……

    一个足以让普通人望而却步的价格。

    但，物超所值，不是吗？

    早就在家乡的时候，歌德就不介意借用一下他人的力量，尤其是在可以顺理成章的时候。

    不过，关键点还是自己的力量。

    歌德很清楚这一点。

    且，不会忘记。

    踏、踏踏！

    清晰的脚步声由远而近。

    歌德端着酒杯看向了门口。

    酒杯内装着的是柠檬水（包含在房间价格内）。

    假如换个时间的话，歌德不介意来一杯，但现在，他的目光看向了门口。

    咚、咚咚！

    “请进。”

    歌德说着，走回到了套房外间，坐在了沙发上。

    门打开，两个人走了进来。

    一个身材高大近乎两米，哪怕是穿着西装依旧能够看得出对方壮硕的肌肉，对方面容凶悍，尤其是眼角下的伤疤更是让这份凶悍多出了三分狠厉。

    在这人的身旁则是一位巡警。

    巡警看到坐在沙发内的歌德后径直一愣。

    显然，对方认得歌德。

    事实上，从昨晚歌德出现在警局开始，一系列所作所为，早已让警局内的巡警在最短时间内记住了这张脸。

    因为……

    每一次都会有人死亡。

    从最开始的索科，然后是塔克，接着是在林荫上街区发生的瓦斯泄露。

    灾厄！

    不详！

    这是警局内，巡警们对歌德的称呼。

    当然，是私下里的。

    表面上——

    “晚上好，歌德少爷。”

    巡警很有礼貌地问候着，然后，打量四周，道：“斯沃特警长没有和您在一起吗？”

    “他应该还在花园俱乐部。”

    “可能会有麻烦，如果可以的话，你应该多带点人去接他。”

    歌德这样的说道。

    他不知道斯沃特现在的情况。

    但是能够顺手帮对方一下的话，歌德也不介意。

    前提是……

    斯沃特的运气得足够的好。

    “明白了！”

    “我这就去！”

    本来就不希望多在这里待下去的巡警，马上转身离开。

    接着，房间中就剩下了歌德和高大、强壮之极的男人。

    “我是雷格瑞，松子酒店的安保主管。”

    “欢迎阁下入住松子酒店。”

    “同时，也希望阁下有个好梦，类似今晚不愉快的事情，还是不要让它在发生了。”

    自称雷格瑞的安保主管，意有所指地说道。

    对此，歌德心知肚明。

    眼前的松子酒店并不是庇护所。

    不可能每一次他有麻烦的时候，都提供保护。

    这一次也是因为他进入到了松子酒店，对方算是被迫出手。

    但是，只此一次，没有下一次了。

    “当然。”

    歌德笑着回答道。

    对方足够的客气，并没有什么过分的言语和举动，而且，他本身就占了便宜。

    自然是见好就收。

    “感谢您的理解。”

    “如果您需要什么服务的话，请拉铃。”

    “我们有侍者24小时为您提供真挚的服务。”

    雷格瑞说着微微鞠躬后，就倒退着走出了房门，接着，轻轻的将门关上。

    歌德坐在沙发中，并没有起身。

    他在等消息。

    或者准确的说是：莫雷。

    时间一分一秒过去。

    歌德表情逐渐凝重起来。

    虽然他不知道拥有‘超凡’力量的人会如何战斗，但是他知道，时间越长结果可能越不好。

    这无关乎‘超凡’，而是因为莫雷准备充分！

    在这样的前提下，速战速决才是最佳选择！

    除非……

    发生了意外！

    呼！

    歌德深深吸了口气。

    再完美的计划，也会出现意外。

    “希望不会是最糟糕的局面！”

    歌德心底默默想道。

    如果真的出现莫雷被反杀这样的局面，他恐怕就得违反刚刚和雷格瑞这位安保主任达成的协议了。

    与此同时，歌德也没有急匆匆地跑出去寻找莫雷。

    面对着未知的‘超凡’力量，歌德很清楚，待在这里，保证自己的安全，不去给莫雷添乱就是对莫雷最好的帮助。

    时间继续流逝，然后——

    踏、踏踏！

    脚步声再次从走廊上传来。

    “歌德！”

    熟悉的声音响起。

    不是莫雷。

    是斯沃特。

    这么快？！

    歌德一皱眉。

    而当歌德打开房门时，这位刚刚走到门前的警长就露出一副劫后余生的表情，大声说道：“歌德，见到你太好了，你不知道刚给我经历了什么！”

    说着，对方就向着歌德走来。

    歌德则是瞬间拔枪。

    但是，对方速度飞快的一抬手。

    啪！

    对方的指尖击打在歌德持枪手的手掌边沿，顿时，巨大的力道让歌德手中的左轮被击飞，而就在歌德的另一只手握住第二支左轮的枪柄，准备拔出这一支枪的时候，对方的另一只手瞬间就掐住了歌德这只手的手腕。

    啪！

    这支左轮也跌落在地。

    紧接着，对方双手用力一推。

    砰！

    歌德整个人就飞回了房间中，身躯重重摔在沙发上，顾不上双手手腕的疼痛，整个人借势翻滚，躲开了对方随后而来的一脚。

    咔嚓！

    坚固的实木绒布沙发，在对方一脚之下，完全碎裂。

    “下一次就是你的骨头了！”

    “我要将你全身的骨头都踩碎！”

    对方露出了一个狞笑。

    随后，双眼中浮现着戏谑的恶意。

    “不过，如果你能够告诉我，你是怎么发现我不是斯沃特的，我或许会让你死得痛快一点！”

    对方这样说道。

    歌德感受着双手手腕的疼痛，他凝视着眼前的袭击者。

    虽然没有断，但是短时间发力却是受到了影响。

    对方的力气毫无疑问的压制他。

    速度也很快。

    而且，还有相当的技巧。

    在没有枪械的前提下，他毫无疑问不是对手。

    “我没有发现你不是斯沃特，我只是习惯性的保持警惕。”

    歌德一边继续唬骗着，一边抖动手腕。

    疼痛开始衰减，但是想要战斗，根本不可能。

    “保持警惕？”

    “你是在诈我？”

    “而我上了当？”

    袭击者一愣，随后，面色阴沉下来。

    “很好！”

    “我反悔了！”

    “我不会让你死得痛快，我要把你全身的骨头都踩碎后，让你痛苦哀嚎而死——不然的话，怎么能够抹去你对我的羞辱！”

    本就是说谎的对方，得到了自己想要的答案后，狞笑一声，径直就冲歌德而来。

    看着杀气腾腾的对方，歌德毫不犹豫地做出了眼前最佳的选择——

    “【血腥荣誉】提升【徒手格斗】！”

