    “休想！！”

    谢嫣然大吼道：“要我跟那个贱人道歉！！简直是在痴人……”

    “啪！”

    “好大的胆子，竟然敢侮辱世子妃！”

    洵澈一巴掌，直接把谢嫣然给扇趴在地上，血流了一嘴。

    温潜等人看得热血沸腾，世子果然霸气啊！小姐这是真跟对了人。

    其他的人面面相觑，颜非已经是风世子内定的太子妃了啊？

    然而颜非眉头一皱，不悦地看向风长殷：“你们若是再不收敛，休怪我不给你面子！”

    鹤梦年直接喝道：“嫣然！你若是再不听管教，就休要怪本主保不住你！”

    杨飞淡淡地看着鹤梦年，她还是前几天才知道，鹤梦年和谢星的爹是世交。

    谢嫣然被面色肃直的鹤梦年给震到了，这么多年来鹤梦年一直很宠着她，从来没有对她这么凶过。

    “嫣然，去向颜非道歉！”

    “我不要！”

    谢嫣然毫不犹豫地拒绝，她这辈子，都从来没有向谁低过头，更别说是道歉了。

    根本不可能！

    鹤梦年负手道：“备笔！本主请你爹来好好管教管教你！”

    “不！不要！”谢嫣然顿时惊慌失措，她爹虽然宠她，但是知道了这件事，一定会打断她腿的！

    “道不道歉？”

    谢嫣然咬紧了牙齿，她极度怨憎的目光射向颜非。

    总有一天，这些屈辱，她都一定会讨回来的！

    谢嫣然走到颜非面前，咬牙切齿道：“颜非，今日是我不对，多有得罪。”

    而颜非只是面色冷淡地看着谢嫣然，既没说接受，也没说不接受。

    看得谢嫣然又是一阵气血翻涌。

    按理说，这事该是真相大白了，歉也道了，就没什么问题了。

    该怎么着就怎么着。

    不过这时候李云涛突然大闹了起来，非要验身，他说谢嫣然污蔑了他。

    谢嫣然刚好一些的脸色，闻言又是一片煞白，后悔当时怎么就没一剑把这李云涛给捅死了！

    面对谢嫣然的决绝反对，众人都有些惊讶，也不禁产生了一丝怀疑。

    谢嫣然是不是，在有意隐瞒着什么。

    谢嫣然这么强烈的反对，鹤梦年便猜到了几分，恼怒之下，却又不得不顾忌到谢家的脸面。

    鹤梦年当场便同意了李云涛的要求，谢嫣然一时间面如死灰。

    不过等鹤梦年将李云涛待下去，验身的结果出来之后，宣布李云涛根本就没有中药。

    一时间，不止谢嫣然惊讶万分，就是在场的人也不禁有些讶然。

    他们压根儿不知道谢嫣然在闹个什么劲儿！

    根本就是浪费大家的表情。

    谢嫣然有些惶惑地看向鹤梦年，却在鹤梦年的眼中看到一丝警告。

    鹤梦年显然已经知道了，但是为了顾及谢家的脸面，把锅推给李云涛了而已。

    “姐姐！那个鹤梦年从中搞鬼，我们不能这么便宜了这个丑女人！”

    云愤愤不已，十分不想就这么放了谢嫣然。

    颜非安抚道：“不用着急，谢嫣然我自然是不会放过的。”

    “不可能！这根本就不可能！”

    李云涛满脸尽是不可思议，“我不可能没有中药！一定是这个女人搞的鬼！一定是她！”

    李云涛凶猛地挣扎起来，宛如要直接把谢嫣然给扑杀了一般。

    其中一个小厮直接一个手刀劈在李云涛颈后，李云涛瞬间就晕了过去。

    鹤梦年看向林初之，道：“林院长，这是贵学院的学员，不知道贵学院准备怎么处理此事，好还嫣然一个公道？”

    林初之也是个人精，哪能看不出鹤梦年从中做过手脚。

    不过李云涛现在也算是废了，而且品行着实也不咋地，折了也就折了，没什么舍不得的。

    林初之作势沉思半晌，之后才道：“鹤城主，此事超出了学院的管辖范围，云涛不如先交由鹤城主看管，待我向李云涛的父亲修书一封，等李宗主来了，再亲自处理此事较为妥当。”

    林初之一番话也说得是滴水不漏，让人找不到反驳的余地，因此双方也就此事达成了共识。

    颜玄等人原本就打算把祸水往颜非身上引，不过这引没引成，颜非反而还成了受害人，这是让他们措手不及的。

    最后李云涛被关押了起来，颜玄和颜桑月气得简直七窍生烟。

    闹腾了大半天，等颜非等人回到院子的时候，天色早就一片漆黑，空中繁星闪烁了。

    等关了门，温潜等人才知道，原来李云涛出现在谢嫣然的屋中，还真有颜非从中出了一份力。

    不过药是谢嫣然自己下的，人也是谢嫣然的手下给亲自抬到屋子里去的。

    所以，谢嫣然相当于是自作自受，搬起石头砸了自己的脚，而颜非只不过从中偷梁换柱了一番而已。

    谁叫谢嫣然下手的目标是风长殷呢？

    一时间，温潜和王贺都不由得感慨，自家小姐还真是腹黑啊！

    当了一回受害者不说，人也整回去了。

    虽然在场话说得不多，但是每一句都起到了控场的作用，直接把谢嫣然和李云涛那两个蠢蛋引得接连着往坑里跳啊！

    苍墨不禁撇嘴道：“哼！本皇的奴隶，自然不是谁都能惹得起的。”

    颜非目光冷淡地坐在檀椅上，看着大家你一句我一句地说得高兴。

    然而她忽然想起，昨天她去风长殷的屋里的时候，风长殷并不在。

    那他这几天去哪里了？

    颜非转头，迎上风长殷赤色的妖瞳。

    “风长殷，你前几天去哪里了？”

    “我们殿下跟你不熟，凭什么告诉你。”

    洵澈撇嘴，直接原话还给了颜非。

    “砰砰。”

    这时候，门外突然响起敲门声。

    温潜把门打开，站在门外的是林初之。

    颜非一转头，方才还站在桌上谈得唾沫横飞的云瞬间没了踪影，已经在玄戒中安静呆着了。

    “院长，您来了。”

    温潜等人笑嘻嘻地给林初之让座。

    林初之坐下后，笑道：“大家都说什么呢？这么高兴？”

    众人又把话给林初之复述了一遍，林初之听了哭笑不得，道：“颜丫头，你这回把李云涛给整倒霉了，自己也跑不了了。”

