    第23章 最靠近神界的猩猩

    他想把泰坦巨猿抛到斗罗星之外的外太空去，甚至尝试着让其靠近神界，让泰坦巨猿知道，什么叫力量，什么叫恐惧。

    方源身处斗罗星的大气层，已经可以明显地感受到神界中人对斗罗星设下的法则之力的阻碍了。

    封号斗罗体验卡的时间不多，还有三分钟，考虑到返程，方源决定先溜了。

    但他现在的力量，已经可以做到武魂离体。

    混沌吞天龙、饕餮神牛的力量，此刻，全都集中在推飞泰坦巨猿身上。

    方源的身形，慢慢地降落。

    他有了一个极佳的视角，来俯瞰整个斗罗星，前所未有过的体验。

    发动洞玄神瞳，方源心念一瞬间想到了千仞雪，胡列娜。

    瞬间，方源的脑海中浮现出了两女此刻的状态，以及她们对应在斗罗星上的位置。

    千仞雪此刻正在天斗帝国的皇宫内，跟着太子雪清河处理公务，还未开始完全取代他，把雪清河消灭掉。

    而胡列娜，此刻正在洗澡，方源的眼前，出现了一副极为……的画面。

    画面中，胡列娜……

    深空之上的方源，目测着自己和两女之间的距离，知道自己还需很长一段时间，才能正式和两女见面。

    只是，刚刚分别了几天时间罢了，他就有点想她们了。

    不过，再次相见，方源觉得自己肯定成熟了，那么，和两女，肯定能够发生一些愉快的事情。

    少量的风元素萦绕在方源周身，方源同时也牵引着自己全身的魂力，尽全力控制着自己下降的速度。

    三分钟后。

    星斗大森林核心区，星湖中央。

    方源稳稳当当，落了下来，没有受到一点伤害。

    毕竟短暂体验封号斗罗的实力，他有混沌吞天龙、饕餮神牛这种顶级武魂，能够最大程度上，掌握着周身的元素力量，飞天遁地，无所不能，远超其它普通封号斗罗所能达到的极限。

    “二明呢？他去哪里了？”

    小舞焦急地说道。

    她本以为眼前的人类，会轻易被二明所击溃，她甚至还会在方源重伤时，让二明泰坦巨猿不要真的杀了方源，给方源一条活路。

    小舞完全没料到，二明居然会被方源顶上深空，甚至是这个世界的外面。

    这个世界的外面，到底是什么，有什么，则完全超出了小舞的想象能力范围。

    “他被我送去神界了，不过你也不用担心，他应该很快就会回来。”

    方源神秘一笑，语气淡然。

    小舞关心着二明泰坦巨猿的安危，整个人显得忧心忡忡的。

    天青牛蟒眼神无比骇人，语气深沉有力：

    “如果二明出事了，我要让你血债血偿！”

    封号斗罗体验卡还有一分钟。

    听到天青牛蟒这话，方源不开心了。

    它还敢威胁自己，没看二弟都被自己弄到外太空，送去神界了吗？

    还敢这么嚣张？

    “元素湮灭！”

    方源心中一声低喝，整个星斗大森林，瞬间，全都被他的魂力力量所笼罩。

    方源指定了天青牛蟒所在的位置，顿时，它就被虚空所禁锢住，无法使用任何一种元素的力量，周身的空间，时时刻刻都在给它极大的挤压压力。

    天青牛蟒仿佛被一个不断缩小的牢笼，所禁锢住，无比地难受。

    对它来说，此刻，开口说话，都成为了一件无比困难的事情。

    这一刻，他才意识到，方源的战力有多么强。

    不客气地讲，即使是二明和他加起来，也不够方源打。

    方源刚刚把二明送入高空，现在身形不见踪影，就已经很能说明问题了。

    天青牛蟒的脾气立马没了。

    他打定主意了，二明如果没死的话，他们最好还是不要和眼前的这个人类起冲突。

    方源刚刚与泰坦巨猿对战，消耗了大量魂力，再加上来回斗罗星外太空，所剩魂力无几。

    所幸他还有奴仆傀儡，治疗系封号斗罗纲手。

    意念涌动，方源让纲手给自己输送魂力。

    快速输送魂力，这是纲手身为治疗系魂师的能力之一。

    方源是在赶路的路上，被纲手瞬间输送魂力、恢复完魂力才知道，纲手有这种能力。

    不愧是系统奖励的奴仆，治疗系封号斗罗。

    纲手的魂力，呈现翠绿色，不同于其它普通魂师的魂力，传送到任何一个魂师的体内，都能在瞬间变成对应魂师的本源魂力，不存在转换的过程。

    只要输送完成，就变成了被输送者自身的魂力，这也是纲手的独家绝技。

    “百豪之术！“

    纲手双手结印，顿时，澎湃的魂力，从她的身上，输送到了方源的体内。

    方源的魂力，瞬间被填满，无比地舒服。

    方源立即加大了对天青牛蟒的束缚之力，让他感受自己的力量。

    魂兽界，可是遵循着肉弱强食的丛林法则规律。

    只有凭借超凡的实力，让它们恐惧，它们才会认真听方源说话，听从方源的意见。

    片刻后。

    “叮！封号斗罗体验卡体验结束！”

    脑海中响起系统的提示音，方源顿时变回到原先清秀的少年面貌，浑身澎湃的力量感、魂力威压也一瞬消失不见。

    天青牛蟒立即就感受到，自己身上的这层束缚没了，恢复了自由。

    它目光幽幽地望向方源。

    陈当咽了口唾沫，刚刚他眼前发生的一切，都已经完全超出了他的认知和想象。

    这还是他认识的那个方源吗？

    刚刚击飞泰坦巨猿，带着它升入高空的力量，真的是方源所能掌握的吗？

    陈当呆呆地立在原地，大脑失去了思考能力。

    远在外太空，身形往斗罗星外部奔涌而去的泰坦巨猿，见识到了它十万年都没能见识到的瑰丽景象。

    “原来斗罗星之外，是这幅模样。那边，是传说中神界吗？我好想看见了金龙王，泰坦老祖宗，我能进神界吗？听说神界里的神明，都拥有着无穷的寿命……”

    泰坦巨猿完全忘记了方源的存在，开始了思考，想着自己是否能进神界。

    它硕大的身体，同时被布置在斗罗星外围的神明法则力量、混沌吞天龙、饕餮神牛的力量，推向神界。

    可随着方源体验封号斗罗结束，泰坦巨猿身上推动它前往神界的力量瞬间消失。

    泰坦巨猿飞速被神明的法则力量，拉回斗罗星。

    它回落斗罗星的速度，越来越快，身体甚至开始燃烧起来。

    (本章完)

