    今日的云顶仙境，风中带着一缕肃杀。

    两道纯白色的身影出现于此地，缓缓相向而行。

    他们看起来，都很冷。

    因为。

    一个是雪人。

    另一个，也是雪人。

    两个雪人相隔十丈远站住，不约而同。

    因为他们都是高手，知道如果再向前的话，可能会死。

    或许，不向前也会。

    但他们不怕，因为他们早明白，今日既然相遇，那很可能只有一个人能过活着离开。

    南侧雪人道：“我没想到来的是你。”

    北侧雪人道：“我也没想到，来的居然会是你，呵呵。”

    “你知道我是谁？”南侧雪人问道。

    “不知道。”北侧雪人答。

    顿了顿，他又问：“那你就认得出我是谁？”

    “认不出。”南侧雪人冷冷答道。

    “呵呵。”两个雪人齐齐冷笑一声。

    笑声里仿佛夹着烈风与刀剑。

    笑过之后，还是南侧的雪人先开口：“北海清家，清水剑。”

    “我知道你……的姐姐。”北侧的雪人回应。

    他接着说道：“大雪山，马法儿。”

    “我知道你……就要被我打败了。”清水剑的话语同样犀利。

    短短片刻之间，他们竟好似已经战过一场。

    “我不知道谁胜谁败。”马法儿目光淡漠：“我们大雪山从来不教胜败，只教生死。”

    “谁生谁死，我不知道。”清水剑缓缓摇头，“但我的雪球知道。”

    “雪球？”马法儿冷笑：“你心中尚有你的雪球，那么，你必不可能战胜我。”

    “为何？”清水剑回以同样的不屑，“你手中无雪球，心中也无雪球？”

    “不错。”

    “你以为我手中无雪球，心中有雪球？”

    “不错。”

    “哈哈，那你可大错特错了。”

    清水剑的目光忽的一亮。

    “我手中有雪球，心中也有雪球。我不在乎这些，我只在乎一样，我的雪球，一定快过你的雪球！”

    “天下雪球，无坚不摧、唯快不破？”

    马法儿如果有眉毛，大概是要蹙紧的，似乎，清水剑的话给了他一些无形的压力。

    那是他不曾触碰的领域。

    但，这压力又隐约让他兴奋。

    因为他是大雪山走下的男人，他从不惧怕强敌。

    他只怕敌人的雪球不利！

    风，愈发紧了。

    “那……来吧。”

    话到此处，已没什么好说，清水剑高举起自己的右手。

    马法儿放空一切，同样举起了自己的拳头。

    雪球两个字，一横一竖。对的，站着。错的，躺下。

    千古以来，这都是男子汉的道理。

    于是，清水剑率先挥出了他的雪球。就像是一道光，一道雪亮的白光，瞬间划破半空，带着一个斜斜的抛物，带着闪电似的轮廓。

    嗖的一声，是破风声。

    这一声很小，但马法儿却从中听到了很多。

    他仿佛听到了一个人自小被家族轻视的呐喊、听到一个男人不甘平庸的愤怒、听到一个天才不落尘俗的孤高。

    呵。

    若不是与他对战，若不是同性相斥，他简直要爱上眼前这个男人。

    只有真正懂雪球的人，才能听懂这一道风声。

    可惜，他是这风声的终点。

    但他又倍感荣幸。

    自己能够与这样的雪人一战！

    “喝。”

    马法儿发出一声清喝，提气纵身，向侧前方高高跃起，刹那之间，那一道白光似乎已经中了，却又好像没中。

    险之又险。

    嘭！

    雪球重重砸在后方远处的雕像上，无事发生，雕像似乎毫发无损。

    清水剑的唇角也露出笑意。

    他没想到，敌人居然能躲过这带着他意念的一击。

    但他不觉得失望，反而觉得兴奋。

    电光火石。

    没有太多供他思考的空间，因为紧跟着，对面马法儿的还击来了。

    嗖！

    风声破空。

    那是一道惊雷！

    偌大人间，仿佛因为这一道雪光而被撕裂！三千世界，好似都惊叹于这一道雷声的震撼！

    那一瞬间，清水剑真的以为他躲不过了。

    向左、向后、向前、向右，不行，这世上已经没有给他躲避的路了。

    “呵？”

    貌似被逼至绝境，他却忽尔一笑。

    对于永远寻求超脱的雪人来说，世上，又何来真正的绝境呢？

    似乎有咔嚓一声，他猛的一个凌空翻身，身子几乎当空弯折。

    这竟是雪人能做到的动作吗？

    马法儿几乎要为他赞叹！哪怕这是他的对手。

    嘭！

    马法儿的雪球也砸在了清水剑背后的雕像上，恶狠狠炸开，之后雕像纹丝不动。

    不愧是传说中的神像。

    一个回合之后，两个雪人望着自己的对手，忽然都露出微笑。

    书上说，爱笑的雪人，运气总不会太差。

    他们都觉得自己很好运，才会遇上这般对手。

    “再来。”清水剑斗志昂扬。

    “再来！”马法儿气势正酣。

    棋逢对手、将遇良才，不外乎此！

    轰隆隆——

    正当他们准备继续享受这世间罕有的高手战斗时，远处陡然传来一声巨大的轰鸣。

    还有哗啦啦碎石落地的声音。

    “嗯？”

    两个人同时侧头看向轰鸣声传来方向，那里是中路。

    他们的战斗热情忽然被打断了，齐齐顿了一下。

    ……

    岳伦看着李楚，只觉脊背发凉。

    这……

    这是人，不，真是雪人能做到的事情吗？

    他咽了口唾沫。

    难怪李楚这一个雪球不是砸向他的，若是落在身上，恐怕就已经变成雪渣了。

    娘咧。

    他不由得问道：“您……这是……”

    李楚看着他，道：“一个普通的雪球罢了，我们……还打吗？”

    岳伦嘴角露出一抹苦笑。

    还打？

    打个屁。

    他艰难地吐出三个字：“中推吧。”

    ……

    那一声爆炸之后，空气安静了一下。

    似乎只是一个小插曲。

    清水剑与马法儿重新再看向对方，这样一场精彩的巅峰对决，不应该被任何事情打断。

    于是清水剑将右臂向下，瞬间再生出一颗雪球作为拳头。虽然此间已经没有了雪，但是他们的存储足够支持这样一场战斗。

    再来！

    清水剑的第二击，立刻恶狠狠地飞出，这次不再是试探，也不再收招，而是他所能发出，最快的一记雪球。

    快的就像一道流星。

    马法儿完全措手不及。

    嘭！

    他的身躯被雪球砸中，高高抛起，重重落下，一直飞到了五六丈外方才落地。

    炸开的雪屑漫天飞舞，缓缓落下。

    那纷飞的白色，让他想起了大雪山，那里也是一样的雪、一样的白。

    他觉得自己的胸前剧痛，似乎是爬不起来了。

    可是，大雪山的剑鸣声忽然响彻在他耳畔。

    你这辈子，有没有为什么拼过命？

    这样一个声音在他心头浮起，他一咬牙，竟自站了起来。

    “好！”

    目睹着对手爬起来，清水剑下意识地叫了声好。

    自己这一个雪球，哪怕是铁打的躯体也该开裂了，马法儿竟然坚持了下来。

    谁会不敬佩这样的顽强的好汉子呢？

    马法儿站起身来，擦了擦嘴角的雪渍，艰难地笑了笑：“还不错。”

    “不行就不要硬挺。”清水剑笑道。

    “看我一招！”

    马法儿的回应，是一道同样凌厉的雪球！

    它或许没有那么快，但却似乎封锁了更多的方向。清水剑看着雪球到来，好像没有什么躲避的空间，连后退都不行。

    他只能用自己的胸膛来迎接这一击。

    世上竟真有这种雪球存在吗？

    真是可怕。

    嘭——

    雪球在他胸前炸响。

    当雪屑飘散开时，清水剑的身躯已经不见了。再仔细看，他远远地躺倒在雕像下方，似乎是死了，似乎又没有。

    忽然！

    他的双手一翻，竟又撑了起来。

    “好家伙。”

    他勉强支撑着身体前进，又缓缓走了回来，一路上，摇摇欲坠。

    马法儿没有乘胜追击，而是将清水剑的话还给了他，“不行，就不要硬挺了。”

    “放屁。”清水剑毫不嘴软地还击，接着道：“我只想知道，你是怎样发出这一招的。”

    “呵。”

    马法儿轻笑着摇头。

    有些东西，就像是妻子的**，是无论如何也不能跟别人分享的。

    “再来！”

    “再来！”

    两个真汉子对着大吼一声，再度豪情万丈。

    轰隆隆——

    结果吼声只发出一半，又被远处的一道巨响覆盖住。

    两个人同时诧异地看向声音传来的地方，似乎是马法儿这边的二塔位置……

    那里……

    不会吧？

    ……

    不会吧？

    这个念头又出现在了岳伦的心里。

    他跟着李楚，眼见此人一路慢悠悠地向前走，然后来到第二座雕像前，然后轻轻抬手，高高抛出。

    一声轰鸣。

    第二座雕像按理说是比第一座雕像还要更强大的，可还是像个玩具一样，没等有机会发出一下攻击，就被李楚一击炸碎。

    可李楚……那明明也只是一个普通雪球而已啊？

    更可怕的是。

    雪人形态的力量，是由原身的真气强度衍化出来的。一个雪球都这么逆天，那他原身得有多强？

    起步也得是个陆地神仙吧？

    可先前在秘境外，看他样子明明很年轻……

    莫非是哪个大能转世？

    就在他思绪飞转的时候。

    李楚……已经走到三塔了。

    后面，则是一片赤裸的高地。

    ……

    接连两次被打断，清水剑与马法儿的情绪有点接不上了。

    重新酝酿了两次，但马法儿还是忍不住怀疑。

    中路到底发生了什么？

    怎么自家二塔就传来爆炸声了？

    对手放在中路的或许也是最强的雪人，但自家的中路可是岳伦啊。

    什么人能将他打爆？

    “别分心啊！”清水剑笑道。

    他对自家的中路充满信心，毕竟坐镇在那里的是李哥。

    于是他更有闲情逸致投入到眼前的巅峰对决之中，叫道：“再来！”

    “再来就再来！”马法儿回以吼叫。

    热烈的战意仿佛要重新充斥在场间。

    可是……

    没等两人再次举起雪球。

    就听又一声轰鸣。

    这次……是马法儿这边的三塔位置，最后一座雕像也被爆破了。

    发生了什么？

    马法儿心头剧震，莫非岳伦师兄迷路了不成？

    “咳！”清水剑重新提起情绪，“再来打过。”

    “打……”马法儿念了一声，忽然道：“我打你妈的！”

    转过身就跑！

    中路不知道发生了什么，这么一会儿就穿线了。

    这不支援还能玩？

    ……

    李楚看着眼前的高坡，似乎与自己那边没什么区别。只是高坡下的那汪泉水，是冰蓝色的。

    早先在自己家中，他已经用冰晶瓶装了一瓶红色泉水。

    而现在，他只需要再装一瓶蓝色泉水，就可以完成任务。

    他们只需要确定这里有没有瑶池仙水，至于要怎么样将全部的泉水搬运出去，那是广寒宗后续需要考虑的问题。

    但想要靠近这座泉水，还有最后两座雕像。

    如果击破了高地上的雕像，那么今后所有的雕像都将易主，代表他们将重新霸占这两座泉水。

    轰——

    转眼间，就又有一座雕像破碎。

    眼看就要击破另一座雕像的时候，李楚似乎想起了什么，他回过头，看着静静站在高地下的岳伦。

    “你不拦我一下吗？”

    岳伦耸耸肩，“我在这里拦你……不是自取其辱吗？”

    当马法儿急急忙忙从下路赶过来的时候，看到的，就是自家最后一座雕像破碎的样子。

    赤裸的泉水已经暴露在李楚面前。

    而自己百般信赖的岳伦师兄，就像是一个忠实观众一样畏畏缩缩地站在那里，目睹着一切发生。

    仿佛下一秒还会鼓起掌来。

    “啊？”

    他一时间难以理解发生了什么。

    ……

    雪妖方面的三人组先被灰溜溜地赶下了云顶仙境。

    雪人方面的三人组又仔细搜索了一番，找到了一些难以理解的古迹，确认没有什么别的宝物，而后才下了云藤，回到圣山顶。

    当然，中途少不了清水剑与藏云子的彩虹屁。

    还有清水剑的些许不舍。

    “真是遗憾我那位旗鼓相当的对手，当时我们正在下路巅峰对决、你来我往，好一番鏖战……可惜李哥那边就把高地推了……”

    藏云子笑道：“还是我聪明，知道和李楚一队，只要站在塔下不出来就可以赢。”

    三人有说有笑，正想回到奈雪城。

    就见圣山下突然又跑上来几个人影。

    正是先前的大雪山岳伦三人。

    “嗯？”清水剑上前道：“你们还想打过不成？”

    “不是……”岳伦神情肃然，上前道：“你们千万不能下去！雪妖的首领……雪铁龙就堵在下山的路上。它恼羞成怒，想要截杀你们！”

    不用它说，这时一个雷霆般的声音已经传过来。

    因为雪妖不能登上圣山顶，所以只有声音可以到达。

    “你们这些外乡人果然都靠不住……”

    雪铁龙的声音依旧无限张狂，站在边缘下眺，依稀能看到它庞然的银白色身躯近乎绕着圣山一周！

    “你们今天不将仙水留下，就别想走！”

    ’

