    陆睿这句话一出口，白东明的脸色顿时难看起来，跟赵成栋交换了一下眼色，两个人不约而同的哼了一声，陆睿明知道贺文举是自己的人还主张动他，摆明了是不想让土管所继续在自己等人的掌控当中。要知道，这段时间靠着贺文举在土管所里面上下其手，大家都捞了不少好处，他姓陆的张嘴就要拿下贺文举，凭什么！

    仿佛心有灵犀一样，陆睿刚说完话，其他人还没来得及说什么，贺国成就开口道：“我同意陆镇长的意见。”

    话音刚落，蔡晓霞就立刻挺直了腰板，截口道：“我不同意，陆镇长的话是没错，但是我们对待犯了错误的同志一向都是本着治病救人的原则，贺文举同志这一次虽然有些错误，但是也是工作需要，不得不跟投资商打交道嘛。要我说，一个党内警告处分或者行政记大过一次就可以了，撤职的话就有些小题大做了。”

    听了这话，陆睿眉头微微皱起，这蔡晓霞现在还真的甘心做白东明的马前卒，每一次党委会只要自己这边提出的意见，她肯定是第一个跳出来反对的，尤其她还是贺家镇的老资格，对于镇里的很多情况都是了如指掌，可以说要是没有这个女人的帮助，白东明和赵成栋两个人想要在几个月的时间里跟陆睿对抗，几乎就是不可能的事情。

    虽然这件事情其实并不大，陆睿也不想跟白，赵二人撕破脸，毕竟他们身后站着的是毕云涛和赵自强，但是如果这一次对贺文举的事情姑息养奸的话，陆睿在党委会上的威势就会一落千丈，毕竟自己是镇长，可是却连一个犯了错误的干部都没办法处置，这让下面的干部群众怎么看？对于以后镇政府工作的贯彻实施是很不利的。

    于东皱了皱自己的眉头，看了一眼默不作声的程仪：“我觉得应该以县委的意见为主。”

    他这是老成持重的意见，虽然平日里跟陆睿走的很近，但是在这种时候，自己还是要看看党委书记程仪是怎么想的，毕竟名义上自己还是她的人。

    一直没有说话的贺国丽看了一眼自己以前的好姐妹蔡晓霞，在心里叹息了一声，开口道：“我同意陆镇长的意见，我们贺家镇现在正处于一个关键时期，任何给我们镇里抹黑的行为都是错误的。贺文举的事情虽然不大，却给我们每一个干部敲响了警钟！在即将开始的飞速发展当中，我们每一个人都会遇到这种情况的，面对各种各样的物质诱惑，我们的干部应该怎样去做？这将是一个急需解决的问题。”

    “我支持陆镇长。”马向东看了一眼蔡晓霞，就说了一句话，然后就低下头不知道在本子上画着什么。

    接下来发言的两名党委成员意见一致的支持着白东明，说来也让陆睿很无奈，县里和市里的领导们都想把贺家镇变成自己的地盘，拼了命的往贺家镇上掺沙子调人，结果现在弄成了十三个党委委员各自为政，自己还好一点，有本土派的支持，在党委会当中占据四票，白东明和赵成栋联合，加上蔡晓霞和另外的一名党委委员，也是四票。剩下的人，有明哲保身的，也有像与东那样看眼色的。

    四比四，剩下的人表示弃权。陆睿暗暗摇了摇头，这贺文举的事情根本就不用商量，撤职查办也就是了。可是没想到在党委会上却闹出了这么个情况，简直是无稽之谈！可是对于这种情况陆睿却没有任何的办法，毕竟自己能够争取的人都争取了，现在的情况是越来越复杂，贺家镇的发展带来的不仅是政绩，也使得各人的私欲越来越膨胀。

    就在这个时候，一直没有再说话的程仪缓缓的抬起头，抿了一口茶水之后，嘴唇微张，平静的扫视了所有的党委委员一眼，却没有说话。

    所有人都认为她会在这个时候发表自己的意见，但是出乎众人意料之外的是，程仪的眼睛眨了眨，看了一眼陆睿和白东明道：“这件事必须要严肃处理。贺文举犯下的错误是原则性的，不处罚不足以服众！我们要知道，领导干部的一言一行都有群众在注视着！同志们难道想让老百姓指着我们的鼻子骂娘吗？”

    不动声色的看着周围人的表情，程仪接着说道：“事情就这样吧，我同意陆镇长的意见，撤掉贺文举土管所所长的职务，另选人员接任。另外，纪委组织一下人手，调查贺文举的问题。”

    说完，程仪看了看陆睿道：“至于具体人选嘛，我要好好的考虑一下，陆镇长以为呢？”

    陆睿苦笑了一下点点头，“书记说的对，我没什么意见了。”

    一二把手一旦妥协，其他人即便是有什么意见也得憋着了，白东明和赵成栋对视了一眼，都从对方眼中看到了一抹担忧。

    程仪悠然自得的离开了会议室。

    陆睿的心情却极度的不平静，看来自己跟程仪合作愉快的日子已经快要到头了，最起码这位美女书记是想要在贺家镇发出属于自己的声音了。今天的党委会结果，恐怕用不了多久就会传出去。回想起方才程仪临走时候对自己那一抹甜美笑容，陆睿就摇头不止。

    这女人太精明了，她根本就是笃定自己不会争权，这才断然出手拿下土管所所长的位子，毕竟身为党委书记，现在的程仪确实有些势弱。所以她这么做倒也无可厚非。陆睿甚至怀疑，她是不是在得知贺文举的事情之后就打算这么做。只不过是利用自己跟白东明等人僵持不下的时候才出手相助。毕竟现在党委会的情况是陆睿和白赵二人僵持着，身为党委书记的程仪，加上跟着她的纪委于东，她支持哪一面，哪一面就会在党委会上占据上风。

    回到办公室，陆睿想着想着忍不住笑了起来，自己看来还是低估了这位程书记，能够从省直机关下来的大人物，又怎么能够甘心被自己完全压制呢？即便是镀金的话，人家也会留下自己的心腹的。

    沉思了一会儿，陆睿的脸上慢慢露出了微笑，既然程仪想要发出自己的声音，想要抓权，那自己就给她权力，毕竟朝中有人好办事，人家程书记有省里的大背景，虽然不知道具体是什么，可是光是市委的那帮子老爷们不敢随便招惹她就可以确定，这位程书记绝对是一块上好的挡箭牌。

    开国伟人说的好，党内无派，千奇百怪。陆睿自己也不想真的弄出什么派系来，可是有的事情根本就不是他所能决定的。现在的情况是你如果想要干好工作，就必须要有一批自己的人，如果没有这些人，是根本不可能干成事情的。所谓官场，其实说白了就是把敌人踩下去，把自己的人扶起来。当然，这也要有一个度的问题，不要弄成了一言堂。

    陆睿想做事，就必须要有自己的派系，而现在他实在是太弱小了，除了有些遥远的欧文海和韩定邦的支持，陆睿并没有什么可以依仗的后台和背景，虽然上一次在跟毕云涛的斗争当中，市委有几个常委对他表示了支持，但那都是看在韩定邦的面子上。陆睿并不认为这张老虎皮在韩定邦正式就任g省省委书记之前对自己能有多大的作用。最多是对方要对付自己的时候，会因为这个而谨慎一些，也就是不发动则以，一发动肯定会把自己打落尘埃，永世不得超生。

    想到这里，陆睿经过认真思考之后，站起身朝着程仪的办公室走去，心中暗想：“既然要做，就做的彻底一些吧。”

    镇上的事情总是传的很快，特别是在某些别有用心的人暗中帮助之下，最近的一段时间当中，许多人看陆睿的眼神都不一样了。毕竟原本不争权的党委书记在党委会上给了陆睿这个镇长一击的消息被人无限夸张的传播开来，什么程书记拍着桌子破口大骂，陆镇长低眉顺眼默不作声。还有人传言，陆睿这个镇长在党委会结束之后，第一时间赶去程书记的办公室认错道歉。

    这些虽然只是流言，但是却让很多人的心思活动了起来。

    混官场的人都明白一个道理，人往高处走，水往低处流。

    那些退休的领导为什么舍不得自己的权位，很多人恋栈不去的原因就在于他们深知，自己一旦退休了之后，很多原本对自己恭敬的人就会远离自己。每个人都明白官场中的一个道理，那些没靠山，尤其是靠山不强大的人在官场上是走不远的。所以一旦自己追随的领导失势，总会有人选择改换门庭的。

    陆睿现在就面临着这样的问题，虽然上任之后为贺家镇做出许多好事，但是在那些干部的眼中，当陆睿这个镇长没办法跟党委书记程仪抗衡的时候，跟着他混下去也就没有什么盼头了。要知道在外人看来，陆睿的后台不过是原来的老书记，现在的副县长贺聚宝，一个即退休的老人而已。虽然贺聚宝跟市委书记程志华的私交很好，但是上一次程志华的大舅子在贺家镇吃瘪，据说也跟陆睿有关。所以陆睿肯定不是程志华一系的人。

    这样的一个镇长，又有几个人敢继续追随呢？