    第405章碎玉成碟

    按照闻卿的实力，明明早就可以飞升成神。她的能力可怖的在于无人知晓，却偏偏留在人类世界。

    曾经是只想找到秦苍报仇，宁肯放弃飞升成神的机会。

    如今又多了一缕牵挂，郁时盛成为她放不下的爱。

    “你是不是被这两者牵绊住，才一直没有解脱？”

    闻卿偏头看向她。

    “当神有什么好的，七情六欲都没有，还不能破戒。我呢？贪财又好色，天天都在破戒，不合适不合适。”

    吱吱笑出声。

    “你对自己的定位还蛮准确。”

    前一秒两人还在谈笑风生，下一秒脸色骤变，皆是用同一种方式抬头看天，吱吱垂眸算了算。“看来你的能量吸引来的不仅是同类，还有入侵者。”

    话音刚落，十几架直升飞机盘旋上方，距离天雷还有一段距离。

    “这H部名义上签署人妖和平共处条约，承认只要妖不犯罪，不暴露身份，安分守己……地位与人类同等。实际上暗地里不知道残害我族多少同类，觊觎他们的能力收为己用。”

    “所以我很好奇你是在什么情况下和原子润亲嘴的。”

    吱吱脸一黑。

    “能先不讨论这个话题吗？他们有备而来，我不能随意出手伤人，你确定能一个人搞定？”

    闻卿目光移动到玉上，还差一点点就能大功告成。

    “我不能，这不是还有这么多帮手。”

    这林间趴着不少，单拎一个出来都能打四个。

    闻卿将地上的垃圾收起来全装进包里，挂到白轩脖子上。“你和二筒赶紧跑，有多远跑多远，别待在这里，不然我会分神。”

    白轩得令，拍了一巴掌二筒的屁股。

    老虎跑的快也就算了，吱吱还是第一次看见熊猫速度都能和老虎并驾齐驱。

    “你可别忘记了，熊猫的本质还是熊，二筒可是野生的，还开了灵智也是能修炼的。”

    雷声不停，直升飞机无法靠近。且天色太晚，他们无法准确掌控森林里的情况，不敢轻易派人下降到地面上。

    原子润目光牢牢盯紧雷阵之中绽放出来的光芒，过于刺眼。让人看不清楚阵法中央到底是个什么东西。

    亮光不远处的另外一个地方，两道人影并肩而立，站在山巅之上。

    原子润脸都贴玻璃上。

    认出那是闻卿和吱吱。

    闻卿好端端的站在那里，所以渡劫的是谁？

    “你说你，撒个结界框起来随便在这里怎么炸都不影响外界，现在也就没这些事情了。”吱吱盘算着等会儿怎么跑路比较快。

    “我要的是天雷，你觉得结界有用？你敢在天道眼皮子地下骗它？”

    “可你现在不就是在骗天道。”

    “那可不一样，玉中有她的灵力，稍稍一异动。天道就会察觉到，引雷想要抹杀她。”渡劫若是真的那么简单，现在何愁没有满地的神。

    正是因为来之不易，所有的一切都显得那么震撼。

    在最后一道雷引下闪电打在玉上，玉身破裂，无数的灵气从中迸发涌现出来。

    一团白光包裹着一星点的亮光缓缓升起。

    (本章完)

