    韩非本打算先去蛇窟看看的，因为那里还有一堆的东西。他总觉得，那里不应该只有一条大蛇那么简单。

    不过，相比于已经被自己掏了宝贝的蛇窟，有战斗的地方才能最吸引韩非。因为，有人战斗，就代表有人可抢。

    500里外，礁石群中，韩非于百里外感知到了一个熟人。

    “岳十二？”

    韩非当时就无语了：这个憨憨，正在和海妖战斗。

    一个人对……68个人？

    而且，韩非看见地上还有近40具海妖残躯。

    韩非当时就是一懵：原来，除了自己之外，还有人能以一敌百？

    关键是，为什么这里会有这么多海妖出现？

    这是很没道理的事情。难道，海妖就不需要机缘的么？难道，海妖就得成群结队走么？如果真的这样，那他们哪儿那么容易，在这片上古战场之上找到人类？

    不过此刻，岳十二受伤不轻。他浑身染血，腹部被洞穿，肩膀也插着断掉的黄金鱼叉。

    即便如此，岳十二此刻依旧骁勇。此刻，有三人正以海神降临之法，对他疯狂轰击。

    而岳十二，单手持棍，身后有苍龙大影咆哮嘶鸣。一棍之威，隐有异象，每一棍，都有一只龙影爆发。

    此时，他单手握住一根长棍，直刺对方，巨力掀起澎湃浪潮。

    下一秒，棍碎，妖亡。

    此期间，岳十二腰间被人刺中，横飞而出，巨大的礁石被岳十二撞得倾塌。

    然而，便是在这半空之中，岳十二还能抓起兵甲盒，手中再握一刀，砍爆了一只沧海骑鲸。

    韩非看得面色古怪。这个傻憨憨的岳十二，平时看起来憨憨到不行，整天端着个碗蹲家门口。想不到，他打起架来，如此生猛，全是以伤换伤的打法。他受伤一次，便有一名海妖陨落。

    而且，受伤后的岳十二，仿佛跟特么没事人一样，从兵甲盒中掏出兵器再战。大有一种兵器在手，天下我有的气势。

    “这憨子啊！”

    韩非快速游了过去，帮肯定是要帮的。

    自打九音玲走了以后，岳十二就是悬天大瀑最憨厚的一个。虽然不知道他为什么要以一敌百？但这种打不死的小强精神，倒是让韩非十分动容。

    此刻，对岳十二出手的，都是高级海妖境强者甚至是巅峰强者，就连天骄级强者，都只是从旁掠阵。

    想来，海妖也是被岳十二给杀怕了。

    此刻，有海妖惊悚：“这人类不要命吗？他为什么还能打？”

    有人满眼震惊：“羽大人他们说的没错，人类天骄，可怕至极。杀到这种程度，还能搏命？这是我平生仅见。”

    有人喝道：“虽然我等上去就是个死，但不能什么都不做，飞叉大阵，继续攻杀。”

    眼看着好几十柄鱼叉横空，岳十二愣是连眉头都没皱一下，而是爆发了一种未知秘法。在韩非和海妖目瞪口呆的目光中，他身上竟然又长出了四只手，宛如魔神。

    韩非顿时瞪大眼睛，卧槽，哪吒啊你？另外两个头呢？

    却见岳十二手拍兵甲盒，六柄长刀飞出，握在手中。

    岳十二单人六刀，任由鲜血从体内涌出，平静说道：“碎星岛，悬天大瀑，岳十二，今日来此破阵，挡我者死。”

    韩非都特么翻白眼了：这货疯了？现在还可以这么嚣张的吗？你丫的，血都快流干了吧？

    说时迟，那时快，岳十二已经对这一群海妖发起了冲锋。

    韩非甚至可以听见那头，有人惊呼：“疯子，这人类就是个疯子。”

    “大家一起上，杀！”

    “铛铛铛！”

    漫天鱼叉，白光袭袭，于鱼叉大阵中，岳十二砍爆一柄鱼叉，一柄新的长刀就会从兵甲盒中飞出。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非赶到之时，岳十二这憨子，已经砍爆了人家20多柄鱼叉。其中，还有两柄黄金鱼叉。

    有半人鱼天骄陡然喝道：“海神降临，蛮神冲撞。”

    那一刻，一头大鲸横冲，似乎想要活生生把岳十二给撞死。

    而这时，岳十二却没有反击，而是回头看了一眼，咧嘴一笑，挺憨。

    韩非翻白眼：“看啥看？还不退？”

    岳十二爆退。不过，六刀齐射，森然刀刃，硬生生把那只冲过来的大鲸给砍爆了。

    韩非飞掠，冲上去就是一道神愈术丢了出去。而虚无之线，控制着之前的一名海妖境巅峰强者，绕向了这群海妖的后方。

    “嘭！”

    韩非往岳十二身前一站：“这么多人打一个，很爽是不是？”

    却听有半人鱼天骄气笑了：“人类的疯子，果然很多，竟然又来了一个。”

    韩非没应他，回头看了一眼，发现岳十二已经坐在了地上。他的手里抓着一枚灵果，连忙往嘴里塞去。

    岳十二冲韩非憨憨一笑：“行不行？不行我还能打。”

    韩非翻白眼：“得了把！你腿都在发抖。”

    岳十二咧嘴一笑，挠了挠脑袋：“是有点累。”

    “咻咻咻！”

    说话间，还有鱼叉轰击而来。

    韩非哼了一声，金光拳影爆闪。

    “咔咔咔！”

    一根根鱼叉在爆碎。

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅张开，韩非身影呈一条直线，狂飙出去。

    在那一条直线上，仿佛有一排的韩非，连出了老长的残影。

    有人惊呼：“是韩非。兄弟们，此次我们注定要扬名。击杀韩非，打开通往王城的道路。”

    “吼吼吼！”

    韩非一脸懵逼：击杀我，跟去王城，有什么关系？

    不是说从来都没人去过王城么？这和自己，有啥关系？

    韩非发现，这些人看见自己，仿佛看见了一锅美味的火锅一样。全体海妖，秘法全出，至少五人开启海神降临，爆杀而来。

    “刷！”

    韩非一个闪烁，冲入人群，饮血刀直接抹掉一人，嘴里骂道：“有病啊？一群白痴。”

    突然闪入海妖群中的韩非，丢出黄金大印，九宫龙吟，化小山虚影，拍在不少人脑袋上。

    当然了，这只是障眼法而已。韩非真正凭借的，自然还是重力法则。

    “轰隆！”

    几乎是同一时间，40多人被韩非压趴在地上。

    “刷刷刷！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    那一刻，韩非神出鬼没于人群之中。手起刀落，必有人亡。

    岳十二在不远处看呆了，不时地挠了挠头道：“很强呐！好像打不过他呢。”

    何止岳十二震惊？那些海妖自己也懵了好吗？这特么是一个人？这是来了一个军队吧？

    时下，有人还想冲进重力领域来帮忙。结果，刚进来，整个人直接趴在了地上。没等他跑出去，韩非已经出现，一刀斩首。

    而虚无之线控住的那名海妖境巅峰强者，也正在赶来。

    有人面露喜色：“是鱼纷大人，肯定是鱼纷大人带队来了。”

    只是，那人脸上喜色还在，下一刻就被韩非操控的那个鱼纷，一鱼叉给戳穿了。

    有人怒吼：“鱼纷，你干什么？”

    只是，那鱼纷仿若未闻，直接冲杀。韩非也不管这鱼纷能坚持多久？海妖中有三人海神降临，抗住了重力法则，只是还没适应。

    韩非上去抓起黄金印，上去就是一板砖，拍得其中一人，眼冒金星。

    无尽水化漫天狂刀，于重力法则之中，如游龙过境，一扫一片。

    战局，顷刻间被韩非一人定下。

    没过三息，韩非发现自己控制的那货，被人家戳死了。因为还受着自己控制，连不死印都没用出。

    而重力法则之中的人，只逃出去13个，其余尽数被横扫。

    “嘭，嘭，嘭……”

    九宫龙吟，一轮接一轮拍下。重力法则里的两名天骄和一名海妖巅峰，体表海神降临，被拍的粉碎。

    “噗噗噗~”

    似乎是轻而易举的，刚才还人多势众的海妖们，直接逃得一个不剩，一共也就逃出去30来人。余者，皆陨。

    ……

    韩非一边掏着海妖的吞海贝，一边传音道：“这里有封印？”

    岳十二点头：“有啊！我发现了，就在前面20余里，那块红色的礁石就对。”

    韩非看了一眼，发现那果真有一大块红色奇石，竟有结界护佑，当即了然。

    怪不得，这里有这么多海妖。它们是不想让人类来这里破坏封印。

    其实，韩非此刻也有些犹豫。如果这封印不破的话，其实也不错。这片上古战场，还有很多人等着自己抢呢。

    不过，来都来了，看见都看见了，能不破么？

    岳十二缓缓起身：“欠你一条命，我记着。”

    韩非古怪地看着他道：“你，刚才的灵魂兽，是条龙？”

    岳十二憨憨一笑：“不算，不死金蛟，不是龙。”

    韩非眼皮直跳。听起来，好像很牛批的样子！敢号称不死的灵魂兽，怪不得可以这么莽。

