    战斗结束了。

    磐石要塞的南部城墙在失去护盾保护之后完全无力对抗重型魔晶炮弹的轰击，事实证明，在对抗城墙这样的实体刚性目标时，魔晶炮弹发挥出了比校准者光束更高的毁伤效率——马里兰爵士曾认为在护盾熄灭之后磐石要塞仍然有几十分钟的抵挡时间，但最终事实证明他错误估计了炮弹和能量光束的不同效果：那座城墙最终只坚持了十六分钟。

    要塞沉重的大门已经在轰击中完全倒塌，一同倒塌的还有大门两旁延伸出去的数百米墙垒，在这一范围内的所有箭塔、棱柱和外部法师塔尽皆灰飞烟灭，而在墙垒背后的外城区和南部内城区也有不同程度的损毁，集中设置在第一、第二道城墙之间的军营、军械库等设施更是被夷为平地。

    这是在传统贵族战争中绝对不会出现的毁坏程度：塞西尔军队几乎是在将要塞的防御设施完全砸碎的情况下结束战斗的，完全没有给磐石要塞里的人留下任何僵持和周旋的余地。

    在结束炮击之后，菲利普骑士和瓦尔德?佩里奇骑士率领的塞西尔第一、第二战斗兵团开始向要塞前进，并在傍晚抵达了这座已经失去战斗力的堡垒，而最令瓦尔德骑士感叹的是——他的军队前去接收战果走在路上花掉的时间，竟然比摧毁要塞防御力量所用的时间还多。

    第一、第二军团进入磐石要塞之后几乎没有遇到抵抗——事实上根本就没有抵抗，如果非要说的话，一匹被吓疯的矮种马突然从废墟里冲出来大概就是士兵们面对的唯一敌人了。

    安苏736年火月58日傍晚，代表安苏王室的旗帜从磐石要塞城堡前的旗杆上飘然坠落，塞西尔家族剑与犁的标记在这座有着特殊意义的堡垒上方飘扬起来。

    高文的战靴踏过仿佛仍有余温和震颤的要塞石板路，他的两旁皆是废墟和仍然冒着烟雾的建筑物，面带惊恐之色、烟熏火燎狼狈不堪的要塞士兵站在道路两旁，当塞西尔的旗帜从他们眼前经过，这些人便纷纷匍匐在地以示臣服。

    “全部暂时关押到城堡下面的地牢里，房间不够的就关在内城区的坚固建筑物内，”高文低声对身旁的菲利普骑士说道，“严禁虐待俘虏和戕害伤员，派医疗队去给他们治伤——这些人将是塞西尔的一部分。”

    菲利普挺身行礼：“明白。”

    被解除武装、一脸灰败之色的马里兰爵士在几名塞西尔士兵的押送下走在高文身旁，他听到了高文对菲利普交待的事情，不由得抬起头来，眼睛里有那么一点意外：“没想到您还是在遵守贵族精神的……”

    “禁止虐待俘虏跟所谓的贵族精神可没什么关系，”高文看了这位前指挥官一眼，尽管对方是个可敬的骑士，但显然他更是一个传统的贵族，“我所禁止虐待的‘俘虏’可不仅仅包括骑士和贵族。”

    马里兰爵士张了张嘴，但最终什么也没说，只是重新低下头去。

    高文则看向另一边的瓦尔德?佩里奇骑士，他对这位老骑士点点头：“你带人去检查整个内城区和城堡下面的暗道地窖，搜遍整个城市，防止有人躲藏起来，另外你要配合菲利普骑士清点城中物资、屋舍，及时报告。别忘了在这个过程中强调军纪：禁止私藏战利品，禁止掠夺、盗窃、瞒报。”

    瓦尔德?佩里奇一脸严肃地行了个骑士礼：“是。”

    老骑士很明白，让第二兵团带队搜查这座要塞城市不仅仅是一种荣耀，更是一种考验——在这场战斗中，第二兵团终于以正式军队的身份活跃了一把，但之后这些来自康德地区的士兵们是否能成为领主长期信赖的部队，就必须经受入城之后的军纪考验了，在这一点上，由原本的贵族私兵转换而来的第二兵团所要面对的考验并不比他们第一次上战场的时候要来的小。

    随后，高文抵达了磐石要塞的城堡区——这座城堡横跨在第一、第二城墙之间，事实上它的主体就是第二城墙的一部分，它曾经是这座要塞中最宏伟、高大的建筑，但现在……它已经只剩下不到三分之二的结构。

    整个城堡的顶层和所有附属的塔楼建筑都已经被校准者光束给摧毁了。

    塞西尔的旗帜已经被第一批入城的队伍悬挂在城堡前的旗杆上，而在旗杆旁边，高文看到了一位身穿轻便贵族长裙、身材略显消瘦的女士。

    罗佩妮?葛兰静静地站在那里，身旁是那位忠心耿耿的中年管家，两人身后则是一路跟着女子爵从葛兰领到盘石岭，再从盘石岭到磐石要塞，始终忠诚而坚定的一百名护卫。

    在另一边，则站着高阶游侠索尔德林以及他所带领的几十名钢铁游骑兵战士。

    一道阴影在空气中迅捷地闪过，飞快地窜到了高文身旁，并凝结成琥珀的身影，半精灵小姐一脸得意洋洋地仰着头：“哎我跟你讲，旗子是我帮忙挂上去的！”

    高文随意拍了拍琥珀的肩膀（这么正式的场合摸头似乎不太合适），随后向着罗佩妮?葛兰走去，在看到这位女子爵脸上平静的表情之后，他就知道对方的复仇已经完成了。

    “你的功劳无可替代，女士，”高文认真地说道，“帕蒂会为你的平安回家而高兴的。”

    他知道这位女子爵最挂心的是什么。

    在听到帕蒂的名字之后，罗佩妮的表情果然闪过一丝柔和，她露出一个淡淡的笑意，对高文极其郑重地弯下腰：“请允许我向您致敬，这座要塞是您的了——也请允许我再次向您效忠，葛兰家族将永远忠诚于塞西尔。”

    “我接受你的效忠，”高文微微点头，“但不要仅仅忠诚于我或者我的家族，要忠诚于伟大的事业。”

    在旁边的马里兰爵士看到了这一幕，他的表情变化了几下，也不知心中是何等复杂的情绪，但最终他所有想说的话都变成了一声含义复杂的长叹：“唉……”

    他发现自己甚至没办法骂这位女子爵是个叛徒——罗佩妮的忠诚坚定不移，只不过她是效忠于塞西尔的……

    “爵士，别这么忙着叹息，虽然磐石要塞陷落了，但至少它是落在我手上，而不是在未来的某一天落在东境叛军手上，”高文看了马里兰爵士一眼，淡淡地说道，“或许你此刻充满懊悔，但总有一天你会感觉到庆幸的。”

    城堡上层区的主厅和军事大厅已经被坍塌的天花板砸毁，其他部分区域也因上层的崩塌而变得岌岌可危，因此高文直接带着人手进入了城堡下层的餐厅，并把这里当成了临时的战后接管指挥部，准备对要塞的战时管制、重建修缮、后续管理等工作进行进一步的安排。

    把磐石要塞打下来只是工作的第一步，如何将这座要塞重新武装加固，将其变成塞西尔坚固的北大门才是更重要的事情。

    当然，在进行这些工作之前，马里兰爵士以及在城破之后抓到的所有军官级别的战俘都被送进了临时的战俘营里，并进行了单独关押和重兵看管——高文给了他们较好的居住环境，但安全防卫方面可一点都不敢松懈，尽管他并不认为那位马里兰爵士会做出逃狱的举动，但他可不敢保证对方的老部下会不会有什么额外动作。

    在他看来，像马里兰?奥纳尔这样富有骑士精神的人，虽然在某些贵族权力圈子里可能不太吃香，但却很容易培养出极端的死忠部下，在这种情况下将磐石要塞里所有的指挥官级别战俘都单独关押、严加看守是很有必要的。

    作为临时指挥部的大厅中，高文环视了现场的众人一圈——菲利普和拜伦两位塞西尔骑士，瓦尔德?佩里奇和玛格丽塔两位康德骑士，索尔德林这位钢铁游骑兵指挥官，罗佩妮?葛兰女子爵，还有作为近卫的琥珀，这就是参加这场会议的所有人。

    “诸位，我们胜利了，磐石要塞已经成为塞西尔的北部大门，但在沉浸于胜利的喜悦之前，我们要知道我们还有很多工作要做。索尔德林，先报告一下你掌握的情况吧。”

    “是，”索尔德林站了起来，高阶游侠的表情严肃，“王都将很快知道磐石要塞陷落的消息——在这座城的魔法屏障熄灭之后，留守城中的指挥官便立刻放出了所有的狮鹫信使和信鸽，并派一批敢死队从北方的侧门冲出了城，我们只来得及拦截其中一部分，剩下的信使已经消失在圣灵平原上。没有第一时间破坏狮鹫巢是我的过失。”

    “不，你人手有限，优先破坏法师塔才是你的任务，破坏狮鹫巢不是，”高文打断了索尔德林的话，“情况在我预料之中，王都肯定会知道磐石要塞陷落的——哪怕要塞里的守军没能把情报送出去，庞贝伯爵也会很快察觉情况并立刻送信的，伯爵领地上照样有狮鹫信使，甚至说不定会有魔法传讯。”

    说到这，高文顿了顿：“所以，我们要做的第一件事就是加固要塞北部的城墙，并彻底地改造它——事实上不管王都能不能收到消息，多久收到消息，我们要做的第一件事都是这个。

    “磐石要塞的设计初衷是防御南部的塞西尔家族，因此它的北部城墙要远比南城墙薄弱低矮——虽然磐石要塞的陷落说明了单纯依靠墙垒和魔法盾来防御进攻的旧式堡垒已经落后于这个时代，但它们仍然有其存在必要，我们要首先加厚、加高要塞北边的城墙，为此甚至可以稍缓一缓对南城墙的修复工作；其次，我们要改造北部城墙，对其进行魔网覆盖，并在城墙上方设置魔晶轨道炮，并在将来把校准者也装上去；最后，要塞整体也要进行改造，这里将被打造成一个重型工业、军事混合堡垒，以要塞向南延伸的整片平原都将被纳入这座要塞都市的范围……”

