    房门，不知何时已经洞开。

    门外出现了一道人影。

    人影处于门外的夜色里，看不清面容，只能隐约看到一个修长挺拔的身形，以及……一双眼睛！

    夜幕昏暗，那双眼眸澄澈而纯净，激射出宛若刀锋般锋锐的光芒，刺破黑暗。

    那是目光！

    近乎实质般的可怕目光！

    齐云飞的五感何等敏锐！

    方圆百米之内，稍有风吹草动，便能被他第一时间察觉到。

    纵然是先天武师藏身于门外，也绝计瞒不过他，可对方非但瞒过他了不说，还偷听了好一会儿二人的谈话。

    这其中意味着什么，细思极恐！

    “阁下莫非就是那位大名鼎鼎地刀术大师断无极？！”

    齐云飞脸色沉凝地望着庄元，暗里却在竭力感应对方的气息。

    可，对方给他的感觉却犹如一团在不断翻滚的灰色迷雾，看得见，却摸不着，变幻不定，神秘莫测。

    齐云飞警兆顿生，只觉得心头的危机感愈发浓重。

    “大名鼎鼎谈不上。”

    庄元淡淡道：

    “只是相对于鄙人，倒是阁下的来历有些神秘啊。”

    武道修为到了庄元如今的境界，心灵和精神已是生出了种种神异。

    能够感应到种种无法凭肉眼看到的东西。

    在庄元的眼中，齐云飞神完气足，筋骨血肉匀称而纯净，气血磅礴如炉。

    尤其是对方那体内透发出的一股森然锋锐，斩破一切的气机，更是令他颇为诧异。

    这青年，非但一身修为不逊镇魔司的那位银牌镇魔卫钟虎多少，更是与他一样，修的也是刀术！

    甚至已然到了将刀术修炼到随心所欲、挥洒自如，几乎凝练出刀意的境地！

    这就比较可怕了。

    庄元能有如今的成就，也是依靠大道永恒的造化玄奇得来。

    如若在他当初刚来到这个世界的时候，那时候要天赋没天赋，要资源没有资源，要功法没功法，一步一个脚印，自己慢慢修行，怕是不知猴年马月才能走到现在这一步。

    甚至极大的可能终身无望！

    而这俊美青年年纪轻轻，却有如此修为，足以说明对方的天赋资质是多么的出色。

    并且刚才在门外听了只字片语，庄元也得以明白，此人背后怕是还有一个庞大势力，并且还盯上了自己。

    这就比较有意思了。

    大道永恒发挥了作用，对方的个人信息浮现在庄元眼前：

    【无名武者】：

    种族：人族。

    等级：二阶修炼者（武者）。

    境界：先天武师（炼脏）。

    介绍：气血阳刚，鬼神辟易。此人根骨上佳，悟性出众，乃是天生的武道天才。于刀术上亦有非凡的天赋。

    提示：此人天赋之高绝不在你之下，虽无本系统这般至高无上至尊金手指傍身，但只要肯努力，未来定会取得惊人成就，不过此子来历莫测，似乎对你有所图谋。

    另外，在把杀生刀术修到大圆满之境后，你不是一直苦于自身刀术武功进无可进吗？

    此子身上或许便有能让你变的更强的契机！

    ……

    自从庄元把杀生刀术加点到大圆满后，这门刀术就已潜力耗尽。

    庄元若想要更进一步，最简单也是最直接的办法就是再修一门更为精妙的刀术。

    毕竟，杀生刀术虽然不俗，但终究只是绿色品质，等阶不高不低，算不得什么绝世武学秘籍。

    籍此去对付寻常武者、修士倒还可以。

    可要是去对付一些修为高深的厉害角色，如鬼道大修、古老宗门大派中的人物，那可就力有不逮了。

    当然，庄元之前倒也得到了一部《青霞玉液大丹法》，这部功法潜力极高，为仙道无上铸基法门。

    证道长生，逍遥自在，神通广大，出入青冥，本命飞剑，杀戮无双。

    这些是任何人都要向往的。

    庄元自然也不例外。

    不过……

    庄元虽要修习仙道功法，却也并不意味着他就要放弃自己在武道、刀道上的成就和路途。

    仙道虽缥缈神秘，璀璨夺目，然武道却也绝不会逊色分毫！

    仙武同修，也未尝不是一种好的选择。

    “在下齐云飞，师承神刀教两大护法之一的右护法三绝上人，亦是神刀教分派在幽州西凉府地的副香主。”

    齐云飞并未隐瞒自己的身份，望着庄元，似是瞧出了一些东西：

    “我观阁下周身气机不漏不泄，已达混然一体，循环往复的境地，分明是将一门刀术修至大圆满之境。”

    “由此可见，阁下于刀道之上的天赋是何等的惊人。”

    他一脸的真挚，慎重，眼底却闪过一丝诡秘之色，道：“刚才我的话阁下应该已经听到了，我神刀教对阁下这样天资纵横的刀术大师颇为欣赏。”

    “只要阁下加入我神刀教，便能在我教四大秘传刀经中任选其一，更可担任我教的坛主之位，如何？”

    齐云飞很聪明的没有提及对方来这里做什么。

    黑虎帮驻地的大门、院落有不少守卫在看管，而此时，这里发生了这么大的动静，门外却无丝毫其他动静。

    显然，这些人已凶多吉少。

    不过齐云飞却并不在乎，一些蝼蚁罢了，死了也就死了。

    身为神刀教中的真传弟子，齐云飞无论是天赋、见识、眼力，还是智计，在教中一众弟子中都属最为出类拔萃的那一小撮人。

    他很清楚对方来者不善！

    关键在于，对方会不会连累到自己。

    所以他转瞬间就想到了破局之法，那就是化敌为友，邀请断无极成为自己人！

    况且他说的话没有丝毫虚假，因为拉拢断无极本就是教中的指示。

    当然，话是这样说，但他清楚教中对断无极必然有所谋划，肯定不仅仅像他所说的这样，既给职位权力又给刀经秘籍。

    毕竟这天底下哪有这般好事？

    不过，他的任务只是负责拉拢断无极入教。

    至于教中对断无极究竟有何算计，就不关他的事情了。

    但他很清楚一点，神刀教能统御六州之地，曾覆灭无数势力，杀伤无数，教内高层显然不是什么善男信女。

    且自从百余年前神刀教覆灭之后，教内许多高层行事愈发激进，偏激。

    断无极真要信了他的话，下场估计会凄惨无比。

    最好的下场会被教内长老所慑服，被其收为手下，成为其掌中一口锋利的刀，一个好用的工具人，指哪儿杀哪儿，为教内的大业贡献一份力量。

    最坏的结果是被人囚困调|教，沦为某位高层的刀奴！浑浑噩噩，生死尽皆操控于他人手中！

    “哦，神刀教？四大刀经？”

    这真是瞌睡刚来就有人送枕头，庄元目光一闪，也没想到对方居然主动提起了这件让他感兴趣的事情。

    神刀教，这个名字于庄元来说颇为陌生。

    不过顾名思义，这应该是一个以刀术为主，主攻刀道的宗门势力。

    这样一个势力居然盯上了自己，这令庄元颇为惊讶。

    “没错，阁下或许对我神刀教不太了解，没关系，我可以为阁下解惑。”

    见对方反应，齐云飞嘴角笑容愈发浓郁，心底更踏实了几分。

    作为武者，他很清楚一点，对于断无极这般武道大师而言。

    权势、财物、美色这些东西皆是予取予求之物，要多少有多少，并不稀奇。

    唯有武道才是这种人物真正感兴趣，乃至毕生追求的东西。

    神刀教立教六百余年，势力最鼎盛之时，统领西北六州之地，威名之盛，天下任何人都要闻之色变。

    教中的宗旨以刀为神，以人役刀，修刀亦修道。

    数百年内合并、覆灭了大大小小不下百家势力，秘库内亦收藏了数之不尽的珍宝神兵、秘籍传承。

    尤其是神刀教秘传四大刀经：《三绝刀经》、《五狱雷刀经》、《太阴寂灭刀章》、《神刀斩》。

    皆是天底下有数的武道名篇！每一门都直指绝世大宗师，乃至更高境界！

    面对这般诱惑，他就不信，断无极会不动心？！

