    “你怎么了？”

    霍司爵面色阴沉的扫过她湿儒濡的头顶，还有看起来有些狼狈的身上。

    她身上穿着的，还是下午去他公司里穿的那套衣服，也没什么特别，但下在他那里的时候，起码干净清爽，可现在是怎么回事？

    被人抢了还是干什么？这么一副鬼样子！

    还有，她脸又是怎么了？

    霍司爵阴翳的盯着她，这张脸，其实还算可以，虽然没有顾夏美艳妩媚，但五官也很精致，属于耐看型，尤其是那双水汪汪的杏眸，清澈明亮的像宝石，让人看了很惊艳。

    可现在是怎么回事？肿得就跟水泡一样？

    “没事，刚才过来的时候，风大了而已。”

    温栩栩淡淡的解释了一句，没有任何情绪波动。

    她当然不会以为这个男人问这句话，是在关心她，滑天下之大稽吗？他关心！可能更多的是他怕她受了什么刺激，情绪不稳定，影响给他施针吧。

    温栩栩撩了撩额前的一缕乱发，有点不耐了：“决定好了没？在哪个地方给你施针？”

    霍司爵：“……”

    虽然对着女人的不知好歹有点愠怒，但最终，他还是没有再出声了，抬脚从这书房里出来，他就去了隔壁。

    温栩栩见到，便也跟在了他的身后。

    两分钟后，一间很典型的黑白灰冷色调装修风格大卧室里，温栩栩看到这个男人带她进来后，拿起遥控器就把暖气打开了。

    温栩栩顿了一瞬！

    这是他的卧室？

    她马上感觉到了一阵不自在，甚至想到这个里面还住过另外一个女人，她更是从心底又生出一股浓浓的厌恶。

    但是，让她有些奇怪的是，当这个男人去衣柜里拿薄毯时，温栩栩看到他打开的柜门里，居然清一色的都是男士衬衣还有西装，而关于女人的布料，则好像一点都没有看到。

    怎么回事？

    她呆了呆，还没来得及再看仔细一点，一条洁白的毛巾也朝她扔了过来。

    “我这里没有女人衣服，用这个擦一擦你脑袋。”停了停，似乎意识到自己说这话有点太过于关心，于是他眉宇闪过一抹恼色后，又补充了一句：“别生病了回头传染给孩子！”

    温栩栩：“……”

    拿着这条毛巾站在那好一会，这才包在自己头上，慢吞吞的擦拭了起来。

    这样的季节，淋雨了后，确实很容易生病，特别是温栩栩这种身体不好的人，当年，她虽然活过来了，但是三个孩子，还是早产，她就算是铁打的，身体也会受不住的，早就亏损了很多。

    所以，这会她倒也没有怎么去推迟。

    擦了一会头发，随着房间里空调的温度升上来，温栩栩终于觉得身上舒服多了，于是她看到这个男人已经在那沙发上躺下去了后，人也拿着针包过来了。

    “今天睡了没？”

    “没有。”

    “药呢？”

    “喝了……”

    一来一回的几句话，完全就是医生和患者自己的交流。

    温栩栩问完了自己的问题，手递了过去：“把你的手伸出来，先给你把把脉。”

    霍司爵：“……”

    躺在那里，他侧头望着这只伸过来纤细指尖还带了一丝淡淡红色的女人手腕，好一会，才把自己的胳膊挪出去。

    这是一种很奇怪的感觉。

    因为在他霍司爵的印象里，这女人还停留在当年嫁给他的模样，那会她才19岁，见到了他后，还带着稚嫩的小脸全是慌乱无措，她唯唯诺诺，连抬头看他的勇气都没有。

    那她是从什么时候变得这么坦然的呢？

    她气定神闲，两根带着微凉的手指伸过来的那一刹那，霍司爵甚至都看不出她以往任何怯弱的影子。

    “你是什么时候学会这个的？”

    “什么？”

    正在诊脉的温栩栩听到这句，意识从指腹下收回来，扫了他一眼。

    “你说我这个？”

    “对，我记得你以前不是学医的，你怎么突然会这个了？”

    霍司爵眸光淡淡的注视着自己刚被把过脉的手，那里还残留着一点微凉，就像是玻璃窗缝隙里挤进来的那一缕风，没那么强烈，但是触感却十分明显。

    “霍总还真是贵人多忘事，你忘了我外公家就是中药世家？我妈从小就跟着我外公学习中医，长大后更是继承了他的衣钵，若不是嫁给了我爸，她应该就是杜家的继承人了。”

    温栩栩一边从针包里抽出一根又细又长的针，一边嘴角带着淡淡的讥讽说道。

    霍司爵噎了噎。

    确实，他把这个都忘了，她舅舅一家，可不就是在经营着中药房吗？

