    第151章别动，再动我就……

    薄知宸迷迷糊糊的打开门，被池声的气势吓了一跳，愣了几秒后，又意外又热情的欢迎着她。

    “声姐，你怎么过来了，不录节目了吗？”

    “是找我还是找屿星，屿星正在卧室里睡觉呢,我照顾的可好了！”

    “你看我这以后是不是要改口了呀，嫂~子~”

    他不说这些还好，这一说，池声猛地一个刀子眼就甩在了他身上。

    薄知宸立马捂住了嘴，大气儿不敢出。

    这、这是怎么了？

    池声擒住他的脖子，拉着他跟自己对视，“保险箱呢？”

    “啊，在沙发上……我今天看到这上面写着你俩的名字,我就帮你们拿上来了……”

    池声卸磨杀驴，摁着薄知宸的脖子，一把将他推出了门外。

    薄知宸踉跄了好几步，迎头栽到了一堵肉墙上。

    这堵肉墙结实的很，撞得他鼻尖都疼了。

    薄知宸仰头，又是一个激灵。

    “哥？你怎么也回来了？”

    “不是，你俩这是什么情况？今天直播时，不是还好好的吗？”

    薄知宸肚子里有一万个为什么，薄知宴根本没时间跟他解释，黑着一张脸，抬腿把弟弟踹了出去。

    薄知宸一手捂着头，一手捂着屁股。

    一个用手推，一个用脚踹。

    他这是做了什么孽哦！

    薄知宸还没来得及反应，就被无情的关在了门外。

    池声在沙发上找到了黑色保险箱。通体黑色的箱子上，右上角印着黑市的特殊logo。

    因为保险箱的密码只有买主才知道,薄知宸并没有打开。

    池声抄起箱子,就往卧室方向走。

    随后而来的高大男人，直接拦在了门口。

    “让开。”

    池声今天铁了心要把孩子带走。

    薄知宴心里也慌，不想惹她的火,但只能硬撑着，“我若不让呢？”

    “那就没什么好说的了。”

    池声也很痛快，放下保险箱，左右活动了一下脖子，掌心握拳，直接朝薄知宴挥了过去。

    薄知宴躲开，拳头擦着他的鼻尖儿而过。

    紧接着，又是一拳挥了过来。

    薄知宴知道池声动了真格的，再躲下去他今晚八成要受伤了。

    他见招拆招，几分钟，两人就打得套房里鸡零狗碎，满地狼藉。

    黄昏的夕阳透过窗帘缝隙投进来，这豪华的总统套房，立马就有了种落寞战损风。

    见池声坚定的不肯放手，薄知宴也执拗的不想被她知道这个秘密。

    只是，他不明白，她这会儿为什么这么生气？

    他们在屿星的问题上，向来都会维持表面和平，从未有过这么大的矛盾。

    男人抬手挡了一拳后,压低声音，“你到底怎么了？”

    池声袭来一拳，“我怎么关你屁事！今天孩子和保险箱，我全都要带走。”

    “巧了，这两样我也必须留下。”

    薄知宴也不明白，她为什么对孩子的事，这么上心，就莫名其妙的。

    不光是这一件事，就连当初他们为什么翻脸，他都没有搞清楚原因。

    就这么毫无征兆的，被判了死刑。

    薄知宴心里很烦，手臂上的青筋凸起，极力克制着情绪。

    他突然站定，看着池声，低沉沉的问道：“就算是死刑犯，也有权利知晓自己所有的罪行。你总要给我个说法。”

    池声见他放弃了防守，猛地收回拳头，就差一点就打到他那张脸上了。

    目测会毁容骨折的地步。

    池声也站定，冷冷道：“说法就是你身边的女人太多太危险，我不能把屿星再留在你身边。”

    薄知宴愕然，压抑的情绪冲口而出，“我身边没有女人！从来就没有过！”

    “怎么，义妹就不是女人了？你明知道她暗中找记者想曝光屿星，还让她和屿星视频接触。薄知宴，你到底安的什么心？”

    薄知宴一头雾水，但总归明白了核心问题出在哪里。

    又是丛惜时。

    他该从哪里解释？

    那就从根本的地方说吧。

    薄知宴舔了舔唇瓣，双眸紧紧凝视着少女愠怒的脸。

    现在光线很暗，他看不清她的微表情，只知道她应该很生气。

    他解释道。

    “我都不认我父母了，他们认的干女儿又跟我有什么关系？而且，让她和屿星视频，这种话又从何说起？我从来就没想过让她接触屿星！”

    男人咬着牙根，说了这番话，语气很急，白皙清冷的脖颈间，青筋凸起。

    他问：“现在，你懂了吧？”

    池声望着他，思维慢了一瞬。

    看来丛惜时今天是故意穿上那件衣服，故意对她说那些话了。

    她一开始就看穿了丛惜时的目的。

    但她生气的不是丛惜时的话，而是薄知宴的态度。

    只是，懂了又怎么样？

    孩子是她的，跟薄知宴没有关系，她早晚都要带走孩子的。

    既然今天已经闹成这样了，她便趁机断了屿星和薄知宴的联系。

    这男人，没必要抓着不放手。

    就在池声思考的这一瞬，薄知宴突然伸出双臂，双手抓着她的手腕，将她抵在了墙边。

    池声手腕用力挣脱。

    那男人便极其无赖的，整个人贴了上来。

    心脏对着心脏，彼此都能感应到对方的心跳声。

    他低低的警告：“别动，再动我就亲你了。”

    说的话，也极其无耻幼稚。

    池声心脏猛地收缩，用力挣扎，挣不开。

    他直接带着她的胳膊，举过头顶，他的十指，强行与她交叉相扣，就这么无耻的困着她。

    “薄知宴，你越界了。”

    池声看不到自己的脸色，但她知道一定是红的，用残存的理智，冷声提醒着男人。

    薄知宴没听，突然将整颗头颅垂下来，埋在了她肩膀上。

    “池小声，别再折磨我了。”

    薄知宴重新开口，嗓音带着克制隐忍，又蛊惑人心的低沉，仿佛一起一伏的鼓点，每个字，都锤在她心尖上。

    池声睁着双眼，心跳得极快。

    他缓缓抬起头，在昏暗中，漆黑缄默的双瞳锁定了她的脸。

    离得近了，才看清她的轮廓，看到她纤长卷翘的睫毛轻颤着，颤到了他灵魂深处。

    她什么都没做，却像是什么都做了，勾了他的魂，桎梏了他所有的心神。

    俩个人的呼吸，逐渐粗重。

    浅薄交缠。

    此刻，他想吻一吻这朵野玫瑰。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

