        过了国庆节，转眼之间就到了十月底了。

        天气也一天比一天凉了下来，大兴玻璃厂却是一片火热。

        不光是工地上引进钢化玻璃生产线的火热，在销售上也是一片火热。

        星星之火可以燎原，这不是一句空话。

        姜小白的大销售战略实施以后，全厂上下都发动了起来。

        30%的提成，更是激发了广大工人的销售积极性。

        “你家儿子今年考上大学了，那你以后可享福了，不过你家里也该收拾收拾了，不然给大学生丢脸，你看我们厂子生产的玻璃怎么样？浮法玻璃知道吗？超白的？”

        “你家闺女假到国外了，老美啊，那牛了，以后你可以享福了，不过你家那个窗户太黑了，用我们厂子生产的玻璃吧，我给你个内部价，绝对比外边便宜……”

        大兴玻璃厂的工人，下班以后，三句话不离卖玻璃。

        人民群众的力量是巨大的，不光是街坊邻居之间用，就是各个厂子单位也用。

        有关系的找关系，没关系的找亲朋好友发动宣传。

        甚至还有想歪门邪道，找群孩子给把别人家玻璃给砸了，然后再上门销售的。

        当了这种损招很快被揭发出来，扣了半个月的工资给人家赔钱拉到了。

        而销售科，黄云鹏带着30多个人，分成五个组，围绕着京城，京城周边。

        翼省整个省划片以后展开了销售，黄云鹏可是在姜小白哪里立了军令状的。

        要是不能够完成任务，可是要撤职的。

        整个十月份，大兴玻璃厂已经实现了销售的盈利在原来的基础上翻了差不多两遍，盈利达到了8万块钱左右。

        不过黄云鹏依然不敢懈怠，这8万块钱里边，应该有3万块钱是全厂的工人销售的。

        自己这边只增加了一倍不到，距离姜小白定下来的三倍，还差挺多。

        革命尚未成功，同志仍需努力啊，黄云鹏心里叹了口气。

        这是第一次销售科走出了厂子，主动的寻找客户，他们一点经验没有，只能够慢慢呢摸索。

        原来他们都是在厂子里等着，等着客户主动上门来。

        这是两个销售概念，一个是坐在厂子里边，等着有需求的客户上门，他们还爱答不理的，或者上边定下的给那个厂子供货。

        说他们原来是销售科也有些言不符其实，他们除了喝酒这方面和后世的销售差不多？

        其他的都差远了。准备的应该叫发货科。

        而现在他们是主动走出来，寻找有需求的客户。

        或者把没有需求的客户，创造需求。

        这其中不过是需要拉下面子，心态上的转变。更需要在销售技巧上有所提高。

        整个销售科。现在30多人，不光是员工需要时间慢慢改变，就是黄云鹏自己都需要时间，来改变心态，提高销售技巧。

        从大爷，二大爷，到孙子，三孙子，这是一个过程。

        这是一个迟迟早早都会有的过程，虽然他们都不知道，但是姜小白知道，国企的员工是要有这个过程的，等到国企改制他们下岗的时候。

        只不过现在姜小白把这个过程给提前了而已。

        十一月份的京城，姜小白已经裹上了皮夹克，听说东北那边已经开始下雪了。

        随着十一月份的到来，偶尔姜小白回学校的时候，都能够看见学校学生之间因为争夺出国名额的事，闹出的笑话。

        各种乱七八糟的事，为了一个出国名额，人脑袋都快打出狗脑袋来了。

        而姜小白依旧在犹豫不决着，想出国放开手脚大干一番，又舍不得国内现在的这些基业。

        别看姜小白现在是人在京城，可是只要是在国内，建华村的基业就不会散。

        可是要是出国，那一切可就完了，回来说不定什么样呢？

        不用说在这个通讯不方便的年代，就是后世，也没有听说过那家企业的老大，整天不在厂子里看不见人，企业还能够正常运行。

        不过至从上次在学生会因为王春芳的事，和李思研有了一个短暂的交流以后。

        这段时间，两人之间的关系，但是不像以前了，不说打的火热，也有个正常恋爱情侣的样子。

        只不过关于姜小白出不出国的事情，两人都没有再提过。

        就像生命的最后回光返照一样，两人都很有默契，也都心里明白着。

        姜小白还抽时间，和牟其种吃了顿饭。

        这是大佬，这是真正的大佬，最起码在整个80年代的后期和90年代来说。

        这是唯一的大佬，不过这个时候大佬还在积蓄着力量，做着编框。

        从川省万县本地做好，然后全国各处卖，能吃苦受累，但是姜小白能够看见，牟其种眼中没有疲惫，反而眼神特别的明亮。

        见了姜小白，牟其种还在谈着自己的商业大计，说等冬天的时候，准备回去成立一个外贸公司。

        要把编框卖到国外去，并且邀请姜小白跟着自己干，两人共谋大业。

        对于牟其种的邀请，姜小白受宠若惊的委婉拒绝了，并且表示自己十分赞同大哥的想法，只不过当前还没是要以学业为重。

        姜小白开着车来到了旗舰店，在店里照着薛芳玲的身材拿了两身衣服，然后扔到车的后备箱。

        朝着薛芳玲家里开了过去，今天厂子里的休息。

        薛芳玲给姜小白也找了两家准备卖房子的房主，约好了今天见面。

        等姜小白开车来到薛芳玲家胡同口的时候，薛芳玲已经在等着了。

        “姜厂长。”

        “薛姐，房主来了吗？”姜小白停好车下车问道。

        “来了，已经在家里等着呢，就等你了，”薛芳玲说道。

        “这两家都证件齐全，一家是政府刚还回来的，原来是一个街道部门的办公场所，房子保存的很好，这家人闺女今年年初嫁到了国外，老两口也准备跟着去呢，这才着急卖房子。”

        “另一家情况也差不多，只不过是单位分了房子，儿子要结婚，这套院子留着也没什么用，就准备换成钱给儿子结婚。”

