
陈美玲紧紧的拧着眉头，看着凌菲菲泛红的眼眶，心中也清楚，在这次的事情中，凌菲菲受到的影响确实很大。

虽然她的一些粉丝依旧对她表示支持，可是也有近四成的粉丝已经脱粉，这本就让难过的凌菲菲，更加的伤心。

对于凌菲菲进入娱乐圈所做出的的努力，陈美玲全部都是看在眼里的，她深知，为了能够在娱乐圈做出一番成绩，凌菲菲是有多么的努力和认真。

她也不想看到自己的宝贝女儿难过和伤心，更不想她为了事业上的事情发愁。

“哎……”

一声长长的叹息响起，陈美玲抬手将凌菲菲耳边的碎发拢好，声音轻柔的开口。

“菲菲，妈妈明白你的意思了。”

“你放心好了，不管怎么样，我都会拜托凌夏，帮助你成功引荐冷月大师的。”

“真的吗？”

“谢谢你妈妈，我就知道只有你是对我最好的了！”

见着陈美玲答应，凌菲菲立马兴奋的不得了，她直接扑进陈美玲的怀中，用力的吸了吸鼻子。

感觉到凌菲菲还像小时候一样和自己撒娇，陈美玲的心中也充满了柔情，她轻轻地拍着凌菲菲的后背，声音柔柔的说道：“菲菲，你是妈妈最疼爱的女儿，为了你，妈妈可以付出一切的，只要是你想要的东西，妈妈就算是拼了老命，也都会为你实现！”

靠在陈美玲的怀中，凌菲菲得意的勾了勾唇，“呵呵，我要的就是你愿意为我付出一切！”

“那妈妈，咱们既然都商量好了，你就赶紧为我去办出院手续吧，我已经迫不及待的想和夏夏见面了！”

既然陈美玲都已经答应，凌菲菲也就没必要再假哭下去，她直接从陈美玲的怀中起身，轻声催促。

见着凌菲菲如此急切的样子，陈美玲虽然无奈，但也只能是点头。

“好，我知道了，你先不要太激动，身体才是最重要的。”

“你好好在病房休息，我现在就出帮你办理出院手续。”

“恩恩，谢谢妈妈！”

看到陈美玲起身，凌菲菲仰着头，对她露出一抹灿烂的笑容。

看着凌菲菲笑的开心，陈美玲的心中也就跟着高兴，她微微勾了勾唇，而后便直接转身离开了。

等到陈美玲才刚刚离开，凌菲菲便迅速的从包中找出手机，打开微博。

“奇怪，这是怎么回事？为什么今天发生的事情没有任何报道？”

本来以为，今天在会场外面发生的事情，绝对是能上今天的热搜头条的，可凌菲菲没想到，她将今天的热搜榜都翻遍了，就是没有看到和今天有关的任何一条报道。

一双美眸微闪，凌菲菲紧紧的拧着眉头坐在沙发上，仔细的将今天上午发生的事情全部梳理了一遍，最后思考了半天，她才反应过来到底是怎么回事。

“难道说，今天的所有新闻，都被人封了？”

绯色的薄唇轻启，凌菲菲小声的呢喃了一句，而后便拨通了一个电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516426"  chaptername="第四百六十二章我就知道你是最好的">加入书签</a>
</div>
