    “小杂种，我非活剐了你不可。”

    　　孟寒江抬手在自己的左肩上快指连点，封穴止血，暂时止住了伤势。

    　　但因为疼痛的关系，呼吸依旧愈发沉重，冷峻的面庞也因为失血过多而变得煞白。

    　　他咬牙切齿的瞪着任以诚，眼中杀意盎然，恨不得将他抽筋拆骨，生吞活剥。

    　　“臭小子，下手竟如此歹毒，今日留你不得。”

    　　燕飞高看着孟寒江的惨状，不禁心有余悸，手中长剑一振，森寒剑光闪动，二话不说就向任以诚刺了过去。

    　　玉柳斜和路凝香一时摸不清任以诚的武功深浅，便选择了作壁上观。

    　　剑光凛冽，皎若冷月，带起“嗤嗤”风响，眨眼已至身前。

    　　任以诚身形一侧，翻掌而出拍在剑脊之上，将剑打偏的同时，化掌为爪，沛然直取燕飞高咽喉。

    　　淬骨爪·裂风云！

    　　爪劲锐利，凶狠邪异。

    　　霎时间。

    　　燕飞高只觉颈间寒毛炸立，当即手腕一翻，剑锋自下而上，反削任以诚手臂。

    　　任以诚抽臂撤招，同时右脚倏然而动，迅疾无伦的踢向了燕飞高小腹。

    　　燕飞高见状，剑势一转，竖剑封挡。

    　　“当！”

    　　任以诚一脚踢在燕飞高的剑身之上，只觉一股雄浑劲力自剑身涌出，瞬间便被震退了出去。

    　　“兄弟，你行不行啊？”薛一骠在后边一把撑住了任以诚。

    　　“听天由命吧。”任以诚也很无奈，他的功力终究还是太弱了。

    　　他一边说着，一边暗中握住了藏在袖口里的酥筋软骨散的瓶子。

    　　血魔手要是再不醒过来，他就只能先走为上，等以后练好武功再给薛一骠他们报仇了。

    　　任以诚刚才之所以没走，是寻思着连他都能应付的毒药，血魔手那么深厚的功力，没理由会躺得这么干脆。

    　　“不会吧……呃……”薛一骠话说一半，忽觉腹中一阵剧痛传来。

    　　紧跟着，薛母和岳怀仙等人也出现了同样的症状。

    　　薛一骠惊愕道：“叶姑娘，你不是说这毒只对有内功的人起作用吗？”

    　　“我不知道啊。”叶夜心茫然无措。

    　　任以诚道：“哪有那种毒药，只不过是你们几个没有内功，发作的比较慢而已。”

    　　“毒当然是一起毒了。”

    　　玉柳斜看着任以诚，嗤笑道：“我还道是个深藏不露的高手，原来只是个虚张声势的菜鸟而已。”

    　　燕飞高的脸色却有些难看，刚才任以诚那一爪还是伤到了他。

    　　虽然只是皮肉伤，但仍是让他感到难堪。

    　　他看着任以诚，冷笑道：“小子，你的武功不错，只可惜内力实在是太差劲了。”

    　　任以诚冷哼道：“我如果功力够高，你还有胆子敢站在这里废话？”

    　　“你说的没错。”

    　　路凝香翘着个兰花指，笑吟吟的说道：“不过可惜的是这个世上没有如果，你们终究还是难逃一死。”

    　　看他穿得花了胡哨的，说话的时候还隐隐透着点儿娘娘腔。

    　　让任以诚忍不住有些怀疑，他这个弄花剑究竟弄得是什么花？

    　　“还说那么多废话干嘛。”

    　　孟寒江狠声道：“赶紧杀了他们，要是让他们跑了，把今天的事情传了出去，咱们四大名剑可就身败名裂了。”

    　　“你……你们这些混蛋。”

    　　包冲天突然从地上蹿了起来，一把抱住了玉柳斜的腰。

    　　“王八蛋，你找死。”

    　　玉柳斜身形一晃，震开了包冲天的手臂，抬脚就将他踹飞了出去，砰然撞在了墙壁之上。

    　　“既然大家都无异议，那还等什么呢？”

    　　路凝香拔剑出鞘，指着血魔手，恨声道：“三年前他打了我一掌，害得我吐血吐了一个月，这第一剑就从他开始。”

    　　说着，他便挥剑向血魔手的胸口刺了下去。

    　　就在这时。

    　　血魔手突然睁开了双眼，“啪”的一声，挥手拨开了路凝香的长剑。

    　　随即，他翻身而起，双掌变成赤红色，一股磅礴掌力猛然横推而出。

    　　四大名剑措手不及，只觉一团烈焰扑面而来，急忙闪身退避。

    　　见血魔手终于醒来，任以诚提着的心总算是放了回去。

    　　薛一骠等人也是大大的松了口气。

    　　“嘶……！”

    　　孟寒江在闪躲之际牵动了伤势，直接疼的倒吸了一口凉气。

    　　血魔手看着他的断臂，不由哈哈大笑，对任以诚夸赞道：“好小子，干得漂亮！”

    　　说完，他又看向了四大名剑，鄙夷道：“风花雪月，你们要杀我也就罢了，居然连这些老弱妇孺都不放过。

    　　这世上再也找不出比你们更加卑鄙下流无耻的人了。”

    　　“血魔手，你竟然没有中毒？”玉柳斜此时的脸色难看至极。

    　　“哼！”血魔手不屑道：“区区鸡鸣五鼓断魂香，能奈何我何？我正等着你们自投罗网呢。”

    　　言罢，他双掌一挥，散发出灼人真气，再度向四人攻了上去。

    　　之前四人合力也只能跟血魔手打成平手，现在孟寒江重伤在身，仅凭他们三人之力，很快便落入了下风。

    　　“轰”的一声爆响，血魔手再次将他们逼退。

    　　“好汉不吃眼前亏，咱们先撤！”

    　　玉柳斜身为四大名剑之首，眼见形势不妙，当机立断，下令撤退。

    　　四人匆忙遁逃，连孟寒江的断臂都没顾得上拿，眨眼便不见了踪影。

    　　“噗……”

    　　血魔手忽地脸色一变，一口黑血夺口而出，整个人也摇摇欲坠。

    　　任以诚见状，急忙扶住了他。

    　　“血大侠，你怎么了？”叶夜心焦急道。

    　　“傻丫头，你可把我害惨了。”

    　　血魔手眉头紧皱，神色痛苦道：“我虽然不是什么好人，但也比那些自命正派的人强的多了。”

    　　“前辈，这话就先别说了，先让我施针帮你镇住毒性。”

    　　任以诚扶着血魔手坐好，拿出银针扎在了他胸口的几处大穴上，防止毒性入侵心脉。

    　　片刻后。

    　　血魔手的脸色渐渐有了些许好转。

    　　“小子，你倒是真有两下子，鸡鸣五鼓断魂香居然都毒不倒你。”

    　　任以诚道：“我身为一个医生，保命的手段自然还是有一点儿的。

    　　只是，我虽然救得了自己，却未必能救得了你们，这毒性实在是太过难缠，想要彻底根治绝非易事。”

    　　他刚才施针的时候没敢动用蜕变大法，血魔手不同于薛母，以对方的武功造诣，难保不会发现些什么。

    　　万一血魔手见宝起意，那可就得不偿失了。

    　　神功绝技向来是武林中人梦寐以求的东西，要不然血魔手也不会对七杀真经这么执着了。

    　　“这鸡鸣五鼓断魂香真的这么厉害？”薛一骠问道。

    　　血魔手点了点头，沉声道：“此毒乃是百年前一代奇人百蛇魔王所创，毒性强大无比，非独门解药不可解。

    　　任小子能帮我镇压住毒性，已经是相当了不得的事情了。”

    　　“那咱们岂不是要坐在这里等死？”薛一骠闻言，脸色顿时变得凝重起来。

    　　“放心吧，不会的。”

    　　包冲天忽然嘿嘿一笑，从墙边挣扎着起身，向众人走了过来。

