    当然，燕山的大领主们和段首也是明白，燕山现在和四大仙国的差距太大了，别说四大仙国了，就是妖族的一根毫毛，也足以压死燕山。
    陈明继续道：“今日，我将传给你们蝉族功法。你们，都要转修蝉族的功法。这是一卷法修的功法，所以，你们需要废掉自己之前修行的功法。”
    陈明掀开自己身旁的布帛，露出下面蝉族的无字碑。
    众多记名弟子看向这一块无字碑，张鸣当即挥手，体内的道种破碎。
    他废了自己的道种，干净利落，没有丝毫拖泥带水。
    一个接着一个记名弟子废掉了自己的道种，不过一刻钟之后，场中的记名弟子，已经全部废掉了自己的道种。
    陈明倒是没有想到，自己只是说了这么一句，后面还有一句呢，如果实在是不想废掉自己的功法，可以跟他说。
    现在好了，全废了！
    这些败家玩意儿败家是败家，但是都是一些耿直孩子啊。
    当然，只是记名弟子废掉了自己的功法，亲传弟子并没有兴趣，他们有着自己的路，他们修行，走的是自己的路。
    陈明见所有记名弟子都干净利落地废掉了自己的道种，陈明也是看向李素衣，李素衣点点头，然后挥手让他麾下的魔宗将时沙之河的河水端到每个记名弟子的身前。
    陈明道：“沐浴过这时沙之河的河水，便可以唤醒你们体内蝉族的血脉。”
    他并没有说这是让他们可以改变自己的体质，只是说唤醒他们蝉族的血脉。
    这样一来，便可以让他们觉得，他们本来就是蝉族，增加一些亲近感。
    记名弟子们举起身前的水桶，将这一桶时沙之河的河水从头顶淋下。
    记名弟子们的身躯正在发生着奇妙的变化，让他们可以听懂蝉族的语言，同样可以修行蝉族的功法。
    陈明再次挥手道：“上刀！”
    李素衣拍拍手，早就准备好的三千多把五年蝉全部送上。
    记名弟子们伸手拿起这些黑刀，学着陈明的模样佩戴在腰后。
    陈明这才道：“都坐下吧，为师要开始讲道了。”
    待得记名弟子们重新坐下，开启了【点化】，陈明开始讲道：“知了知了（时间流转，流光不复，极东之乡，大椿耸立........）”
    现在记名弟子转修蝉族功法，虽说肯定比修行要快，因为现在他们毕竟是超脱和仙人的底子了，但是转修同样不简单，至少要他们参悟透这时间一道，至少是参悟到凝聚道种，才能掌控黑刀的力量。
    这一块蝉族的无字碑共有十七卷，陈明已经是参悟到了第八卷，距离凝聚大道之链只差一步，要教授记名弟子，自然是轻松之极。
    陈明将时间一道的精髓缓缓道来，记名弟子们听得如痴如醉，待得一个月之后，陈明终于是结束了讲道。
    随着对于大道的感悟越是深刻，每一次讲道的时间也是开始变长。
    陈明道：“这经文我就先讲解到这里，你们回去之后，为师回去替你们寻找足够多的苦修功法，配合蝉族的功法施展这蝉刀，将无往而不利，等到你们修为差不多了，霸道和仙道各自凝聚剑魂或者刀魂，我便为你们讲解这蝉族最为霸道的术法，霸仙剑！”
    众多记名弟子都是齐齐拱手道：“多谢师父！”
    就在这时，陈明忽然感觉到，有人突破了，那是段首，段首也参悟了一段时间了，加上这一次陈明的讲解，终于是凝聚了自己的道种。
    段首当即抽刀试了试，挥动手中的黑刀，果然，他的刀速，足足快了一倍！
    段首当即大笑道：“有了此术，金仙之中，我将少有敌手！”
    段首也是太兴奋了，道完才察觉到不对，连忙朝着陈明拱手行礼道：“多谢山主传授。”
    陈明微微点头，示意他自行离去。“等你修行到更高的境界，来我这里，我会给你更强大的蝉刀。”
    段首并没有兴起反叛的心思，他知道自己的天赋，说他能够成为帝主什么的，也太扯淡了，陈明可是在渡劫之时打遍天下无敌手的存在，这番天赋和潜力，若是成长起来，绝对是一方霸主。
    至于自己，当年地仙的时候，还在地仙之中摸爬滚打呢。
    众多记名弟子各自前去修行，陈明也是开始思考这苦修功法去哪儿弄，现在倒是没那么急，这些记名弟子目前参悟他讲解的这些经文，就需要不少的时间。
    现在燕山有的苦修无字碑，就是卓青瑶修行的八荒霸体，虽说苦修功法基本上人人都能修行，但是也讲究一个是不是适合自己。而且还有另外一点，那就是苦修功法普遍需要各种宝物淬体，要是所有的燕山弟子都修行同一种苦修功法，那可就真的是出事了，哪儿来那么多同一种宝物淬体？
    所以说，还是需要各种各样的苦修功法。
    至于现在，反正这些记名弟子从未苦修过，只要没有成仙将底子固定，随便修行都无妨。
    等到他们都修行蝉族功法达到仙人境界，再来苦修增强肉身也不迟。
    说实话，陈明对于这些记名弟子的期望还挺高的，毕竟他们修行的资源都算是能用多少拿多少，达到了极致，有着清心菩提树，悟性也算是天才级别，除了道心是个大问题之外，其他的都还好。
    将记名弟子的事情安排完毕了，陈明终于是可以开始提升自身的实力了，他现在，手里可是有着大把的师德和灵识，不知道这一次，能够将自己的实力提升到什么地步。
    这么长的时间，陈明身上的师德已经是累积到了一千二百万的地步，灵识更是百亿。
    按照之前提升到超脱，花费了十亿灵识的算法，自己这百亿灵识，应该足够自己提升两个小境界左右。超脱有四个境界，超脱，羽化，脉轮，仙之下。
    也就是说，自己能够提升到脉轮的境界，只是不知道这个进阶任务会是啥。
