
　　天地剧变开始了，整个人类社会一片惊慌，而在社交论坛上，更是彻底开了锅。

　　“长达万米的星空巨藤，一座又一座巍峨大山，天哪，这太不可思议了，究竟是这个世界疯了，还是我疯了？”

　　“一切乱套了，最新报道，名川大山早已大变样，有着各种巨大的凶禽异类浮现，太可怕了，真的如梦幻一般！”

　　“太不真实了，我亲眼看到一个人类变异了，像蜘蛛侠一样多长出了许多条腿，更是能飞檐走壁，真是太疯狂了！”

　　天地异变，影响巨大，波及到了所有人，世界各地，都遭遇到了不可描述的诡异剧变。

　　许多人在恐惧，不少人在哭泣，这不是他们熟悉的世界了，平和再也回不来，人们预感到暴风骤雨要到了。

　　房屋大面积的倒塌，尽管发生地裂时，速度很缓慢，有足够的时间逃生，但还是有小部分人丢掉了性命。

　　人们看到，两地间的距离都变大了，一般为十倍左右，这意味着整个世界的面积则大了百倍以上。

　　有人在哭喊，认为地球连接着其他可怕的世界，也有人说，这才是大地的真正面貌，过去隐藏着一片洪荒大地，到如今才显现。

　　一时间，折叠空间等理论被各方不断深加研究，各地不宁静，一些神异景象的照片也都被报道出来。

　　这一刻，不管是普通人还是早期的进化者，都明白了，过往无数年简单而平凡的日子将一去不复返了，前路茫茫，不可预估。

　　而在此过程中，人类都市中，类似天神生物，菩提基因，先秦研究院等一些顶级大势力似乎早有所准备，都开始派遣麾下势力，展开各项秘密行动。

　　这些人很聪明，或多或少都得到了一些进化传承，现在自然想抢占先机，百尺竿头更进一步。

　　天地大变，万灵复苏，在这样一场剧变之下，若能得到更多的传承和资源，便能够在进化路上走得更远。

　　……

　　太行山又名五行山、王母山、女娲山，耸立于华夏北方，乃是举世闻名的历史名山。

　　在这场大变之中，太行山脉隆隆声不绝，成百上千座巍峨大山拔地而起，凭空出现，非常壮阔。

　　有的山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。

　　有的大山恢宏而雄浑，整体庞大，如同神话中的太古魔牛，带着莽荒气息，横陈在那里，高能有万米。M.23sk.com

　　在一些山体上，银瀑垂挂，远远望去，在月光下如同一道又一道匹练般，氤氲蒸腾，灵气浓郁。

　　变化过剧，天翻地覆，那些奇景让人瞠目结舌，难以置信。

　　太行山开阔了很多，巨山成片，凭空出现，远高于原先的太行山脉，比以前更加雄浑，且流光溢彩，精气蓬勃，宛若仙境一般。

　　“太行山异变，成千上百座神秘巨山延绵浮现，在其深处更孕育出了神奇异果！”

　　“有人曾远距离观望到，那一处地方花粉漫天，瑞彩蒸腾，疑似是一颗顶级异树蜕变了！”

　　“有一个年轻人在山中历练，误食了一颗奇异的果子，结果发生进化，成了最顶尖的异人！”

　　而网络上，关于太行山的奇异传闻和报导更是随处可见，甚至有的还呈现出了大段文字阐述以及图片说明。

　　如此一来，这座华夏历史名山便吸引了无数人的注意，特别是那些异人势力，对此见就更为重视。

　　早在异变正式开启前，这些大势力便将目标锁定在诸多名川大山之上，都想要抢占先机，截取到更多造化机缘。

　　因此，当这场大变正式开始没多久，太行山内，便早已汇聚了不少异人，而且这个数量还在疯狂增加。

　　可以预见，这里正在酝酿一场大风波，一旦爆发，必将席卷太行山脉，轰动整个异人界。

　　……

　　太行山西侧脚下，有一座并不算大的乡镇，唤作青阳。

　　青阳镇最东边，矗立着一座二层小楼，有很大的院子，并且紧邻成片的果园，可以远望太行山，景色别致。

　　而这里，正是气运之子楚风的老家，自天地大变后他就一直住在这里，潜心修炼。

　　某一日，日落时分，长相清秀的楚风，站在庭院中，聚精会神地演练拳法。

　　庭院之内，风声呼呼，闷雷轰鸣，在他的肌体肉身上，都开始流动着一缕缕乌光，气息摄人。

　　最后当他双拳能量催动到极致之时，在其背后更是浮现出了一头黑色莽牛。

　　黑色的躯体，乌光爆涌，带着洪荒的气息，扩散开来，拳意恢宏大气，异常可怕。

　　最终一声低沉的牛吼，以他为中心，狂风大作，飞沙走石，四周地面都尽龟裂起来。

　　许久之后，楚风散去体内呼吸的能量，一口白色气柱从他口鼻间喷出，气息摄人。

　　“呼，大力牛魔拳九式总算完全纯熟了。”感受着体内磅礴的力量，楚风嘴角一咧，情不自禁地升起满意的笑容。

　　“小兄弟好俊俏的身手，凭此拳法，普通的异兽已经不是你的对手了！”然而这时，忽然响起一道悦耳的女性声音，让他的笑容瞬间顿住了。

　　楚风急忙转身，扬眸向声音传来的方向看去，只见原本虚掩的庭院大门，不知何时，竟已经完全打开了。

　　而在院门内侧数米处的花圃边则站着一男一女两个人。

　　男的此刻正注视着花圃，因此楚风只能看到其侧脸，大概二十七八岁左右，身形瘦削，相貌清俊，身着一身青色衣衫，非常清爽。

　　他的发式和一般现代男子有些不同，是一个道士模样的发髻，不过却并不违和，甚至看上去还充满和谐和美感。

　　女的穿着一袭素色长裙，乌黑亮丽的发丝拢起来披在背后，直达腰际，右耳挂着一个水晶制成的流苏耳坠。

　　她容颜姣好，身姿曼妙，配合上她那略显出尘的气质，直如仙子降临凡尘一般，摄人心魄，很是动人。

　　这两个人男的英俊，女的靓丽，非常养眼，同时面上均带着淡淡的笑意，神情看上去十分和善和友好。

　　可是，楚风此时心中却是警惕心大起，面容上布满了凝重之色，甚至下意识地往后退了两部，呼吸法门也瞬间运转起来。

　　“你们是谁？”他的目光先是看了男子一眼，而后便紧紧盯在女子身上，凝声问道。

　　突然出现的这两人，他一点也看不出其修为，就好像只是两个普通人而已，但方才女子的那句话，却清晰地告诉楚风，这二人并不简单，起码眼前这个女子绝对不是普通人。

　　故而，这一刻，楚风的神情很凝重，整个人绷得笔直。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十七章风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 