    “诶，诶，骆什！我们队长夸你呢。”一个男捕快拿着刀鞘向骆什捅了捅，对于骆什不搭理女神队长，这个男捕快表示很生气。

    “干什么干什么，没见在吃饭呢，捅什么捅。”骆什把捅自己的刀鞘扒拉开，没好气的说道。

    那个男捕快感觉很没有面子，于是拔出刀来架在他脖子上，那骆什也没有理会，毫不在意，依然自顾自的夹了一口菜，放在嘴里细嚼慢咽着。

    “监武司好歹也是朝廷衙门，怎么这么没有规矩，不知道打扰人家吃饭，很没有礼貌吗？”骆什将一碟小菜吃完后，总算抬起来看向面前的邱燕。

    “邱队长，久仰大名，却不曾想邱队长竟然还是个美人儿。”

    骆什眼中露出贪婪之色，语气轻佻的说道。

    邱燕冷冷的说道：“既然吃也吃完了，那就随我们走一趟吧。”

    “好啊，不知是去床上，还是树林啊？”骆什丝毫没有被包围的觉悟，有恃无恐地调戏起了邱燕。

    邱燕感觉骆什的眼神很恶心，皱着眉头，冷喝道：“还不动手？”

    在骆什身后的那个男捕快当即拿出身后的绳子，准备将骆什捆起来。

    哪知刀刚刚离开脖子，骆什就往桌子下面一滑，他顿时就从众人的视线中消失。

    邱燕立马运足内力，挥起鞭子抽向木桌，在木桌碎裂的瞬间，骆什的身影出现，他向着门口方向一个滑铲，两个挡在他面前的捕快避之不及，当即被铲倒。

    其他捕快也立刻冲上去想要将他抓住，只见他一个翻身，双手快速拍向地面，几块铺在地上的木板就被他震得翘起来，挡住了后面追他的捕快。

    邱燕反应也是极快，她凌空一跃，踩在挡在前面的捕快肩膀上，以捕快为踏板再次一跃，脚尖点在对着他们翘起来的木板顶端，手中长鞭挥向前面逃跑的骆什。

    那骆什后脑仿佛长了眼睛，一个前翻滚躲过了长鞭。

    “拦住他。”邱燕对门口楼梯下的几个捕快大喊到。

    那几个捕快早已经拔出刀来，见到跑出来的骆什，挥刀就砍。

    骆什见状，原地起跳，双手倒扣住酒肆门框上，做了一个卷腹引体向上的动作，躲过了几个捕快的挥砍。

    随后他双脚在酒肆外檐的梁上一蹬，然后往门口那几个捕快的身后扑去。他的动作行云流水，宛如一只猴子。

    几个捕快转身追击，那骆什出了酒肆，仿佛鱼入大海，踩在一个卖菜的推车上，竟然直接跳到一间两层楼高的店铺房顶。

    追出来的邱燕哪里甘心就此放过，也跟着踩在推车上，不过她的轻功明显没有骆什高明，只跳到了一楼的外檐上，不过她也有自己的办法，挥动鞭子把二楼外檐的飞檐缠住，借着起跳之力和拉动鞭子之力也登上了房顶。

    原本还打算嘲讽一番的骆什，赶紧跑路，于是两人在房顶上追逐起来，下面的捕快也跟着在地上跑。

    两人在民房之间起起落落，不知道踏碎了多少瓦片，也不知道引起了多少户人家的谩骂。

    骆什的轻功确实非常高明，起落动静远比邱燕来的轻巧，两人直接也渐渐拉开了一丝距离。

    不知不觉，两人就来到了温尘的王府附近，在王府附近的守备军也发现了两人的动静，不过看到邱燕身穿监武司的制服，便知是她在捉拿犯人。

    对于这种事情，他们已经见怪不怪了，也不打算干涉和帮忙，他们可不想惹一身骚。

    每次监武司抓人都会弄得鸡飞狗跳，惹来很多投诉。曾经有一队同僚就是因为出手帮忙，被一户人家给一起投诉了，这件事在守备军中广为流传，以至于见到监武司抓人，个个都躲得远远的。

    随后守备军又见到，三十多个监武司捕快，气喘吁吁的赶来，不由摇了摇头，纷纷心里感慨着：监武司的月俸是多，不过风险大也累。

    “来呀，快来追我啊。”跑在前面的骆什哈哈大笑着，不时回头往向有些狼狈的邱燕，挑衅地说道。

    邱燕也是恨的牙痒痒，暗暗打算，回去以后一定要找一门高明的轻功。此时她全凭自己的速度和比骆什浑厚的内力才勉强跟上骆什的身影。

    骆什表面淡然，其实也有些内力不济了，看到前面有一户大户人家，房屋密集，便打算躲进去。

    而他万万没想到，这里就是最近江湖传言不可招惹和靠近的江湖禁地——安王府。

    ……

    温尘正和柳飞烟在寝宫的庭院之中用着晚膳，几个宫女伺候在他们身边。

    看着柳飞烟夹了一块肉放到温尘口中，而温尘也回以一块肉给柳飞烟。

    两人甜蜜的模样让周围几个宫女心里一阵腻歪，只有兰儿满心高兴，毕竟柳飞烟越得宠，她的日子就越好。

    忽然感应到有不属于王府的人跑了进来，温尘不由心里感慨，怎么现在的人一个两个都喜欢往他的王府里跑。

    随后温尘就吩咐身边的宫女说道：“叫邱副统领亲自去库房那边一趟。”

    “是。”

    随后一个宫女就踏着小碎步来到寝宫外，对坐在台阶上的邱德耀说道：“邱副统领，王爷命你去库房一趟。”

    邱德耀说道：“好。”

    随后一路小跑着来到位于寝宫西侧的库房区，管理库房的执事见邱德耀过来，赶紧打招呼道：“见过邱副统领，不知副统领来库房有何要事？”

    他这才想起来，王爷没有说要他来库房这边干嘛。

    正打算跑回去问一下要干嘛的时候，忽然听到房顶上传来一道女子的声音：“骆什，快出来束手就擒吧，此地可是安王府，你藏不了的。”

    躲在几间库房中，其中一间里的骆什听到邱燕的话后，哪里还敢藏，当即跑出来就准备往回跑，他想逃离这个江湖禁地。

    而骆什从窗户一出来，就看到邱德耀几人，双方正好大眼瞪小眼。

    邱德耀见此人一副江湖浪子的模样打扮，立刻伸手要将其捉拿，骆什佯装回击，转身就跑。

    “追。”邱德耀率先追了上去。

    他的身法极快，在地面上跑的话，这个骆什又怎么会是他的对手，就在骆什打算施展轻功跳上房顶时，邱德耀已经一把抓住他的腿，把他往下拉。

    骆什摔了个狗啃泥，被邱德耀一脚住后背。

    邱燕听到动静，此时也从库房房顶上跳下来，见到骆什被抓，说道：“多谢阁下出手相助。”

    邱德耀见她穿着监武司的制服，也客气的拱手说道：“原来是监武司的同僚啊，不知这人犯了何事？”

    而邱德耀带着的几个亲兵赶紧过去把邱德耀脚下的骆什双手背在后面抓住，其中一个向库房执事要了一根绳子，几人将骆什五花大绑起来。

    邱燕见邱德耀如此客气，也客气的说道：“此人是采花大盗骆什，是监武司要捉拿的要犯，在下追了许久，还请阁下将他交给在下带回监武司。”

    “原来如此，不过我还要去禀告一下王爷，姑娘请稍等片刻。”

    邱德耀现在才明白，原来王爷叫自己过来，是要抓这个贼人啊。不愧是王爷的一派作风，还是那么超乎寻常。

    “不知在下可否同行？在下添为监武司玄字号大队长，王爷即将执掌监武司，在下想提前瞻仰一下王爷的尊颜。”邱燕说道。

    “既然是监武司的大队长，那便随我来吧，不过王爷正在用膳，你可能要等一会儿了。”

    随后邱德耀带着邱燕以及几个亲兵押着骆什，来到了温尘的寝宫外面。

