    袁尚在英城附近组织起车队已经很长时间了。

    末世的每一天都如同一年似的长，这样算来，也的确很久了。

    他不是没干过一些以和平年代标准来看违反道德甚至法律的事情，但多数情况，他还是很守规矩的。

    因为末世的确人命如草芥，你可以用沾满血腥的双手，在很短的时间内得到很多利益，但同样要有今天还被你踩在脚下的人，明天就会把你踩在脚下的觉悟。

    袁尚深知这点，所以做事一项留着余地。

    这样的好处已经开始体现，因为有了个还不错的名声，所以英城周围这些刚刚建立的大大小小的聚集地，都喜欢和他做交易，这让他最近获得了大量的魔晶，队伍里现在进化者数量这么多，就是得益于此。

    只是对于陌生的队伍，他依然很戒备，并且留了数个后手，比如明面上大巴里的枪手，比如他身上的手雷，还比如，车上的这些烈性炸药。

    当遇到危险的时候，这就是袁尚翻盘的砝码。

    不过今天袁尚知道碰到不好惹的人了，这支队伍很怪，男男女女不太象末世里队伍，穿着太整洁了些，脸色太红润了些，每个人的眼中，也太镇定了些。

    并且做为一个商人，袁尚更是晓得白色装备的价值！

    每一件，那都比一星进化药剂还要贵得多的。

    可是人家竟然有十多件！

    并且，自己身上的炸弹引爆器是什么时候被人家拿走的？

    如果，人家拿的不是引爆器，而是自己的命……

    袁尚本能地一哆嗦，脸上的笑容更盛了。

    “我的错，我的错，兄弟不要介意。”袁尚把炸药扔给旁边的手下，控制步速走到叶钟鸣身边，尽量不引起这支奇怪小队真正话事人的误会。

    “如果你的东西只是吃喝，那我们就没什么浪费口舌的必要了。”

    叶钟鸣看着袁尚淡淡道。手里的引爆器却握在了手里，这让那个抱着炸药包的人满头大汗。

    袁尚一怔，浑身刚才的谄媚笑容倒是消失不见了，身体也挺拔了一些。气势陡然增强。

    叶钟鸣欣赏地看了他一眼，这样的贸易车队才算像个样子，如果一直是刚才的模样，估计也不会有什么好东西。

    “我们开门见山的说吧，我需要三样东西。如果你有，价钱好商量。”

    叶钟鸣伸出三根手指：“一，子弹。二，粮食。三，情报。”

    黑衣车队的人互相看了看，显然还是第一次看到这样的交易场面。

    袁尚皱着眉头，“子弹这东西很不好弄，我这里倒是有一些，但不多。粮食是我们主营的产品，这个没问题。至于情报……就是不知道这位兄弟想知道些什么。”

    叶钟鸣摇摇头：“你没有理解我的意思，子弹先不说，情报呢，只要你觉得有用的，都可以拿出来用来交换，我会根据情报的价值付给你报酬。最后，我说的是……粮食，而不是食物，这其中，可是有很大区别的。”

    袁尚不说话了。看着叶钟鸣，心中惊骇。

    这个人竟然要粮食！

    在这样一个为了一块面包都可以杀人的世界里，他想要大量的粮食，这个……他想做什么？

    看了一眼小虎夏蕾等人手里拿着的突击步枪。袁尚走回了大巴，片刻后，提了一个袋子出来，放到地上拉开，从里面掏出了几个弹夹。

    “九十发，五十枚魔晶。正适合你们枪的型号。”

    叶钟鸣点头道，可以。

    袁尚的眼睛亮了亮，能够对五十枚魔晶一点都不在意的，要么打算根本不付钱，要么就是真正的大款。

    前一种可能已经被袁尚排除了，他觉得这帮人的志向可不小，做事也有原则。那么就剩下最后一种可能了。

    “手枪要吗？”

    “有多少？”

    听叶钟鸣这么一说，袁尚更肯定这帮人真的非常富有了，连忙道：“不多，十支左右，轮盘出品，质量绝对保证，不过子弹不多，只有三百发左右。”

    “说个价格。”叶钟鸣结果一支看了看，嘴角扬起了一丝冷笑。

    “二百枚魔晶！”

    袁尚咬了咬牙，说了个他认为的大价钱。

    虽然说一颗子弹就可以杀一头丧尸，获得一枚魔晶。但这毕竟是理论上的，受客观因素影响，三颗子弹如果能打死一头丧尸对普通人甚至个别进化者来说都算是不错的战绩了，所以三百发子弹和十支手枪最多价值一百多一级魔晶，二百就真的贵了。

    可叶钟鸣好像不了解行情一样，干脆点头说买了。

    黑衣车队的人都有些兴奋，知道今天可是碰到大买主了。

    “呃，还有大米、白面、油盐酱醋这些，要吗？”

    这个叶钟鸣很干脆地摇摇头。

    袁尚站起来，拍拍手道：“基本上就这些了。”

    叶钟鸣很干脆，像模像样地把手伸进了自己的背包，然后掏出了一袋魔晶就扔给了袁尚。

    黑衣车队的老大打开，笑着数了数，之后微怔道：“这个，好像多了。”

    “这是五百枚一级魔晶，告诉我军火库的位置。”

    袁尚和手下们顿时就一阵骚动，不少人甚至都抬起了枪口。

    “汪！”

    地黄丸狂吠一声，嘴里发出了持续的低吼，作势欲扑。

    “你，怎么看出来的？”

    袁尚的声音有些低沉，这个男人直接说出这句话的时候，真的把他惊到了。

    叶钟鸣没有回答，而是道：“你们的能力，能够得到这些东西已经不错了，我想是没法更进一步的，不如用来换些魔晶，有了这五百枚魔晶，运气好的话，又可以让你的队伍多出一个进化者了，这比一个你无能为力的军火库来的有价值。”

    袁尚低着头，显然心中在进行激烈的交锋。

    他现在深深感到了这个人的可怕。他根本就不知道哪里露出了痕迹，让这个人猜到了自己找到了一个军火库。

    “一千枚，我再附送你另外一个消息，一个小型粮库的位置。”

    袁尚抬起头。目光坚定，做出他自己的决定。

    其他同伴有些欲言又止，显然袁尚在他们之中的威信还可以。

    “哦？你估计里面有多少粮食？”

    “至少够一千人吃上两个月。”

    “可以，不过我还要周围各个势力的具体信息。”

    叶钟鸣又掏出了一个袋子，递给了袁尚。

    这位车队队长仔细数了数。发现一枚不差之后，才凑到叶钟鸣耳边小声说了一阵，叶钟鸣点点头，把引爆器塞回了袁尚的口袋，之后对着自己的小队挥挥手，示意重新出发。

    “喂，你不怕我骗你啊？”

    看到这帮人真的要离开了，袁尚下意识地问了句。

    叶钟鸣回头笑了笑：“骗我是要付出代价的，你会吗？”

    袁尚啊了声，然后道：“我没骗你。”

    “这不就是了。”叶钟鸣耸耸肩。本想继续走，突然又道：“如果还想做生意，两天后多带些食物去云顶山庄。”

    说完，带着人迅速离开。

    看着这十几个人走远，一个黑衣车队的人凑了过来，看着远去的小队面色阴冷道：“尚哥，这帮人……”

    “这帮人我们惹不起！”

    袁尚瞪了这个手下一眼，清楚他心里打的什么主意，他必须把这个念头掐死在萌芽当中，否则早晚会被害死。

    “我和你们说。”袁尚跳到了大巴前门的台阶上。对着手下说道：“你们都知道我以前做什么的，猎头，专门给各个公司物色人才的，没别的特长。就是看人准，现在我非常严肃地和你们说一句，以后无论什么时候，碰到刚才这队人，都给我客气点，不要起什么坏心思。否则别怪我不客气。”

    “你自己找死没关系，别连累大家，都听明白了吗！”

    “走，去东山口村，找海叔买粮食转轮盘！”

    ………………………………………………………………………………………………

    傍晚的时候，叶钟鸣的小队到达了云顶山庄附近。

    “如果从战略角度讲，这的确是个不错的地方，位居山顶，背靠悬崖，只有一条路通行，易守难攻。”

    墨夜把望远镜递给叶钟鸣，指着这个大型度假村的周围道：“这只是对人类来说，对丧尸和变异生命，其实区别不大，只是路好走还是不好走的区别，如果不是山庄当初为了防止客人进入两侧的茂密树林发生危险而建立了坚固的围墙，可能现在这里已经被攻破了。”

    “我大概估算了下，这里的丧尸就有几千个，还有不少变异生命，没办法，这里山清水秀，绿树成荫的，变异生命也多。”

    “根据黑衣车队提供的信息，云顶庄庄里其实是有四个势力的，和我们的调查又出入。这几个势力的人出入山庄都会用各种办法，弄出声响敲击引开丧尸然后开车迅速通过之类，几乎每一次都要死人。不过也因为这样，外部的势力暂时没有动这里，因为面对近万变异生命谁都没有什么把握。”

    “基本情况就这些。”墨夜说完，用眼神询问了一下叶钟鸣，为什么要选择这里做基地。

    叶钟鸣自然有他的理由，可是这源于前世获取的信息，虽然这一世也不太可能有什么变化，但他还真不敢拍着胸脯保证说一定没问题。

    叶钟鸣决定今夜去云顶山庄探探路。(未完待续。)

    PS：　　谢谢疯狂白开水打赏的1888，谢谢补偿看过书的作者打赏的588，谢谢不要V爱情，风沙，楼兰秩序，岭南，冷秋，看书的功能等等诸多书友的打赏，还有谢谢投了推荐票和月票的兄弟姐妹们，老幻就不一一列举名字了，但真心感谢大家！

