    bo5的比赛正式开始。

    saint常规赛后半段每场都打的非常漂亮精彩,粉丝们信心很足,赛前saint粉丝的欢呼声几乎是碾压了nsn的，解说们也十分看好saint,比赛刚一开始将saint四人从头到尾夸了一遍，导播还给切了个游戏内玩家们的投票预测,投saint赢的占了百分之七十。

    大部分人都看好saint,但这会儿仔细看场上选手的表情，saint选手表情凝重，倒是nsn的几人看着更轻松一些。

    赛季初时瓦瓦从师余邃，醉心刺客医疗,常规赛时期也十分飘忽，大部分时间在模仿余邃的套路，但因是半路出家,不管是个人能力还是团队合作都有点跟不上，因此nsn吃过一些亏，常规赛上两队遇到的时候,saint就是专门针对瓦瓦，saint他们借用了一点之前打余邃他们的战术,不让自家狙击手趴后排了，四人全上，每次碰面都是想也不想先杀医疗师,拼着输掉前排突击半血多半血也要去而后凭借着天使剑奶人的能力，背靠着天使剑这个血库再切nsn的前排突击手，几次交手瓦瓦人没看清先被秒掉,单局后半段瓦瓦宛若惊弓之鸟，一碰到人下意识就要躲，后期失误越来越多，被saint完全掌控了比赛节奏。

    比赛开场前解说们还讨论过，觉得瓦瓦这个点可能再次成为nsn的突破口，但比赛一开场，出乎所有人意料的，瓦瓦一改常规赛时期起起伏伏的状态，彻底抛去了练了多半个赛季的刺客医疗，紧紧跟在顾乾身后做个隐形奶妈，别说抢前排了，头也不露一下，saint突击几次想找瓦瓦麻烦，但无论如何走位，连瓦瓦半个身位都拿不到。

    不止是瓦瓦的打法变了，nsn也放弃了他们习惯的瓦瓦跟顾乾走前排，另一个突击手信然全场走边儿清毒的常规套路，nsn两突击和医疗全程抱团，不在急于清毒，只打后手，不再给saint任何杀医疗的机会。

    比赛场下时洛小声道，“常规赛真的不该暴露这么多的……”

    “看老a。”余邃低声道，“看他走位。”

    一队里两个突击，甚少有时洛和宸火这样，个人能力基本不分上下，全程同步发力都能推进的。别队里两个突击手总有一个更强一些的，比如nsn里的顾乾，比如saint里的老a。

    游戏里每次雾气之中两方交火都是电光火石一瞬之间的事，操作极限的时候不到十秒就能结束，在最初碰头的两三秒中更是一秒钟都能耽误，谁能最早破坏对方的盾打出真实伤害来至关重要，对突击的反应能力和操作能力要求是极高的，故而个人能力较强的突击在每次两方交手的时候会担当主输出位，也是医疗师每次要首保的人，平时saint和人交手时老a都会抢在最大角度的输出位上，另一个突击手也会自动调整走位帮老a补漏，但今天两人换了。

    老a换在了那个补枪的位置上。

    但就是打后位，老a的操作也有点跟不上，最初一次交战中信然只剩了丝血，但老a并没能将最后一枪打中，信然绕到瓦瓦身后用让瓦瓦给自己挡了一发子|弹，迅速退回掩体中，保住了人头。

    时洛低声道，“他反应没问题，每次都能跟上也知道自己作为副手该做什么，但准头有点跟不上，刚才连着是八枪，只中了一枪，再多一枪信然没了。”

    突击手的子|弹是连发的，连发过程中就算不走位，站着不动都要不断随着目标切角度加压抢，细节的操作都是精确到小数点后的，稍微差一点都不行，老a几波突进的操作精度都有点跟不上。

    “操作跟不上意识。”余邃看着游戏内画面，“大概率就是……”

    余邃没继续说时洛也知道，就是伤病。

    如果选手是一台精度极高的机器的话，突击手这个职业的机器磨损度肯定是最高的。

    每一局比赛，狙击手能打三十枪就算多的，而突击手打个五六百发子|弹是常有的事。

    时洛最早玩突击时就觉得很帅，每次开枪都是大幅度甩鼠标，一梭子下来整个右臂拉扯移动，两边的最大输出都是一梭子子|弹，在最短连发的时间里极限操作争取更高的命中率，我比你高就是我团灭你，你比我高就是你团灭我。

    爽是很爽，整局打下来突击位也是最累的。

    老a在突击位上能打到二十五岁，这本身已经能破记录了。

    老a这会儿的操作比起常规赛来有所退化，这个退化还不小，saint显然比别人更清楚这一点，到底是老牌战队，见没法跟nsn拼刺刀后迅速调整了战略，开始退守，声东击西的偷清地图两侧的毒雾，不再针对瓦瓦，对上nsn也会自动避让。

    但nsn并不跟着saint的节奏走，saint不再突进，顾乾和瓦瓦就开始正面推进，地图两边清毒是绕远，总没正中直线距离清理的快，saint只能被动的一边小骚|扰顾乾一边偷地图两侧，局势一点点变得被动，在两边刚各啃出一点路时已经被nsn在地图正中心清出了一半的距离。

    saint狙击手不再后方压制了，这会儿压也压不动了，再拖下去只能是一步步被吞掉，saint将两个突击全送到了地图边侧，狙击手和医疗师一起压中线，以不断送人头的办法拖延时间，稍稍拖后了一点nsn的攻势，可前期颓势太大，这会儿不管是偷小路还是用拖延时间的办法消耗nsn经济都没用了，勉强支撑了不到十分钟后，全线扛不住nsn正面火力，被nsn赢下了第一局比赛。

    比赛前大家普遍是看好saint的，首局被拿下后解说也有点懵，意外之后开始复盘，休息时间里导播又给了余邃和时洛一个镜头，镜头里，时洛正低头给余邃看自己的右手，镜头切过来后时洛下意识的要收回手，余邃却大大方方的在时洛手腕上握了下，替时洛将长袖外套的袖口拉好。

    休息时间很快就到了，导播把镜头切回游戏界面。

    第二局比赛开始。

    saint再次调整了战略，前期回归常规打法，狙击手压后，前排三人小心同nsn正面周旋，不在去偷两侧地图，但正面打的比上一局小心了许多，老a依旧退在后排位置。

    正面周旋了两波，两次双方都没人员折损，saint的老a碎了一个盾，nsn的信然被打掉了三分之一的血，算是有来有回。

    解说并没职业选手的敏感，并未察觉到老a状态的问题，直接道：“今天a神打的似乎……有点保守。”

    另一解说迟疑了下道，“对，他突然开始打后手位是赛前我们没预料到的，更没想到他打后手位倒是首先盾碎，刚才这一波他如果躲避更及时一点saint其实是有优势的，是saint先打掉信然的盾的，完全可以继续啊，但是a神这边状态不对saint马上不敢再往前走了，起先本来是saint站住了位置，但现在他们这一退被顾乾先放下净化皿了。”

    时洛眉头微皱，“这解说……不用看，论坛上已经开始喷老a了。”

    “这局还有戏。”余邃慢慢道，“你看天使剑。”

    时洛视线转到天使剑身上，老a身上的光子盾碎了，他这会儿本该早给老a补上了，但他没有，再看saint后排的狙击手，身上干干净净，根本就没初始盾。

    时洛眸子动了下，轻声道，“他们学咱们……”

    “绝境打法，拼消耗了，尽力不消耗任何自家资源，试着活活耗死nsn。”余邃轻声道，“有天使剑在，他们其实比咱们更擅长这套路。”

    有天使剑这个血库在，和nsn正面纠缠的时间必然更久，而拖的越久nsn就要消耗更多的资源来同他们缠斗。

    余邃话音未落，saint果然又冲到了nsn正面，佯攻了下马上撤退。

    nsn那边第一反应是saint又同上一局一样放弃了正面作战，去地图两侧偷清毒雾了，后排的rod移动位置去开镜探自己家地图两边的情况，saint似乎已经料到了，卡着nsn这个没狙击手盯正面地图的时候压了一波，收掉了信然的人头，同时老a跟着被顾乾收掉了人头。

    “唉，这是个大优势啊，a神这波要是能避开就完美了，而且他身上还没盾，不该冲这么靠前的。”解说遗憾道，“刚才saint这边是没时间补盾吗？不应该啊。”

    时洛运了一口气，低声道，“我想上去解说。”

    解说听不到选手语音，又不是职业选手，有时并不能理解团队操作的真实意图，余邃早习惯了，“只要拖住了这局有戏，顾乾还好，信然太容易上头了，禁不起耗。”

    信然年轻，又十分擅长打优势局，容易被对方勾引不断进攻，消耗的资源自然也更多，saint也抓住了这一点，下一波碰头时老a再次突信然脸，给信然送了个人头。

    解说自然又禁不住道，“老a这波……不该冲啊！自己队友没跟上，他着急上去放净化皿，又被收了。”

    余邃道，“行了，信然有人头能升级配件，消耗的更多了。”

    saint这边打的很贼，在送了几波以后开始真真假假的去地图两侧偷偷清毒，老a和另一突击一人一边，地图一有动态nsn后排的狙击手rod自然能发现，顾乾第一时间去防护，再次被拖延了时间。

    saint宛若黔驴技穷一般，中间试试，两边试试，全程挨打，足足拖延了二十分钟。

    nsn资源消耗过半的时候，也意识到了问题，不再被牵扯，开始主攻地图中央，saint也不再演了，两边正式撕破脸皮，nsn穷追猛打，saint死缠活缠，足足将游戏拖到了三十五分钟。

    距离saint的转生石还有大片毒雾没有清理，nsn的资源基本告罄，第二局比赛没什么悬念的被saint拿下，比分再次追平。

    时洛紧紧皱眉，“这套路……打nsn这种队伍，这种套路最多只能玩一次。”

    余邃更理智：“本来就是出其不意的办法，能拖一局就不错了。”

    第三局比赛开始，nsn显然有所防备，这次无论saint如何送也不冒进了，稳扎稳打的进攻正面，nsn这会儿早也看出了老a状态不对，如saint之前死抓瓦瓦一般死抓老a，全程针对，以他们一贯稳定发挥拿下了比赛，拿下了赛点。

    老a的操作其实还没那么差，但在被全程针对的情况下纵然没慌没送，看上去依然是一碰就死，没操作没发挥。

    第三局比赛将要结束的时候，解说已经直接点名说老a是saint的突破口了。

    free基地的人已经醒了，大概也在看比赛，在free的群里不停吐槽，骂解说门外汉看不懂，骂论坛喷子傻|逼，骂saint高层不保护选手，提前交代老a的真实状态。

    宸火气的不住喷：“没脑子，一点儿保护老选手的意识都没，我第一把就看出来老a绝对是带伤操作了，他们眼瞎吗？”

    全程听了宸火老乔解说的周火也在群里道：“就这毫无应对舆论方法的状态，saint管理层可以辞职了。”

    宸火在群里大吼：“时洛！你不在现场吗？去！你上去解说！你给我把那几个逼解说轰下去！”

    时洛看了一眼群聊，没说话。

    余邃平静道，“要是我，我也不说。”

    时洛已经明白了过来，静了好一会儿道，“saint不敢说，一是不确定老a真是在今天打不下去了，但没想到真的走到这一步了，还有就是……按照天使剑他们那脾气，应该是不想在赛前透露太多，给nsn情感方面的压力。”

    余邃缓缓道，“打不下去是自己的事，用不着别人可怜，堂堂正正的输，没什么丢人的。”

    第四局比赛开始了，之前第二局打的实在太久了，对老a的消耗也太大，第四局老a的操作差的几乎没眼看，游戏开始不到十分钟就被nsn全线碾压。

    游戏进行到十五分钟，saint翻盘几乎无望的时候，始终保持巅峰操作的天使剑突然也迷了起来。

    解说不可置信道，“天使剑这是做什么？不保别人反而保老a？这本来就没希望了还这么玩？这……这局再输的话就真没了啊！天使剑！醒醒啊！！！”

    天使剑操作拉满，但眼里似乎已没了别人，始终只盯着老a，自己没有盾也要给老a补上，被打了他挡在老a前面，老a能操作的时候他冲到最前面给老a当掩体，以自己瞬间被顾乾打成筛子的代价，让老a收下了他这一次比赛的第一个人头。

    老a拿下第一个人头的时候，导播把镜头切给老a，镜头里老a愣了下，随之笑了。

    同一边，天使剑手速飞快，在复活的第一时间冲出了转生石，把最后一个盾套给了老a。

    “艹了。”时洛眼眶红了，咬牙道，“你们玩医疗师这个职业的，是不是骨子里都这样？”

    余邃莞尔。

    三分钟后，saint道尽途穷，被nsn点掉了转生石。

    同一时刻，saint四人摘了耳机，除了老a面带微笑，其余三人尽数落泪，队里最小的队员哽咽的几乎站不起身。

    时洛赛前预测并没错，四局下来，不管是天使剑还是其他两个saint队员，已经用命在打，尽全力想要老a走的更远一点了。

    作者有话要说：抱歉更晚了，这章写的太艰难了，爱大家。

    谢谢支持

    鞠躬

