    朱秀云直到快做晚饭时才回来，她先去苏峰家里，送给他们两根香肠，没多待就走了，

    再到孟家跟罗翠兰聊天，两个老太太个性相似，很有共同语言，

    朱秀云顺便说了，孟缡要努力学习，晚饭在她家吃了。

    孟老太还嗔怪道：

    “秀云，你家里也不富裕，这次好不容易挣点钱，别光顾嘴上，你给青青吃就行了，还总让孟缡沾光，那小子能吃着呢，一人顶你们两人的饭量，在把你家吃垮了。”

    朱秀云不在意的笑道：

    ”嫂子瞧你说的，几顿饭算什么，我们又不是外人。

    孟缡昨天还帮我干活了呢，家里肉多，我们祖孙要赶紧吃完了，不然青青走了，我自己也吃不了那么多，时间长了还不坏啦。“

    “那你不会做成肉干慢慢吃，谁家还嫌弃肉多，你没见我家那些肉，都抹上盐挂在屋檐下风干，能吃好久。”

    “呵呵，孩子喜欢，让就他们多吃些吧，他们没多久又要回明月城了，吃点好的多长高点，我也放心，”

    朱秀云能怎么说，家里肉多的她都不想吃了，真有点嫌弃肉了，会被外人的口水喷死，

    一天就收拾几千斤肉，好多肉都是熏干再晒上一天就收起来，不然都没地方放了，

    刚进门时，老姐姐看到她送来的香肠，也数落她一顿，

    罗翠兰这样的反应，是因为自从孩子放假回家，苏家请他们全家吃一顿饺子以后，孟缡还会接长不短在苏家吃饭，

    孟家占了大便宜，孟老太心里不得劲儿，感觉让朱秀云吃亏了，老妹子一个人还要养着青青，她怎么好意思。

    眼下朱秀云又送来两大根香肠，据说全是一水的肉做的，还有昨天孙子拿回来一篮子水果，他们家也没啥好东西回送的，自然会劝说，秀云妹子不要太大方了，

    心里还暗自决定，回头叮嘱孙子，到了学校好好照顾青青，

    秀云为啥这样，前几年咋不这么做，还不是为了孩子，她懂得，为了让秀云安心，东西她都收下了，她的心思自己明白了。

    可惜孟奶奶真是理解错了，朱秀云绝对不那意思，在学校谁照顾谁，还说不好呢，孟缡上学可是全靠她家青青呢！

    朱秀云回家，开始做晚饭，中午和的面已经发了，正好蒸馒头，又做了一大锅乱炖，

    她觉得这个菜好，肉和菜一大锅炖一起，什么都能吃上一口，特别香，

    切了一大根香肠，别看做的饭菜挺多，苏青和孟缡，特别能吃，最后一点没剩下，

    就连火苗都吃了两个馒头，盆子被他舔得到特别干净。

    晚上院里就剩下苏青自己，她照旧进入空间种植灵草，给所有灵药浇了一遍水，

    开始整理老祖留下东西，箱子里她暂时不动，整理是那些如山般堆在外面的杂物，什么都有，掺和在一起，

    苏青整理出来，一个个分门别类的摆好，想着回到明月城多买些箱子，不要这样胡乱的摆放着，还是装起来比较好。

    大概收拾了快一个多时辰，才收拾一小半，罗紫兰就不耐烦的说道：

    “好啦，以后再收拾，有现成的兽皮兽血，你还不抓紧时间，出去学习炼器和画符，那么多东西堆在空间显得乱糟糟的，“

    苏青抬头望天，老祖还嫌弃自己装的东西乱七八糟，自己好歹分类明确，整齐摆放，那像她都堆在一起，找什么还要乱翻。

    可是老祖说的也对，自己独处的机会很少，这两天要练习下画符和炼器，不实际操作下，永远是纸上谈兵，

    她带着一大摞兽皮和一桶兽血走出空间，

    屋里照样没开灯，苏青把东西放到桌上，拿起一张价值最低的兔子皮，割成巴掌大一小块一小块的，

    找出一个碗，把收集的兽血倒在碗里，手里握住一只符笔，开始在兽皮上画符，

    灵符分很多种，最基础就是金木水火土的五行灵符，

    苏青打算先画一张木灵符，木系跟自己的灵根契合，想来应该最容易成功。

    各种灵符，苏青已经学了一段时间，图案早已深深记在脑中，也用普通纸笔画过，

    正式画符还是头一次，不用罗紫兰催促，苏青握住符笔沾上兽血，直接在兽皮上画了起来，一开始还算顺便，到一半的时候，有一丝分神，笔尖一顿就失败了，

    罗紫兰沉声道：“继续，记住，灵气一定要一气呵成，不能停顿，整个图案一笔画出，中间一旦断掉，灵气就不能循环，就会失败。”

    苏青点点头，继续画符，第二张在收尾处灵气没掌握好，噗的一下，兽皮承受不住灵气冲击，爆成粉碎，

    苏青拿过第三张兽皮，继续画符，做任何事都不会轻而易举就能成功的，需要不断的努力，一点一滴积累，每失败一次，罗紫兰就会指出苏青的不足之处，她就会改进，一点点的进步。

    一张兽皮接一张兽皮的破碎，直到满屋都是碎屑的时候，苏青终于成功画出第一张木系灵符，

    在对敌之时甩出去，能变成一条绿色带有荆棘的藤条缠住敌人，

    苏青一连画了好几张，终于掌握这种低阶灵符，继续画下一种，

    火灵符是她急需的，只要能画出火灵符，她就可以开始炼丹了，不然光凭自己那点灵气，一炉丹药炼制到一半就后继无力了，

    苏青认真起来，可以不休不眠，一心一意练习，画各种灵符，这是她第一次用实物画符，感觉很新奇，等到天边泛白的时候，屋里已经堆积不少毛皮碎屑，空气里一股子血腥气。

    费了一夜终于让苏青对五行属性的各种灵符，熟练掌握，画符有五成的成功率，

    就这点成就，浪费的东西可不少，报废的兽皮堆成小山，幸好都是不值钱的异兽皮，就算如此也要价值上万星际币，所以任何修炼系统，都是非常消耗资源的，没点本事，光有天赋也成不了强者，强者之路都是金钱和鲜血铺就而成的。

    苏青把画好的灵符收起来，虽然只是低阶灵符，效果也不是特别好，自己第一次画的灵符也是值得纪念的。

    对着破碎兽皮一挥手，堆在一起，甩出一个小火球，呼的一下，全部烧了起来，眼见所有碎屑烧成灰烬，一个净尘术过去，屋里所有灰烬天团成一个大球，被苏青扔到院里下水道里，用水直接冲走，一点痕迹也没有留下，

    天亮后，苏青站在院里练一遍炼体术，便开始准备早饭，

    迎着朝阳，新的美好的一天开始了。

    今天一天也没啥事，祖孙俩吃过早饭后，孟缡过来和苏青一起继续学习，

    朱秀云便把院门锁上去种植田干活儿了，这边干完，又去家里那边忙，

    苏青和孟缡突击学习两天后就要返校了，她已经预约了后天早上的飞行器，

    想到要和家人分别，两人都有些依依不舍，这个假期发生很多事，让他们得到了锻炼，心性变得更成熟了。

