    第56章 段煜猥琐扔铅球！

    是谁？

    蓝河大吃一惊，回头一看，顿时呆住。

    一剑！

    也是，这样古怪的拳套，除了一剑还能有谁？

    不过这个一剑的速度真的好快！

    蓝河以前没怎么和一剑打过交道，不知道一剑的真正实力到底有多恐怖，但他和君莫笑打过不少交道，君莫笑的手速在他看来已经是天人了，但他感觉这个一剑比君莫笑速度还要快很多。

    至于到底有多快，他说不出来，但一剑把哥布林商人从他身边抢走，他居然有点没反应过来。

    这就很恐怖了。

    如果一剑刚才攻击的不是哥布林商人，而是他，他可能连反应的时间都没有，就被一剑制服了。

    就在蓝河惊讶之时，段煜此时拳头连连轰出，一拳接着一拳轰在哥布林商人身上，丝毫不给哥布林商人反应的机会。

    “愣着干嘛？快打。”段煜见队伍里的九个队友站在前面傻愣着不动，连忙出生提醒。

    “哦，打，开打。”

    跟着段煜过来负责吸引仇恨的暴力小分队，亲眼目睹段煜从蓝河手里抢走哥布林商人，被段煜展示出来的速度震惊到了。

    这时得到段煜提醒，九人方才惊醒，连忙围上来攻击。

    蓝河回头看到一剑身边的几个都是霸气雄图的人，眉头不由皱了起来。

    “MBD夜度寒潭，先前说不请大神帮忙，应得那么爽快，结果不仅请了君莫笑，还把一剑也请了过来。”

    没有原则的家伙！蓝河深深地鄙视。

    对了，君莫笑呢？

    蓝河左右张望一下，并没有发现君莫笑，不过他看到一大批玩家和霸气雄图的方队，从不同的方向朝着这边赶了过来。

    而他们蓝溪阁的人，也正从另外一边赶过来。

    小公会玩家看到蓝溪阁的人和霸气雄图的人都在，都稍稍迟疑了一下。

    他们停了下来，并不代表他们放弃了对boss的争夺，而是希望有出头鸟去打头阵，或者等这些大公会自己斗起来了，他们再捡现成的便宜。

    很快，霸气雄图和蓝溪阁的人都赶到了哥布林商人周围。

    霸气雄图这边方阵有五百多人，蓝溪阁那边丝毫不逊，也有将近五百人。

    “会长，怎么办，跟霸气雄图抢吗？”率领蓝溪阁方阵的系舟走到蓝河身边问道。

    “抢！打boss不打人。”

    蓝河这一次异常果断，想都不想，一挥手，带头就朝着段煜冲了上去。

    上次血枪手被段煜他们几个抢了，就是因为三大公会之间互相犹豫，互相牵制，才让一剑和君莫笑钻了空子。

    这次一剑和君莫笑都站到了霸气雄图那边，也就没什么好犹豫的，他们蓝溪阁的人不比霸气雄图少，大不了就是干。

    如果再迟疑，等下十大公会的人都来齐了，就更不好抢boss了。

    反正只打boss，不打人，暂时就不会和霸气雄图发生正面冲突，让身后那群人捡便宜。

    看到蓝河如此果断，毫不犹豫率领大军杀来，段煜连忙大喊一声：“都散开。”

    暴力小分队的九人立马纷纷退去。

    “一剑大神，需要我们拦住蓝溪阁的人吗？”看到蓝溪阁的方阵，夜度寒潭连忙发信息来问。

    段煜迅速回复：“不需要，你们等下跟着我跑就行了。”

    “蓝溪阁的，你们别过来了，boss给你们。”段煜说完抓起哥布林商人直接像扔铅球一样，朝着奔来的蓝溪阁方阵扔了出去。

    哥布林商人比起血枪手体型小了好几圈，抛投技能只需轻轻一扔，就被段煜扔出去七八米。

    哥布林商人在空中划过一道漂亮的弧线，擦着蓝河的头皮砸在了蓝河身后的方阵中，直接砸倒了五六个蓝溪阁成员。

    看到被扔过来的哥布林商人，蓝溪阁的一众人却是大眼瞪小眼，既不敢动，也不敢攻击。

    猎杀野图boss是不能群殴的，一旦几百个人齐齐群殴上去，boss一瞬间就累积到两百连击，然后暴走开大招。

    哥布林商人的暴走大招可不比血枪手大招弱，只要蓝溪阁的人敢群殴，那么蓝溪阁的几百人最少要死掉一大半。

    段煜自然是算准了这一点，才敢把boss扔到敌人阵营里，否则那就是肉包子打狗，有去无回。

    哥布林商人在砸倒几人后，一个受身再次轰倒蓝溪阁一大片，起身后撞开了蓝溪阁几个人，又屁股屁颠屁颠朝着段煜追了过去。

    “靠！真卑鄙！”

    看到这一幕，蓝河咬牙切齿，段煜这一招“扔铅球”和先前扔血枪手“炸弹”的手法简直如出一辙，实在太猥琐了。

    完全是吃死了他们不敢攻击，但是哥布林商人此时已经脱离了蓝溪阁方阵，去追击段煜了，他们也就可以攻击了。

    “远程职业给我打！”蓝河大喝一声，蓝溪阁这边法术系开始吟唱法术，枪炮系架起大炮，一场魔法与炮火的盛宴即将展开。

    但这时，段煜迅速回身抓住哥布林商人一个背摔，把哥布林商人摔得晕头转向，接着猛地一脚把哥布林商人踢飞，然后拳套猛地挥出，一招冲拳把哥布林商人再次砸飞出去。

    身后蓝溪阁方阵的法术与枪炮此时同时炸开，但段煜已经带着哥布林商人远远的遁去，他们的大招全部打空。

    没办法，只能继续追击，边追边打，但他们一边要追击段煜，一边要放技能攻击，释放技能都是有吟唱时间的，特别是法术系的职业，吟唱时间更长，这样又怎么跟得上几乎奔跑不停的段煜。

    而且这个哥布林商人也是，先前面对普通玩家追捕时，那又蹦又跳的，抓起包里东西乱丢东西就是一顿乱扔乱砸，那是是何等的潇洒。

    但现在，哥布林商人却屁颠屁颠地追在段煜屁股后面，拿段煜没有丝毫的办法，好不容易抓一个手雷扔出去，结果被段煜一拳轰了回来，没炸到段煜反而把自己炸得黑不溜秋。

    扔个燃烧瓶，燃烧瓶还在半空中，就被段煜一脚踢回来，这次虽然没砸到哥布林商人，但是燃烧瓶落在地上瞬间烧起一片火海，却是把蓝溪阁追击的路线给拦得死死的。

    “会长，这样不行啊，这样打我们永远也别想追上一剑和哥布林商人。”跟在蓝河身边的系舟急道。

    蓝河自然知道这样追击对付不了段煜，但是除了追击，他们还有什么办法？

    蓝河叹了口气：“如果有人跑得快，去前面拦下一剑，那就好了。”

    “让战斗法师去追啊，战法有炫纹增加移动速度，可以追上一剑。”系舟提醒道。

    “对啊！千成，你去拦住一剑。”蓝河在公会频道下达指令。

    远远吊在队伍后面的千成看到蓝河的指令顿时一愣：“为什么是我？”

    蓝河：“你是战斗法师，速度快。”

    千成：“我们公会不止我一个战法啊。”

    “你技术最好。”蓝河也不怕伤害其他公会成员，千成的技术却是在蓝溪阁十区的成员里面是顶尖的。

    “这……”千成纠结了。

    他是真的不想打头阵啊，先前在围杀血枪手的时候，他就是被第一个派出去打头阵的，结果他和另外两个公会的人刚走进包围圈，就被血枪手暴走大招给秒了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，他可不想再去送死。

    但蓝河居然说他技术是最好的，这一捧，搞得他都不好意思再拒绝了。

    “行！我去拦他。”

    千成咬了咬牙，一副视死如归的冲了出去。

    ?  ?感谢书友王延龄，LSZX，陌上烟寒，笙歌散尽是伤年投的月票，作者君从老家回来了，终于可以继续码字了（当然，回老家没码字也没断更，不过存稿用完了。），大家推荐票准备好了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

