    【圣约：剧情道具，一部明显带着宗教色彩的书籍，其中记录了一些寓言故事、诡异仪式和神秘信息，看起来并不具备什么力量。说明：在特殊场合使用，可引导剧情。】

    【治安官的审判书：剧情道具，教会下发的审判书，记录了谜之城治安官的种种罪行，通过阅读，可以发现治安官女武神林芸在地牢迷宫中进行了大量惨无人道的实验。使用本道具，可以触发对治安官女武神林芸的审判剧情，并削弱其百分之八十的力量。】

    周南将两件剧情道具收起，并将他们展示给众人看。

    【女武神林芸】道：“就这！太失望了，本以为是个BOSS，能出点好东西，没想到只给了两件没用的垃圾。”

    【离大谱】道：“要不咱们把女武神给审判一下，投个票，选择战斗，就用齿轮大炮给他上刑！”

    【筑梦师小美】道：“这齿轮大炮真好玩……”

    周南和他们四人随便聊了几句，他没有使用【治安官的审判书】，很快就继续开始了迷宫拆迁。

    不多时，周南挖穿了一间隐藏牢房，在其中得到了第二瓶【诡秘的天使药剂】！

    “哈哈，这瓶药剂总该是我的了吧。”

    【女武神林芸】大喜，上一瓶【诡秘的天使药剂】被周南用了，他这个武力担当名不副实，现在发现了第二瓶，自然想拿过来服用。

    可惜他的动作慢了一步，就在他喊话的时候，【狭路相逢跑得快】已经上前将那药剂瓶拿起，仰头就给灌了个一干二净。

    “没啥滋味，就好似白开水。”

    【狭路相逢跑得快】舔了舔嘴唇，他的头顶上迅速就出现了一个光圈，背后也长出了天使翅膀。

    “你这家伙，不讲武德，搞偷袭！”

    【女武神林芸】喊道：“某苦练多年的轻功没有用，否则还能被你抢去？说好了哈，下一瓶天使药剂是我的，不要再抢了，我一身本事施展不出来，实在是难受。”

    “就抢！谁还不是一身本事施展不出来啊？”

    【离大谱】嘀咕了一句……

    周南继续暴力拆迁，又过了三分钟，竟然又发现了一瓶【诡秘的天使药剂】。

    【女武神林芸】这次眼疾手快，立刻冲上前将那药剂瓶抓到手中，就要仰头灌下。

    周南忙到：“且慢，服下这药剂之后就只能选择战斗了，我和跑得快已经如此，如果再加上你，那么后面所有剧情就只能选择战斗了！”

    【女武神林芸】不在意的道：“战斗就战斗呗，咱们又不是没那个实力，提前布置好齿轮炮台，再加上团长您的古代机械傀儡，还有咱们这三大战力天使，直接暴力通关！”

    言罢，他直接服用了药剂，迅速变身了天使，他扑棱着翅膀飞到半空，相当得意。

    【筑梦师小美】此刻道：“团长，前面再挖一堵墙就是行刑房了。”

    “好，那咱们就继续。”

    大道具挖掘机轰然而动，轻易挖开了前面的墙壁，继而一个阴暗的房间就出现在周南等人近前。

    那当然就是“行刑房”，在地图中被重点标注的房间之一。

    众人进入其中，就见这里面有大量的刑具，最中央有一张血迹斑斑的刑床，刑床上有一头缝合了一半的缝合怪，刑床边上有许多手掌那么长的缝合针，以及铁钩、铁索、剔骨刀、缝合线等物品。

    整个房间给人一种极其压抑的感觉，而就在【女武神林芸】飞入这个房间之时，旁白声响了起来：“五人来到一间神秘的房间，血腥与腐臭的气味令他们难以忍受，突然，治安官女武神林芸的双手抱住了脑袋，他的眼睛睁圆……”

    “我，我想起了一些事情！治安官发出低沉而又干涩的声音。在进入这个房间的瞬间，他恢复了一些记忆。”

    “我是谜之城的治安官大人，我惩治邪恶，关押恶徒，维护着谜之城的秩序，我享有荣誉，我是英雄，我是这地牢的主人……”

    “治安官高声呼喊起来，他回想起来了，这里是他的行刑室！他将囚犯们带来这里，将他们剥皮挫骨，改造成了食尸鬼与缝合怪……”

    “那些怪物居然是我制作出来的？这不可能！我是谜之城的治安官啊，我怎么会做出这么残忍的事情……”

    “治安官不敢相信自己的记忆，他的指甲深深的陷入了头皮之中，鲜血流淌到了他的脸上，其余几人看到这般模样的治安官，纷纷远离……”

    这一刻，周南等人面前同时弹出了剧情选择窗口。

    【狭路相逢跑得快】道：“没得选，战斗！”

    周南叹了一口气，道：“看来我该准备用审判书了！”

    【女武神林芸】卧槽了一句，他也没得选。

    剩下的【离大谱】和【筑梦师小美】怎么选已经不重要了，因为选择了“战斗”的玩家已经超过了半数。

    【筑梦师小美】倒是使用了占卜术，说到：“不该战斗，应该和平共处！”

    【离大谱】笑道：“有什么用？战斗票已经三张了……”

    后续剧情立刻展开，【女武神林芸】大呼郁闷，喊道：“我特么刚拿到天使药剂啊，这就成反派了？不能选和平共处了吗？”

    “自作孽，不可活！”

    “你自己把自己投出去了！”

    “接招吧，某苦练多年的撩阴腿终于有了用武之地……”

    一番战斗之后，【女武神凌云】化作白光消失。

    旁白声响起：“玩家【女武神林芸】退场，完成个人结局。幸存玩家解锁了部分治安官剧情，请再接再厉！”

    “这家伙，就这么走了啊！”

    “他算不算坑子啊，除了刚开始抢了一把小匕首之外，啥贡献也没有，现在还吧自己玩没了。”

    “如果在这里他要是把我们反杀了会怎么样？”

    “接下来就剩下咱们四个了，团长和跑得快还只能选择战斗……不知道再有剧情选择时候，两票战两票不战会如何？”

    “应该会卡剧情，也就是必须做出一个选择，剧情才会继续。”

    “这个副本怎么才算通关啊？”

    “应该是我们五个人都达成个人结局吧，每个人的最终命运都明确了，故事也就讲完了。”

    周南此时颇有些郁闷，他将周围的地面检视了一遍，失望的道：“女武神这也太失败了，什么东西都没掉出来，这行刑房里面看着东西多，都是摆设。打死他真是零收获。”

    稍一思索，周南又道：“估计往后在遇到食尸鬼和缝合怪，没有女武神威慑，就要真的开打了，咱们继续！”

    “嗯！”

    【筑梦师小美】点头，又道：“团长，往前拆到头，再往左挖穿两堵墙，就是瘟疫巨鼠的牢房了，那里面还有一个宝箱！”

    “那就准备战斗，稳妥起见，我先扫平障碍，让齿轮英熊给你们造出炮台！”

