    “不是，他们也都是混子，只是收了高俅的钱。”

    白胜说话的同时，武植已经一页一页地翻看本子，翻着翻着，武植的手突然顿了住，只见在页面上出现了一个非常显眼的名字。

    史进！

    虽然说这个名字可能随处可见，但是武植对梁山108将里的排名23位的“九纹龙史进”可是耿耿于怀。

    史进在《水浒传》里是第一个出现的好汉！

    他的为人生平可以用光明磊落、义薄云天、除强扶弱，来简单概括。

    刚才人群当中有熙熙攘攘两千人，武植没有时间一个一个分辨出来。因此，他不确定眼前这个史进，是否真的就是九纹龙史进。

    武植指着本子上史进的名字说：“为什么这么多人里，就这个人的信息特别模糊。”

    本子上史进的信息很简单，只写了他的名字，别的一概没有。

    白胜一看到史进的名字，苦着脸说：“大哥，我正要说呢，这个史进有问题，也是高俅派来的奸细！”

    武植眉头一皱，九纹龙史进成了高俅的狗腿，这不可能吧！？

    白胜记者说：“自从离开咱们军营之后，小弟也是带人一个一个探访过来。”

    “在跟上这个史进的时候，发现他就跟没有家一样，到处乱窜。我一直跟在他身后，这孙子脚力实在太足了，走路都不带喘气的！”

    “他在东京城的大街小巷里东走西窜，没影儿的功夫人就不见了。他肯定是高俅的间隙，不然干嘛躲着我？”

    武植却不这么认为，当下问：“他人长什么样子？”

    “个子挺高的，人也很壮实。”

    武植问：“他身上有纹身吗？”

    “这个看不真切，他身上裹得严严实实，根本瞧不着。”

    武植想了想，随后说道：“不急，若是明天这人能来，你暗中指出就行了。”

    边上时迁见武植对史进这么上心，不由得问：“大哥，这个史进是个什么人物？”

    武植哈哈一笑：“要是明天真是九纹龙史进来了，你们到时候自然就会知道他是什么人物！”

    卯时，也就是早上5点到7点。

    这会儿天才刚刚擦亮。

    京城南面，一处山林荒地间，已经有两千人稀稀拉拉、涣涣散散地杵在那里。

    武植站在他们正前面，扫了一眼这一票人，嘴角微微上翘。笑了。

    “来得到挺整齐啊，看样子都是奔着一两银子来的吧？”

    “那是肯定的，不然这年头谁起的这么早？”人群里传出了一个男人的声音。

    武植没有刻意去寻找，他拍了拍手，身后不远处，昨天晚上刚刚搭建起来的营帐里，时迁和白胜分别带着一个人，抬着两箱看起来很沉重的东西，走了出来。

    其中一个箱子打开，呈现在众人面前的，是白花花的碎银子！

    顿时，眼前这批人个个眼珠子都快要从眼眶里弹出来！

    其中甚至有不少人彼此对视，脸上也流露出一抹邪恶的笑容。他们从人群里缓缓的挤出来，盯着箱子里的银子，满脸都是贪婪！

    武植指着箱子里，满满当当的碎银子问：“这些东西是不是很想要？”

    众人忙不迭地点头。

    武植又说：“这些不过都只是毛毛雨而已，一两银子随便下个馆子也就用完了。”

    “想要发财还得靠这项东西。”说话间，时迁就打开了另外一个箱子，顿时金色的光芒，刺到了每一个人的眼睛！

