　　“香蕉落地了！”下一刻场上传来了米粒那激动又高亢的喊声，在看到香蕉这个满血而且还有大招的怪物落地之后，米粒的心情别提有多激动了。

　　同一刻叶帝这边也是已经走到了三角草丛这边，而另一边金相赫同样也是操控着手中的机械先驱来到了河道处的这个草丛位置。

　　而就在双方近乎同一时刻赶到战场的时候，场上随着女警阵亡之后紧接着再次传来了一道击杀声，原来就在这个时候急忙赶过来的夜雪狂歌，已经是在半路截杀了想要逃跑的matin。

　　在击杀了萝卜的女警之后，这一边ST战队没敢继续在塔下停留，此刻布隆的血量还有多半管，虽然因为这一波击杀，使得女警和扇子妈两人都到达了六级，但是ST这边依然没敢选择强攻。

　　不要忘了，女警的大招在这种直接团战中并不会有丝毫的作用，这个时候coco如果真的敢在原地放大招的话，那他指挥成为一个人待宰的羔羊，任叶帝他们宰割。

　　“这边ST后撤了，女警和扇子妈的状态都很好，而且扇子妈的手中还有虚弱，这一波ST4打3，夜雪这边距离之类还有一段距离，感觉白队要亏！”看着这么果断后撤的ST战队，林雅楠有些担忧的开口说道。

　　“现在白队已经骑虎难下了，如果这个时候大魔王后撤的话，那么他们这就是将香蕉给卖了，香蕉那个位置，他是无论如何都跑不了的。”米粒跟着开口解说道。

　　白队比赛室，

　　“怎么办？”香蕉皱着眉头开口问道。

　　“强开，你先手女警！”叶帝果断的开口回道。

　　听着叶帝的话，香蕉和茄子两人都是齐齐点头，这个时候无论叶帝说什么，他们肯定都会坚决执行的。

　　而另一边夜雪狂歌这边在红buff那个位置击杀冰女之后，他便是快速的向着三角草丛这边赶来。

　　眼前这个局面很好分析，有着扇子妈的护盾保护，刚刚对面的螳螂血量还剩下一半左右，这一波他肯定不会就此离场的，按照夜雪狂歌的粉丝，小花生的螳螂肯定会环顾在左右找机会。

　　所以自己这个时候如果从另一边去抓他，那就有些得不偿失了，如果抓到还好，但是没抓到的话，那可就真的亏大了。

　　所以无论如何，此刻率先赶到战场，这才是最正确的选择，而且更让夜雪有信心接下这一波团战的是，经过这么长时间的战斗，他这边的大招还剩下最后十多秒的时间就要转好了。

　　有了大招的狮子狗就已经不再是狗了，而是狮子王。

　　ST这边金相赫目光同样凝重，此刻白队这边站位太过分散，而且他们这边又没有什么硬控，他这边倒是并不敢第一时间释放自己的大招。

　　因为如果那样的话，他的大招可就仅仅只是对一个人释放了，那样的话他的机械先驱所起到的作用可就要大大虚弱了。

　　所以现在这种情况他只能等，如果白队这边敢过来接下这后续团战的话，那么他完全可以等到对方会合在一起的时候在放大招。

　　如果白队放弃了，那么他之后也可以利用这个大招来打伤害，反正这一刻在他心里已经打定了主意，自己是绝对不能大招先手的。

　　而叶帝这边看着自己逐渐接近的女警和扇子妈两人的时候，他的眼睛却是越发的夺目了起来。

　　在走到靠近自家防御塔这个路口墙壁边缘的时候，叶帝这边在给自己身上套了一个球后，大招便是直接释放了出来。

　　下一刻在无数观众期盼的目光中，叶帝的身影已经是来到了对方扇子妈和女警两人的身前，刹那间两人便是被高高的击飞了起来。

　　同一刻叶帝手速飞快，qw两个技能瞬时在对方脚下释放出来，几乎一瞬间女警的血量便是被打掉了半血，配合上之前萝卜和茄子两人的伤害，一瞬间coco女警的血量便是掉到了三分之一左右。

　　而一旁同样受到叶帝发条这一整套aoe伤害的扇子妈，此刻血量也是同样掉到了半血左右。

　　刹那间现场欢呼雷动，所有的国人都跟着欢呼了起来。

　　“大魔王带球r闪，成功大起两人。”米粒高声嘶吼着，这声音更加的具有煽动力。

　　就在米粒开口说话的同时，后方同样赶过来的香蕉，此刻也是第一时间将自己的攻击目标放到了女警的身上，w技能禁锢率先出手，随后大招开启，紧接着流浪的一套输出便是被他打了出来。

　　虽然coco的女警这边在从叶帝这边发条的击飞效果中缓解过来的时候，便是迅速的释放出了自己的治疗，不过面对着流浪这一套暴力的输出下，他还是没有丝毫悬念的被击杀在了那里。

　　而一旁的金相赫，在看到叶帝这边闪现进场之后，他也是一个闪现直接跟了上来，直接在叶帝的脚下释放出了自己的w技能重力场。

　　在知道叶帝已经没有闪现的情况下，金相赫知道对方是绝没有机会走出自己的这个重力场的。

　　而在释放过w技能重力场后，金相赫这边同样快速的释放出了自己的qer三个技能，一套技能下来，伴随着头顶的雷电风暴，叶帝手中的血量在那里飞速的下降着。

　　只不过下一刻在金相赫惊骇的目光中，他看到叶帝手中的发条移动速度居然凭空快了一截，硬生生的走出了他的重力场。

　　“发条的w技能加速，魔术师失算了！”看着发条脚下刚刚释放出w技能出现的那道波纹，林雅楠跟着开口大声的喊道。

　　“完了，小花生螳螂来了，这一波大魔王还是躲不过去！”就在林雅楠开口过后，米粒紧跟着说道。

　　原来就在这个时候小花生的螳螂已经是重新赶到战场，并且他的一应技能都已经转好，这一波眼看着叶帝要逃出机械先驱的大招，小花生倒是也果断，直接一个e技能跟了过来。

　　一套技能打下来后，配合着机械先驱的雷电风暴，叶帝手中的发条终于是倒地身亡。

　　 ps：状态不好，最近更新少了，对不起各位兄弟了

(本章完)

