    “什么！！！”

    玄冥老祖的话，让所有人纷纷大吃一惊！

    连九阶战圣级的玄冥老祖，竟然都没有必胜老巫神的把握！

    那这个老家伙到底该有多强！

    秦北的目光，也随着看向老巫神的同时，渐渐凝重起来！

    如果真按照玄冥老祖所说，那此次围剿巫神教的行动，无疑要比想象中的更加严峻！

    “镇南王，我建议，我们最好不要与老巫神发生冲突，否则的话，情况很可能会失控！”

    玄冥老祖严肃的警告秦北，他不是在危言耸听，老巫神给他带来的威慑感，确实太大了！

    “是啊，镇南王，突然出了老巫神这么个变故，我觉得，暂时先退也不是不可。”嬴氏帝族的高手也纷纷劝道。

    毕竟谁也不想跟这么个顶级高手发生冲突！

    “退？”

    秦北闻言，扭头看向众人。

    “退到哪里去？往哪里退？”

    秦北一语问住众人！

    “他巫神教，掠我边境，杀我百姓，如若今日本王退了，那么他日，我们还能退往哪里？河图州，临江州死去的百姓冤魂，又该如何安息？”

    “他巫神教屠杀我龙国百姓，今日，本王退了，那么他日，他们就敢对宁川下手，进而一步推进内地，梧州，梁州，陈州等地，将无一幸免！如果真到了那个时候，我们还能退往哪里？”

    秦北的一番话，直接将众人给问住了！

    是啊，今日之争，并非是两个势力之争！

    今日的退让，不仅不能换来和平，反而会让对方更加得寸进尺！

    “况且，我并不认为我们就落下风了。”这时，徐天策开口。

    “他老巫神虽强，但说到底，也不过是九阶战圣级罢了，你玄冥老祖也是九阶战圣级，就算赢不了老巫神，但拖住他，总是可以的吧？除了老巫神外，巫神教只剩下一个二阶战圣级的巫神教主，其他的还有十几名战帝级修为的长老，以及一大堆炮灰巫神教徒，只要玄冥老祖拖住老巫神，凭我们，可以很快的解决巫神教的其他人，接下来，老巫神我们可以慢慢收拾，我们这么多人，总不至于还打不过一个老巫神吧？”

    徐天策深刻分析了一下现在的局势，他们这边，除了一个最强的玄冥老祖外，还有一个八阶战圣的秦北，当然，在开启死门的情况下，秦北的实力，不弱于九阶战圣级！

    除此之外，乌云，刀奴，还有玄冥帝族，嬴氏帝族若干战圣级强者，胜利的天平，终究还是站在他们这一边！

    “天策说的对！我们还是有优势的，怕个鸟！”顾小枫说！

    “死战！”

    南宫冥潇洒的挥舞了一下长枪！

    “也罢，既然你们这些小辈都不怕，那我这个糟老头子，就更没什么好担心的了。”

    看着众人信心满满的眼神，玄冥老祖深呼吸了一口气，缓缓转过身，看向老巫神。

    “怎么，玄冥老祖，你们终于想清楚了？想好要怎么向本尊求饶了么？”老巫神淡淡说道。

    “我求你奶奶个腿！老巫神！吃屎吧你！”

    玄冥老祖大喝一声，一招玄冥神掌直接猛轰了过去！

    “好你个玄冥老祖！你不讲武德！”

    见玄冥老祖一言不合出手偷袭，老巫神目光一凝，连忙出手挡下了玄冥神掌！

    “跟你们这些丧良心的玩意儿，老子不用讲武德！”

    “老巫神！实话告诉你！老子早受不了你整天牛逼轰轰的样子了，你有啥可牛逼的？大家都是九阶战圣级，你他妈的装个毛啊你！你等着，老子今天就干死你！”

    玄冥老祖骂骂咧咧，九阶战圣的气息显露无疑，一上来尽是杀招，一副要与老巫神拼命的架势！

    “找死！”

    老巫神本就心高气傲，此刻，更是被玄冥老祖激怒了！

    只见他双手一摊，无尽的黑气涌出，犹如乌云蔽日般，瞬间将方圆几十里的天空给完全笼罩住！

    众人甚至能隐约从黑气当中，听出阵阵凄惨的嚎叫声，令人不寒而栗！

    “万...万鬼血域大阵！没想到你竟然真的练成这等邪门的阵法！”

    玄冥老祖脸色一沉！

    万鬼血域大阵，需要杀戮数十万人的生命，集合他们的怨气，炼此大阵！

    一旦大阵炼成，那么凡是大阵所涉及范围，皆成布阵者本身的领域，可使其实力大增！

    “哼哼！玄冥老祖，这万鬼血域大阵，本尊炼化了上百年，本来，这是为了准帝级强者准备的，不过见你这么激动，今天，就先让你好好体验一下！”

    老巫神满脸狰狞笑容！双手一挥，从万鬼血域大阵中，涌出无尽冤魂，向玄冥老祖冲去！

    “该死！”

    玄冥老祖目光一沉！

    在万鬼血域大阵之中，这老巫神的实力，明显要无限接近于准帝级强者！

    就在这时，一道身影划过天际，直冲老巫神而去！

    “玄冥老祖，还愣着干什么？”

    耳边传来了秦北的声音，原来那刚刚冲上去的人，竟然是秦北！

    只见秦北极为果断干脆，弑神出鞘，一招刀二十三，斩出惊天一击，重重的劈在了万鬼血域大阵上！

    嗡！

    霎时间，大阵嗡鸣，剧烈的颤抖了一下！好似受到重创一般！

    “小鬼，找死！”

    老巫神目光一冷，在万鬼血域大阵之中，他的实力无限接近于准帝级，一个九阶战圣级的玄冥老祖，一个八阶战圣级的镇南王，根本奈何他不得！

    只见他一挥手，密密麻麻的冤魂从大阵中涌出，向秦北包围过去！

    “小子，好好品尝一下，十万冤魂的味道吧！哈哈哈哈！”老巫神大笑！

    “哼！”

    面对如此危机时刻，秦北目光了冷漠，体内的帝者王气，开始缓缓释放！

    “啊！！！”

    当这些冤魂触碰到帝者王气的那一刻，纷纷惨叫着后退，犹如一缕阳光刺破黑夜，直接令万鬼血域大阵减弱三分！

    “什么！”

    当不远处的老巫神见到这一幕，顿时瞪大着眼睛，仿佛见了鬼一般！

    “哈哈哈哈，老巫神，嬴氏帝族的王气，岂是你这些魑魅魍魉的手段能比的？更别说镇南王所拥有的，还是最强的帝者王气，你这万鬼血域大阵，怕是派不上用场了啊！哈哈哈哈！”

    见万鬼血域大阵对秦北根本无法形成压制，玄冥老祖不由得哈哈大笑起来！

