    “坐！”

    坐在松软昏黄的荒草地上，萧寒朝着那些从城里新招的兵卒招了招手，示意他们也坐下。

    ”喏……”这些新兵面带犹豫的看了看萧寒，又看了看黑着脸的刘二，最后一横心，小心的坐在了萧寒的对面，却也不敢靠的太近，只是隔着远远的看着他。

    而看着呈半圆形围坐在对面的这些新兵，萧寒随意的笑了笑，转头，对着右侧那个眼圈依旧有些泛红的年轻人和气说道：“***，刚刚的事情我听到了。别委屈，也别抱怨，更不要记恨刘将军！他骂你，并不是对你有意见，恰恰相反，他这么做其实是在救你。”

    “救我？”听到这个词，年轻的新兵下意识抬头看向四周，却发现四周一切平静，没有任何危险的迹象，不禁又有些疑惑的看向萧寒。

    “对，救你，也是救我们大家！”萧寒点点头，目光从面前神色各异的人群中看过，声音缓慢且沉重的说道：“战场凶险！任何一点不注意的小事，就有可能葬送掉大家伙的命！这不是我危言耸听，而是无数人用命换来的经验！

    你们要记着真正的战争，并不是指拼杀的那一瞬间，而是从我们出城后，它就已经开始！在这期间，任何一点微小的细节，都会影响到战争的最后成败！以及你我的性命！

    或许，你们会觉得这里距离突厥部落还很远，他们不可能发现我们，但是你们有没有想过？那些突厥蛮子并不跟我们一样，天天都待在城里！他们每天的生活，就是四处放牧，到处狩猎！

    万一，他们正好在这附近，看到了有烟升起，你们觉得那些突厥人会不会过来一探究竟？

    而要是他们看到了我们，又会不会向四周所有的部落传递消息？

    这片草原，现在还是突厥的，并不是我们的！到时候我们只有三百人，怎么面对成千上万的突厥人？难道要一仗不打，一人不杀，就灰溜溜的逃回朔方？到时候面对着全城人的质疑，你们甘心么？”

    “我…我只想烧点热饭，没想过害大家！真的！”

    新兵被萧寒的一席话说得面色惨白，就连声音都带上了哭腔！原本紧攥在手里火折子，更是被甩的远远的，仿佛那是一头可以吞噬他们所有人的恶魔！唯有丢远，才能挽留他们。

    “放心，我没有怪你。”萧寒看到了年轻人脸上的懊悔和恐惧，声音重新从严厉变得缓和，转头，朝那被甩飞的火折子看了一眼，机警的小东立刻会意，小跑过去捡了回来。

    从小东手里拿回拿着这支火折子把玩几下，萧寒神色突然变得凝重，对着那些新兵一字一句的说道：“还是那句话，既然来到了这里，你我就是兄弟，你的命是我的，我的命，也是你的！

    你们现在，缺少经验，那就学！这里的老兵很多，战场经验更是丰富无比，你们只要肯学，没有人会拒绝教授！袍泽，永远是你们战场上最坚强的后盾！我们是你们的依靠，同样你们也是我们的依靠！”

    说完最后一个字，萧寒扬手将火折子抛给那个新兵，长身而起，哼唱着一首曲调苍凉的歌，大步离去。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    小东默默的跟在萧寒身后起身，走了两步，又突然停下，在苍凉的歌声中回头，对着那些或激动，或沉默的新兵桀然一笑：“刚刚都听清楚了吧？记得把侯爷的话都放在心中！千万别忘！

    我家侯爷可不是那些二世祖，依靠家族福荫作威作福！他完全是靠着自己，一步一步从小兵坐到了大将军的高位！

    百骑冲万敌的事干过！孤军吓得拥有数十万军队的王世充不敢出城的事也干过！

    不怕告诉你们，这次打突厥，他原本就想领着我们百来号人就行了！上次我们毫发无损，就灭了一个突厥部落的事情你们应该都知道！之所以侯爷非要领着你们，完全是看在你们报仇心切，所以才给你们一个机会！

    想吃口热饭？真的不算什么事！今天晚上，打下前面的突厥部落，我们拿他们的帐篷引火，用他们的骨头当架子，杀牛宰羊，想怎么吃，就怎么吃！那才叫英雄，才叫痛快！”

    小东丢下这些话，也毫不留恋大步离开，只留下那些新兵呆坐在原地，眼神空洞。

    ————

    任青抱着胳膊，远远看着这边的情形，朝着走来的萧寒扯出一丝微笑，轻声说道：“说的不错，不过，你的跟班说的好像比你还要好。”

    萧寒掏了掏鼻屎，一弹，然后很是无耻的嬉笑：“废话，也不看看他的老大是谁？！”

    任青立刻无语。

    刚刚夸了夸这家伙，他立刻就拿出一副无赖痞子的模样嘚瑟，让人恨不得直接就地刨个坑，将他给活生生埋了！

    “咦，熊开山呢？怎么没看到他？”

    萧寒对任青黑锅一样的脸视而不见，左右看看，没瞅到那副雄壮的身板，有些纳闷的问了一句。

    “跟斥候一起去周边巡查了。”任青深吸一口气，重新变回那副冷冰冰的模样回了一句。

    “他也能当斥候？就那副身板？”萧寒闻言，牙疼一样抽着凉风！

    就熊开山长得跟熊大一样，隔着二里地，不就得给人发现？

    “废话！”任青白了萧寒一眼：“别看他块头大，但是潜藏功夫不弱于他人！而且有了你给的那张弓，哪怕是千步以外，也能取人性命！这样的人不做斥候，你做？”

    萧寒嘴角抽搐，半响才尴尬一笑：“嘿嘿，我不做……”

    “不做，就别扯淡！”任青愤愤离去，这下换成萧寒摸着后脑勺，皱眉寻思自己哪里得罪这黑脸怪了？

    “侯爷，您刚刚唱的那首诗真带劲！比封大可强多了，他就会拿你的那首‘床前明月光，地上鞋两双’来吹嘘，您看这首能不能教给我，让俺老刘回去也在他面前嘚瑟一下！”

    任青刚刚离开，刘二就窜了过来，依旧是满脸的谄媚。

    可是他这拍马屁的技术实在是惨不忍睹，每次都往马蹄子上拍，这下也不例外！

    一个拖着长音的“滚”字，让刘二苦着脸，蹲在一边老老实实的画圈圈。

