    从赤炎宗手里跑了出来，刘玉一头扎进了大山之中，向着山脉内部跑去。刘玉心里很清楚，自己的五火七禽扇，直接废了人家太上长老的一根胳膊，这梁子算是结大了。

    如果说先前为了面子，赤炎宗的人费尽心机的找他，但心里多多少少没那么着急。那这一次，新仇旧恨之下，疯狂的赤炎宗，一定会玩命的追刘玉。没说的了，刘玉还不立刻有多远，跑多远。

    像这样的大山脉，绵延数千里之地，甚至比之前的天荒山脉更广阔。刘玉心里会很清楚，像这样的山脉，各种危险就不说，内部肯定有让人心悸的猛兽。

    刘玉就不信了，赤炎宗的人还能跑到这里来把他给抓回去。到时候，他随便在山脉内部，找个地方一猫，就可以高枕无忧了。借赤炎宗的三个老家伙十个胆子，他们也不敢在这样的山脉之中，肆意破坏。要是把山脉内部的大能惹出来，他们就别想囫囵回去了。

    刘玉的想法是很好，可惜逃跑的过程并不顺利，或或者说刘玉想的有些太想当然了。他自身有天丝滚龙袍遮住气息，可惜早在被堵住的时候，赤炎宗的人，就在他身上留了一股气息。

    沿着这股气息追，刘玉就算跑到天涯海角也得给挖出来。可问题是刘玉不知道，结果刘玉刚躲到一个地方猫起来，没多久就发现赤炎宗的人到来了。

    开始的时候，刘玉也以为赤炎宗的人只是路过而已。三个赤炎宗的老头，为首之人正是被刘玉一把火烧掉一个胳膊的老者。这名老者，一到这附近就显得特别愤怒，冲着刘刘玉在的地方就是一掌。

    趴在那里的刘玉差点没反应过来，对方掌风就要碰到刘玉，刘玉这才反应过。拼尽全力匆忙应对，倒是借着对方的掌风，怕刘玉抛的老远。在吐出一口鲜血，刘玉连身上的伤势也没检查，就头也不会的怕腿就跑。

    发现刘玉跑腿跑了，后面三个老者立刻紧紧的跟了上来。这大晚上的，黑灯瞎火的追赶何人也不容易。没多久，刘玉就消失在三个老者的视线中。

    靠在树上的刘玉，这时候才喘了口气。仔细检查起身上的伤势，不检查不知道，一检查刘玉可差点崩溃了。要么说刘玉自己也真够惨的，一身金刚不坏，被打了个七零八碎。内伤也不轻，经脉震断的不少，骨头也断了好几根，没有个几个月是好不了了。

    对方的含怒一击，虽说距离有些远，而他且也是匆忙之中出手的,可能威力上差点，但毕竟是超凡期圆满高手含怒一击，刘玉能捡回一条命来，就已经是祖宗保佑了。

    刘玉没喘几口气，突然一股危险的气息凭空出现。蹲坐在树上的刘玉，心头一紧。双腿猛然向树上一蹬，身子突然拔高。就在这时，一股压抑的气势猛然爆发，沿着刘玉所在的这棵树为中心，方圆百里被夷为平地。

    趴在地上的刘玉，猛然吐出几口淤血。现在的刘玉，就感觉自己浑身上下被打碎了似的，撕心裂肺的疼。要不是浑身上下都千锤百炼，硬若金刚。一身外功明，已经勉强登堂入室。再加上一身的极品装备护体，刘玉这才没当场就挂掉。

    从土堆里爬了出来，映入眼帘的，除了眼前凄惨的丛林，就是不远处的三个老者。看到这三个人，刘玉眼神猛然一缩。果真是赤炎宗搞出来的这样的大动作，这么大的威力，差一点就把他给分解了。

    刘玉心中暗暗惶恐，他感觉自己已经无所遁形。一次被人发现可能说是侥幸，连着两次这样，这总不能是侥幸吧。刘玉也是独身一人，这也没人出卖他。唯一可能性，就是赤炎宗的人，在他身上有事么特殊的记号。

    刘玉遍察全身，也没找到这特殊的记号，只能感叹自己时运不济。悄悄从土里爬出来，刘玉瞅准了山脉内部，不顾身上的伤势，和那撕心裂肺似的疼痛感。一股脑的冲着山脉内部跑去。

    刘玉就知道了，自己身上很有可能有对方做相互的记号。没说的了，赶紧上山脉里面跑，跑的越靠里越好。最好是遇上个凶恶点的，厉害点的恶兽，让它们跟赤炎宗的人，来一个两败俱伤，那就最好不过了。

    “竟然还没死！”看到从土里爬出来，拔腿就跑的刘玉。三个老者也是明显的一惊，没想到刘玉的生命力，就跟那打不死的小强似的。连续被打了两下，还没有挂掉。

    不管那么多了，追上去再说。为首的老者，看看自己的断臂，一脸的愤恨，反正今天刘玉是一定要死的。追着刘玉的方向，三个老者就是不放手。

    这一次，刘玉就算是血流得再多，精神在怎么恍惚，打死也不停下。刘玉心里很清楚，只要自己停下，那就是个死。没准还会生不如死。

    抱着宁可累死，流血流死也不被抓的心思。刘玉是卯足了劲，各种丹药不要钱似的向嘴里塞来。跑了没多久，刘玉突然发现，前方几股令人心悸的气势，正快速向这边赶来。

    也许是刘玉的祈祷，感动了上苍。也许是后面三个老者点太背。总之赤炎宗之前大肆破坏山脉的行为，被山脉内部的灵兽，圣兽给发现了。肆意放出自身气势，大肆破坏丛林，杀伤无辜兽类。这总行为，简直是不把他们放在眼里。

    作为这片山脉的霸主，怎么会允许这样的事情发生。在山脉内部的灵兽，甚至是圣兽，怎么可能坐视不理。面对三个无理的人类，就应该让他们知道，在这片山头上，谁才是老大。

    山脉内部的圣兽，带着十数只气势庞大的灵兽，飞奔而至。跑在前面，一直咳血的刘玉，压根就没被人家放在眼里。圣兽带着灵兽，直接掠过了刘玉的头顶，冲着赤炎宗的三个人而去。

    刘玉这边也没好过，这么大股的气势，丝毫不加掩饰。正在天空上拼命飞的刘玉，一下子就被着庞大的气势笼罩，尽管仅仅只是一息之间，但刘玉还是被着气势一击，从天空之上坠了下来。趴在地上，猛的吐了几口血。

    刘玉这边不好过，赤炎宗那边就更不好过了。被一头圣兽，还有数头顶级灵兽，十数头高级灵兽围着，那滋味真是度日如年。那可是圣兽，相当于入圣期的高手。要知道，入圣期和超凡期的区别，可不仅仅是表面上看起来就那么一层之隔。

    入圣期和超凡期的区别，那就相当于超凡期和普通人的对比。从寿命上来讲，超凡期最多做多能活千岁，脱俗期能活两千岁，而入圣期起码能活五千岁。从境界上来讲，入圣期已经触摸到天地法则，不像他们一样，还在运用原始的灵气对敌。人家要杀死他，不比杀死一只蚂蚁麻烦。

    围绕在他们身旁的，那都是顶级灵兽和高级灵兽。

    顶级灵兽，那就相当于脱俗期的高手，整整高他们一个境界。就是那些高级灵兽，那也都是是快要突破的，实力相当与超凡期圆满的高手。被这么多高手围在身旁，三个师兄弟连死的心都有了。

    “人类，破坏我们的森林，究竟何为？”为首的圣兽开口问道。到了圣兽这一级别，就可以口吐人言，智慧不下于人类。圣兽人家也不傻，知道先探探路，问清楚来路再说。

    人类中的大势力，能人无数。万一这几个人，是某个大势力的人。那冒冒失失的把人杀了，恐会留下祸患。甚至会给自己带来灭顶之灾。

    问清楚点好，如果是小势力出身，杀了就杀了。如果是大势力的人，顶多是小惩大诫。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>