    第328章他们打你？！

    她怕说出来到时候郎老师会针对陆宁。

    霍津言也明白，点了点头。

    ……

    陆宁回去的时候在教室门口就被人抓住了。

    “陆宁！”

    “学姐！”

    陆宁忍不住脑袋都大了。

    怕打扰到别人，她便站在教室门口没有进去。

    “学姐，我们周末可以去你家里玩吗？”

    陆宁：“……”

    面前的人她一个认识的都没有。

    “不好吧，我们家周末没有人，都出去了。”

    “啊，这样啊，周末还出去吗？”

    陆宁点头：“恩，家里情况不好嘛，周末也要出去打工的，而且我们家附近环境不太好的，你们去怕你们不适应。”

    周围女孩子面面相觑了一下，一时之间沉默了。

    陆宁说的极其认真，他们脑海里已经幻想出来了一个堆满垃圾的小区。

    那，那还是算了吧……

    “那学姐你还在咖啡店工作吗，我们可以去给你提升业绩啊。”

    陆宁：“……不用了，我已经辞职了。”

    “……”

    “……”

    再次面面相觑。

    啊这……

    “那学姐你平时都去哪里玩呀，我们可以一起啊。”

    陆宁笑着：“我不玩。”

    “……”

    终于有人忍不住了：“学姐也不跟哥哥一起出去玩吗？”

    陆宁疑惑了：“哥哥？”

    “对啊，你哥哥和表哥平时都不带你出去玩的吗？”

    陆宁明白了，原来目的在这里啊。

    陆宁笑着看着他们：“不会啊，他们平时都挺忙的，其实对我也没有那么亲，只是叫哥哥而已，是很远的亲戚。”

    几个人：“可是看你们很亲密啊，关系应该很好吧。”

    陆宁有些伤心的垂眸：“只是做做样子而已，其实他们不太喜欢我，有时候不开心了，还会，还会打我……”

    ！！！

    女孩都震惊的看着她。

    “打，打你？！”

    陆宁抬手摸了摸眼睛微微点头。

    “怎么……怎么这样啊……”

    “可是他们看上去很好啊……”

    “对啊，长得这么帅，怎么会打人呢……”

    陆宁垂眸一副欲言又止的样子。

    有人从教室内探头出来看着陆宁。

    “宁宁，你来一下，有事。”

    陆宁点点头。

    “那我先回去了。”

    几个女生呆呆的点点头看着她回了教室。

    “她，她说的是真的吗？”

    “不，不知道啊，但是，如果真的打人的话……”

    “不会吧，他们看上去明明那么好，这么帅的人怎么会打人呢？”

    “可是陆宁是他们的妹妹啊。”

    “她说不定是撒谎呢！可能是不想让人看她哥哥，自私吧。”

    “那我们去医务室看看不就好了。”

    “恩！走！我们去看看！”

    一群人商量着就下了楼。

    陆宁看着他们走了松了口气。

    林词看着她：“怎么了？这些女施主好像要吃了你的样子。”

    陆宁无奈的扶额：“都是两个表哥引来的桃花债。”

    林词：“啧啧啧，这年头真是看脸啊，都这么急的吗。”

    身边的女孩子也忍不住笑：“不是急，就是帅啊，忍不住想看。”

    林词看着她们摇着头：“哎！美色误人啊！”

    几个人看她这副样子忍不住笑起来。

    ?  ?顾子顾辰：喵喵喵？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

