    王无忌看过去，只见蛟龙峰山道之上，第九名拦路问诚者，已在发问：

    “牛真子，你所来何事？”

    “特意来拜谢黄天华师兄！”

    这人却没有照常让开，而是质问道：“黄师兄对你有什么恩德？”

    丁牛竖起眼神，那人看过来，四目相交，气氛顿时沉凝。

    那人逼问：“你既然来了，竟说不出来吗？”

    火药味十足，这一问，却是要刨根问底，彻底打破此人的内心，压碎他的自尊，要他彻底认怂。

    无数暗中关注的眼睛，都感受到了溢出光镜的剑拔弩张。

    “此一问，真是杀人诛心！”

    “原来蛟龙峰最后，还藏有这样一个杀手锏！”

    “打蛇不死顺杆上，这是要让此人彻底服软。”

    更有人叹息：“同门之间，何至于此？”

    螭龙峰之上，风云龙腾的站起，眼露利光，蛟龙峰，竟如此欺人！

    此刻，所有人都紧盯被问之人，看他如何应对。

    黄天华也死死看着，只要此人当众认下“恩德”，那么以后，再无反悔的余地。

    丁牛却不说话。

    那人见此，也有应对，他立刻追问：“你说不出来，不如我来替你说！”

    “第一，你出生金溪镇镇守府，从小在镇守府为奴，你叛出镇守府，是黄师兄不再追究，是也不是？”

    “第二，你逞凶青阳府，打伤同盟道友，抢夺法器，玷污同盟师姐，一桩一桩，是黄师兄替你说情，收拾残局，是也不是？”

    “第三，黄师兄为你化解恩怨，使你不至于得罪同盟，牵连师门，又令你得一神仙美眷，凡此种种，对你恩同再造，是也不是！”

    他步步紧逼。

    此人中年面庞，紫面重眉，是一个多年的内门弟子，是先天境的练气士，气势惊人。

    连续三问，气势不断加强，如山如海，犹如怒目金刚，犹如当头棒喝：“你只需要回答，是也不是！”

    这是要以先天境的修为，震慑、强压武夫境的丁牛心志，令他服软，将这一顶帽子，彻彻底底、结结实实地压在他的头上。

    他得势不饶人，再次狂喝：

    “是也不是！”

    看到这一幕的关注者，无不哗然：

    “……如此以大欺小……”

    “蛟龙峰这做派……”

    首当其冲的丁牛，只觉一股如同实质的沛然的压力当头灌下，仿佛令他置身在死亡边缘，这就是先天境练气士的生死劫！

    而这一切，令他有一种熟悉。

    从镇守府出来后，一路逃亡：

    离河斗吞人蟒，被绞困水底，生死一线。

    单挑骆江水匪，以寡敌众，九死一生。

    ……

    种种种种，亦是像今日这般。

    一点点笑容，在他心海之中缓慢绽放。

    先天境，原来是这样。

    生死劫，原来是这样。

    不过如此！

    丁牛抬起头，轻描淡写：“不是。”

    “……什么？你再说一遍？”

    而围观群众，再次哗然了！这一波是什么？是逼迫太甚，触底反弹？

    竟当庭翻供！

    丁牛反道：“不知道师兄之前三问，何出此言？”

    紫面重眉脸皮抖动，怒不可遏：“你还敢胡言乱语？你这人无救了，狼心狗肺，无可救药！”

    实际上，他所说的，都是黄天华的一面之词，事情具体是什么，他一点都不了解。

    丁牛平静说道：“第一，我出生金溪镇，从小被卖到镇守府为奴，的确叛出镇守府，不过是因为蒙师尊看重，收入斜月山，是师门救我。不是师门救我，还是何人？”

    “……”紫面重眉，竟无言以对，

    “第二，我在青阳府以武会友，与众多练气士不打不相识，如今，我已与岷山派周子正师兄，成为拜把子兄弟，岷山三杰，见了我面也要尊称我一声师兄，他们的法器，我随借随用，何须抢夺？”

    “而我与东渔教的李师兄，探讨空军心得，彼此飞符传书，讨论野钓手法，成为了无话不谈的笔友……一桩一桩，都是美事，何来仇怨之说？哪里需要什么人化解恩怨。”

    “……你……那你玷污南海派师姐，做不得假！”

    “停！话不可乱说！”丁牛郑重警告：“我与南海派师姐，切磋房中之术，互相欣赏，我的实力获得她的认可，若是不认可，能愿意嫁过来受苦？师兄，你有道侣？懂得个中滋味？若你有，便能理解。”

    紫面重眉，一时间脸色涨红，散发出单身狗的心虚，竟讷讷无言。

    丁牛逼近一步：“你不懂，我就教你，这是靠我自己的本事促成此事。难道这件事，是黄师兄替我做的？那他几把也伸的太长了吧！而我稀里糊涂就成了受害者，此事，我定要状告掌门，还我一个清白公道！”

    “……”

    啪嗒一声，真龙峰真龙殿内，王无忌手中的真符手书，落在地上，掌门黄虬，盯着光镜，也呆滞了片刻。

    黄虬轻瞥王无忌一眼：“师弟修为高深，何故失手？”

    王无忌正色道：“我修道日久，也算见多识广，不过这小子说的粗鄙哩语，竟一时想不到出自何处，有什么典故，故而吃惊。”

    黄虬叹道：“乡野哩语，哪有什么典故，是率性而喻罢了。”

    王无忌一本正经：“师兄所言甚是。”

    这一瞬间，不知道多少斜月山女修，捂脸轻啐，暗骂下流。

    其中有一个，更是捂着自己的胸口，感觉自己不干净了。

    也不知道多少老实练气士，目瞪狗呆。

    不知道多少人，都无缘无故咳嗽起来。

    黄天华听着，木在原地，一圈的师兄弟们面面相觑，忍得辛苦。

    这山中风，竟如此喧嚣。

    这天上日，竟如此灼热。

    紫面重眉，瞠目结舌，磕磕巴巴：

    “……污言秽语，有辱斯文……胡说八道……”

    丁牛忽然转身就走。

    紫面重眉心神已乱，慌慌张张：“你去哪里？”

    “我这去真龙峰状告黄天华此贼，等下还请师兄做个见证。”

    紫面重眉如遭雷击，脱口而出：“……不去！你不能去！”

    “难道不是师兄告诉我，黄天华此贼做下如此丧尽天良之事？”

    “……牛真子，是我失言！”紫面重眉只觉得大事不妙，此人的路数，他竟无从应付！

    事情搞的砸的不能再砸，而他万不能担此罪名，紫面重眉此时哪里还顾得上巴结黄天华，此事若不能脱开自己，立马遭重！

    他甚至顾不得脸面，苦苦哀求，拉着丁牛的手，再也不肯松开：“牛师弟！牛师兄！我陪你一起去百年殿，大家有什么误会，都能说开的！”

    却是，真怕丁牛跑了，而他，非得死的冤枉不可。

    战战兢兢，恭恭敬敬，这一位先天境的练气士，再无半点威风，客客气气，惶惶恐恐。

    真龙殿，王无忌脸含煞气：“先天境，竟在气势上压不服武夫境，反被几句话夺了心神，丢人现眼！”

    黄虬：“也未必不是这个丁牛心志超群……人间险恶，却是修炼福地。”

    王无忌便道：“山上的弟子，竟是太安逸了一些，修为不低，心境却远远跟不上，外强中干，养出了一堆草包！”

    “是需多去人间磨炼。”

    另一边，紫面重眉引着丁牛，陪着他前往蛟龙峰的百年殿。

    一路小心翼翼，陪着说好话。

    这一路，再无任何阻碍，刁难。

    百年殿内，一股不好的气息，从众人心底蔓延。

    看着那个越来越近的身影，那个挺拔的腰杆，平静的眼神，凶煞的脸庞，让他们看到的不再是走投无路、故作孤勇的孤独，而是要杀进门，杀掉一切的怪诞。

    是怪诞，不是恐惧，他们不知道，此人进了门，会说些什么，又会有谁遭殃。

    他这样上门，是有什么依仗？

    到这时，却又说不好了。

    原本稳吃的局面，一下子变得扑朔迷离。

    众人便眉头一皱，悄悄退至众人身后。

    百年殿内，一扫轻松惬意，气氛如冰。

    黄天华，凝重了。

    丁牛登门。

    紫面重眉那个浓眉大眼，无颜面对家乡父老，悄悄跑了。

    只剩丁牛，单刀赴会。

    大门洞开，一里一外。

    鸦雀无声。

    丁牛扫了里面一眼，撩起法衣下摆。

    唰！

    下摆荡漾，跨过门槛

    是左脚先进门。

