    “菲菲姐，歹徒已经查到了就在xx酒店里面。”

    “好！”

    凌菲现在十分的火大，立刻召集警员前往捕抓这个罪人。

    此时，江雨柔意识到自己的举动太冲动了，连忙说：“小凡，对不起，我......”

    “没事，赶紧先回家吧。”

    “我......”江雨柔欲言又止。

    宁凡笑道：“回去吧，我一点事都没有。”

    “嗯......嗯！”江雨柔咬了咬嘴唇，离开了现场。

    现在消防队正在救火，宁凡几人也不在这耽搁了，和秦月一起坐回了车里面。

    “小凡，你是怎么出来的？”秦月问。

    “没事，那个爆炸的确是需要时间，点了一支烟我直接从电梯下来的，爆炸没有波及到我，但是被呛得不行，还有你买的西转也被烧点了。”

    “你没事就好，西装什么的都是身外之物。”

    “嗯！”

    两人回到了秦月的住处，宁凡很自然的进卫生间洗澡。

    秦月将这件事告诉了二师姐柳云烟：“不用担心，小凡没有事情，现在正在洗澡呢，但是这个事情极其不简单，就是想要搞垮金海市的经济而已。”

    “我明白了，那先这样。”

    “嗯！”

    结束通话后，刚好宁凡也走了出来，一屁股坐在沙发上，说：“秦姐姐，你要不要也洗一个澡？”

    “等会吧，今天真是多亏了你，不然我们都完蛋了。”

    “没事没事，我这个人就喜欢乐于助人的。”

    秦月坐在一边，说：“下次别这样，你也人，又不是神的，有时候没有责任牺牲自己去帮助他人。”

    “秦姐姐，你就不要担心我了，是不是？”

    “谁担心你了，少自作多情。”

    宁凡坏笑了下，大胆的揽住秦月将其报到自己的腿上。

    “你干嘛？”

    吓得秦月立刻顶住宁凡的胸膛。

    “嘻嘻，秦姐姐，我今天做了一件好事，难道不奖励我一下吗？”

    秦月道：“奖励什么奖励，赶紧把我放下来。”

    “今天秦姐姐打扮得很漂亮，我品尝品尝你今天用的是什么口味的口红。”

    说着就大胆的封住秦月的檀口。

    这可把秦月急得，直拍宁凡的胸膛，可是在是拗不过宁凡只能够服软，也只是亲嘴而已。

    宁凡对秦月死缠烂打了一天的时间，傍晚才回到别墅。

    司徒嫣然和唐小月也听说今天下午的时间，看见宁凡真的一点事都没有，这才放心下来。

    “呦呵，今晚就你们两个在啊？”宁凡笑问道。

    “小凡哥哥，今天下午的时间你真厉害。”

    “没想到会遇上这种事情，只要小凡你没事就好了。”司徒嫣然说。

    宁凡坐在两人中间抱住两人的柳腰，臭不要脸的说：“那是当然的啦，那你们亲我一下？”

    闻言，两人都脸红了起来，但是想了想还是各亲了宁凡一下。

    她们两人很清楚，除了江雨柔之外唐小月也是喜欢宁凡的，只是没怎么表达而已。

    至于凌菲她们就不太清楚了，毕竟凌菲对宁凡不是打就是骂的。

    具体凌菲怎么看，也只有凌菲心里面知道。

    宁凡突然意识到一个严重的问题，自己似乎有点过头了，竟然对两个人提前提出这种要求。

    以前自己可不敢，顶多就是欺负一个人，现在呢？

    而惊讶的人两女都亲了自己，宁凡觉得自己的心越来越大了。

    不过......这种感觉，真的好爽。

