    百芊传媒。

    “你先看看这些简历。”

    余小树把一会儿要面试的这些演员的简历递给了张毅，然后笑着说道：“虽然我的心中已经有了想法，但是你毕竟是导演，一会儿我们一起去试这些人的戏，如果你觉得不满意就告诉我。”

    张毅忙说道：“余老师，您是编剧，这部作品可以说是您的孩子，您肯定知道什么样的演员最适合的，所以，我听您的就行了，您指哪，我打哪。”

    显然，张毅这是舔习惯了，对于他来说，只要牢牢的抱紧余小树的大腿就行了，至于其它的都不是事。

    从《我是余欢水》到《传闻中的陈芊芊》，在选角这一块，余小树从来不会让大家失望。

    余小树望着张毅有些无语：“我不需要吉祥物，这部《隐蔽的角落》我会跟三集，稍后我就不会在片场了，所以，我需要你有独立自主的判断。”

    张毅心中一楞。

    得。

    舔错了。

    这直接舔马蹄子上了。

    所以，张毅赶紧找补道：“余老师，我一定会好好的面试这些演员的，剧本我已经看透了，我一定会选出适合我们这部戏的演员的。”

    “好，你先尽快的把这些简历看一下，稍后我们要面试这些演员，这40分简历是要找出三个合适的小演员，严良，朱朝阳，普普，同时，我们还要面试四个演员。”

    余小树笑着说道。

    张毅疑惑道：“另外四个？？”

    “是的，另外四个。”

    余小树轻轻点头说道：“这将是我们这部戏成功的关键，我需要的是演技优秀的演员，因为这部戏要比《无证之罪》更要严格一些。”

    如今的元星不少的影视剧和地球上已经类似了，就是流量负责带话题度，老戏骨负责保质量。

    但是余小树不需要。

    他需要的是这部戏全员戏骨。

    三个小演员是重中之重。

    除此之外，就是接下来的四位主演了。

    林飞扬余小树是放心的，另外冯杰客串一下更不用说了，他的演技那更是妥妥的，可以说收放自如。

    但冯杰只是锦上添花，毕竟是配角。

    而今天试的4位演员却决定了这部剧的上限。

    朱朝阳的母亲周春红。

    朱朝阳的继母王谣。

    朱朝阳的父亲朱永平。

    还有就是退休的老陈。

    这4个人中老陈算是凭空出现的一个人，原著中其实并没有老陈。

    按照原著来说，三个小孩之一的是丁浩，同时呢，严良就是退休的老师，并且是张东升和徐静的婚姻见证人。

    可以说原著里，在徐静父母死后，徐静怀疑张东升是谋杀他们的凶手，她向严良求助调查，在徐静死后，严良介入了案件的调查，从而抽丝剥茧，发现了真相。

    不过在网剧里，严良替成丁浩，他父亲被关进牢里，他和普普逃出福利院。

    至于老陈则是一名老民警。由于年轻的时候逮捕了严良的父亲，小孩没有父亲的教导，他一直都心怀愧疚。

    所以，就像余小树之前所想的那样，刨除原著，他准备按照改编的来排。

    因为他觉得自己没有那个能力可以改编的更好一些。

    人，对自己还是要有逼数的。

    张毅拿着演员的简历快速的看了起来。

    毕竟刚刚余小树说了，他不是需要吉祥物的，那么张毅就必须再努力一丢丢了，他绝对不能够掉队。

    下午2点，韩彩儿和经纪人朱菲两个人一起来到了百芊传媒。

    “彩儿，一会儿可要努力啊。”

    朱菲朝着韩彩儿说道：“这余老师的剧我们必须拿下。”

    韩彩儿轻轻点头：“你放心吧，这一次，不成功，便退圈。”

    没错。

    情况已经到了这么恶化的地步了。

    对于韩彩儿来说，她现在其实跟退圈也差不多了，基本上没有任何戏可拍，公司呢对她也爱理不理的，再加上其它小范围的封杀，你说，韩彩儿不退圈又能怎么样？？

    “加油。”

    朱菲轻轻点头：“我估计今天会有很多人来试戏的，我们一定要把自己最好的气势拿出来。”

    不管是朱菲还是韩彩儿，她们认为这角色肯定是不少的人争枪的。

    韩彩儿都过气成渣渣了，她又怎么可能有什么特殊的待遇呢？？

    结果，两人顺着工作人员的指引来到候场厅的时候一时有些呆住了。

    “什么情况？？”

    两人互相望了一眼。

    现场，人是挺多的。

    但是，全是孩子。

    20个人叽叽喳喳的全是孩子。

    “朱菲，你怎么来了？？”

    屋里一个同样是年轻人的男子望着朱菲有些错愕的问道。

    “宋义，你咋也在？？”

    朱菲望着宋义不解的问道。

    “我当然在了啊，我带着我公司的两个艺人来面试，就那两个孩子。”

    宋义笑着说道：“你没有看百芊传媒关于三个演员的招聘吗？都是童星，再说了，你看这些人也明白了。”

    说到这里，宋义停顿了一下道：“倒是你怎么来了？？今天面试的不都是童星吗？？”

    “不是，我接到了余老师助理的电话，说让我们今天来面试的。”

    朱菲微微摇头说道。

    “这样啊，那你可以啊，这说不定余老师早把你的角色给内定了。”

    宋义有些羡慕的低声说道：“小菲，你怎么跟余老师搞好关系了？你这狗富贵，勿相忘啊。”

    “你可别胡咧咧了。”

    朱菲没好气的说道：“我最近都愁成啥了。”

    “唉，坚持吧，谁让我们是新人呢，根本不会有艺人愿意跟着我们呢，你还好，韩彩儿再怎么样还有一点名气，我呢，我只能带两个童星，还是没有什么名气的童星。”

    宋义有些无奈的说道。

    “你是真不知道还是在装傻？”

    朱菲无语道：“现在韩彩儿都被封杀了，我才惨。”

    宋义道：“我惨。”

    朱菲道：“你没我惨。”

    两人看起来要比惨了，就在这个时候，又一位演员到了。

    这位还是稍稍有一点名气的。

    但同样过气了。

    高素华。

    十年前，刚刚30岁的高素华可以说是绝对的电视剧一姐，那个时候她饰演的全都是大女主的剧，而且更是获得了不少的奖项。

    可五年前，高素华35岁后开始走了下坡路。

    再加上流量来袭之后，高素华休说主角了，连配角都捞不到几个。

    娱乐圈的现实程度到什么地步呢？

    以往在公司，后辈看见高素华谁不叫一声‘华姐’！

    可现在，一堆人是爱理不理不说，连经纪人都给高素华换成了一个丫头，说是经纪人，其实连助理都算不上。

    这不，她来试戏都是自己来的。

    “这位姐怎么来了？？”

    宋义低声朝着朱菲说道。

    朱菲摇头说道：“这肯定也是接到了余老师的邀请啊。”

    “我知道，可我觉得怎么有点不对劲呢？？”

    宋义朝着朱菲说道：“你看啊，余老师让你家的韩彩儿来试戏，可你也说了，你家韩彩儿已经早过气的不行了，再加上这位姐也过气的不行了，你再看看这一堆来面试的童星，这不一堆过气的吗？我觉得稍后会不会来的还是过气的？”

    不得不说，宋义倒是猜对了。

    接下来又来了两位演员。

    这两位演员宋义一看同样差一点跪了。

    “你看看，你看看，我说什么来着？我说什么来着？？”

    宋义低声说道：“你看见那个身材消瘦的了没有？他叫徐文贵，平常演的都是一些小角色，另外一个叫方有国，是演文艺片的，但是文艺片都是叫好不叫座啊。”

    这越说，宋义突然觉得越灰心。

    因为这一个个的竟然都不是大牌。

    宋义有些不解的说道：“你说余老师怎么想的呢？用这么一帮人来试戏？这能成吗？？”

    “你怎么说话呢？？”

    朱菲有些不乐意了：“啥就这么一帮人啊？别人我不了解，可是我们家彩儿可是演技实力派的。”

    “小菲，我不是这个意思。”

    宋义忙说道：“我不是怀疑你家彩儿和这些艺人的实力，我就是感觉用一堆过气的太冒险了。”

    “宋义，别怪我没有提醒你啊，你既然来试戏了，你总得好好的调查一下余老师吧。”

    朱菲朝着宋义说道：“你看看余老师自《我是余欢水》开始，他用过哪个大红大紫的？远的不说，就说最近还正火爆的网大《水果硬糖》，这唐天都快被封杀了吧，那个最强萝莉呢？？你之前听说过她吗？？”

    说到这，朱菲望着宋义翻着白眼说道：“你知不知道？这就是人余老师的风格，你连这个都不知道，你竟然还想着来试戏？？我说，让我说你什么好呢？？？”

    这劈里啪啦的把宋义一顿数落啊，说的宋义自己都有些懵了。

    原来如此？？

    老实讲，他只知道余小树最近很火，也知道《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》四部作品取得的成绩。

    可宋义其它的就真不了解了。

    在听得朱菲说完宋义整个人已经隐隐激动了起来。毕竟余小树有点石成金之术，而且这朱菲说的没错，让过气的艺人重新翻红，让新人获得名气，这就是余小树的风格。

    那么。

    宋义朝着朱菲激动的说道：“你说如果咱们的艺人参加《隐蔽的角落》会不会同样蹿红？？”

    朱菲望着宋义道：“你先克制一下，先不要想蹿红不蹿红的事，还是先想一下余老师会不会要我们。”

    “对，对，是这个理。”

    宋义说道：“小菲，谢谢你，我懂了，一会儿咱们再聊，我先去陪我的祖宗了。”

    望着宋义火急火燎的样子朱菲摇头失笑了起来。

    这宋义，还真是的。

    “彩儿，我们也要准备一下了。”

    朱菲转头朝着韩彩儿说道：“和其它人相比，我们的优势并不明显。”

    韩彩儿轻轻点头：“是的。”

    10分钟后，余小树办公室，助理杨丽推门而进：“余老师，人都到齐了。”

    “行，你把这份剧本交给他们。”

    余小树朝着助理说道：“这三份剧本是严良、朱朝阳、普普三个角色面戏的，你发给他们就行，至于这几分剧本我都写上名字了，你依次发给他们就行，给他们10分钟的时间，稍后正式面戏。”

    “好。”

    杨丽轻轻点头：“那我这就过去。”

    这边，候场的艺人已经到齐了，除了40位童星之外，就是剩下了韩彩儿、高素华几人了。

    大家在安心等待着。

    从最开始的互相打招呼到现在的安静如鸡也就几分钟的时间。

    “大家好，我是余老师的助理杨丽。”

    就在这个时候，杨丽推门而进，她朝着众人说道：“面试将会在10分钟后正式开始，我的手里是你们要看的剧本，请面试朱朝阳的来领取这份剧本，请面试严良的来领取这一份，这一份是请面试普普的领取。”

    一边说完，杨丽把三个小孩的剧本放到了桌子上。

    这是，40位童星的经纪人开始各自领取了属于他们的那份剧本。

    宋义拿了两份，一份是朱朝阳的，一份是普普的。

    而杨丽则把剩下的几份剧本给了韩彩儿、高素华几人，并且说道：“余老师说了，稍后你们先面试。”

    一听这话，韩彩儿、高素华当然变得紧张了起来。

    两人快速的接过来了手里的剧本。

    这份剧本是关于两人饰演的角色的一个简单介绿，同时还有一段戏。

    10分钟后，时间到。

    “你们两人跟我来吧。”

    杨丽望着韩彩儿和高素华说道：“你们先来。”

    韩彩儿一楞：“我们…两个？？”

    “是的，你们两个。”

    杨丽轻轻点头说道。

    韩彩儿和高素华对望了一眼，两人在此之前并不相熟，所以她们自然也就没有寒暄，也不知道对方的剧本是什么。

    余小树这是要干嘛？？

    莫非是准备同时试戏？？

    有些疑惑的两人来到了余小树的办公室。

    “剧本呢，你们也都看了，那么你们两人就演对手戏，我和张导负责帮你们搭一下戏。”

    余小树望着两人说道：“开始吧。”

    ……

    ……

