    “废物！”

    蟒元一巴掌了扇了过去！

    “啪——”

    蟒寒的脸上立刻红起了五道手指印，甚至都不敢反驳什么，挨了一掌还唯唯诺诺的捂脸站着。

    蟒元一脸恨铁不成钢，要不是临战之时的关键时刻，每一个金仙战力都很重要。

    不然他恨不得一巴掌将蟒寒给拍死！

    不仅损失了一千血脉战士，还让自家部落丢尽了颜面，堂堂金仙竟然差点死在了一名地仙的手上。

    更可气的是原本预定好的计划没有达到预期目标。

    如今阿漯河上游，本来墨蟒部落的计划是由蟒寒率领这一千墨蟒战士横扫整个上游南部。

    然后另外两名墨蟒金仙将东西两侧的所有部落横扫。

    这样就可以在总攻磐石部落前，有一个稳定的大后方。

    现在可好，整体实力更强的东西两侧所有部落都被消灭了，没想到在实力最弱的南部翻了跟头。

    这如何不让蟒元生气。

    特别此时正是蛇族谋划昌黎岛的关键节点，他可不希望由于自己人的失误导致计划败露，满盘皆输。

    不然的话，他蟒元想要当昌黎王的梦想可就破碎了。

    虽然头上会有蛇族镇着，但好歹是个王不是？

    这边蟒元正在气头上，屋外忽然匆匆走进来了一侍者。

    “大祭司，图腾大人说有贵客造访，需要您过去一趟。”

    蟒元深呼吸一口气，强压下心中的怒意，挥手示意自己知道了。

    出门前，看了眼畏手畏脚站立着的氓河，不难烦的呵斥一声道：

    “站着这里干嘛？还不滚！”

    “是是是……”

    早就浑身不自在的蟒寒忙不迭的点头，连滚带爬的跑了出去。

    很快的，蟒元来到了当初墨蟒部落的中心石殿。

    站于门口，脸上的神情飞快的变得恭敬，敲了敲门。

    “进来吧。”

    图腾黑蛇的声音从殿内传来。

    蟒元毕恭毕敬的迈步跨了进去。

    印入眼帘的，正是盘曲成旋的图腾黑蛇。

    黑蛇的一旁是一张高大的石凳。

    石凳上静坐着一名身形高达六米，体型魁梧，浑身覆着漆黑魔甲的壮汉！

    若是秦广林站在这里，看见这名大汉，定然会是大吃一惊。

    因为这名壮汉不是别人，正是当初和秦广林有过一战，还被其斩断一臂的九级魔王——卡罗！

    并且现在的卡罗比之当时的气势更加凝实雄浑，赫然是已经成为了一名堪比真仙实力的大魔王！

    要知道，这可是元泱七大种族之首，魔族的大魔王啊！

    说是境界堪比真仙，但实际上，人家媲美的可是洪荒封神时期的顶尖大佬。

    比之寻常的真仙根本不可同日而语。

    多的不说，那金仙初期的蟒寒，在如今的卡罗面前，杀之如屠狗！

    卡罗也凭借着大魔王的修为，荣登了【玄榜】第十。

    在一众都是金仙境界的玄榜前十之中甚为眨眼。

    他也被誉为是魔族千年难得一出的不世天才。

    甚至有人将其与魔族年轻一辈的扛鼎之人，【玄榜】第一的迦摩耶媲美！

    要说这迦摩耶，在整个元泱界中，那可是无人不是、无人不晓的存在。

    是以一己之力力压元泱万族所有顶尖天才的妖孽传奇！

    出生至今不过区区百年，就已经有着不下于太乙散仙实力的魔主修为。

    可以说是未来百分百的魔族又一混沌魔神，圣人级强者的绝世天才！

    哪怕是人族第一天才的道成，在其人面前也差了不止一筹。

    能够被人誉为和迦摩耶相提并论，不难看出卡罗其人的天赋资质有多么强大。

    说起来，卡罗能够这么快提升至大魔王的境界，秦广林可是功不可没。

    自从当初在魔土之上，被秦广林区区人仙之资斩断了自己的一条臂膀以后。

    可以说是彻底的将当时不可一世的卡罗打醒。

    自那以后，卡罗整个人痛定思痛，就像发了疯似的投入到疯魔一般的修炼当中。

    并且很快的在三个月后，成功的渡过了魔劫，成为了整个魔族除迦摩耶以外，第二位最年轻的大魔王！

    迦摩耶就不提了，这个逼完全就是个挂壁，用位面之子来形容都丝毫不为过。

    天才来表示迦摩耶都是小瞧了，这位可是让万族之中无数天才谈之色变，绝望至极的变态啊。

    卡罗的身旁，坐着一名外表看起来更加年轻的魔族天才。

    凌厉的眼神之中透露着一股桀骜不逊，一看就是个叛逆青年。

    卡罗余光瞥去，就仿佛是看到了当初的自己，若不是被秦广林一刀斩醒，自己也是这个德性吧？

    这个魔族青年也不是无名之辈。

    其人名叫摩啰诃，五级魔王，相当于人族的天仙大圆满。

    位居【黄榜】第二，半年前一直都是【黄榜】第一来着。

    额……

    直到秦广林横空出世，摩啰诃才不得不屈居第二。

    所以其人可以说是对秦广林抱有深深的敌意，此番本来昌黎岛之行本没有他的。

    是他主动请求跟随卡罗一同前来，至于原因自然是不言而喻。

    对了，这里就不得不提一下摩啰诃的背景了。

    以为摩啰诃的弟弟不是别人，正是【玄榜】第一的绝世天才迦摩耶的哥哥。

    有如此弟弟，作为哥哥的摩啰诃的压力可想而知了。

    其实摩啰诃的天赋并不差，甚至比之卡罗也不遑多让。

    但是奈何摊上了这么一个妖孽的弟弟，两相比较之下，就显得相形见绌了……

    所以摩啰诃也一直想要证明自己，证明他不比自己的弟弟差。

    而秦广林这号称人族未来之圣的人族天才，正好就被摩啰诃盯上了。

    夺榜之恨，再加上妖孽弟弟的压力，摩啰诃可以说是一听到“魁拔”在昌黎岛现身。

    就已经迫不及待的摩拳擦掌了。

    只要一举杀了秦广林这未来人族之圣，他就能得到他想要的一切荣誉和夸赞！

    “吾王！”

    进到大殿，蟒元飞速的瞥了眼高坐一旁的卡罗和摩啰诃，遂又态度恭敬的朝着黑蛇行礼道。

    “起来吧。”

    黑蛇淡淡开口，又态度温和的向身旁的卡罗介绍道：

    “卡罗陛下，这位是吾族附属部落的首领蟒元，蟒元，还不见过卡罗大魔王！”

    蟒元闻言，不敢怠慢，忙不迭的恭敬行礼：

    “参见卡罗陛下。”

    坐于主位，卡罗淡淡的点了点头，算是回应。

    不要觉得卡罗托大。

    要知道，身为元泱七大种族之首，魔族随便出动以为混沌魔神，都可以将整个蛇族横扫。

    这就是有着圣人强者的绝对威慑，更何况魔族还远不止一尊混沌魔神。

    所以别看卡罗实力比黑蛇差了一个境界，但是二者身份比较起来。

    后者远不能和卡罗相比，简直犹如云泥之别。

    就这么和你说，如果卡罗死在了蛇族的底盘。

    魔族很有可能出动一尊混沌魔神的圣级强者将整个蛇族屠戮一空，以泄其恨，以效敬尤。

    你说黑蛇能不巴结讨好卡罗吗？

    卡罗点头后，看也不看蟒元一眼，而是平静的朝着黑蛇道：

    “蛇王，吾此番来昌黎岛的目的你是清楚，希望你能够信守承诺，否则后果，你不会想看到的。”

    卡罗语气甚至都没有任何变化，眼神都丝毫不带任何的威胁。

    但是听在黑蛇耳中，却是让他下意识的打了个寒蝉，一双竖瞳带着一丝谄媚，开口回道：

    “还请卡罗陛下放心，一旦我蛇族占领了整个昌黎岛，必定将昌黎岛北部献予魔族的各位大人！”

    此话听在蟒元耳力如遭雷击，整个人惊在当场，差点叫出声来！

    蛇族竟然想要把昌黎岛以北都献给魔族，来换取魔族的支持与援助！

    其实要有一张元泱界的地图，就很容易看懂魔族的意图是什么了。

    前文曾经说过，整座昌黎岛是犹如一片枫叶的形状。

    叶柄是秦广林所在的阿漯河上游南部，叶尖则是阿漯河的末尾下游。

    与昌黎岛隔海相望的，不是别的，正是人族地界！

    是的！

    魔族的目的在此刻昭然预示！

    正是昌黎岛对岸的人族！

    想要以昌黎岛为跳板，进攻人族！

    一场平息了无数万年的大战，即将开启！

    自从当初人族从九州界举族迁徙至元泱界时爆发过万族之战后，就再也没有发生过类似的大战了。

    可如今从魔族的意图来看。

    修养这么多年的魔族，恐怕想要再启战争，攻打人族啊……

    听到如此惊天秘密的蟒元害怕的抖成筛子，深怕被跟前的卡罗给杀人灭口。

    甚至卡罗一旁的摩啰诃，他都觉得看自己的眼光有些不对劲。

    卡罗得到了黑蛇承诺后，微微颔首，背靠整个魔族，他谅其也不敢违背。

    忽然，目光一转的又问：

    “蛇王，听说不久前，人族魁拔曾经在此处现身？”

    卡罗此话一出，一旁的摩啰诃目光如电的也看了过去，对其他任何事都不感兴趣的他精神一振。

    早就听说过魔族与魁拔之间恩怨的黑蛇如何听不懂卡罗话中的含义。

    飞快的点头道：

    “是的是的，那人族魁拔不久前曾出现在我墨蟒部落的领地。

    当时若不是此人突然横插一脚，救了磐石部落的几名统领，不然我等早就将磐石部落一网打尽了！

    此人当真是罪该万死！”

    说完，黑蛇脸上还一脸恨恨，至于有几分真假在里面，就不得而知了。

    “魁拔现在何处！”

    坐在一旁摩啰诃忽然质问道。

    高坐主位的卡罗明显也是想要知道秦广林的下落，身体向后靠了靠，看向了黑蛇。

    哪怕实力全场最高，黑蛇还有莫名的感受到了一股压力。

    虽然这压力并不是针对他，还是针对那人族魁拔的。

    可是他怎么知道魁拔在哪里啊！

    当时魁拔早就趁乱逃跑了，甚至临走之时还将墨蟒部落的宝库洗劫一空。

    要不是墨蟒部落里大部分的宝物精血都转移到了其他地方，说不得这场攻打昌黎岛的阴谋就胎死腹中了。

    黑蛇轻咳一声，瞪了眼大殿之中，站立不安的蟒元：

    “蟒元！你给卡罗陛下说说魁拔现如今身在何处！”

    不得不接过皮球的蟒元面对卡罗二人凌厉的目光，下意识的抹了抹额头的冷汗。

    舔了舔干涩的嘴唇道：

    “启禀二位大人，这魁拔现如今到底在哪，我等也不知道……”

    “嗯？”卡罗的眼神骤然一凝。

    吓得蟒元感觉解释道：

    “但是！但是！

    但是这魁拔小人猜测八成就在那磐石部落当中！

    不然当初没道理这魁拔身为人族，会救磐石部落的几名统领！

    而在仙族的天庭仙官不久前也曾出现在磐石部落做客！

    所以小人猜测，这魁拔哪怕不在磐石部落，那磐石部落也必定清楚此人的下落！”

    这一段话蟒元几乎是在一秒钟说完的，深怕晚了一秒就死在了卡罗的手上。

    说完后他就像是经历了一场战斗般，整个人都有点虚脱了。

    主位旁的黑蛇暗自赞许的看了眼蟒元，没想到蟒元竟然能够将此事给圆过来，还能把磐石部落牵扯进来。

    还别说。

    此话说的当真是有几番道理。

    若是不知道秦广林和魁拔就是一个人的话，恐怕是个人都会猜测“魁拔”是不是就在磐石部落中！

    “磐石部落！”

    摩啰诃凌厉的眼神闪过一抹寒光，嘴里重复了一句。

    要不是估计卡罗就在身边，他说不定都迫不及待的现在就冲进磐石部落中，去寻找秦广林的下落。

    卡罗也觉得蟒元说的有几番道理，点点头道：

    “既然如此，吾等就在此地多做客两日罢。”

    “卡罗陛下能来，是我等的荣幸！”

    黑蛇的脸上闪过一丝喜色，白得了两名强大魔族战力加入，他对后面即将发起对磐石部落的总攻更有信心了！

    特别是卡罗二人背后还站着整个魔族，一旦卡罗二人陷入危机，魔族会袖手旁观吗？

    结果当然是不可能的！

    黑蛇倒不是惧怕磐石部落，区区一个磐石部落还不被他放在眼里。

    他担心的是整个昌黎岛的黎族。

    一旦发现他蛇族的真正身份，恐怕到时候仅凭他蛇族一族，还真可能吞不下一头“大象”！

    与此同时。

    回到氓耕部落的秦广林也迎来了一群意料之外的客人。

    ……

