    第670章 好嚣张的家伙

    “拼拳吗？我喜欢。”

    林晨猛然击出了一拳，冷面显然想要以力量取胜对方，毕竟他是个全能型高手，对方能快速应付追风，说明是一个速度型高手，但未必是个力量型的。

    “嘭！”

    两人的拳头撞在了一起后，冷面后退了一步，而林晨纹丝不动。

    而且，冷面还感觉到自己的拳头一阵刺痛，这是他有生以来，第一次跟对手碰拳的时候，能感觉到一种骨裂的感觉。

    仿佛刚才打的不是拳头，而是坚硬无比的钢板。

    看着冷面脸色有些苍白，炎王就已经看出来了，对方的力道不弱，甚至比冷面还要大，便故意道：“行了，大家别浪费时间，让我来吧。”

    只是冷面显然不乐意，他是一个十分爱面子的人，在这么多兄弟面前，竟然被人打到手痛，他肯让出，便道：“炎王，说好的别争，放心，我可以打倒他，给我两分钟时间。”

    “两分钟？太久了吧，我只需要十秒。”

    林晨邪魅一笑。

    “草，狂妄的家伙，我要让你知道，什么才是真正的力量。”

    冷面气鼓鼓地吼了一声之后，猛然紧握了拳头，双臂青筋暴起，肌肉鼓胀，充满了力量。

    “受死吧小子！”

    突然间，冷面冲向了林晨，这可是用尽他吃、奶的力气发出的一招。

    林晨嘴角微翘，突然启动了麒麟臂，整根手臂变成了淡红色，倒是不少人注意到了。

    炎王急忙喊道：“冷面，小心。”

    然而，冷面现在已经气疯了，哪里还听得见，加速冲向林晨。

    林晨毫无吝啬地用尽力气，一拳轰出。

    “嘭！”

    “咔嚓。”

    两个声音几乎是同时发出的，下一刻，冷面的脸色变成了猪肝色，紧接着一根骨头从他的肩膀处刺穿肌肉，露出了一根带血的白骨。

    “啊~”

    冷面惨叫一声，整条手臂就自由下垂。

    强大的力量，竟然将他的手臂所有骨头，震断了好几节，最后一节还刺穿了胳膊，这太吓人了。

    其他人本来还跃跃欲试的，现在好了，几乎都怂了。

    炎王也是惊讶无比，有些怯战了，但刚才在兄弟们面前放下的狠话，也不能收回去，只能道：“兄弟们，这家伙有点棘手，我们一起上吧，别一个个上，被他逐个击破了，要以大事为重。”

    “卧槽，炎王是吧，刚才你不是说想跟我单打独斗的吗？现在怕了，要高群攻了？”

    林晨故意道：“太怂了点吧。”

    “大局为重，傻子才会被你忽悠，兄弟们准备好了吗？一起上。”

    炎王再次喊道。

    “好了。”

    其他三人点了点头，而冷面的手被废了，现在战斗力减半，只能站在旁边，找机会偷袭了。

    只是冷面刚站好，一道身影一闪而过，紧接着还没等他反应过来，就被人狠狠地踹了一脚右边小腿。

    “咔嚓”一声，冷面发现右脚小腿竟然被踹断了。

    天啊！

    他之前觉得自己是钢筋铁骨，断骨这种事情，这辈子是不可能的了，没想到，手脚的骨头被人跟折断树枝一样简单。

    冷面开始怀疑人生了。

    追风和冷面失去了战斗力，剩下四人中，还剩下暗影和炎王战斗力强一些，其他两人不足挂齿。

    林晨冷笑道：“就你们四个，我觉得还是直接投降了好吧，警方马上就来了，你们想要毁灭证据是不可能的。”

    “哼，不到最后，还不知道谁输谁赢呢。”

    炎王冷笑一声，轻声对暗影道：“暗影，等会我们三对付林晨，你趁机进去，把东西转移，动作要快。”

    “好！”

    暗影点了点头。

    炎王对着另外两人使了个眼神，这两人虽然没炎王厉害，但也比特瑞和乔顿他们强，炎王觉得，就算打不赢林晨，以三人的配合，缠住对方肯定是没问题的。

    三人突然冲了出去，而林晨显然发现还有一人不出，他猜想，这人不是用于偷袭，就是用于转移其他两个房间里的东西，不管是哪一种情况，对他都没有影响。

    因为房间里有成风，而成风现在的实力，可以相当厉害，对付这么一个小人物，根本不在话下。

    炎王果然身手不凡，不亏是陆飞小弟中的第一个高手。

    跟林晨对打了几个回合，林晨发现这家伙竟然是内劲高手，这是林晨没有想到的。

    “看不出来，有点本事。”

    林晨淡淡道。

    暗影见炎王能拖住林晨，倒是急忙冲向了门口，将门打开，走进了另外一个房间。

    只是刚进去，突然看到一个高大挺拔的人，站在他的面前。

    “等你很久了。”

    成风刚才已经在偷听外面的动静，听到脚步声靠近，就知道人已经来了。

    “你跟林晨是一伙的？是怎么进来的。”

    暗影倒吸了口气，这家伙如此的肆无忌惮，想必也不是简单的人。

    “你猜！”

    成风笑了笑，道：“行了，话问完了，你可以趴下了。”

    “哼，好嚣张的家伙。”

    暗影突然闪身冲向了成风，手中的匕首对准成风的心脏刺去。

    然而，自以为自己速度很快的暗影，匕首刚到成风跟前，就被成风一把抓住了手腕，紧接着猛然一拗，啊的一声惨叫。

    “嘭。”

    成风打斗十分干脆利落，身为军人，他的打斗一般都是杀敌，所以每一击都是致命的，这一脚踢出去之后，箭步跟上，没等对方落地，就抬腿一脚踩了下去。

    “轰隆！”

    一声巨响，如同一块巨石砸在地板上一样，地板都震动了。

    “噗！”

    暗影直接吐出了一口血，紧接着就昏迷了过去。

    外面大厅中。

    炎王本来还得意着呢，毕竟他已经成功地阻止了林晨，只要等会暗影将东西全部藏于密室之后，警方过来找不到，陆飞自然会处理，至于林晨说什么，没有证据，也拿他们没办法。

    这密室是由机关组成的，而这机关十分隐秘，很难找到。

    可就在得意的时候，突然一道身影倒飞了出来，噗通一声，摔在了地上，炎王下意识地回头一看，发现是暗影。

    此时的暗影嘴角处渗血，整个人处于昏迷状态。

    门口处，正站着一个人，这人看起来很健壮，显然是林晨的同伙。

    “成风，干得不错。”

    林晨笑道。

    “哎，太不禁打了，两下就晕了。”

    成风淡淡道。

    炎王倒吸了口气，没想到林晨还有这么厉害的帮手，暗影是他们这队伍里的第三高手，竟然被人两招就搞定了。

    “怎么炎王，还不放弃吗？你现在逃跑，或许还能有一条活路，否则，你要是被警察带走了，估计要吃官司罗。”

    林晨提醒道。

    他的目的已经达到，大局已定，陆家肯定是跑不掉了，就算陆飞跑了，也无所谓。

    (本章完)

