    在那崩啸面前，即使是人界最强的卡萨和凯撒，都只有趴在地上的份。

    别说站起来，连头都抬不起来。

    在这个奇怪且强大的崩啸面前，二人只能感觉到自身的无力。

    “哼，神石...”

    崩啸把那绿色的有金色花纹的神石放在手中转了转，然后抬头看向了暴风城的方向。

    正站在城墙上的刘先森莫名的感觉到了一种恐怖的危机感，就好像自己下一秒就要死了一样。

    他张口就喊，“回...”

    他下一个字还没有说出来，就像是被一双无形的大手抓住了一样，整个人如同被人拽着一样的状态，往那崩啸所在的位置快速飞行而去，他一路撞倒了无数的树木障碍，最终和那凯撒和卡萨一样，趴倒在了那崩啸的面前。

    ‘该死！’

    这计划外的情况直接把刘先森给整蒙了。

    这出现的是什么怪物？

    “这个神石，是你伪造的吧。”

    那金发绿袍的崩啸说话就像是有两个人一齐说话一样，显得非常怪异恐怖。

    “造假的手段倒是十分高明，要不是我能够识别神力，我都要被你骗过去。”

    崩啸扯起嘴角笑了笑，只是在场的人都趴伏在地上，也看不见他的脸。

    虽然刘先森尽力挣扎，但是依旧无法从地上爬起来，但他比卡萨和凯撒二人稍微强一点，刘先森可以勉强抬起头来，看到那崩啸怪异的笑容。

    “就让你看看，真正的神石是长的什么样子吧。”

    崩啸轻轻一跺脚，刘先森只感觉到一圈无形的波纹扩散了出去。

    波纹所到之处，群鸟惊恐飞驰，野兽亡命奔逃。

    轻轻的一跺脚都有如此威势，可见这位崩啸的身份，确实是神明的本体！

    那隐藏在旁边的夏木实也被这轻轻一跺脚从大树之中震了出来。

    还连着大树一起，被震成了齑粉。

    “该死。”

    正所谓计划赶不上变化。

    就像是那崩啸所说的，这一系列行动，都是刘先森阴谋。

    伪造神石，传出消息，为的是钓出神使们。

    雅马哈伪装成战斗之神的神使，目的是钓出真正的战斗之神的神使。

    因为战斗之神的脑子据召唤女神所说，不太好使。

    所以肯定要先拿战斗之神的神使开刀。

    然后第二步，就是让神使们打起来，自我消耗。

    顺便找找看，有没有和刘先森一样，坐山观虎斗的，先干掉。

    最后一步，就是趁神使们乱起来的时候，找到真正的神石。

    让提前一步去往召唤女神祭坛的小叮当用星门直接召唤他们过去，完成献祭。

    这就是刘先森心里的完美计划。

    只是没有想到，刚进行到了第二步，就出现了一个恐怖的怪物。

    连神明的真身都来到人界了，这还玩个屁！

    ‘召唤女神真的是太坑了！’

    ‘要加钱！’

    这是刘先森心里最真实的活动。

    那崩啸轻轻一跺脚所引发的冲击波，迅速的扩散了开来，一直延伸到了远处。

    不知道扩散到了多远的地方，一块绿色且长有金色花纹的石头，直接被震到了高空，然后开始向着那崩啸的位置快速飞去。

    这就是真正的神石！

    那神石飞行的速度极快，很快就来到了暴风城的上空。

    而就在那神石飞经暴风城的时候，一条长长的机械手直接从城墙中伸出，抓住了那飞行的神石！

    可是那让神石飞行的力量极大，竟然把钻头直接拉扯了出来，带到了高空中！

    钻头用机械手死死的抓住神石，任凭自己被带飞，丝毫不放手。

    “哼，无用的挣扎。”

    那崩啸抬起头，看向了远方，好像要攻击。

    就在这个时候，蹭蹭！

    一道金属摩擦的声音响起。

    发出这声音的不是别的，正是被崩啸捏在手中的假的神石！

    在金属摩擦的声音响起的瞬间，一双红色高跟鞋和一套白色的连衣裙，也出现在了崩啸的身上。

    只不过好像被无形的屏障挡住，无法套在崩啸的身上。

    “嗯？我还看走了眼？”

    崩啸自嘲的一笑，自言自语的说道。

    那被他拿在手上的假神石，如今变成了海胆一样的物体，那金属尖刺正好刺穿了他的手掌，鲜血从他的掌心低落，落在了那金属海胆上。

    他右手使力，直接把那假神石捏成了粉碎！

    就在这崩啸分心的这一刹那！

    刘先森感觉压迫在自己身上的那恐怖的威压突然变小了那么一瞬间！

    刘先森没有放过这个机会！

    他瞬间在那崩啸的面前，召唤出了球球！

    并且在那一瞬间，同步的丢出了腕表中的一样东西！

    让那崩啸分心的，阿萨辛变身成的神石的攻击只有效了一刹那！

    那恐怖的威压就再次压在了刘先森的身上。

    可是就这一刹那的时机，刘先森已经把握住了！

    “球球，爆！”

    恐怖的爆炸，在那崩啸的身边展开。

    但在火焰展开的一瞬间，那崩啸轻轻的哼了一声，扩散开来的火焰竟然被压制了回去！

    这匪夷所思的一幕，让刘先森差点没有惊掉牙齿！

    但是，好在刘先森目的已经达到了！

    他从腕表里扔出的，监察者的金属编织物，已经被点燃了！

    没错，刘先森的目的并不是让球球的爆炸杀伤这个恐怖的敌人，而是点燃那来自监察者的金属编织物！

    ···

    在一片沉重，却又带着点点星光的暗沉太空中，监察者睁开了它那两双恐怖的大眼睛。

    “这么快...就召唤我了？”

    “嗯，真好~不过，那小家伙看起来不是那么笨的人呢？是他们世界有问题？”

    监察者察觉到了刘先森发出的信号。

    “让我看看...嗯...世界没有压制力存在，里面有人族和强大个体的存在，嗯，不是陷阱，倒是个不错的世界。”

    监察者的两双大眼睛好像看破了无尽的空间一样，恐怖的精神波动在这太空中回荡。

    “有意思，真是有意思...”

    “阿萨辛的主人...真是想要你啊~想要你做我的玩具~”

    监察者的精神波动猛的昂然了起来，如同恐怖的海洋掀起了波涛，将身边所有的卫星都击打成了粉碎。

    一道如同漩涡一样的巨大传送门在监察者的面前出现，然后猛的后移，将监察者包裹了进去，瞬间消失在了原地。

