    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴没空搭理他们爱不爱的问题。

    换了身衣服，戴上口罩，在拍卖场专为她准备的包间里坐下，打开手里的笔记本电脑。

    “下面，有请带上我们今晚最劲爆的拍品。”

    随着司仪话音落地，夏洛一身银色吊带裙被带了上来。

    这次易湛知道拍卖的是自己心爱的女孩子，自然不可能再像上次那样只给两小片布料。

    但是蹲在巨大铁笼子里的夏洛。

    心里的屈辱一点也不比上次少。

    甚至，比上一次更多了愤怒。

    被最相信的人背叛的愤怒。

    很快，时擎墨到了现场。

    看上去有些着急。

    楚蕴打开电脑，给王部长发了一个问候的消息。

    最近全天24小时心惊胆战守在电脑前的王部长在一看到对话框的时候，立即从椅子上弹起来。

    然后对一直跟他一起守着的国安局新成立的网络侦查小组道。

    “她来了，快，她来了。”

    楚蕴：“嗨，王部长。还有各位同行你们好啊。”

    国安侦查组：.......

    王部长手里的键盘敲了又删，不知道说什么了。

    他们这么兴师动众想要把人给堵了，结果人家一上来就打招呼。

    没有愤怒，没有质问。

    但是王部长脸疼。

    不知道说什么。

    王部长不说话，对话框里楚蕴又开始说话了。

    “黑客团队都组织好了，想必上次让你们准备的东西也准备好了。”

    王部长：......

    不想说话。

    “作为一个普通的天国公民。

    我这是在帮助天国掌控自己的经济命脉，实现天国的伟大复兴，为了天国百姓长远的幸福生活而努力。

    王部长作为天国高官，却对这种利国利民的大事无动于衷？

    你对得起身上肩负的责任，对得起人民对你的期待吗？”

    王部长看着屏幕上几行飞快弹出的几行字：我去尼......

    转头问助理，“首席呢？快到了吗？”

    “快到了还有五分钟，首席让你一定稳住对方。”

    楚蕴，“我再问你一次，上次让你们准备的，准备好了吗？”

    王部长憋屈的道，“......嗯。”

    都扯到百姓民生了，他再不回答还不知道会被怎么埋汰。

    打完字，转头看着国安的老大。

    “怎么样？找到了吗？”

    任局长黑着脸摇头。

    “没有。”

    他们这个团队不说世界顶尖的队伍。

    但是在世界排名前十的人中，也占了三个。

    他们整个团队加在一起，却抵不过这人一个手指头。

    太气人了。

    “这人太厉害了。”

    说完这话，任局长因为和王部长说话，视线正好落在王部长电脑上。

    脸色一变，“快看。”

    王部长被吓了一跳，转头看向屏幕。

    屏幕上出现几个精确的坐标。

    对方的话附在后面。

    带上我让你们准备的东西，去这几个地方，会得到你们想要的。

    首席这时候也刚好赶来，一看到对话框上的坐标，脸色一变。

    “这几个地方，用最快的速度查。”

    国安任局长早在视线看到的第一时间就动手了。

    很快，“首席，这几个坐标都在深山，极有可能是时擎墨武器藏匿点。”

    首席温和沉稳的眸子此时危险的眯起。

    要说一个大国，为什么会忌惮一个商人。

    根本原因就是，商人手里握着除了金钱以外的力量。

    王部长也擦了擦脑门上的汗。

    一个时家就已经够让他们头疼了，现在又来这么个神秘人物。

    居然连时家的秘密据点都知道。

    “你们有一个小时的行动时间，这段时间，时擎墨抽不出身。”

    首席，“时擎墨现在在哪，做什么？”

    手下赶紧回答，“现在是一个地下拍卖场，应该和他新包养的情妇有关。”

    首席和王部长等人均是一愣。

    仅仅因为一个女人，就抽不出身吗？

    有点怀疑这神秘黑客是不是在玩他们。

    王部长在对话框打字，“你没有骗我们？”

    楚蕴，“爱去不去。”

    任局长，“嘿，这人脾气挺大。”

    楚蕴，“你们不去时家就换成我的姓。”

    众人：.......

    时家家主换成一个对一国最机密数据库来去自如的人？

    想想就恐怖。

    楚蕴说完这话，就关闭了对话框。

    经济部里，气氛有些奇怪。

    “首席......您看？”

    “按她说的去做。”

    王部长拧了拧眉，“是。”

    不管这人什么目的，至少在对付时擎墨这事上，和他们不谋而合。

    “还有。”首席向来淡定沉稳的脸上闪过慎重。

    “派两个特工，保护小左小右去拍卖场。”

    “查出是谁立即上报，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    拍卖场另一个包间里。

    时擎墨脸色又黑又沉。

    助理站在一边，战战兢兢的。

    “总裁，我.....我们也不知道怎么回事。夏小姐只是在化妆间里换衣物，我们可以确定，里面除了夏小姐以外没有其他人。

    也不知道为什么......”

    时擎墨脸色阴沉的可怕，“那你的意思是，鬼干的吗？”

    助理低着头，“总裁，这是属下失职了，我回头一定好好教训他们。”

    “最好是这样。”时擎墨顿了顿，目光冷冷的撇过熟悉的拍卖台。

    “人怎么被带走的你不知道，那这里为什么还在营业，你总该给我一个解释吧。”

    助理更紧张了。

    “总裁，这....这本来几天前兄弟们已经把这里砸的差不多了，易湛那小子也没心情经营的，整天借酒浇愁花天酒地。

    但是不知道为什么突然就......”

    没有想过这小子还有胆子再开门做生意。

    也不是没有办法直接把人灭了。

    但是现在这个档口，如果过多暴露自己的力量，就会被当局抓住把柄。

    只能今晚过后，再教训易湛了。

    只是想到那个女人还要再经历一次上次的屈辱。

    他就觉得心口一窒。

    上次她躺在自己身边的时候，身上那股绝望他记得很清楚。

    忍不住骂道，“一群废物。”

    时擎墨坐在贵宾席单独的透视包间里。

    目光死死落在那张惊恐无助的小脸上。

    再次失去，他才惊觉，那个女人的身影已经刻进自己的心里了。

    时擎墨握着椅背的手狠狠用力。

    既然已经知道自己的心意。

    那么，这个小女人，他绝对不允许她从手里溜走。

    “现在在台上的女孩今年19岁......

    起拍价100万，大家可以先观赏，有什么问题也可以现在提出来。”

    司仪简单的介绍完，台下顿时就炸开了锅。

    “这个妞好眼熟，你们不会是二次销售吧？”

    “这不是上次才拍过的女人吗？”

    “你们卖场还卖二手货？都不干净了还一百万起步，要我说，一万块差不多得了，外面的姑娘也就这个价。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

