    我和姜冲就这样在山里转了三天，然后姜冲告诉了我一个十分不幸的消息，我们迷路了。

    由于我和姜冲都不怎么认识路，并且都是走的也路，连一个人问路的人都没有遇到过。

    眼看我们的食物就快要吃完了，要是再得不到补给，恐怕我们两个怕是要被饿死在这路上了。

    我对姜冲十分的无语，你说你不认识路为什么要瞎走呢？我现在是相当的无语。

    我和姜冲现在又转了一个圈，看着熟悉的场景我快要奔溃了。

    忽然姜冲像是发现了什么一样，说道：“小子，我们不是迷路了。”

    “不是迷路了是什么？”我没好气的说道。姜冲不会是想找个理由推卸自己的责任吧？

    “我们遇见鬼打墙了。”姜冲说道。

    “鬼打墙？你骗谁呢？我干才又不是没有用天眼看过，屁的鬼打墙。”我没好气的说道。

    “你不信？”姜冲说道。

    “不信。”我十分的肯定，一定就是迷路了，要是鬼打墙我怎么会什么都没有察觉。

    “你不信是吧，好好看着。”姜冲说道。

    然后只见姜冲手里掐诀，嘴里念着口诀，然后摸出一枚铜钱扔了出去，然后说道：“我们再把刚才的路再走一遍。”

    然后姜冲就赶着牛车向前驶去，这一次真的不一样了，我们周围的景物变了。

    我疑惑的说道：“为什么会这样，我明明没有发先现什么奇怪的地方？”

    “那是你的道行不够，我不细看差点都被蒙蔽了，并且这个鬼打墙并不是针对我们的。”姜冲说道。

    “不是针对我们的？那是针对谁？”我问道。

    “等一下你就知道了。”姜冲说道。

    当我我们行驶了一段距离后，看见路边站着一个人影，看见我们越来越近，那人影直接跑了起来，我仔细看了看，确实是一个人。

    我立刻喊道：“你跑什么？我们又不吃人？”

    那前面跑的人才将信将疑的转过头来看了看，不过他看向姜冲的时候明显带有恐惧的神情。

    不过那人还是停了下来，姜冲将牛车停在了那个人的旁边，这人是个中年男子，看着像是一个老实巴交的农民。

    我有些好奇的问道：“这么晚了，你在这里干什么？”

    “我出村里找人，结果迷路了，在这里转了半天，还真是邪门，这周围的地形我熟悉得不得了，也不知道为什么会迷路。今天看那个地方都很陌生。”那个男子说道。

    “那你看见我们，为什么跑？”我问道。

    “这大晚上的，你看见一辆装棺材的车，你不害怕？更何况这位大哥脸色太白了，我以为我撞鬼了。”中年男子说道。

    原来是姜冲吓到他了，也是姜冲的皮肤确实太白了，白的有些不正常了。

    “你是说你从村里出来的？那你们村子离这里远吗？”姜冲忽然开口问道。

    对啊！要是能够到这中年男子的村子去，我们就能补充一下食物，还能问一下路。

    “我出来很长的的时间了，应该还是有些距离了。”中年男子说了一下。

    然后看了看四周，神情突变道：“我的天，我怎么会在这，我怎么会才走了这么一点距离。”

    “怎么了？”我询问道。

    “真是邪了门，我们村子就在前面，我给你们指路，你们带我一段路吧。”中年男子说道。

    我便同意了他的要求，让他上了牛车。

    这中年男子自我介绍到，叫做张磊，。

    姜冲忽然说道：“你们村是不是出什么事情了？”

    张磊脸色突变，然后很快又掩饰下去了，说道：“没有什么事，没有什么事。”

    “我是说你们村里出现了怪事，一些超乎常理的事情。”姜冲又再次说道。

    这一次张磊没有再否认了，而是说道：“大哥，你真是一双慧眼，没错我们村子里出现了一件怪事，我这次出来就是听说我们旁边的村子有高人，想去请来帮我们解决一下这怪事，结果我碰上了这邪门事，走了要很久了，我才走到离村子不远的地方。”

    “什么事？我倒是有些本事，你给我说说，说不定我能解决？”姜冲说道。

    “真的？”张磊有些激动的说道。

    “你不是废话吗？你看我们两个敢在夜晚这么肆无忌惮的赶路，当然是有点本事的了。”我说道。

    虽然不知道姜冲的用意，但是姜冲肯定是有着自己的目的，于是我立刻在一边帮忙说道。

    张磊沉思了一下说道：“好，我就告诉你们，要是你们能解决，我们村子里的人一定会有重谢。”

    “最近我们村子出现了十分诡异的事情，有许多的人都吊死在自己的家里，死得不明不白的，前一天还活生生的一个人，第二天就吊死在家里，最恐怖的是，有的还是一家子遭殃，全家一起吊死在房梁上。”张磊说着说着眼中冒出恐惧的神采。

    “还有其他的吗？”姜冲问道。

    “没有了。”张磊摇了摇头说道。

    “没有了。”姜冲皱了皱眉头然后说道：“行，我们跟你去看看。”

    说着我们便看见了不远处出现了一个村庄，张磊指着村庄说道：“那就是我们村子了。”

    不一会我们就来到了张磊的村子中，村子里一片死寂，没有一点声音，似乎很不对劲，按照常理来说，即使夜深人静，我们的动静也应该会有狗冲我们叫。

    张磊说先带我们去见见村长，我们跟着张磊的指示来到了村长家，村长家还是比较大的，大门上贴满了黄符。

    张磊上去敲了敲门，里面半天没有反应，张磊又敲了几下，过了好一会，才从里边传来一个颤抖声音“谁啊！”

    “村长，是我，张磊。”张磊说道。

    “张磊，你不是切隔壁村请高人去了吗？明天才应该回来。怎么现在就回来了。”里面的人有些不敢相信外面的人就是张磊，并且声音十分的颤抖，听得出来里面的人十分的害怕。

    “我这不是在路上遇见两个高人，就将他们带回来，想让你安排一下他们的住宿。”张磊说道。

