    　　梅志向目光微凝，没有迟疑，连忙挥起鲁班尺，挡在自己的胸前。

    　　浑身力量运转，将鲁班尺包裹了一层强悍的魂芒。

    　　原本老旧的鲁班尺，受魂芒的加持，变的璀璨无比，就好像冥海深处的冥晶石一样，充满了梦幻之感。

    　　随即他的身影迎着林天佑的七星掌劲而起，奋力撞了上去。

    　　轰！！！

    　　积雷荒野的空间，传来震天的爆鸣声，一股气浪以二人为原点，瞬间蔓延至数十公里的距离。

    　　而这片空间之中的冥兽，近一些的当场被气浪冲碎身躯，化作一滩残魂。

    　　远一点的也是身躯支离破碎，处在半死不活的状态。

    　　两人这一击，产生的威力，足见恐怕！

    　　狸蓉蓉被这气浪惊的瑟瑟发抖，要不是有林天佑守护，她吓也吓晕过去了，哪里还能睁着眼睛去观看这一战？

    　　“这、这就是潜力榜前三之间的战斗吗？好可怕，简直不亚于冥界鬼族天榜之间的战斗！

    　　难怪那么多鬼帝都不择手段的去拉拢潜力榜中的强者，他们确实都是天才！”

    　　狸蓉蓉深深吸了一口阴，感慨道。

    　　梅志向本以为凭借着鲁班尺的助力，可以撞破林天佑的七星掌。

    　　可他显然高估了自己的能力。

    　　跟七星掌芒相撞的瞬间，他就感觉自己好像被冥空之上落下的巨大冥钢石砸到一样，手臂、胸口全都是一麻。

    　　幸亏这一击，他没有小看林天佑，是全力而发，这才能够保下鬼命。

    　　不然的话，就刚才那道七星掌芒，就足以将他轰死。

    　　“怎么可能？他的魂力似乎比我还要高，连品质也不是一个水平。

    　　难不成，他是帝王品？”

    　　梅志向后退数步，直到稳住身体，这才发现林天佑的那一掌中，魂力的品质有多么恐怕。

    　　他自己是上三品下级品质，如果林天佑只是上三品中级，他还能接受。

    　　可一击下来，他明显感觉到不一样。

    　　就好像跟幽逍遥一样的魂力品质，不对，是比幽逍遥的帝王品低阶更高！

    　　“这简直就是个洪荒怪物！”

    　　此刻，梅志向看向林天佑的目光，闪烁着浓浓的恐惧。

    　　不出意外，他就算借着鲁班尺的力量，也无法跟捉鬼龙王打成五五开的局面。

    　　现在，能打到三七开，他就谢天谢地了。

    　　“哼，居然这么快就用起了鲁班尺，你倒是不傻！”

    　　林天佑见梅志向破了自己刚才随手打出的普通掌法，嘴角不屑，轻哼一声。

    　　下一刻，他的右脚抬起，然后猛然跺下。

    　　那是只有捉鬼龙王才拥有的帝王品极限魂力，从其脚下爆发。

    　　以脚掌面为支点，魂力顺着地面，向梅志向所在的位置飞快掠去。

    　　这一招，正是当初林天佑从吕布战斗时用的鬼术震地跺里学来的。

    　　如今用在这里，也不用担心一脚震死梅志向。

    　　因为死掉的神魂，味道可就不好吃了。

    　　林天佑只想慢慢他打个半死就好。

    　　这样的神魂，吃起来有新鲜的口感。

    　　眼看林天佑的第二招打来，梅志向面色一凝，露出骇然之色。

    　　砰！！

    　　梅志向脚下传来澎湃的魂力，好以火山喷发，又好似天崩地裂。

    　　他从入选潜力榜以来，从来没有感觉到如此可怕的力量。

    　　而且这种级别的力量，还是出自一个比他还要小两岁的少年身上。

    　　被那地面传来的魂力所带，梅志向有一种快要坚持不住的感觉。

    　　脚掌上穿的休闲鞋子，已经被震裂，露出了那双没有穿袜子的脚丫。

    　　梅志向担心伤到自己的双脚，连忙向后倒翻，使了一个浮空鬼术，让自己不再受到林天佑那道震地跺的伤害。

    　　林天佑抬头看着浮在十多米高的梅志向，抬起了左指。

    　　“嗯，躲的不错，现在来尝尝本少的龙王指，希望你能继续躲掉，否则的话，你会被我的龙王指点成刺猬！”

    　　梅志向还在半空中感觉到一阵心悸，但林天佑却没有任何给他喘息的机会，手指魂芒绽放，随即像飞矢一般，疯狂射来。

    　　也不见林天佑如果施展术法，那根手指上便源源不断的发射出指芒。

    　　梅志向全身上下包裹着魂力屏障，同时挥动鲁班尺，将飞掠而来的指芒格开。

    　　当、当、当……

    　　好似天上下了冰雹一样，打在鲁班尺上，声音响个不停。

    　　可惜他的挥尺动作虽然快，但林天佑的指芒更快。

    　　好几道指芒打在了他的身上，让后者顿感一阵气血翻涌。

    　　他现在脸上全是难以置信的表情。

    　　明明捉鬼龙王打出龙王指是那么的随意，可他就是防不下来。

    　　捉鬼龙王的指芒，比神品箭还要有威力，打在他的身上，不仅魂力屏障被打出裂缝。

    　　就连他的身体都被震的出现内伤。

    　　“不行，在半空中，我完全成为了捉鬼龙王的靶子，再这样下去，我就算不被万指穿心而死，也会被万指余劲震死！”

    　　梅志向内心惊恐，立刻向地面落去。

    　　因为落地时太紧张，脚上的魂力没有控制好，一下子将地面踩出了一个深达半米的脚印，整个人都差点陷了进去。

    　　而林天佑却是站在那里一动不动，眼神中充满了戏谑。

    　　狸蓉蓉看到了这两次的攻击，都是梅志向败退，内心是又惊又喜。

    　　“他不愧是潜力榜的第一，打梅志向就跟打狗一样。

    　　这样的天才，父亲一定会欣赏他的！”

    　　狸蓉蓉眼睛片刻都不眨，只是盯着林天佑看。

    　　眸子里，全是敬佩与感激。

    　　砰、砰！

    　　指芒还在继续攻击，场中不断的传来闷响之声。

    　　每一次的攻击，梅志向都会被林天佑打中身体，他的口中已经有鲜血溢出，但林天佑没有给他一点机会。

    　　攻击像狂风暴雨，只能让梅志向疲于应对。

    　　“该死，这个捉鬼龙王到底怎么修炼的？别说打个三七开，我现在能打个一九开，就已经是阴天子保佑了！”

    　　梅志向心头既惊又怒，他从小到大，还从来没有受到过如此的挫折。

    　　但现在，面对林天佑的龙王指，他根本连还手的机会都没有。

    (本章完)

