    苏晨投出的球，在空中像一道彩虹一样，划出了一道完美的弧线。

    “不可能进！”杰伦-萨格斯气急败坏地大喊了一声。

    可是这并没有什么用！

    95：90，湖人队追到只差5分。

    苏晨的表现也足够劲爆，刚一开场就直接爆发了，连续拿下7分。

    杰伦-萨格斯见球进了之后，也直接就跑到了底线，要到了球后，他也在自己的半场就开始加速，也准备来一个攻守转换的快攻。

    可这不是魔术队常用的战术，班巴甚至都没有反应过来，一副不紧不慢的样子。

    杰伦-萨格斯大急：“快传球！”

    可已经来不及了！苏晨一下子就黏住了杰伦-萨格斯。

    这可都是苏晨玩剩下的了，他一下子就看穿了杰伦-萨格斯的意图，然后大喊了一声，“快！全场紧逼！”

    布拉德利心领神会，就在杰伦-萨格斯接球的瞬间，他和苏晨直接来了一个双人包夹。

    杰伦-萨格斯的快攻没有打出来，连自己也被困在了底线，于是他快速地寻找传球的路线，期望可以脱困。

    终于，他在二人的夹缝中，看到了一个没人防守的队友，他一个假动作，把球就穿了过去。

    可因为苏晨和布拉德利影响了他的视野，他没有注意到了，还有一个人，埋伏在了传球的路线上。

    “啪！”安东尼的手轻轻地一拍，就把球拿到手了。

    随后，他与运了一步，便准备来一记中投。

    可魔术队的防守也到位了，对安东尼的投篮产生了影响。

    杰伦-萨格斯眼看这球安东尼要投丢，便马上开始准备抢篮板。

    就在他转身卡位的一瞬间，他身边的苏晨，忽然朝着三分线外跑了过去。

    安东尼在专注光环的加持下，一下子就观察到了苏晨的动作，他的进攻策略也瞬间就发生了改变。

    他把投篮改成了传球，然后朝着三分线外45度的地方，将球高高地扔了过去。

    这一下，把防他的人都给惊呆了。那边明明都没有人，那是往哪扔呢？可他的疑虑马上就被打消了。

    苏晨忽然出现在了那个地方！

    防守安东尼的人都蒙圈了，“他...他是什么时候跑到那里去的？”

    苏晨接球后调整了一下，然后果断出手。

    一直在等篮板的杰伦-萨格斯，见球迟迟不来，便回头看了一眼。

    可看到的画面和他想的完全不一样。

    不是安东尼投篮么？为什么球是从三分线外飞过来的？而且，苏晨是什么时候跑到那里的？他不是要和我抢篮板么？

    这个时候想什么都已经晚了！

    苏晨三分球稳稳地命中！进球后，他做出了一个玩手柄的庆祝动作。

    不过队友可不管他做什么动作，冲上来就往他的身上骑。

    杰伦-萨格斯站在篮下，球进了之后，正好弹到了他的手里面，他愤怒地拿着球用力朝着地面砸了一下。

    95：93，湖人队只落后2分了！

    苏晨又一次连进三球！好像只要是苏晨爆发，就总会有这样一连串的进球。

    奥尼尔看到苏晨连续的表现，忍不住惊叫道：“偶买噶的！偶买噶的！SU的进球简直太漂亮了！我们洛杉矶也有自己的库里了！”

    费舍尔也忍不住地夸道：“我也是控卫，不过说真的，这样的比赛我打不出来。”

    他这句话其实对于苏晨的评价算是比较高的了。

    费舍尔毕竟是总冠军成员，而且当时也是也是湖人队主力控卫，屡屡在关键时刻有着重要的发挥。

    正在NBATV看球的球迷，通过费舍尔的对比，也能直观地了解到苏晨这几个球的水平了。

    企鹅直播间的球迷，又开始刷起了弹幕！

    “苏神仙！下凡了！”

    “他是怎么做到的？只要上场就会爆发，似乎连适应的过程都不需要？”

    比赛场上。

    湖人队庆祝完了之后，就赶快跑回到了自己的位置上。

    魔术队进攻，杰伦-萨格斯又一次持球面对苏晨。

    苏晨冷笑了一下，看着杰伦-萨格斯说道：“怎么样？感受到什么才是真正的绝望了么？”

    杰伦-萨格斯怒道：“少废话！运气好蒙进去几个球罢了！”

    “是么？那就再来试一试？”

    说完，苏晨又一次扑了出去，准备采取赌博式的防守。

    杰伦-萨格斯一个背后运球轻巧地就躲了过去，然后他就准备朝着禁区冲进去。

    不过这一次他留了一个心眼，一直观察着苏晨在什么地方。

    可这也让他分神了，在面对补防的时候，一时间也不知道是自己攻好，还是传球好。

    就这么一犹豫，他的投篮出手就没有那么坚决。

    “邦！”球砸到了篮板上，弹了出来。

    “篮板球！”杰伦-萨格斯出手就知道没有了，他大喊了一声，提醒班巴。

    班巴反应也快，一下子就抢到了有利的位置。

    不过他忘记了，他要面的是曾经魔兽！霍华德！

    由于有苏晨决心光环的加成，这一球霍华德拿出了必胜的气势！

    他在位置并不好的情况下，硬扛着班巴高高地跃起，然后生生地抢下了这个篮板球。

    落地后，他用力地将球收到怀里面。

    班巴吃惊的想到，霍华德居然还有着这么强的能量，他甚至感觉到，那个可以单换詹姆斯的男人，在抢球的那个瞬间，又回来了！

    “SU！”霍华德大吼一声，一个长距离传球，就扔给了快下的苏晨。

    这时，魔术队的球员才反应过来。

    不过已经来不及了。

    刚才根本就没有人注意到苏晨，苏晨眼前和身后已经没有任何的防守球员了。

    甚至魔术队的球员，都懒得追了，寻思这2分就白送你了。

    可他们错了，冲到三分线的苏晨，并没有继续往禁区里面冲，而一个急停，直接三分出手了！

    沃格尔看到这球也有些着急了，这球打进2分就追平了，为什么还要冒险投三分？他是一个三分狂么？

    “唰...”三分球进，苏晨用力地挥动着手臂！

    95：96，湖人队反超了1分。

    魔术队主场的球迷，顿时就鸦雀无声了。他们不敢相信，也不肯接受。

    一个名不见经传的东方人，居然会这么准？这也不是库里啊，他是怎么做到的？

    接着就是魔术队的教练席，同样也没这球打得没脾气了。

    三分球四投四中，一个人就打出了一个13：0的小高chao，这样的人怎么防？

    杰伦-萨格原本以为，以自己的天赋就算不会成为顶级巨星，至少也会成为一个合格的先发。

    可没想到，随便出来的一个家伙，就可以把自己按在地上摩擦，在他的心底，冒出了一种无法战胜苏晨的绝望。

    他回到半场准备去拿球的时候，和苏晨插肩而过。

    苏晨淡淡的问道：“怎么样？感受到真正的绝望了么？”

    杰伦-萨格斯愣了一下，没有回嘴，而是默默地跑回到了自己的半场。

    只是他怎么也想不到，这只是绝望的开始！

