    黑衣人并未从密道离开，只是将青砖起开，露出内里的铁板，又将铁板掀起继而放归远处，做出一个他已经由此离开的假象，然后蹑手蹑脚来到后山墙，活动一下筋骨，身上骨胳发出“噼里啪啦”一阵轻响，然后整个人好似面条一般从墙上一个只能狸猫进出的一处气窗钻了出去……

    风急雨骤，黑衣人轻飘飘落在气窗外，身体骨胳已经恢复原位，弯着腰顺着墙根一路疾行，身形融入黑暗之中，不抵近观察，几乎难以察觉。

    许久之后，他顺着墙根绕过数座房舍，来到一处茅房对面，蹲在黑暗之中，一动不动。

    良久，一个兵卒披着蓑衣晃晃荡荡走来，站在茅房外，解开裤带放水……

    身后传来一个轻微的语声。

    “这些时日，张士贵是否与太子亦或东宫官员接触？”

    那兵卒放水姿势不变，低声道：“并没有，但曾私自出城与房俊在城下会晤，左近皆是他的亲兵，故而所谈为何，无人知晓。”

    “继续关注张士贵的举动，若有异常，即刻回报！”

    “喏！”

    之后，再无语声。

    兵卒放完水，系好裤带，转过身瞄了一眼茅房对面幽暗的墙根，那里空无一物……

    兵卒又抬头四下看了一眼，为发现异常，更无人靠近，这才紧了紧蓑衣，快步顶着风雨走远。

    *****

    右屯卫大营。

    已经到了卯时，但天色也只是蒙蒙亮，风雨为住。

    居住的营帐之内，房俊望着窗外疾风骤雨，愁眉不展，呷了一口茶水，以往钟爱的茶叶现在却觉得寡淡无味……

    刚刚用过早膳，高阳公主、丹阳公主在座，武媚娘、长乐公主、金胜曼等人则回了各自的营帐。丹阳公主原本也打算离去，这些时日以来房俊虽然对她并未有格外之骚扰，但她心里始终对房俊的名声耿耿于怀，每每相对，便忍不住心惊胆战。

    但也不能总是避着房俊吧？

    毕竟如今寄人篱下，房俊又是当朝驸马，自己的侄女婿，算是一家人，不能太过失礼……

    高阳公主抬起素手，执壶给房俊的茶杯之中斟上大半杯茶水，看着房俊紧蹙的眉头，好奇道：“这场大雨使得太极宫那边战事暂停，东宫六率难得的获得喘息之机，算是好事，郎君何以闷闷不乐？”

    房俊指了指自己的脸：“殿下管这叫闷闷不乐？”

    高阳公主秀眸微瞪，一脸不解，一旁的丹阳公主也好奇的看过来，心说这可不就是闷闷不乐么？

    房俊叹息一声，道：“比闷闷不乐可严重得夺了，这根本就是愁眉苦脸愁肠百结、愁眉啼妆！”

    “噗！”

    高阳公主失笑，就连丹阳公主也忍不住笑出声，旋即觉得不妥，赶紧抬起手，以袖遮面，憋得俏脸通红。

    前两个成语也就罢了，可一个大男人哪里能用“愁眉啼妆”来形容自己？或许当下那些个敷粉戴花的俊俏郎君还能形容一二，可房俊英姿勃发、剑眉朗目，与那等“秀美”的男儿却是截然不同。

    高阳公主笑问道：“到底何事，让郎君这般愁闷？”

    房俊也不隐瞒，道：“这场雨虽然使得东宫六率难得的获得了喘息之机，可是咱们刚刚俘虏的两万俘虏，只怕是即将遭遇一场灭顶之灾。”

    这一战使得门阀私军全军覆灭，除去战死、逃逸，有一万余人被俘虏，再加上关陇军队俘虏接近一万人，如今右屯卫的俘虏多达两万余人。

    这些俘虏可不仅仅是需要派兵看守那么简单，还要供给粮食、安置房舍，对于右屯卫来说负担极其严重。眼下大雨滂沱，右屯卫哪来那么多的房舍以供安置？

    只怕大雨过后，将会有无数俘虏因为种种原因或病、或死。

    天气渐暖，雨后阳光普照，气温升高，搞不好一场疫病就会在右屯卫与俘虏之中蔓延开来。眼下又严重缺乏防疫的药物与条件，一旦疫病爆发，将会是灭顶之灾……

    高阳公主眨眨眼，道：“何不派兵将其押赴河西诸郡，暂且关押？”

    房俊摇头：“万万不可。”

    由关中至河西千余里之遥，这些缺医少药的俘虏那里坚持得住？只要没等到河西便得死掉一大半。高阳公主的意思也是如此，既然无法妥善安置，又何必任其拖了右屯卫的后退？光明正大的杀俘肯定是不行的，不如以押赴河西安置之名，行任其自生自灭之实……

    但房俊绝对不能容许这等事情发生。

    这可都是大唐子民、华夏血裔，战场之上、两军对垒，再大的死伤也无法避免，总不能妇人之仁吧？但既然已经俘虏，便绝不能残忍的任其自生自灭，以另一种方式去屠杀这两人俘虏。

    一旁的丹阳公主忍不住心中好奇，主动开口道：“只不过是俘虏而已，且都是关外那些门阀世家的私军，死也好活也罢，越国公又何需在意？”

    对待俘虏，有条件的时候妥善安置，战后勒令还耕或者分发给有功之人充当奴仆，这自然是最好；可条件窘迫无法顾忌的情况下，任其自生自灭又有何不可？

    古往今来，可都是这么干的。

    房俊直起腰，正色道：“殿下此言谬矣！所谓‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’，既然都是陛下的臣子、都是帝国的子民，岂能明知其必死非但无动于衷，反而推波助澜？长安城毁了，重建不过十载之间；关中毁了，复兴也不过三十年而已；可若是任由这两万俘虏以自生自灭之名行屠杀之实，却使得大唐失去民心，百年亦难以取信与民！”

    古往今来，对于一个国家、一个民族来说什么最重要？

    人口！

    只要有人，再是艰难困苦的局面亦能拨云见日，再是落后的国家亦能振兴繁华！

    没有人，纵然兴旺一时，也迟早衰颓崩溃。

    大唐子民亿兆，但房俊却从来不觉得哪一个是多余的……

    高阳公主美眸闪闪，抿着嘴唇，眼中满是无法掩饰的爱意：“郎君乃真豪杰也！爱民如子，心存仁善，视天下人为一家，从不曾苛虐任何一个大唐子民，纵然贩夫走卒、刑徒盗寇，亦给予足够的仁爱，当为天下名臣！”

    这个年代，所谓的“民主”“自由”这些概念是完全不存在的，大家信奉的是阶级、是贵贱，垄断了文化传承的阶层传扬的是“天地不仁以万物为刍狗”，当然他们自己高人一等，不在“刍狗”之列……

    平民尚好，那些奴役的地位与牲畜无异，乃是贵族的私产，生杀予夺、天经地义。即便重新编撰施行全国的《贞观律》中将奴役、刑徒的地位略有提升，但也仅是若主家随意打杀，只需罚金即可。

    人生来就分三六九等，阶级底下者，生死皆由贵族一言而决。

    似房俊这种将“众生平等”之信条奉为圭臬者，简直凤毛麟角、绝无仅有，而这种发自内心的博爱、仁恕，对于有些人而言蠢不可及，但对于另一些人而言却有如暗夜星火一般，感觉明亮温暖。

    一个“特立独行”“与时代格格不入”的人总会这样，要么被人恨得要死，要么被人爱得要死……

    这番话语反倒将房俊说得有些羞赧，哈哈笑了一声，道：“殿下这般夸赞，小生实在是受之有愧……而且殿下有一点说得不对，微臣只是对大唐子民、炎黄子孙一视同仁，但对于那些个只知道杀戮破坏的蛮胡，却将其视为野兽，但凡落到手里的，亟待杀之而后快！”

    非我族类，其心必异。

    蛮胡的骨子里的劣根性是改不了的，他们不奉道德、不遵礼仪，一切以利益为上，有奶就是娘。即便前一刻还对你笑意盈盈、百般笼络，可一旦你与它们利益相悖，它们转眼就能将钢刀插入你的胸腹，夺走你的一切。

