    “哦。”

    雪汐岩的脸上，并没有丝毫的意外。

    显然，对于这样的结果，他早就猜到了。

    以雷无孑的实力，虽有当代人杰前十的战力，且融合了一道超脱凡间桎梏的力量本源。

    可，凌霄实在太可怕了，可怕到令雪汐岩顾虑。

    所以，雷无孑此去，多半是凶多吉少。

    当初雪汐岩之所以派其下界，也不过是为了拼一拼运气。

    就算他得不到下界真正的造化，最起码以他的实力，也能知晓诸多情报讯息。

    可如今看来，他还是想多了。

    “少君…我们…”

    “我交代你的事情，做的如何了？”

    雪汐岩并未给陆星河张口的机会，转过身来，神色平静地看着他。

    “少君放心，都已准备妥当了，轩辕一族那边，很快就会举行万年一次的祭天大典，蛮族暗子传信，洛洛达尔会趁机率领蛮族出世，而顾朝辞…也将得到消息。”

    陆星河似有些犹豫，“少君，我们算计了顾朝辞一次，这一次她还会上当么？”

    “会，一定会。”

    雪汐岩摇头一笑，“你不懂女人，一旦她们动了情，就会变得幼稚单纯，忽略诸多凶险，凌霄不在青苍，凌族与轩辕一族又素有嫌隙，轩辕月不会主动向凌族低头，这个时候，顾朝辞一定会现身，帮自己婆婆一把。”

    “这…可是以顾朝辞的实力，怕是那洛洛达尔也未必是她对手吧。”

    “我记得当初轩辕一族与我界主殿有道婚约吧？当初轩辕月这位帝女，本该是嫁入界主殿的？

    雪汐岩神色漠然，一副尽在掌控的姿态。

    “对！少君的意思是…”

    陆星河眼眸微凝，很明显，这一次少君不仅是要诛杀顾朝辞，还要算计极北千部。

    可，此事无论成败，怕是都将彻底惹怒凌霄啊。

    “去将婚约找出来，送去天武殿，其他的事情，你不用管，我自有主张，倒是那位黑水大泽传人的消息，打探到了么？”

    “回少君，打探到了，近日这位古宗妖孽已经打败了无数当代人杰，正扬言要挑战青苍序列。”

    提起这位黑水传人，陆星河倒也是一脸的赞赏。

    他的战力实在恐怖，短短数月时间，便已席卷了诸多的古宗大族，从未一败。

    而且，据说此人，身怀妖脉，肉身极其的强横，已经有诸多圣体、战体败在了他的手中。

    “散出传言，青苍最强，叫凌霄。”

    雪汐岩眸中闪烁一缕幽蓝色彩，隐约好像是一朵…诡异的花朵。

    “少君是想…”

    “凌霄总会归来，总要知道他如今成长到了何种地步。”

    话落，雪汐岩转身走回大殿，再未多言。

    而陆星河却犹豫了片刻，最终轻叹了口气，朝着远空行去。

    而如今，整座青苍界早已因为各大隐世道统传人的出现而愈发的混乱。

    尤其是黑水大泽传人景逸，更是一路征伐，打败了无数大宗古族的少主。

    如今天地，青苍十大序列要么闭关不出，要么去了下界之地。

    一时间，景逸这个名字，似乎已经是当代绝顶，无人可以挑衅。

    “景逸！！你败了我又如何？我人族的气运，在凌霄公子身上，待公子归来，看他怎么收拾你。”

    青苍东南，一处宏伟古山之前。

    只见一位身穿白衣的青年冷喝一声，浑身伤痕密布，气息极其的萎靡。

    “呵呵，你当我是傻子。”

    在其身前，一位身材高大，黑衣黑发的男子不屑一笑。

    凌霄，乃是太古凌族十万年来唯一的少主。

    但凡是挑衅他的人，最终都难逃陨落下场。

    当然，景逸并非是畏惧这少年的战力，实在是太古凌族太过强大，叫他根本不敢有一丝的逾越。

    “原来黑水大泽传人也有害怕的人，呸，那你还自称什么无敌。”

    白衣青年不屑一笑，眼神里竟浮现出一抹讥讽之色。

    “你以为，就算你不战公子，公子就会放过你么？之前你扬言十大序列皆是胆小鼠辈，此事青苍共知，殊不知十大序列中，就有凌霄公子的未婚妻，顾女帝。”

    “哦？”

    景逸眉头轻皱，倒也听说过凌霄与这位女帝的诸多爱恨瓜葛。

    好像，侮辱女帝，或是觊觎女帝之人，同样是被凌霄尽数诛戮，且满门覆灭。

    “这么说，这一战我是不得不打了？”

    景逸摇头一笑，眼眸中突然闪烁一抹决绝。

    他自小闭关，从未出世。

    如今好不容易迎来乱世，就是为了用这天下妖孽，铸他无敌道心。

    如今，他若因为一个凌族而退却，又谈何无敌？

    “也好，那我就先打凌霄，再战女帝，证我无敌之路。”

    景逸眼中，突然闪烁一抹森冷，旋即只见他一掌探出，浩瀚的妖威碾压天地，直接将身前的白衣青年砸落出了百丈距离。

    “凌霄，希望你不要叫我太失望。”

    直到景逸身影走远，那白衣青年方才挣扎着从地上爬起，脸上逐渐生起一抹阴沉。

    旋即，只见他从乾坤袋里取出一枚灵符，语气平静地道，“少君，已经按您的吩咐，引景逸去找凌霄了。”

    长久的沉默之后，传音符另一头方才传来一道低沉声音，“嗯，将此事传出去，就说景逸要战凌霄。”

    “是！”

    界主殿中，雪汐岩把玩着手里的传音符，眼眸中似有沉吟。

    以景逸的实力，对上凌霄绝对毫无胜算。

    而且，这位黑水大泽传人并非傻子，如今他虽想战凌霄，难免不是一时头脑发热。

    可，只要雪汐岩将此事闹大，闹的青苍人尽皆知，他就再没有退路可言。

    到时候，无论他下没下定决心，凌霄都不会无视这种挑衅。

    更何况，世人之心，向来是喜欢见风使舵，爱看热闹。

    如此口口相传，最后会演变成什么说辞，就连雪汐岩也不敢妄断。

    可无论如何，这两人一定会有一战，而他的目的也就达到了。

    这种阳谋，根本无从推卸，更难挣脱。

    除非，这景逸是个怂逼，直接认输投靠凌霄，那他出世也将再无意义。

    死灵界中的秘密，很可能关系着整个青苍的局势。

    他必须要弄清楚凌霄究竟得到了什么，如今又在何等境界，方才能更好地掌控局势。

    而景逸，不过是他布置的一枚试探凌霄的棋子而已。

