        “你可有元兽坐骑了？”萧易想了想，问道。

        贝珠心摇头道：“还没有。”

        “想要什么样的坐骑？”萧易笑问道。

        贝珠心掩嘴笑道：“公子莫非要送我元兽坐骑吗？”

        萧易揶揄笑道：“那条矿脉，虽说是给你当聘礼了，可是它已经不复存在了。你就要成为我萧易的媳妇了，我总得送你一物。”

        贝珠心想了想，笑道：“既然公子慷慨，那珠心就不客气了。我想要一只速度型的坐骑，最好能够是飞行坐骑。”

        萧易莞尔笑道：“听起来，似乎元魂殿那新殿师楚涵冰的独角飞天马很适合你呢！”

        贝珠心忙道：“不用这个，公子可不能因此去抢了元魂殿殿师的坐骑。”

        萧易哈哈笑道：“我跟你开个玩笑呢，若真去抢了那元兽来送你，你我就得被整个元魂殿追杀了。那我们去大兽山转转，看看能不能碰到合适你的元兽。”

        贝珠心一愣，不由道：“现在去大兽山，还来得及吗？”

        “咋地？你急着洞房？”萧易坏笑道。

        贝珠心俏脸羞红，轻啐了一口：“才不是。只是云州城各方已在筹备婚事，我们若耽误久了，他们怕是会担心。”

        “耽误不了多久。咱们换个坐骑。”萧易邪邪一笑，当即取出神行舟来。

        神行舟，号称一日千里，速度自然极快。

        嗡！

        随着神行舟出现，萧易元力一经注入，舟身顿时暴增一倍。

        贝珠心讶然道：“飞行宝器神行舟？”

        萧易眉头一挑，笑道：“珠心姑娘很有见识啊！”

        贝珠心嬉笑道：“魏阵师手里也有一个，我见过的。”

        萧易恍然，原来如此。

        “走，咱们过去。这回还用不用我抱你上去？”萧易揶揄笑道。

        贝珠心羞声道：“我自己可以的。”

        当即，二人从金翅狂狮背上，飞身跃入神行舟中。

        金翅狂狮有些郁闷的被收进元兽袋中，它感觉到自己被嫌弃了……

        嗖——

        虚空之上，神舟破空而去，那速度眨眼之间，便掠过千米。

        神行舟飞行的时候，内壁之中，会升起一层护盾，以隔绝劲风呼啸。

        这般设计，倒是不错。

        舟身之内，无风平稳，还有一张小木桌。

        萧易当即取出一坛酒液来，微笑道：“按照这个速度，我估计一个时辰就能到大兽山了。咱们不如小饮几杯。”

        “一切依公子。”贝珠心笑道。

        萧易咧嘴一笑，取了两个酒盏出来，倒上酒。

        “你和魏淑的关系，很好吗？”萧易递酒过去的时候，笑问道。

        贝珠心轻笑道：“魏阵师是阵道大家，我对她心怀钦佩，还有一些崇拜。所以，以前有事没事，就会去阵观园那边，一来二去，关系也就熟络了些。”

        萧易撇嘴道：“那你以后可能要与她的关系，生出嫌隙了。”

        “啊？为何？”贝珠心不解道。

        萧易揶揄笑道：“因为她看我好像有点不舒服的样子。”

        “不会吧？魏阵师从不介入势力之争啊。我听说，她原本是游历各方，四处寻人的。后来寻人无果，才心累的在云州城定居下来。以她的个性，应该不会与公子生出什么矛盾啊。”贝珠心奇怪道。

        萧易抿了一口酒液，笑道：“她好像以为我就是她要找的人了，可惜啊，我真的不是。”

        贝珠心讶然，这些事情，她并不知道。

        萧易眼眸轻闪，心里暗道，如今贝珠心就要成为他的媳妇，那魏淑如果不死心，肯定还会借助贝珠心来打探他的事儿。

        所以他才会说出此事，给贝珠心树立一个他不是魏淑要寻之人的印象。

        红蝶、贝珠心二人，萧易都不会给她们种下万毒源根的。

        万毒源根，虽然会让别人对他绝对忠诚，可是一旦魂毒入侵，人就会失去了灵性。如此，对于长远的修炼之道而言，并非是好事。

        当然，短期内的修炼，其实还是有好处的。毕竟万毒源根之中的源气之力，可以令人的修炼资质得以增强。

        但等到了更高的修炼阶段时，欲寻大道，必问本心！若心灵被桎梏，便会很难触及大道真意。

        大道者，便是大世界！

        被种下万毒源根的人，她的世界，就只是萧易！

        如此窄小的世界观，自然与大道无缘。

        不过，这些对于方灵嫣、方灵濯等人，影响并不大，因为以她们的资质，本身就不够触及大道那一层，她们一生的修为极限，顶破天也就是天元境了。

        除非，机遇逆天，方有逆天改命的可能！

        但若真有这样的机遇摆在面前，萧易多半会给自己使用……

        毕竟，他心中重回巅峰的执念，大过对任何一人的感情。

        二人在神行舟上浅谈着，一个时辰后，神行舟果然就到了大兽山上空。

        “直接去五阶元兽区域吧。低于五阶元兽，也配不上你现在的身份了。”萧易揶揄笑道。

        贝珠心眨眼道：“找到适合的元兽，也不一定就能让它认主呢，这事儿，我们还是随缘吧。”

        “随什么缘。”萧易撇嘴笑道，“不认主，我就打到它认主为止。在我萧易面前，不管是人，还是元兽，除了认怂和死，它们都没有第二条路可走。”

        贝珠心掩嘴笑道：“好，那我就拭目以待了。”

        “嗯？下方有一只狮鹫！正适合你！”骤然，萧易眼神一亮，立马让神行舟停了下来。

        贝珠心从高空往下去，果然，在一棵擎天巨树顶梢上，一只双翅收拢，身长足有四米之高的巨大元兽，正凶视着一双眼眸，望向天空之中的他们。

        狮鹫元兽，拥有狮类元兽强健的身体，但它的脑袋和翅膀，却是具有鹰类元兽的特征和形态。

        不管是在陆地上，还是在空中，狮鹫元兽的战斗力，都是相当恐怖。

        “这……这能降服吗？”贝珠心眼神放光，虽然欢喜，却又有点担心。

        萧易咧嘴笑道：“它要是敢不给我面子，我就砍了它一对双翼，再切掉它的鹰嘴，然后把它丢到其他五阶元兽的地盘上去。”

        贝珠心瞳孔一缩，这也太狠了吧。如果狮鹫元兽真的没了双翼和鹰嘴，还不得被其他同阶元兽蹂躏死？

