    “很简单。”

    苏恬随手整理了下袍子，声音不见起伏道：

    “咱们再合作一次，就像上次那样，把这伙人都杀掉，给白鹤商会来次狠的。

    “这次之后，我可以引荐你成为自己人，接受‘大势力’的庇护，这样你的安全就有了保证，对于自己人，我们还是很友好的。”

    接着，他没给林旗考虑的机会，用下巴指向不远处那群人：

    “当然，你这些下属，就得放弃了。”

    “听上去还不错。”林旗没什么表情的点点头，盯着眼前这个男子，声音冷淡：

    “但我怎么能判断你说的是真话还是假话，你之前已经骗过我一次了，再骗一次也有可能，说不定这次过后，你直接一走了之，直接将我暴露给白鹤商会，当替死鬼。

    “所以……”

    他视线没变，气势却渐渐升腾，笼罩对方：

    “我该怎么信你？”

    “怎么？想动手？”苏恬没在意林旗状态的变化，摇头笑道：

    “别装了，我可是你的生路，真这样做了，你可就要一个人面对白鹤商会了。

    “再说了，咱两都是符境，你确信能留下我？”

    听到对方颇为“自信”的话，林旗没选择立刻回应，他继续盯了苏恬一会儿，一身气势忽高忽低，起伏不定。

    几十息后，这位“阴风盗”的主事者平复气机，“认命”般的叹了口气：

    “你赢了，具体说说怎么做吧。”

    “哈哈。”见林旗已经表明的态度，苏恬笑了几声，赞道：

    “恭喜你做出正确的选择。

    “我相信，你同样不会为今日的选择后悔。”

    说着这句，他脑袋一点点抬高，视线一点点上移，定在了一栋极高古木树梢处：

    “出来吧，韩九，先把具体情报讲一讲，咱们一块商量下下面的行动。”

    他话音落下，就见古木最高处的那只树干“啪嗒”一声断裂开来，这个过程，那只树干极速扭动、膨胀，渐渐勾勒出一位男子形象。

    这是位看上去三十岁出头的男子，和苏恬一样，他同样穿着身暗红长袍，表情冷峻，眼神漠然，全身透露出生人勿近的气息。

    “还有一个？”

    见到这位明显属于“木属”武者的出场方式，感知着那股与自身相差不大的浓厚气机，林旗身躯似有那么一刹的僵硬。

    “要是我刚刚选择动手的话，那么……”

    脑海转着这个念头，他脖颈放佛生锈的机器，一点一点转动，看向苏恬。

    感应到对方的注视，苏恬转过脑袋，回望过来。

    他嘴角逐渐咧开，露出一个越发灿烂的笑容。

    ……

    ……

    荒漠某处。

    道道繁复阵纹于颗粒状的沙海上浮现，乍闪乍灭间，白鹤商会众人到了这里。

    “就为了剿灭个野匪团伙，竟直接用了传送符阵，这能回本？”

    轻易抗住了传送带来的“眩晕”，江炎环顾一圈，发现周身已经是茫茫沙海，知道他们已如楚平卿说的那样，到了黑风荒漠附近。

    “肯定不值。”

    在他旁边，穆映雪做出一个“心痛”的表情，细细说道：

    “传送符阵已经算是珍贵资源了，开启一次，耗费的元晶……咱们来十次烈云城赚的钱都抵不上。”

    “那怎么还……？”江炎适时表达了疑惑。

    “都习惯了。”穆映雪本能解释道：

    “你们来商会的时间还不长，肯定不知道，咱们那位会主大人对属下可谓是十分照顾，谁受了欺负，他但凡听说了，都会帮忙出头。”

    “啊？”

    江炎不由瞪大眼睛：

    “怎么我打听来的情报不是这样，别人都说会主是个极小气、极吝啬的人。”

    “你那个情报也没错。”

    穆映雪脸色一挎，赞同般说道：

    “他确实吝啬、小气。”

    “这性格，真是拧巴。”江炎听完穆映雪的描述，不由愣了下，好半天才给了那位会主这个评价。

    二人说话间，看见一队人从某处山丘冒头，朝着他们狂奔过来。

    “尹堂主到了。”

    见到为首的那位俊朗中年人，江炎这十人没做犹豫，迅速与白鹤堂的大部队汇合。

    ……

    ……

    “这次的目标是：位于此地百里外的‘阴风盗’，那位盗主由我两对付，你们负责剩下的盗匪。

    “最终，我只要一个结果，那就是彻底剿灭这个小势力，让这片荒漠所有人都知道，得罪咱们白鹤商会需要付出什么样的代价！”

    尹仲与楚平卿并立而站，把该交代讲了一遍后，没做拖延，大手一挥：

    “出发。”

    ……

    ……

    深夜。

    阴风盗驻地。

    阴风盗匪徒结成千人绝阵，大体围成一轮圆盘，宛若车轮一样旋转，不断收割着白鹤商会武者的性命。

    “啊啊啊！！”

    赵元霸怒吼一声，铁拳打出，狠狠与一柄抡来的大锤撞在一起。

    恍惚之间，他只觉撞上的不是锤，而是一座异常沉重的大山，非但没把对方的攻势摧毁，反而让自身受到一定反噬，胸闷异常，脑海轰鸣。

    “死啊！”

    他凶性被击起，不退反进，拼命压榨金丹之力，再出一拳。

    轰隆！

    震耳欲聋的碰撞中，握住那柄铁锤的手臂一下被震碎，它的主人同样被震的飞起，喋血退出千人绝阵。

    就在这时，一只长枪闪电般射来，抓住赵元霸旧力已尽，新力未生这个机会，偷袭，想要杀掉这位金丹高手。

    嘭！

    一颗红色丹药从侧方飞出，与长枪撞上，轰然爆炸，将之炸的粉碎。

    “怎么这么莽，不要命了。”

    苗小红一把拉住赵元霸肩膀，将他抛到后方，大声喝道：

    “看看江炎还活着没，老子可把最好的丹药给他用上了。”

    白鹤商会暗袭阴风盗的计划，因为未知的原因，被泄露了，偷袭未成，还被对手反向利用，先用大规模杀阵杀伤了一批，后被这群匪徒们用“千绝大阵”困住，想逃都难。

    “江炎怎样了？”

    赵元霸来到“千绝大阵”中心处，越过一个个受伤程度不等的“伤员”，来到穆映雪身侧，看着这个女子正将一把红色丹药塞入江炎嘴中，关切问道。

    “已经醒了。”

    穆映雪抬手压了下双眼：

    “他运气好，那么可怕的爆炸居然没什么事，只是被震晕了，暂时失去了意识。”

    ……

