    马栗听到楼下吵吵闹闹,没一会熟悉的脚步声奔至门口，在门口停下,接着一阵震耳欲聋的踹门声。章雨辰铁青的脸出现在门口，他满眼红血丝盯着缩在角落里的马栗，冷冷的走上前几步，站在她跟前,问，“为什么？”

    马栗歪过头不回话。

    “为什么躲着我？”章雨辰逼问。

    马栗侧身从他身边躲开,被他扯住手臂,拉倒面前，怒问,“还想再逃？你这样折磨我,开心吗？”

    马栗凄凉地笑笑，“我对不起林白杨。”

    “为什么说这话？”

    “因为去医院做检查的是我。”

    章雨辰傻站在原地，眼神无焦距盯着前方，马栗从他身边走出房间他都没反应，直到他像被雷劈过后焦着脸四处找马栗，才发现她又准备逃了。

    章雨辰直接从二楼走廊上跳到一楼，拦住马栗，紧紧地抱住她，又怕伤着她忽然放开她，可又舍不得她，又重新搂回怀里，只不过温柔许多。

    马栗使劲挣脱他，章雨辰怕伤着她，赶紧放开她，只紧紧跟在身后走出大门。

    林白杨担心马栗，也跟着出来门。

    王子聪跟着章雨辰来的，兄弟有难，就得出手相救，他也跟着走。

    曲恒枫肯定是缠着林白杨，尾随他们。

    马路上，一个扎着冲天发的女孩在前面六神无主地走着，后面跟着一个高大帅气忐忑不安担心害怕的男人，再后面跟着一个长发飘飘亦步亦趋的美女，接着是一个悠闲散步似的英俊男人，身后是一个戴着墨镜遮遮掩掩的更为俊朗的男子。

    等红绿灯的孩子拉拉母亲的手，说，“老师说了，过马路时要排好队，就像那边的哥哥姐姐一样，排好队伍过马路才安全。”

    曲恒枫站在队伍最后，一听童言，心里犯别扭了，他越过王子聪要去拉林白杨的手，可王子聪怎么会让他如愿，扯他手不让他靠近林白杨。曲恒枫在后头扑腾，王子聪在前头阻拦，旁边的小朋友冲他们喊，“哥哥，哥哥，不要插队呀。老师说了，排好队伍才能保障安全！”

    马栗听到后头的动静，停下脚步，看着章雨辰，“我不打算要这个孩子。”

    章雨辰浑身一僵，心都停住跳动，“原因。”

    马栗说不出口。

    林白杨站在她身边，替她回答，“因为你的未婚妻。”

    “什么未婚妻？”章雨辰一头雾水。

    “信达实业老总的千金。”林白杨回答。

    章雨辰吐出一口污气，“那女人我只见过几面而已，次次都是陪着家长在餐桌上，到现在我连她的名字都不知道，何谈未婚妻？”

    林白杨瞅瞅马栗，“可你们两家是认了亲的。”

    “你也说是两家里认亲，不是我。何况我家又不止我一个男孩。”章雨辰百口莫辩。

    “对方大小场合都以你未婚妻身份自居。”如果不是章雨辰默认，名媛马慕茜怎么可能到处吹毁自己的清白。

    章雨辰也曾听过闲言碎语，但未将其放在心上，这回他的大男子主义认栽，他向马栗道歉，“是我疏忽，没有考虑到会给你带来困扰。我确定一定以及肯定好好处理这件事情，让那个马什么的闭上嘴。”

    这两家的事哪是章雨辰三言两语就能解决的，马栗叹口气，“你口中的马什么的是我的妹妹，同父异母未见过面的妹妹。”

    后面三个男人都傻眼了。

    林白杨在一边替马栗旁白一段话，“所以马栗内心很痛苦，一边是自己的爱人，一边是誓死都不想见的亲戚。”

    章雨辰和王子聪在大家族里长大，对这种事情也是心知肚明。章雨辰拉着马栗，“跟我回去，我们一块面对问题、解决问题。”

    马栗看着林白杨，林白杨也很同意章雨辰这种做法，任何困难靠逃避是没有用的，她对马栗点点头，“你和章雨辰好好谈谈，如果有什么事，你随时打我的电话。”

    马栗也是聪明女孩，见章雨辰满世界找她，可见其真心，再摆谱躲藏，那就过于矫情，遂淡淡的对章雨辰一伸手，“走吧，聊聊去。”

    章雨辰乐得像条小狗，把爪子搭在马栗手上，“一定诚恳地促膝长谈，秉烛夜谈都可以。”屁颠屁颠地跟着她走了。

    王子聪回头冲曲恒枫比了比中指，敢撬兄弟的女人，找死！

    三个找人找事走了，剩下林白杨和曲恒枫两人在大街上大眼瞪小眼。林白杨撑开一只手臂的距离，“别靠近我！”

    曲恒枫委屈，“我也得回家，就这一条路。”

    林白杨白他一眼，“我明天回法国，我不想和你在这纠缠不清。”

    曲恒枫站着不动，半天才说，“我错了，我道歉还不行吗。学什么不好你学马栗，我又不能把你怎么着，你躲什么躲？”

    林白杨是打定主意要离开这个是非之地了，反正裴奕已失信不会再来，自己又何必把自己锁在帝都，耗尽心力去等一个不可能的结局。

    曲恒枫在身后苦苦哀求，林白杨甩着手在前面走。

    路边停着一辆车，车内一名男子透过厚重的车帘看着两人状似打情骂俏的举止，他冷冷地对手下吩咐几句，掉转车头离去。

    第二天，林白杨一大早趁着曲恒枫外出工作，收拾行李赶到机场，却被安检人员告知暂不许出境，需要补办手续。林白杨虽然很纳闷，可也只好将护照等证明交给工作人员，安心地坐在贵宾室里等待。

    十几分钟后，林白杨从手机游戏中抬起头，才发现贵宾室里的客人已纷纷离去，偌大的休息室只剩下她一个人。林白杨起身去门口唤工作人员，大门居然被锁上了，她试着推了几下，大门原封不动地竖立在她面前，嘲笑她的自不量力。

    她冲外面大喊，没有一点反应，拨打电话，手机居然没有信号。她自感不妙，四处找能逃出去的通道。半个小时候，她坐回沙发上，安静的等待。既然大费周章的设这么个局，那设局之人一定会出现，与其在此如无头苍蝇般让人看了笑话，不如以静待动。

    没多久，贵宾室的大门打开，一个男人缓缓从外走进，站在林白杨的沙发前，将一室阳光都遮挡在身后。他风度翩翩地坐在林白杨对面的沙发上，带着说不清道不明的眼神打量林白杨半天，半天才吐出一句，“林白杨，别来无恙啊。”

    林白杨眯着眼迎着阳光看着面前的男人，恍然隔世般的陌生感横在一句淡淡的问候中，林白杨待眼睛适应了光线，从黑暗中恢复一线光明，收回自己的思维，找回自己的舌头，冷静回答道，“还好，谢谢关心。”

    裴奕扯出一丝似笑非笑的表情，抱着手臂坐在林白杨对面，看着她。

    林白杨低着头看着床外的飞机，起落升降，如大鹏展翅恨天低，在忙碌的机场上井然有序。林白杨把注意力都放在窗外，没有和裴奕对碰过一次眼神。

    裴奕翘着腿，悠闲地看着她，缓缓地拖长声音，“想去哪？”他用脚踢踢沙发旁的行李箱，“挺沉的嘛。”

    几个月不见，裴奕似乎完全变了样，以往的温柔体贴成了现在的看不清道不明的城府。林白杨一腔的怒气怨气，面对他却不知道该从何处倾泻，看到他不瘟不火地样子，心中莫名一颤，感觉自己如同被猫逮住的耗子，左右都逃不出手心，被温柔戏弄。

    裴奕向后懒洋洋一躺，眯着眼看着林白杨，“为什么去法国？怎么不继续留在这里？曲家那小子可是在到处散播喜讯啊。”

    林白杨一听“喜讯”二字，就联想起莉莉的嚣张挑衅和裴奕的纵容，她怒从心头起，也学着裴奕冷淡的样子回答，“不知道谁先恭喜谁，谁先办喜事。”

    照以前的情况，林白杨估计裴奕会暴跳如雷，她已经做好反击的准备了，可裴奕只是看着她笑，手托着腮侧着脑袋，仔细揣测自己的脸色，许久才淡淡一笑，“你的喜事准备怎么办？”

    林白杨不仅看不透性格大变的他，而且认为他现在思维方式也是异于常人。哪有久未见面的情侣，第一面就互相道喜恭祝对方另觅新欢的？

    林白杨白他一眼不说话，气得深呼吸一口，“不用您操心，一切从简。”

    两个情侣吵架往往是失去狼，犹如反复无常的神经质，对彼此指手画脚,呼来喝去。林白杨对裴奕是新仇旧恨添一块，可裴奕却冷冷淡淡阴阳怪调，闹不清他到底在想什么。

    裴奕挑挑眉，“我不操心怎么行，好歹你也曾经是我的女人。”

    “那二少你自己的婚事呢？管别人的闲事可也别忘记关心关心自己的婚事！”林白杨其实并不相信裴奕与莉莉结婚一事，可裴奕没当面否则，林白杨还是觉得心里不踏实。

    裴奕耸耸肩，“你的婚事影响我的婚事。所以，我先来问问你。”

    “什么意思？”裴奕的哑谜让林白杨稀里糊涂，闹不清楚状况。

    裴奕扭头看看门口，一名黑衣男子走进来附在他耳边轻言几句，裴奕的脸色微不可辨地一阴，盯着林白杨道，“你未婚夫来了。”