    云黛准备了许多礼物，叫他带回去，送给红豆。

    同时也有给明敏和云舞的，给明经明纬两个表哥的。

    想到过世的外祖父，舅舅和舅母，她心中忍不住酸涩。

    这些疼爱她的人，给予她温暖亲情的人，一个一个，都不在了。

    这让她倍加珍惜活着的人。

    她最担心的是明敏。

    明敏的身体每况愈下，她离开的时候，她已经时而糊涂，时而清醒。

    这半年过去了，也不知她情况到底如何了。

    云黛叮嘱浅儿：“你回去后，一定差人多去顾家看看，及时写信寄给我。”

    浅儿红着眼眶：“娘放心，我一定时常去探望外祖母和姨母她们，也会时常写信给您。”

    “你现在的身体情况，也不宜多奔波，差人去看看情况即可。若要亲自去看，等生了孩子后吧。”云黛递给她一本册子，“这是我写的，你拿回去慢慢看。”

    “是什么？”幼儿好奇问，“娘怎么没给我一份？”

    从小到大，云黛给她们准备东西，从来都是一式两份，从没有过区别。

    云黛笑骂：“我倒是想给你，你用得着吗？”

    浅儿翻了翻，发现册子用蝇头小楷，仔细的写了许多注意事项。

    包括怀孕时的，生产时的，坐月子的时候，以及照顾新生婴儿的。密密麻麻，事无巨细。

    看着清秀的字迹，浅儿似乎看见了夜晚灯下，娘亲独自坐在桌后，捏着笔，一笔一划认真专注的模样。

    她的嗓子似乎进了毛絮。

    “娘，您做女皇已经够辛苦了，每天早起上朝，晚上还要看折子。操心那么多事，应该多休息保重身子，怎么还写这些呢。”她心疼娘亲。

    云黛叮嘱道：“你生孩子的时候，正是京都最热的时候，千万别听那些陋习，什么大热天裹着脑袋，穿着厚衣服，盖着厚被子。那要热出毛病来的，严重的甚至会丢掉小命。这上头都写了，你要仔细看，照着做。”

    “女儿一定仔细看。”

    “生完孩子，能让别人做的事，就交给别人做。你不要什么都亲力亲为，把自己累的要死要活。记住了，就算生了孩子，也要对自己最好。”

    “嗯！”浅儿抱住她，落了泪，“娘亲，我舍不得您。”

    李钟辞在旁看着，心中不免愧疚。

    “哪个做儿女的能一生一世跟父母腻在一起？别哭啦，眼睛都肿了。”云黛示意李钟辞，“陪她坐马车上吧，风挺大的。”

    “等孩子大一些，我一定再来这里，陪爹爹娘亲。”浅儿抹着眼泪说。

    “好呀。”

    云黛笑眯眯的。

    没生孩子之前，想的是一回事。生了孩子之后，哪里还能走得开。

    卫锦泰给云黛磕头后，也上了马车。

    这千里迢迢的，一直骑马也不现实。

    何况他这次是作为使者前往京都，总要有使者的样子，不能给女皇陛下丢脸。

    看着车队逐渐走远，云黛回头看了眼赵元璟。

    他背着手，也正注视远走的马车。

    云黛悄悄握住他的手：“等我不做女皇，我们便回去。”

