    慕小晚最讨厌被人威胁，特别是这种一哭二闹三上吊的，冷眼看着陈芳菲：“你跳吧，反正和我也没关系，死也好活也好，最后受伤难受的还是你自己。”

    陈芳菲没想到这样也威胁不了慕小晚，想下来结果脚一滑往外摔过去。

    慕小晚伸手想去拉，还是晚了一步，只摸到了窗棱边上，看着陈芳菲掉下去。

    周峦城听慕小晚说完，皱着眉头，和他想的差不多。

    慕小晚说完，叹了口气：“为了配合调查，我才进来的，但我真的没做，要是做了我不会不承认的。”

    见周峦城一直不说话，真怕他误会，解释的语气有些着急。

    周峦城笑了笑点头：“嗯，我相信你，饿不饿？”

    慕小晚愣了一下，怎么突然就聊到饿不饿的话题上？不过她确实饿了，晚上就给了一个杂粮窝头，还没有她半个巴掌大。

    还是女公安看她可怜给的，要不怎么可能有这个待遇。

    想着，肚子忍不住咕噜噜叫了叫，瞪圆眼睛，也不矫情地点点头：“午饭都没吃，傍晚时候就吃了一个窝头，还没半个手掌大呢，这会儿肯定饿了。”

    周峦城忍俊不禁，从拎进来的公文包里，掏出一个饭盒，打开里面是白米饭，上面盖着一层红润剔透的红烧肉。

    慕小晚眼睛都放光了，有些惊喜：“你竟然带进来了。”

    当然这是后门的力量。

    周峦城又从口袋掏出两个咸鸭蛋，淡定地开口：“我妈让我带过来给你，怕你在这里饿着。”

    慕小晚信以为真，开心地笑着：“谢谢伯母，等我出去给她买南城的蟹黄包。”

    边说着边盯着饭盒吞咽了下口水，又有些懊恼地动了动胳膊：“我也吃不了啊。”

    周峦城似乎已经预料到，从包里又掏出一个用油纸卷着的勺子，把肉和米饭拌了拌：“喂你吃。”

    慕小晚弯眼笑起来，丝毫不觉得难为情，张嘴等着周峦城投喂，心里虽然有点儿羞涩，还忍不住红了耳垂。

    却努力一脸淡定地吃着，心里开出一朵又一朵繁复的小花，枝蔓蔓延，绕在心里每一个角落。

    因为喂饭，两人的距离很近，周峦城垂眸就能看见慕小晚眼底柔碎的灯光。

    不自觉感觉喉咙有些痒痒。

    像有个小小的触手，在无意地挠了一下又一下。

    ……

    慕小晚的案子很简单，第二天取证后，发现她没有作案动机，也不存在作案条件。

    上午就将人放了出来。

    盛安宁和周朝阳一起去派出所接慕小晚出来。

    慕小晚在里面待了大半天加一晚上，出来时依旧精神奕奕，远远看见盛安宁和周朝阳，乐呵呵地过来。

    周朝阳忍不住惊叹：“我一路上还在想要怎么安慰你，没想到你竟然一点儿事都没有，看着心情不错。”

    慕小晚乐着：“本来就不是我做的，我肯定不怕啊，而且这也算是一种体验。”

    盛安宁上下打量一番，确定慕小晚没问题，才开口：“这种经历就这一次，以后一定不能有了。”

    慕小晚连连点头：“放心放心，以后遇见这种事情，我肯定躲得远远的。”

    盛安宁就想着慕小晚在里面肯定什么都没吃到，就算有周峦城带去的两个咸鸭蛋，但以慕小晚的饭量，还不够塞牙缝的。

    “走，我们先去吃饭，边吃边聊。”

    慕小晚摸了摸肚子，昨晚半夜那份饭和两个咸鸭蛋吃得很实在，这会儿一点儿饿的感觉都没有：“我不饿呢，还是先回学校，伯母昨天让周峦城带来的红烧肉米饭，那么大一份，我全吃完了，现在还饱着呢。”

    盛安宁和周朝阳惊讶地对看一眼，钟文清昨晚明明就塞给周峦城两个咸鸭蛋，怎么还有一份红烧肉米饭？

    周朝阳啧啧一声：“那红烧肉米饭可不是我妈给你的，我妈害怕送不进去饭，就让我二哥装了两个咸鸭蛋。米饭和红烧肉肯定是我二哥给你去食堂买的。”

    说完还感叹了一声：“没想到，我二哥还挺在意你，看来你是我命中注定的二嫂。”

    慕小晚显然也没想到，眨了眨眼睛，抑制不住的喜悦：“你说的是真的？可是周峦城每次见我都一本正经的，看着不像是喜欢我啊。”

    让她懊恼的是，周峦城总是无欲无求，平和又冷静，温润又让人有距离感。

    她都不敢有乱七八糟的想法了。

    周朝阳很肯定点头：“一定是的，要不我二哥怎么冒着违规的风险给你送饭吃，你要知道我二哥可是最讲原则的。不如我告诉你怎么追我二哥吧。”

    慕小晚还挺相信周朝阳：“好啊，那你说我听着。”

    盛安宁就看着周朝阳挽着慕小晚胳膊，分享着追人的经验，什么要经常出现在周峦城面前，要时不时给周峦城送点温暖过去。

    还要写情书，要是不会写，就抄写那些情诗。

    让盛安宁不得不震惊，有种倒数第二给倒数第一讲题的既视感，一个敢讲一个就敢听。

    明明两个都是感情经历一片空白，除了有暗恋经验，哪里有什么恋爱经验？

    看慕小晚听的认真，一副恨不得要拿出纸笔记着的模样，忍不住笑起来：“也不用那么麻烦，小晚没事就找峦城吃饭，我看用不了多久你们就能在一起。”

    慕小晚惊讶，还有些不能相信：“就……这么简单？”

    盛安宁笃定的点头：“就这么简单，你想想你和周峦城每次见面，他是不是都提出一起吃饭？”

    慕小晚连连点头：“是啊，因为每次正好都是饭点上。”

    盛安宁摇头：“那可不是，他为什么不选别的时间找你？周峦城在家吃饭，饭量很少，每次小半碗米饭。”

    慕小晚有些不明白，感觉每次一起吃饭，周峦城饭量都可以的，就比自己差了那么一点点：“为什么？”

    盛安宁笑起来，看着一脸懵懂的慕小晚：“因为啊……你比较下饭。”

