    顾修远也没想真的对她做什么，倒是把自己折磨得更难受了。

    看沈晚推他时的委屈样，心里又有些不忍了，躺在她旁边一摊手，腿还在床边晃了两下。

    撑起头朝下看了一眼，顾修远发出了灵魂感叹。

    “我怎么就拿你，没有一点办法呢？”

    沈晚顺着他的视线，有个立起来的东西，挡住了前方平坦的路。

    突然就明白了他在说什么。

    还好卧室里是地暖，不然她就该在暖风机的热风里凌乱了。

    房间很安静，气氛有些尴尬。

    顾修远侧过头，伸出食指戳了一下，沈晚的肉嘟嘟的脸，“你是不是最近，没有好好吃饭？”

    没话找话。

    沈晚挤出一个笑脸，靠面部的肌肉力量，把他的手指怼了出去。

    “你让我好好吃饭了吗！好不容易有一碗，吃了不想吐的面条，你还要和我抢。”

    一瞬间，沈晚就感觉到很委屈，就和小时候棒棒糖被抢一样的委屈。

    哇——

    她就哭出来了，不是那种小声啜泣，直接就是像小孩子被抢东西，直接倒地哭得惊天动地。

    “你也没有说……给我剩两口……还要嫌我面条难吃……”

    房间里的气氛，一下子就变了。

    顾修远哪里见过这场景。

    两口面，至于这样吗？

    看到她被口水呛着，仰着头咳嗽，脸立刻就涨红了。

    他赶紧把她从床上推起来坐好，跪坐在她面前，用衣袖帮她抹着眼泪。

    现在看沈晚，就像没有吃到奶的小老虎，嘴里呜呜呜的，眼睛里奶凶奶凶的。

    “不就是吃了你两口面吗，我这就叫人买了送过来。”

    说完，顾修远就站起来，去拿手机。

    【把城里最好的……】

    发给秦陌的消息，内容输入了一半，他才尴尬地想起，他不知道吃的是什么面。

    他站回到床边，沈晚哭声依旧不停。

    “你先告诉我中午吃的是什么，说完了你再哭。”

    沈晚突然哭声止住了一秒，就只有一秒。

    接着又是很响亮的嚎啕大哭，“酸汤……肥牛……面……”

    【把城里最好的酸汤肥牛面，送十份

    【送十份，最好吃的酸汤

    ……

    【不同面馆，十份酸汤肥牛面，送家里，快！】

    一边打字，一边余光瞟着沈晚。

    顾修远一条信息在短时间编辑了好几次，才把内容描述清楚，发送给秦陌。

    拿了一包纸巾，坐到床边。

    “别哭了，被楼下邻居听到了，还以为我在虐待你。”

    顾修远被她哭得心浮气躁，眉头皱得紧紧的，还是耐着性子帮忙递着卫生纸。

    沈晚还没有委屈完呢。

    接过卫生纸，她该哭还是哭，只是声音压低了一点。

    “你就是虐待我，我现在可是三个人，在你们顾家连口饱饭都吃不上……你这不是虐待是什么？”

    顾修远差点一口气没喘上来。

    说得像是真的一样，一餐没吃好，就叫连口饱饭都吃不上了……

    那他出差的时候，经常一整天就喝几杯咖啡，那是不是就在过饥荒年代了。

    不过他是真怕沈晚再次大哭。

    紧紧的把嘴闭上，默默的递上干净的纸巾，然后忍着恶心帮她扔掉，擦过鼻涕水口水泪水的脏纸。

    心里默默的，把和乌龟跑步一样的秦陌骂了无数次。

    从来没有哪一天，能有今天这样听到门铃声，感到有这么悦耳的。

    “我先出去拿面，你自己洗洗脸再出来。”

    顾修远甩了甩手，像是脚下踩了风火轮，快速的从战场撤了出去。

    打开门。

    秦陌狼狈而又热情的，站在门口。

    双手就连胳膊上，都挂的是打包袋。

    “顾总，我也不知道哪家最好，就多买了两家的。”

    顾修远站到一边，把路让开，“怎么来得这么慢。”

    本来秦陌以为，自己的老板会夸两句。不到一个小时就赶过来了，这还叫慢？

    但是秦陌哪敢和老板顶嘴，只能边放东西边点头，“下次，我再快一点，快一点。”

    东西放下，秦陌就准备走了。

    虽然他想和沈晚打声招呼，但是有自己老板在，他也不敢开这个口。

    秦陌走到门口，正准备把门关上。

    “小秦，你姐小时候也很护吃的东西吗？”

    顾修远是真没明白，沈晚怎么会为了口吃的哭成那样。

    手尴尬地搭在门把手上，放也不是不放也不是，秦陌尴尬地维持原样。

    他不知道顾总为什么这样问。

    但是他觉得，应该把晚姐说惨点，这样顾总才能更对晚姐更好点。

    秦陌长长的叹了口气，“顾总，不是晚姐护吃的，她就没吃的。沈叔一直就不管她，实在饿厉害了，只能去菜场和垃圾桶里翻吃的。”

    “夏天那么热，垃圾桶里的饭菜又容易馊，吃了会坏肚子，晚姐又没钱去医院，就只能去狗碗里和狗抢吃的。那样的日子……”

    虽然是真假混着说，但是说着说着，秦陌也要哭了。

    顾修远今天可不想再看人哭了，甩了甩手，“快走吧，在这儿和我演什么悲惨世界。”

    等秦陌走后，顾修远也是心里压抑得难受。

    沈晚从来没有和他讲过这些。

    他以为赌场那样的遭遇，已经让人很绝望了。

    但是比起那种身体折磨的痛，那种日复一日的精神折磨，更是让人绝望。

    他坐在餐桌前，把面条从打包袋里挨个端出来，然后又把盖子都打开。

    脑子里竟然有些不敢去想，沈晚小时候到底过得是什么样的生活。

    想想，一个人要饿到什么地步，才会去和狗抢吃的。

    等沈晚洗了脸，平复了情绪走出来的时候。

    满屋子都是飘的酸汤味，说实话味道有点太过浓郁了。

    但是她是真饿了，而且这是自己伤伤心心哭了一场，才换来的。

    不吃白不吃，不能白白浪费了力气。

    等走到餐桌前，看着满满当当的一桌子，用手指着，数了一遍，“顾修远你脑子是不是有病？12碗……你这是把我当猪喂吗？”

    沈晚还没吃，已经饱得打了个嗝。

    顾修远很贴心的，帮她把他旁边的椅子拉开，拍拍座椅，“坐下吃，哪里来的那么多废话。”

    只觉得全身汗毛倒立，沈晚别别扭扭的坐下，睁大有些火辣辣的眼睛。

    “原来哭，在你那里这么管用？难怪江清浅天天，在你面前哭哭啼啼的，下次我们三个人再碰到一起，我就和她比一下谁哭得更厉害好了。”

