    驾驶室没法多坐人，众人把副驾驶座位让给了同行的唯一女性。

    肖颖乖巧坐着，一边欣赏美丽山景，一边听袁博介绍沿途的风光。

    吴波他们几人都坐后车厢，袁博给他们一人准备了一张有靠背的小藤椅，能靠能坐，算是颇舒服。

    老柳和小柳估计都没坐过汽车，一路上惊赞连连，不停赞许吃油的车跑得真快。

    刘三冰忍不住问：“大叔，按这个速度，去到你们山脚下得多久？”

    “顶多……顶多一个小时多点。”老柳答。

    吴波在南方海边长大，见过最高的山都是几百米的小丘陵，望着远处的巍巍高山，惊讶得下巴差点儿掉了。

    “你们住山上？住的是山脚下吧？半山腰都得爬很久吧？”

    老柳摇头：“俺们住山谷里，就是山沟沟里头。爬上山，然后再往下。车开到山脚下，咱们再往上爬，快的话半个多小时就能到。”

    吴波：“……”

    刘三冰呵呵尴尬笑了笑，问：“那么久？那你们平时没怎么下山吧？”

    “少！”老柳解释：“离山脚下几里山路的地方还有一个小镇，俺们一般都往那边赶集。有时候十天半月买一回，大多时候待上山，犯不着下山。”

    吴波是靠海吃海，每天都是满目海鲜乱蹦跳的场景，实在想象不出来窝在山里能吃什么。

    “不下山，那你们吃什么？山里能种水果蔬菜和大米吧？”

    老柳摇头又摇头：“咋可能？俺们那边的山顶多种些山芋和土豆，还有一些容易种的豆子。山上水不够，种不了南方的水稻。”

    吴波“啧啧”几声，嘀咕：“难怪阿博说山上穷……”

    “穷滴很！”老柳叹气：“近些年外头情况好，年轻人都往外头打工，过年过节买些吃的喝的回去，情况已经好多了。以前啊，连衣衫都木得穿，大冷天的时候常有人冻死。”

    刘三冰道：“现在县城的工厂愈发多了，从附近山里传来打工赚钱的人也多起来。”

    “就是！”老柳推了推一旁的木讷儿子，解释：“俺这次带他出来，是想让俺们村的黑牙帮他找份工。可这小子跟块木头似的，不爱说话，人家黑牙嫌弃他不肯要。”

    吴波忍不住挑眉：“你们村不是有煤矿吗？以后去挖煤赚钱，不就得了？”

    “唉……”老柳摇头：“话是这么说，可谁知道啥时候才能挖呀？再说，俺们就两个山头，压根不知道里头藏了没有。听说还得搞啥证，不然不让挖。村长说了，谁谁敢乱搞，上头就要来抓人。还有啊，山上的路难走，挖煤下山忒难。村长说领导要准备申请钱修路，修大大宽宽，让大车都能上山。修路哎，没个十年八年的，哪里搞得来！”

    吴波“啊？”了一声，心中的热情瞬间消散过半。

    “十年八年？半年我估计都等不了，还十年八年！”

    老柳指着儿子解释：“山上不知道啥时候有活，赚钱也忒难。这家伙能吃力气大，干活勤快，就是跟木头似的不咋爱说话。小袁娃为人踏实，俺打算回头让他帮忙找找。”

    “行。”刘三冰道：“阿博他常日跑车，对附近几个县城的工厂都很熟悉。您让他给你介绍，保管错不了。”

    老柳听罢，欢喜乐颠颠的。

    “俺回头就找他问问。”

    ……

    山边的路偏，路上除了偶尔一两辆驴车外，别无任何车辆。

    袁博开得快，不用一个小时就到了山脚下。

    他将车停在一棵大树下，搀扶肖颖下车。

    “喝点儿水，休息一下，上山至少得半个小时。”

    肖颖点点头，“没事，我脚力不错。”

    吴波和刘三冰下车，扶了老柳叔下来。

    众人在树下喝水休息了五分钟，随后关上车厢门上山。

    山路十八弯，弯弯曲曲，崎岖不平。

    一尺多宽的山路，两个人都没法同时走，只能汇成一排，一个个往上爬走。

    走了十几分钟，袁博怕小娇妻累着，牵着她的时候一起走。

    吴波瞄见了，嘿嘿笑了。

    “阿博，你怎么不连我一块儿牵呀？我才是快走不动的那个哎！”

    众人都哈哈笑了。

    刘三冰揶揄：“你的腿也不短，咋就走不快呀？”

    吴波笑道：“是不短，可没人家阿博长。瞧他健步如飞，显然是走山路的能手呀！”

    袁博往山上张望，回头解释：“山里的孩子，都是从刚会走路开始就走山路，哪能不会爬山。”

    “哎呀！”吴波好奇张望来去：“你们这边的山，咋看着都没绿油油的！这不春天吗？好像除了一些小树和小草，好些都是沙土堆。”

    袁博点点头：“这边都这样，贫瘠得很。”

    走了半个多小时，总算拐进一个小山坳里，看到零星几户人家。

    山坡上，零零星星还有好几户，都是清一色的土坯房，脏兮兮黑乎乎。

    猎狗吠叫，鸡咕噜叫着，时不时飞掠来去。

    袁博问老柳，“叔，山上现在是几户人家？村长还是原来的老杨吗？”

    “对对！”老柳叔解释：“这些年有两户人家迁下山了，加上你们家，算是三户。现在山上是二十六户，一百来人。老杨今年快七十了，还硬朗得很，村里村头的活儿他干得最多。”

    肖颖微微喘气，喝了一口水，将水壶递给袁博。

    “我们现在怎么安排？先去拜祭……爸妈吧。”

    听袁博解释过，山里的人都是喊“爹娘”，不过他小时候是肖爸爸和妈妈带大的，语言和说话受他们影响颇多，跟着城里的人都是喊“爸妈”。

    袁博点点头，从衣兜里掏出两包烟塞给老柳。

    “叔，一包送你，另一包给老杨。麻烦你跟他说一声。”

    “俺现在就去说。”老柳罢手：“……俺这两天麻烦你够多了，哪能还要烟！使不得了！”

    袁博坚持送他。

    老柳只好笑呵呵收下，道：“俺们把东西拿回家，麻利就去找村长。”

    袁博转身带肖颖往自家的老房子走去。

    只见小山头上有两间破土坯房，早已破败不堪，连木门都歪歪倒倒的。

    袁博蹙眉解释：“房顶已经塌了，没法进去。”

    肖颖忍不住问：“爸妈的坟墓在哪儿？离这里远不？”

    “那儿。”袁博指着几十米远的山腰，低声：“山上的坟墓没讲究啥，喜欢葬那儿就葬那儿。当年我妈病倒后，咱爸和妈进山来送葬。咱爸好像还懂一些墓穴研究，亲自选了那个地方。后来我爸摔死，我也不知道上哪儿去葬他，就将他们葬在一块儿。他们……感情好，死了还能一起相守，他们会高兴的。”

    肖颖听到此处，早已红了眼睛。

    “……走，咱们看看爸妈去。”

