    夏青荷用赞赏的目光看着自己儿子，小女友百依百顺，挺会撩啊。

    “现在时间不早了，你们两个赶紧收拾一下，一起吃羊肉去。”她拿出手机看了一眼时间，催促道。

    白月灵扭头看着江桥，意思很明显。

    他抿了抿嘴：“妈，下次一定。”

    “你上次也这么说。”皇后娘娘瞪眼过去。

    “现在不是有特殊情况嘛。”

    江桥把她拉到一边，声音低沉：“妈，今儿个就不去了，您也别担心，我们会照顾好自己，更何况她刚来还没住习惯呢，您这一厢情愿也不问问人家愿不愿意，下次你们来的时候记得提前说一声，别又像这样一声不吭的吓到人家，再怎么找，见面礼总得意思意思是不是？”

    “这还没娶过门，胳膊肘就朝外拐了？”夏青荷白了他一眼。

    江桥急了，他可没忘记白仙子听力好着呢。

    “妈，您别乱说，我们现在是正儿八经的合租关系，真不是您想的那样。”

    “我不信。”

    夏青荷偷偷打量了一下白月灵，啧啧，模样真俊啊。

    她嘴角含笑：“你要是对人家姑娘没意思，如果是个大汉，你会同意让他住在你这里？”

    江桥呼吸一滞，鬼鬼祟祟的瞥了白月灵一眼，有些心虚。

    “好了好了，人也看了，我呢生活也还过得去，没有你们想象中的那么糟，今晚就不留你们两位吃饭了啊。”

    “真不跟我们一起去吃饭？”

    “不去。”江桥果断摇头。

    “行吧。”

    夏青荷叹了口气，只道是儿子大了。

    她看着坐在沙发上看短视频的江天成，没好气的喊了一句：“回去了，还杵在那里干啥？”

    “回去？不是说吃羊肉火锅吗？”江天成站起来把手机息屏后放裤兜里。

    “吃个屁，回去下面给你吃。”

    江天成扯了扯嘴皮，得，火锅飞了。

    临走时，夏青荷忽然把江桥扯到一边儿，神秘兮兮的说道：“儿子，虽然你已经成年了，但某些事情还是得注意安全。”

    江桥瞬间脸黑，这特么哪跟哪啊。

    他就算是有一百个胆子，也强上不了啊。

    “妈就是想告诉你，关系先别那么快确定，多谈一段时间，互相了解清楚后再说，省得到时候后悔。”

    江桥无奈的点头：“好了好了，我心里有数，您甭担心。”

    “嗯，有数就成。”

    夏青荷坐上副驾驶，叮嘱道：“事出突然，今天也没给儿媳妇儿带点儿见面礼，下次记得带回家给我好好瞧瞧。”

    江桥索性无视，八字都还没一撇呢，这就成儿媳妇儿了？您可真敢想。

    他走到另一边，敲下车门玻璃：“爸，天黑了，下山弯多，您开车注意点儿。”

    江天成没好气儿的点头：“你小子少让我操点心比什么都强，好了，就这样，走了。”

    车子发动，缓缓消失在夜色里。

    江桥习惯性的掏出一支华子，放在鼻孔下满足的深呼吸了一口气，关了门面上楼。

    听到上楼的声音，白月灵放下趴在她大腿上睡觉的小猫咪：“你父母回去了？”

    “嗯，开车很快，差不多二十来分钟就能到家。”

    江桥细细偷瞄着打量她的神色，也不知道刚才和他妈说的那番悄悄话有没有被她听到。

    “那个……你娘，是不是对我有什么误解？”白月灵犹豫着问道。

    太亲切了，特别是那眼神，就像是看着自家女儿一样。

    “呃，我妈人就那样，你别在意，她教书育人习惯了，对谁都好，是一个勤勤恳恳的园丁。”江桥立即含糊过去，女朋友这件事上，能瞒多久瞒多久。

    “园丁？”

    “这个社会对老师的一种爱称，学生是祖国的花朵，老师就是辛勤的园丁。”

    白仙子眼前一亮：“这么说……你娘可以教我那什么科学技术？”

    “她教语文的，不懂那些。”

    “什么意思？”

    江桥耐心的解释：“就跟你们修行分金木水火土风雷阴阳等属性，这个世界的教学体系同样分为语文数学英语物理化学地理生物等学科，每一门学科在大学之后又有更细的划分，总的来说就是术业有专攻。”

    白月灵心里叹息，想要踏上科学之道比想象中更难。

    “学习的事情先不急，以你的领悟能力，肯定比普通人更快。”

    她微微点头。

    “对了，你父母的关系似乎不怎么好？你爹好像很怕你娘的样子，然后你很怕你爹。”白仙子认真说道。

    “为什么你会这么想？”江桥不解。

    她想了想说道：“在紫微星，不管是凡人国度还是修仙界，几乎都是男性主导，男尊女卑，像你娘对你爹这样发脾气，他还只能唯唯诺诺的点头，很少见，除非……”

    “除非像你这样力压一个时代？”

    “嗯。”

    “这是一个文明的和谐社会，男人三妻四妾的时代过去了，讲究男女平等，追求的是一夫一妻制，现在的我们，生活在一个最好的时代。”江桥笑起来。

    听着他的描述，白月灵神色复杂。她看过太多女性沦为奴隶的惨状，甚至被当做工具，与猪狗同住，当权者能够随意打杀不受管制。

    这个世界的思想无疑是先进了太多，让人震撼。

    “真好。”她幽幽说道。

    “做到这一步自然也付出了许多血的代价，是无数先烈们的前仆后继，才有了如今的太平盛世，我辈只能铭记于心，切记不能重蹈覆辙。”江桥一脸严肃的继续给她灌输红色思想。

    白月灵重重点头：“嗯！从我做起，努力守护这份来之不易的和平！”

    江桥不免有些惊讶，这一万岁的小老太太觉悟不错啊。

    “所以，我爸对我妈那是谦让，是爱一个人的表现，两个人过了大半辈子，始终不曾大吵大闹过，偶尔拌拌嘴都属于生活上的调味品，这就叫过日子，别人看着都羡慕。”

    “就像平时我电你，你不还手，吃了那么多亏也忍着，难道也是……”

    白月灵忽然不说了，怎么感觉有点儿不对味儿，她好像莫名其妙的被绕了进去。

