    见萧彦龙答应，萧瑟舞也松了一口气，她实在是等不下去了。

    她现在最担心的就是青魔会不会不想来君家？

    可根据他们之前的交谈来说，这样的环境对于青魔而言并没有任何坏处，他应该不会不愿意来才对。

    这所有的事情让她一时之间有些想不明白，唯一能够确定的是她想见到青魔的心。

    萧旭东在听闻萧瑟舞要去君家时，他并没有选择一同前去。

    最近他的心情非常复杂，就连修炼也有着无法专心。

    他开始怀念当初，在没有和君家成为盟友之前，不论是父亲还是姐姐都不是现在这般模样。

    当初很多人都说君家做事不择手段，那时候的他也有着相同的想法，只是后来的种种事情都超出了他的预料，哪怕他想要改变，都没有任何机会。

    而现在他发现父亲和姐姐都已经被君家同化，他仍然无力改变这一切。

    最重要的是在见到帝北宸光明磊落，却又有着诸多朋友的时候，他的内心也忍不住羡慕。

    其实抛开所有的一切，他对帝北宸也是十分崇拜的。

    只是双方的立场完全不一样，帝北宸越是优秀，对他们的威胁便越大。

    他多希望君凌洵是这样的人，那么他们也不至于会沦落到这般境地。

    只不过帝北宸和百里红妆在这方面好像有着超凡绝伦的天赋，哪怕是当初的帝少枫也无法做到这一步。

    短短几年的时间，他就已经在这里站稳了脚跟不说，并且有了这么多的朋友。

    这一切都是他们羡慕不来的，想来羡慕这一点的人也不可能只有他一个。

    当君宏城知晓萧彦龙和萧瑟舞来了之后，他的脸上也露出了浓浓的笑容。

    其实随着等待的时间越来越长，他心里也有些没谱，只担心在这过程中会出现什么意外。

    倘若凌洵无法回来，他也担心和萧家之间的关系会因此而断开，到时候君家的处境将会更加艰难。

    这一点显然是他所不愿意见到的，可就目前的情况而言，他也没有办法主动去联系萧家。

    然而现在萧彦龙二人主动来了，并且如此关心凌洵的情况，也让他感到一阵温暖，彻底松了一口气。

    “宏城，凌洵还没有回来吗？”萧炎龙见到君宏城之后，笑着打起了招呼。

    随着双方结成联盟之后，他来到君家也是十分的肆意，并没有拘束的感觉。

    君宏城闻言脸上闪现了一丝无奈之色，叹了一口气，点头道：“凌洵暂时还没有回来，许是这路途中有什么事情耽搁了吧。”

    萧瑟舞眼中闪过一丝失望之色，她多希望在自己抵达之后就见到青魔的身影。

    虽然认识青魔的时间并不长，可是在远古战场中所发生的一切都让她无法忘记。

    尤其是当初听青魔说起有关仙域的事情时，她就充满了无尽的向往。

    想要靠着自己的力量前往仙域，实在是太难了，只有和青魔在一起，她才能够顺利的抵达。

    所以，她一定要等到青魔的出现！

