    第二千二百一十八章 手段   

    到了现在这个时候，地煞老鬼已经是焦急到了极致，他原本以为很快就会有人来救自己，但是没有想到，即使他拖延了这么长的时间，依然没有任何的动静。

    

    这就让地煞老鬼有些无法接受了，他不明白为什么会这样，难道说……就连那三人也解决不了他们的对手吗？

    

    还是说……这边的世界是卫宗动了什么手脚，让他们根本就无法找到？

    

    亦或者是……这两种可能都有。

    

    一想到这里，地煞老鬼的心中顿时无比的焦急了起来，下一刻，他的目光在不断的闪烁，似乎在想着逃离的办法，而这个时候卫宗自然也看出了他的想法，不过在卫宗的面前，他还想要逃离，简直是太天真了。

    

    卫宗可根本就没有打算放过他，这老家伙之前就在算计自己，从上辈子开始，他就一直在琢磨着怎么谋划自己身上的秘密，因为这一点……卫宗就不可能再放过他，也就是说，这地煞老鬼，今天是必须要死的。

    

    在卫宗抱着这种想法的同时，那地煞老鬼也似乎是感受到了什么，他看了眼面前的卫宗，脸色是有些不好看，似乎从卫宗的目光之中……他看出了凛冽的杀机，也明白了卫宗的心意，对方是肯定不会放过自己的，也就是说，今天这一次自己很明显是在劫难逃，一想到这里，地煞老鬼的心中猛的揪紧。

    

    他不想死这是肯定的，毕竟修炼到了这一步已经是无比的不容易，如果可以的话，谁想死呢？

    

    但是现实的情况是，他就算不想死也要问卫宗答不答应，以卫宗的实力来说……解决这地煞老鬼，简直是太简单了，之前之所以留他一命，也不过只是为了从他身上套出所有的秘密罢了，而现在既然秘密就已经套出来了，那么他还有什么用呢？

    

    他当然已经失去了任何的作用……   

    此时，卫宗甚至连掩饰都不想掩饰了，他的目光之中已经充满了杀机，此时看着面前不远处的地煞老鬼，卫宗已经失去了所有的耐心。

    

    这个时候，地煞老鬼也是意识到了什么，他缓缓的站起身，然后有些不可思议的后退。

    

    “你……你想杀我。”

    

    地煞老鬼有些明白了什么……   

    然后紧接着，他也知道现在已经不能够继续拖延下去了，此时面对着杀机毕露的卫宗，他必须作出决定，要跟卫宗分个生死出来，否则的话……一切都将来不及了。

    

    因此这个时候，地煞老鬼也终于不再隐藏自己的实力，他的身上一股恐怖至极的污秽力量爆发出来，下一刻，将他整个人全部覆盖……   

    而被覆盖住的地煞老鬼，本身枯瘦无比的身躯，却是如同吹了气球一般的膨胀起来。

    

    要知道，他一开始的时候身体已经瘦弱的如同一只骷髅一般，整个身上只剩下一张皮搭着，然后骨头架子完美的可以显示出来，到了他这个地步，几乎可以看出他的身上的血肉完全已经消失掉了。

    

    他原本整个人都是无比的恐怖的，一般人看到地煞老鬼这副鬼样子恐怕都会吓个半死。

    

    然而现在，地煞老鬼身上却是发生了一种无比诡异的变化，他身上本来那完全消失的血肉，却是突然的再度生长了起来，只不过再度生长出来的完全是漆黑无比的血肉，而且他浑身的皮肤也开始转变为无比的幽深的黑色，与此同时……他的瞳孔却是莫名其妙的变成了诡异的白色。

    

    地煞老鬼整个人都在膨胀，身躯也开始从一开始的瘦弱，然后变得越来越魁梧，很快在他疯狂的变化之中，一只完全不同的地煞老鬼的形象，再度出现在了卫宗的面前，此时的地煞老鬼已经身躯变得比之前庞大了很多，这个时候的卫宗站在他面前，也只是到他腹部……地煞老鬼，此时几乎有两个卫宗那么高，而且身躯强壮的不像话，一根根粗壮的肌肉无比明显的凸显出来，然后硬生生的彰显着自己的威力。

    

    更诡异的是，在地煞老鬼身上那魁梧的肌肉之上，甚至还长出了一块块漆黑的骨头盔甲，覆盖住了他要害的位置，显得狰狞又坚固。

    

    而且地煞老鬼的头部也生长出的类似头盔一般的骨头，将他的整个头部完全保护住，而这个时候……甚至就连他的两只手臂都完全变化成了两把巨大的骨头刀。

    

    见到这一幕，就算是卫宗都微微挑了挑眉头，他倒是没有想到这地煞老鬼居然还有这样的底牌，看来想要真正的解决这家伙还是要花费一点力气的。

    

    地煞老鬼毕竟是老牌的主宰境强者，他修炼了不知道多少年，在这么长远的时间之内……掌握一些底牌也是一件很正常的事情，因此之前那些人明明看到地煞老鬼身受重伤，都没有敢动手，原因就在这里……   

    地煞老鬼身上的底牌还是比较多的，万一他有着什么样的手段，突然反败为胜，谁也说不清楚。

    

    然而此时的地煞老鬼在卫宗的眼中，也仅仅只是麻烦了一点点而已，毕竟以他的实力看来，此时的地煞老鬼不管怎么折腾，不管使用什么样的手段都是无济于事的，在绝对的实力面前，一切的乱七八糟的手段都不过就是过眼云烟罢了，如同土鸡瓦狗一般，轻易就可以击溃。

    

    这就是卫宗现在的自信，此时他已经掌握了两种至高力量，已经强大到连他自己都不清楚是什么地步了，别说是地煞老鬼了，整个诸天万界之中，有没有比此时的卫宗更加强大的，都不好说。

    

    因为就连卫宗也不清楚自己现在到底到了一种什么样的层次，可能那些隐藏多年的老怪物比卫宗更加强横，但是能不能击败此时的卫宗倒也不好说。

    

    这个时候，面对着气势汹汹的地煞老鬼，卫宗除了挑了挑眉头之外，也就没有其他的任何表示了，他倒是一脸淡然，然后看着对面的地煞老鬼，任凭他施展这样的手段，此时的卫宗展现出来的就是绝对的自信，不管对面是什么样的手段他都根本不在乎。

    

    

    

