    “要是和他们生在同一时代，估计你会吃不消。”

    三师兄埋汰了刀君一句。

    这一次，刀君并没有反驳，反而还顺着三师兄的话接下去：“确实吃不消，曜日神体和七焱罐的出现，已经让人吃惊了，没想到这一世还诞生出了麒麟神体。

    不过让我感到心悸的是，岁月归墟的苏醒，真的是一件好事情吗？”

    “万物因果，顺其自然。”

    一提到岁月归墟，就连一向风轻云淡的三师兄都表现出了不寻常的神色。

    岁月归墟，怕是不仅仅是世人所知的那么简单。

    ………目前来看，顾恒生依然没有拔出长恨剑的打算。

    “九先生居然如此托大，当真不担心战败吗？”

    随着诸妖孽的表现，世人已经预测不到这一战会转变成什么样子。

    天下人只知道一件事情，那就是今日这一战，必定会被记入古籍，被后世之人传颂和铭记。

    “问诸君，可知红尘路？”

    顾恒生轻笑一声，手中的普通树枝宛如变成了一柄绝世宝剑。

    凡树枝落下的方向，必有红尘俗世的景象闪烁，伴随着浩瀚无垠的剑威，轰向四面八方。

    “修道，亦是修心。

    诸君，真的认为自己可称同辈无敌吗？”

    顾恒生再道一句。

    有一尊妖孽听到了顾恒生的话，其眼神微微恍惚了一下，好像真的在心底自问着：“我有信心于同辈称尊吗？”

    强者之争，一刹那的失神，便可以决定生死。

    嘭！一道剑芒落到了这尊妖孽的胸口，眨眼间击碎了其防御玄气。

    噗嗤——这尊妖孽的胸口直接出现了一个巨大的剑痕，血溅云端。

    “啊……”此人的精气神崩溃，倒飞无数里，直接身受重伤，再也没有一战之力了。

    于是，八尊妖孽便落败了一名。

    刚刚顾恒生一边出剑，一边说话，话中带着无形的道音，直入灵魂深处，可以影响道心。

    “你确实强，但想要以一己之力将我等全都踩在脚底下，是不是有点儿痴心妄想吗？”

    曜日神体大吼一声，一拳轰向了顾恒生。

    顾恒生左手一抬，食指轻点，便抹除了曜日神体的拳威。

    与此同时，其余妖孽都对着顾恒生施展神通。

    若是换作其他人，估计难以挡住从四面八方而来的攻势。

    可是，顾恒生不同，他有红尘剑域护体，应付得游刃有余。

    “除我之外，谁敢同辈称尊？”

    对战这么久了，顾恒生的双脚终于移动了。

    他往前轻轻一迈，白衫拂动，剑意呼啸。

    轰隆！正当诸妖孽的神通即将落到顾恒生的身上时，随着顾恒生的迈脚而凝固在了虚空中。

    下一刻，神通湮灭，化为乌有。

    谁敢同辈称尊？

    这一句话，语气平淡，却道出了顾恒生无与伦比的霸气和风采。

    “杀！”

    玉柳圣子手执岁月归墟，轻轻一划，居然可以将四周的剑意抹除。

    随后，玉柳圣子将岁月归墟挥向了顾恒生。

    心悸的气息！顾恒生瞬间瞥向了玉柳圣子的方向，并且感知到了岁月归墟那不寻常的味道。

    顾恒生立刻向岁月归墟斩出一剑，诡异的事情发生了，剑意还未靠近岁月归墟，便直接消散成了虚无。

    “嗯？”

    顾恒生眯起了双眼，再出一剑。

    这一剑，比刚才的一剑要强大了数倍。

    “嘭”的一声，这道剑芒再一次碰到了岁月归墟的神通。

    这一次没有出现意外，岁月归墟的神通被剑芒粉碎了。

    只是，刚刚剑芒一阵颤动，有崩溃的趋势。

    若不是顾恒生的剑意足够强，很可能就会再一次抵挡失败。

    岁月归墟，其能莫测。

    诸妖孽的杀招神通越来越凶猛了，没有一丝留情。

    无尽海圣子将麒麟天赋慢慢的展现了出来，让顾恒生的压力变得更大了。

    “若是九先生拔出了长恨帝剑，那么他的实力将会更上一层楼。”

    “数百招过去了，无尽海圣子、玉柳圣子等人，都还有所保留。

    这一战关乎到了尊严和道心，谁都不敢分心和提前暴露出所有的底牌。”

    “你们认为这就是九先生真正的实力了吗？

    红尘剑道，难道只有这么简单吗？”

    世人在暗中讨论纷纷，各种猜测不断。

    “斩！”

    大战数百招，顾恒生寻到了一尊妖孽的破绽。

    只见寒芒掠过眼前，一尊身着黑色长衫的妖孽被刺穿了胸口，面部狰狞。

    关键时刻，黑衫妖孽以全身力量折断了插在身上的剑芒，逃过了一劫。

    不过，他的心脉受损，很难再出手了。

    “若是诸位还藏着捏着，咱们可真就成为他的踏脚石了。”

    身怀曜日神体的范不悔扫视了一眼诸妖孽，大声喊道。

    诸妖孽面面相觑，气氛压抑。

    “你是在拿我等当磨剑石？”

    这时候，玉柳圣子直视着顾恒生，眼神冰冷，质问道。

    顾恒生神色平淡，沉默不语。

    顾恒生还真就将诸妖孽当成了磨剑石，促使自己更好的吸收体内的灵液道意和帝息紫云的能量。

    “奇耻大辱。”

    众妖孽咬紧了牙关，嘶哑道。

    “我从一开始便说了，你们一起上，不要留手。”

    一会儿后，顾恒生传音八方：“让我看看你们真正的实力吧！”

    “拔出你的剑，我会让你体会岁月归墟真正的恐怖之处。”

    玉柳圣子低头看了一眼手中的岁月归墟，身体变得愈发的寒冷，如万年寒冰冒着白雾冷气。

    “嗷——”无尽海圣子嘶吼一声：“恨天剑仙，莫非你只会称口舌之利？

    若是你有本事，今日便将我镇压于此。”

    “曜日血海，当现人间！”

    曜日神体的范不悔双眼通红，天穹之巅的血色太阳毒辣无比，开始灼烧着所能照耀到的地方。

    顾恒生低眉看着手中痕迹斑斑的木枝，将其扔向了成为废墟的大地上面。

    “今日剑出，必将饮血。

    你们，怕死吗？”

    顾恒生一步步的走向了诸妖孽，话语如同夹杂了魔音一样让天下人心生惶恐。

    “死有何可怕，若是能够见识到九先生真正的风采，便不枉此生了。”

    有妖孽仰头大笑，长发飘逸。

    

