     “回楚上师的话，那次回来之后，黄上师就为我炼制丹药了，前天刚刚服下，已经好多了。”

    见楚言竟然主动关心自己的身体，白秀秀显得受宠若惊，急忙回答道。

    楚言观她气色，的确要比自己初见的时候好了许多，而且不再给人那种身体单薄，仿佛连风都能吹倒的模样。

    白家太上长老能够对楚言如此，更大的原因，还是因为楚言给了白秀秀生的机会。

    不过这种生的机会，也只是治标不治本。

    白秀秀体内天生火毒，如果不能找到方法彻底根治的话，那么结果最后还是烧干筋脉和五脏六腑，极为痛苦地死去。

    至于用这赤硫火蝎的尾巴炼制的丹药，两次之后，药效恐怕就极为有限了。

    到了那个时候，白家如果想让白秀秀活下去，那就必须要去寻找其他的方法，来克制火毒。

    这一次用的是赤硫火蝎尾巴上的毒针，等到了下一次，恐怕就要比这还要霸道的毒药了。

    以白家的实力来讲，恐怕要比这次还要艰难。

    不过看白秀秀此时天真烂漫的模样，楚言也就没有再多说什么。

    白秀秀或许还不知道，这赤硫火蝎只能暂时压制她体内的火毒，或许她已经知道了，但是却已经看开了。

    楚言明白，别人心中所想，不是他要去左右的，于是就不再在这个问题上继续纠结。

    几人一路行走，很快就来到了白家老宅。

    门房见到楚言，不再像是上次那样公事公办，而是远远就朝楚言行了一礼，口呼：“欢迎老祖归来。”

    “老祖？”

楚言不禁一愣，朝一旁的莫琼和白秀秀望去。

    自己什么时候，成了白家的老祖了？

    难道这老货是想要碰瓷？

    白秀秀赶紧回答道：“楚上师，这恐怕是我家太上长老的意思。

    之前老祖特意吩咐过，无论上师您归来与否，白家族人都应以老祖之礼待您，以示尊敬。”

    “原来是这样。”

楚言点点头。

    走入白家老宅后，这一次见到的白家族人，要比楚言之前来的时候，见得多得多。

    前两次楚言来到白家老宅，只觉得这老宅古径通幽，根本见不到人影。

    但是这一次，一路走来，见到的白家族人虽然多是女眷，但是也不下于二十人。

    这二十来人虽然行色匆匆，但是见到由白秀秀和莫琼陪同走来的楚言，都会停下脚步，恭敬行礼，口称老祖。

    听语气，也并非敷衍，而是真情实感。

    要是其他修士，能够得到白家如此礼遇，恐怕此刻双腿都不禁飘飘然了。

    但是楚言此刻内心却生出一丝疑惑。

    白家的气氛，和往常不一般，显得有些紧张。

    似乎是发生了什么事情。

    白秀秀和莫琼虽然都为他的归来而高兴，但是两人的眼眸深处，依旧可以看到掩饰不住的忧虑。

    到了这个时候，楚言已经大致猜出来了。

    自己前去邪蛮雨林之后，白家恐怕又发生了什么变故。

    不过此刻即将见到白家太上长老和族长了，楚言于是就没有去问白秀秀或是莫琼。

    再往前不久，依旧是那熟悉的小楼，楚言远远就看到，白家族长白举，已经在小楼外等候着了。

    见到楚言走来，白举几步上前，恭恭敬敬朝楚言行礼：“恭喜楚上师晋升天心境。”

    “客气了。”

楚言点点头。

    他如今已是天心上师，举手投足间，都不由带上一股超尘脱俗的气质。

    虽然只是淡淡应声，但是依旧让人感觉心旷神怡。

    白举心中对于楚言的变化也是格外惊叹。

    刚刚得到白秀秀传讯，说楚言回来的时候，他就已经很惊讶了。

    等知道楚言竟然还百尺竿头更进一步，达到天心境的时候，他直接坐不住了，来到小楼外面，等候着楚言。

    如果不是碍于白家族长的身份，一些行为可能不太方便，很可能他都会直接去大门口等候着楚言了。

    “太上长老因为身体不适，不宜移动身体，所以由我在门外等候楚上师，而太上长老则在屋内等候上师大驾。”

白举平复了一下情绪后，赶紧解释，生怕楚言会因为太上长老没有来迎接，而心生不满。

    要知道，楚言当时离开的时候，就已经拥有白家无人能敌的实力了。

    这一次回来，本身就是超出所有人预料的奇迹，现在更是境界实力都有突破。

    上一次的楚言，值得白家礼遇，这一次的楚言，则是白家根本惹不起的人物了。

    哪怕双方曾有合作，但是也必须要小心翼翼。

    “理解。”

楚言点点头。

    见楚言并没有因此而不满，白举悄悄松了口气，请楚言进了小楼。

    白家太上长老早已在这里等候着。

    见到楚言，老人露出一个由衷的笑容：“听说你这次回来，我就知道你必有突破，现在一看，果然如此。”

    “还是要多谢白家当时提供的地图，帮了不少的忙，要不然的话，事情不会如此顺利。”

楚言说道。

    他倒也不是和对方客气一下。

    在和那群妖兽周旋的时候，楚言对于地形的熟系，可以说多次为他占得先机。

    当时在那种环境下，很多时候，他对周围环境的了解，甚至要超越那些妖兽。

    在这方面，白家刻录在三块玉简上的地图，居功至伟。

    白家长老自然不会将全部功劳都占上，道：“楚上师你和我们白家当时也是互做交易，要是说起来的话，我们白家还是多占了一些便宜。

    恕老朽我多问一句。

    上师这一次能够归来，是不是意味着说……万念蛮龙它……”    “顺利斩杀，得到了我需要的东西。”

楚言点点头。

    室内顿时一静。

    下一刻白举蹦了起来，失声惊呼：“这么说那就是真的！”

    一声大喊之后，白举意识到自己失态了，于是急忙朝楚言道歉，同时赶紧解释道：“前几天的时候，从新城传来消息，说邪蛮雨林发生大变，妖兽死伤无数。

    当时城内有传言说，有紫府境的修士路经邪蛮雨林，顺手将万念蛮龙和一众妖兽斩杀。

    现在这么说，万念蛮龙和一众妖兽被斩杀是真，但是那所谓的紫府境修士，其实是楚上师你……” 