 苍云山，轮回峰。

沸腾，欢呼，呐喊，歌唱，击节赞叹。

人们变成了这样，是因为两件事。

其一，大雪山杀死了三百位天人六部的一流高手，自损二十二人，大捷。

其二，玄婴回到人间了。

除了叶小川与少数人之外，其他人根本不在乎那二十二到底是谁，他们需要以少胜多的大捷。

他们还需要玄婴。

以前玄婴在人间修真界，是人人喊打的妖女，最近几千年，针对玄婴的围剿不下十数次。

可是浩劫发生之后，这些修真者们便开始发疯似得怀念玄婴，期盼着她能早日回到人间。

说书老人扛着竹竿布幔，站在万仙台的东部边缘，看着周围欢呼雀跃的修真者，表情似乎不像其他人那么激动。

他心中叹息一声，喃喃的道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，玄婴回归人间，是福还是祸就由她去吧。”

他想的东西，比周围的那些修真者要多，层次也更深。

玄婴去天界只有一天，这个时候邪神让玄婴回来，绝对是另有安排。

六千年前人间那场浩劫，邪神就选择了作壁上观，并没有插手浩劫之事。

这一次邪神几个女儿都在人间，显然已经开始插手此事了。

玄婴不是鬼丫头，玄婴的能量要比鬼丫头大一万倍，放她回来，将会引爆整个浩劫，这一点邪神比谁都清楚。

这不，玄婴刚回人间，就击杀了三百位天人六部的一流高手，未来的浩劫之战，只怕比想象的更要凶险艰难的多。

他只是一个游历在尘世之外的糟老头子，红尘恩怨，与他无关，他也无法阻止浩劫的脚步。

那一句“由她去吧”，体现了说书老人此刻的无奈。

大雪山的事情已经解决，女佘陛下便从万仙台上走下来，返回真武广场凡人首脑那里继续议事。

打算从万仙台的东面阶梯走下去，此刻说书老人就站在阶梯附近。

说书老人看着迎面走来的那个雍容华贵的美丽女子，眼神忽然渐渐变的复杂起来。

似乎是欣慰，似乎是欢喜，似乎是激动，似乎还有一丝的内疚与自责。

他慢慢的低下头，侧过身子。

女佘陛下与十余个天女从他的身边走过，忽然，女佘放缓了脚步，微微侧目，看了一眼老人手中的那根竹竿布幔。

当她看到上面“铁口直断”“戏说天下”这八个时，嘴角忽然抽动了一下。

但她很快又恢复了自然，大步的朝着下面的真武广场走去。

待女佘的背影消失在阶梯上，说书老人这才重新的抬起头。

他的神情不再是那么的出尘脱俗，而是有了牵挂。

他自诩世外之人，与红尘俗世无关，其实他忘记了，他就在世俗之中，并没有跳出红尘之外。

他，终究还是有牵挂的。

“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。

悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿呀美不美……”说书老人喉咙中轻轻的吟唱着。

一部女儿国，两个国度的交织，三百多年的孽缘，四代人的恩怨纠葛。

再回首，沧海桑田，物是人非。

留下来的，只有渐渐模糊却从来不曾忘却的那段刻骨铭心的记忆。

“他是你女儿吧。”

一道幽幽的声音，在说书老人的身后响起。

说书老人一惊，转头一看，是一个陌生的少年男子，不过手中的那柄恶心的牡丹花折扇，让说书老人一下子就认出了这个少年就是那个恶魔。

说书老人表情微变，道：“是你？”

折扇少年道：“我们又见面了。”

说书老人想溜，折扇少年却开口道：“你是不是习惯逃跑？

对我这位数面之缘之人想跑也就算了，面对自己的女儿竟然也想逃跑，这就说不过去了吧。”

说书老人干笑道：“公子说什么，老夫听不明白。”

折扇少年道：“那日在西风城，你和我说过，你去过女儿国，睡过女儿国的国王，而且那位国王陛下还怀了身孕。”

说书老人道：“那又怎么样？

都几百年前的事情了。”

折扇少年道：“女儿国的女子，都是以子母泉繁衍生息，血脉与人类其实有一些不同。

刚才那位女佘陛下，她的血脉，并非是纯正的女儿国血脉，她的女儿女娥也同样如此。

女佘陛下的血脉不纯的原因只有一个，她是女儿国的女子与人类男子结合后诞下的。

根据我得到的消息，她今年三百来岁，而在三百年前，你曾经去过昆仑仙境，还睡过上一代的女儿国的国王。

女儿国的国王一直是在女氏皇族中更迭，由此可见这位女佘陛下，一定是上一代国王陛下的亲生女儿，也是你的女儿。

还有一个佐证，据我所知，如今在昆仑仙境内统御女儿国的是小公主女玊殿下，女玊，这个玊字很有意思，表示有瑕疵的玉。

女佘陛下应该很清楚，自己并非是女氏皇族正统血脉，所以给女儿取名一个玊字，隐喻下一代女儿国的国王血脉也有瑕疵。

结合当年你搞大了上一代国王陛下的肚子，可见，如今在苍云山的这个女佘陛下，正是你的女儿。

只是我现在还没有理清楚，根据人类的辈分来算，那位女娥少司命与女玊小公主，是你的孙女，还是你的外孙女。”

说书老人面色瞬息万变，喃喃不语。

没错，当年他一时没把持住，与上一代天女国的国王有了私情，后来那国王肚子大了，被上一代少司命发现，这才将他逐出昆仑仙境。

按照时间来计算，女佘陛下正是他的亲生女儿。

这一次说书老人来到苍云山，除了想凑凑热闹之外，他还想看看自己的闺女。

这些年来，他唯一的牵挂的，也只有女佘了。

折扇少年见说书老人不说话，摇着折扇道：“除了玄婴，人间其他所谓的高人前辈，在我看来都是蝼蚁。

我之所以和你说这些，是因为我两次看走了眼。

你绝不是一个普通的人，普通人是不可能活几百岁的，你能告诉我，为什么我探查不出你体内有任何的真元波动呢？”

 