    戴着漩涡面具的女性高层，在相继接取到在坐世界代表的意见后，更改翘腿的方向。

    “有关于阶段性的奖励，最多还能提高10%。

    不过，「世界转移」的时间并不会改变。

    【S-01】的世界秩序、高层态度，我们黑塔再清楚不过。他们并不会因发现坐标石而做出太多的应对措施，甚至会因为我们暗中做出的这些动作而感到‘兴奋’。

    这也正是他们的真正威胁所在。

    另外，我想要向各位强调一点。

    你们面对的真正威胁并非异魔具备的「污染」，而是他们本身。

    既然黑塔已为你们四个世界开启交互通道，希望你们能在入侵全面开启前，加深彼此间的了解，协同合作。

    依照你们现阶段的「浅层交互」，根本无法在战役期间相互协作与配合。

    我甚至可以断言，你们各自为营而面对异魔时，将变得溃不成军，甚至无一生还。

    虽说基础奖励我们会正常发放，但你们的世界评分也将大幅下降……现在可有着不少潜力不俗的世界等着上位。”

    “明白！老夫会亲自催促并监督不同世界间的交互。

    目前，我等龙族与工匠的合作相当不错，已用龙鳞、岩矿、财宝换得大量从未接触过的工匠造物。

    希望能进一步加强与另外两个世界的合作。”

    老者第一个表达出支持态度，目光也看向会议桌前的「婴」与「金属圆球」。

    谁知。

    相较于这位黑龙老者的口头应答。

    被称作为【母体】的金属球体当即拿出实际行动。

    一份早期就在拟定中的交互计划书，当即在桌面上生成电子文档，递送给另外三人。

    上面根据母体收集到各世界数据，计算出一种最优化的交互、合作以及利益分配的交互计划，而且能在最短时间达成全面协同。

    最终，会议以一种大家都很满意的状态结束，各世界也将按照母体制定出来的计划，在近段时间里大大加强相互间的交互。

    四股势力将慢慢凝成一个整体。

    随着四位世界管理者的离场。

    肉丝大长腿、开领衬衣的OL风格高管舒展懒腰，根本就懒得看桌面上的相关文件。

    她今天来负责这场会议，只是因主管者有事，她被临时安排过来而已。

    正当她想要取下面具，躺在椅子上稍作休息时。

    咚咚咚~会议门敲响

    “现在过来做什么？会议已经结束，我待会儿就会将「会议进程」交上去。”

    大门并未被推开。

    而是有一滩白色粘液由门缝下端浸入房间。

    液体在女性高管的身旁构建出一张白色椅子，剩余的液体汇聚出一位白色西装男，戴着与她相同的漩涡面具。

    咸猪手直接搭上对方的大腿。

    “我专程来谈谈我们俩的私事，这样的情况可不多。”

    啪！

    反手就是一耳光，直接抽在西装男的面庞。

    力道不大却直接引发头颅炸裂，白色液体溅得她满身都是。

    不过，这样的伤害并不会伤及本质，散落的白色液体短时间又凝聚回原有的模样。

    “你再敢这样，下一巴掌会让你很难受。”

    “艾琳（I）啊~你还是这么凶。”

    “别废话，有什么事赶紧说……别给说什么你是专程来找我的。我现在心情不是特别好，大概率会记录你即将问出的问题，然后举报你。”

    “就知道你懂我，这瓶【弦流质】是我刚刚从狭缝里抽出来的，你应该很需要吧？”

    “别乱叫我的名字，唯一能称呼我的只有【I】。”

    “好的，艾丽丝~”

    “你！”

    女性高管盯着桌面上的液体最终还是咽下这口气，一把将其收下的同时语气也发生改变。

    “我现在心情还不错，只要不是太过违规或是触碰核心的问题，我会考虑性的回答你。”

    “黑塔打算使用「那项技术」吗？”

    “我不确定你所述的是哪一项，不过上面会保证「天平原则」。”

    “谢谢，我还有一个请求。

    艾小姐应该算这项行动的间接负责人，希望你能帮定位【韩东】这位正式员工，我需要的是全程定位。

    在S-01世界里他被称作为瓦伦.尼古拉斯。”

    “编号给我……M，你该不会真想利用这小子，以【中间人】的身份作为谈判筹码吧？”

    “筹码？没有没有~你可千万别乱猜。

    韩东这年轻人很有趣，我只是想单独关注一下，有可能的话我想把他培养成下一个「M」。单独做成筹码对于那群老家伙根本没效果，我想整点不一样的东西。”

    “你疯了吗？用【S-01】的个体作为「胚胎」！？”

    啪~

    咸猪手再次落在肉丝大腿上，不过这一次并没有任何耳光迎来。

    “放眼黑塔，有人能顶替我的位置？

    如果我哪天死了，那群核心工程师能稳定多久？再说，我等最高意志的初衷是什么……I，你不会就忘记了吧？

    行了~就说这么多吧。

    编号已经留给你了！记得将定位数据同步给我，我想看看这小子在战役里的表现。”

    在咸猪手移开时。

    顺带在妹子的肉丝大腿表面留下一滩白色液体，正好构成韩东的员工编号。

    ……

    位面切回。

    伦敦城，独属于韩东的庄园内。

    身着实验服的韩东，联合着肿胀博士、韦斯特教授（原NO.99里居民）共同对霍普的伤势进行研究与治疗。

    霍普因正面突破神话体的结界，双臂已被罪孽彻底入侵。

    耗费数个小时，总算将罪孽通过液体亲和的方式引流出来，收集在导管间。

    “真是奇特。

    这种「罪孽」属性可通过神经，自主连接到大脑，通过读取记忆与思维来评判个体的【罪】，最后将实际惩罚反馈给个体。

    例如，霍普经常吞噬其它活物来填补饥饿，受影响的部位会出现肉质脱落，甚至会真切感受到一种被咬的疼痛感。

    博士，尽可能在三天内完成一份关于【罪】的研究报告。”

    “好。”

    韩东略显疲倦，脱下实验服，打算回寝休息一会儿。

    返程期间也是回想起格林说过的话。

    “格林说的没错。

    【伦敦游戏】的本质并不是单纯赢得侵略战的胜利，而是通过战争向黑塔传达‘绝对霸权’的意志。

    根本不需要去在乎开局的劣势，也不需要去在乎对方做了多少准备。

    只要胆敢触碰我等主权，我等将以绝对实力全部碾杀……这就是最好的回应。”

