    

    瞧着苏墨玦头顶飘忽的淡红云朵，姜茶的内心是无语的。

    我特么好心提醒你，你居然对我产生了负面情绪？

    要知道，她姜茶虽只看了小说前几万字，但她清楚的记得凌王府这一段儿剧情。

    因为太古早，太套路了。

    所以苏墨玦，作为本书的男主大人你是得乖乖躲在树上，认认真真看女主白凤倾手撕一众渣男贱女，然后出来路见不平拔刀相助的。

    这白凤倾都还没来呢？

    你下来干嘛啊？

    你不知道古早男主都得坐树上坐墙上坐屋顶上才显得有逼格么？

    姜茶：“表哥，我不骗你，这树上真的比地上适合你。”

    苏墨玦：“……”

    盯着一本正经胡说八道的姜茶，苏墨玦直接被她给整不会了。

    那双冷眸盯着姜茶看了好半晌，少年似乎在反复思索着什么……

    终于，他确定，这是他那个脑子不清醒的表妹没错啊！

    可以前还是不清醒，现在……

    苏墨玦：“追风，立刻修书一封，让舅舅亲自来京城看看吧。”

    别是才进宫两天，这脑子就坏掉了吧。

    眼见后方一青年从墙上跃下，姜茶瞬间明白了苏墨玦的意思。

    姜茶：“咳，表哥，我这不是昨儿个受了寒，被一些歹人逼着送礼物脑子不清醒了么？还有刚刚被迫在外面站着，又被冷风给吹坏了。这些你可得一并写进去，让爹多给我送点儿打手来，夺命好，把他给我顺来，还有……”

    苏墨玦：“……”

    你当我传话筒吗？

    少年皱眉，三年未见，他这表妹宛如换了一个人。

    他一说写信，她竟开始坐地起价了。

    温声细语、长袖善舞、口蜜腹剑、内心扭曲……

    他曾经对表妹的一众评价，仿佛都在眼前少女的身上失了效。

    这难道也是她的计谋？

    苏墨玦：“退下吧。”

    挥手将追风遣退，苏墨玦眸色微暗，头顶的红云也随之消散。

    而见他不打算给自家舅舅传信，那边的苏梓凌与苏成也松了一口气。

    比起姜茶告状，他们更担心姜鹤最看中的苏墨玦插手。

    因为一个小丫头告状，那还可能是搬弄是非，若到了苏墨玦这儿，那可就真要上纲上线了。

    是，苏梓凌与苏成背后都有势力，但很多势力都得仰仗姜家，也都与这天下首富有着紧密的合作。

    权离不开钱，尤其姜家不跟你合作，却可以跟你的对家合作。

    事实上，作为一个超级恶心的恶毒女配，姜茶在书中真有着胡作非为目中无人的资本。

    她是首富之女，父兄更对男主一家有恩。

    所以女主白凤倾才会屡次被她坑害，男主苏墨玦才会因她不断头疼，就连大反派苏肆也在街边蹲点，每天努力的围着她转。

    也许没有人想过，当姜茶不再是个恋爱脑，而成了个搞事精的时候，这个故事将会发生怎样离谱的变化。

    沉思了片刻，苏墨玦还想对自家表妹说些什么，可门外传来的喜乐却打断了他。

    送亲长队穿越长街，轿比花红，人比花娇……

    在所有人内心复杂的节骨眼儿上，苏梓凌终于要娶亲了。

