    之前王小二听说钱塘是一口井，想来也知道，这并不是一口普通的井。

    王小二被关在一个铁笼子里，他爬在铁栅栏上往外看，发现这里的空间很大。

    四周很空旷，而且很安静。

    这里没有之前听到的那些凄惨的哀嚎声，甚至连风声都没有。

    王小二怀疑，刚刚那个很像古代书生的人，是不是要把他关在这里一辈子。

    他说去查清楚的话，只不过是个借口。

    王小二叹息一声，坐在地上，抬眼看着黑洞洞的墙壁。

    “新来的？”一个低哑的声音从地面升起。

    王小二吓得哆嗦了一下，低下头就看到地面上多出一个人头。

    头上那双绿色的眼睛，正盯着他看。

    “你被活埋了？”王小二忙往旁边挪了挪，问。

    那人顶着他的小脑袋从土里钻出来，边打量着王小二，边坐在了他身边的草堆上。

    “你是妖？”他打量了王小二一会，问。

    王小二摇头，说：“我不是妖。”

    那人咦了一声，说：“被关在这里的都是妖，你若不是妖怎么会在这里？”

    “你是谁？看你耳朵的形状，你是鱼？”王小二见那人的耳朵呈波浪的扇形，猜想他应该是个鱼精。

    那人点头，说：“没错，我是鱼精刚达。”

    王小二又打量了刚达一会，见他长相倒是帅气，只是鼻梁有些塌。而且身上穿的衣服也破旧不堪，堪堪能遮住整个身体。

    “你被关在这里的时间很久了吧？你的衣服都破成这样了。”王小二指了指刚达，说。

    刚达看了一眼王小二，说：“我在你身上感觉不到妖气，也感觉不到仙气，你应该是个普通人吧？”

    “连你们这些有法术的妖都出不去，我这个普通人，估计要老死在这里了。”王小二叹息一声，躺在了地上。

    刚达也叹息一声，说：“本来以为你是个厉害的角色，还指望着你能带我们离开这个鬼地方。现在看来，你自身都难保，更别提帮助别人了。”

    “你不是能遁地吗？难道离不开这里？”王小二问。

    刚达翻了翻白眼，说：“能遁地又怎么样，被关在这里的妖，哪个不是道行高深，还不是一样出不去！”

    “那行波大王是怎么出去的？”王小二问。

    刚达听到行波大王四个字，眉头马上皱了起来。

    他有些激动的问：“你说谁？”

    王小二又重复了一遍，说：“行波大王。”

    “他竟然出去了！除了他还有谁？”刚达紧紧的盯着王小二，两只绿色的眼睛连眨都不眨。

    王小二见刚达这样的反应，就知道刚达是认识行波大王的。

    不像刚才那个把他关进来的人，根本就没有听说过行波大王的名字。

    “我只知道他占据了平安镇，如今已经把平安镇变成了一座死城。外面的人只能进不能出，而平安镇里的人都是活死人，身体被别的灵魂占据着。

    我是被行波大王丢到这里来的，我听说这里叫钱塘，是一口井。

    除了这些，我对这里一无所知。”

    听王小二讲完这些，刚达又放松身体坐到地上，说：“看来，他已经逃出去了，而且还把他的那些老部下都带出去了。”

    王小二这时候插话，说：“可是，刚刚带我进来的那个人说，他在这里看守了三百年，没有任何一个人离开过这里。”

    刚达噗嗤一声，笑出声来，说：“钱塘虽然只是一口井，却拥有无穷的力量，拥有无限的空间。他只不过是一个终年守在这里的，孤独的看守者，并非是缔造者。

    有人从这里逃出去，而他有没有发现，这有什么奇怪的。”

    王小二点头，说：“或许，是行波大王找对了离开这里的方法。如果我们也能知道那个方法，说不定我们也能离开这里。”

    刚达低着头并没有接王小二的话，王小二想了想，问：“你们为什么被关在这里？真的是像人们口中说的那样，你们曾经是坏事做尽的妖魔？”

    “什么？外面的人是这样说我们的？”刚达嗤笑一声，说：“我们是水中的部族，在水下也修行了几千年才有了道行，有了人身。

    历经千百年的修行，任何修行者都想有一个好的成果。

    可惜，我们错信了你们人类，才会有了今天这样的下场。”

    说着，刚达对王小二怒目而视，仿佛王小二就是那个当年害了他们的始作俑者。

    王小二忙摆手，说：“冤有头债有主，我虽然是人类，可从来没害过人。”

    刚达哼了一声，收回了他的视线，冷冷的说：“人类都是一样，邪恶、狡猾、奸诈！谁知道你出现在这里，又是在打什么主意。”

    王小二觉得受到刚达这样的责难，自己有点无辜，可是他也的确是一个可怜的人。

    他想了想，问：“我们在这一时半会也出不去，不如你跟我说说你们曾经发生的事，为什么你们会被关在这里。”

    刚达无力的笑了笑，说：“那是一个很久远的故事了，我们的部族为此付出了很大的代价。常年的关押让大家失去了重获自由的希望，很多老人都已经进入了沉睡，不愿再醒来。”

    王小二没有打算打断他，听着他把整个故事讲完。

