    进了宫，陆雪微深呼一口气，摒弃这些乱七八糟的想法，让自己沉静下来，接下来她该应付太后了，这是一场硬仗。

    来到锦玉宫，陆雪微在门口等了一会儿，等太医出来了，她才进去。

    进到里屋，太后靠在罗汉床上，眉头微微蹙着。陆雪微行礼后，走到太后身边，伸手给她按摩头部。

    “母后，您又头疼了？”

    太后伸手拍了拍陆雪微的肩膀，“不疼了。”

    太后虽是这么说，但陆雪微还是多按摩了一会儿。等太后眉头皱的不那么紧了，她才退到一边。

    “怨母后了？”

    “没。”

    太后伸手拉过陆雪微，让她坐到自己身边，“阿微，那晚母后就在暗室外面，你疼，母后比你更疼。”

    是吗？

    最开始的时候，陆雪微其实是相信的。可后来，她想明白了一件事，她若真心疼她，不会把最危险的任务给她，不会加重惩罚，不会若有似无间露出那一丝丝厌恶。

    “母后让你找的那文书已经被秦王所得，是吧？”

    陆雪微低下头，“是。”

    “你啊！”

    “阿微让母后失望了。”

    “你还让他进了你的公主府，以后再行事，岂不自己挖坑埋自己。”

    “母后……”

    太后冷哼一声，“你喜欢上他了？”

    陆雪微不语，这是无声的较量。

    沉默，良久的沉默……

    太后闭上眼睛，终是叹了口气。

    “你啊！”

    “母后，阿微从不求什么，这一次只求母后放他一条生路。”

    “你太让母后失望了。”

    “请母后成全！”

    太后看着陆雪微，眼里的杀气一闪而过，“哎，女儿大了由不得娘了。过几日是你外祖的祭日，你带着秦王去一趟明州吧，祭拜一下你外祖。”

    陆雪微默了一下，“是。”

    “阿微，母后再问你最后一次，你真要护着这秦王？”

    “女儿爱他！”

    太后点头，“好，那你去吧。”

    从锦玉宫出来，陆雪微在廊子上遇上了冷颜。

    “冷首辅，您从燕州回来了，这一路辛苦了。”

    冷颜笑，“多谢公主惦念。”

    “只是辛苦白费了，毕竟秦王好生生的在我公主府。”

    冷颜听了这话，笑得却更加灿烂了，“公主这坑挖的可真好，不过本辅就当去燕州游历山水了，难得有这般闲暇呢！”

    “冷首辅这是要去见皇兄吧？”

    “是。”

    “那就劳烦首辅跟皇兄说一句，母后让本公主去明州祭拜外祖，对了，还要带上秦王呢。母后还答应，待我们回来就成亲，皇兄可书信告知一下南晋皇帝，两国马上要成就秦晋之好了！”

    冷颜心思一转，看了看陆雪微身后那太监，正是太后宫里的人。

    他当下明白了陆雪微的意思，一笑道：“公主放心就是。”

    陆雪微呼出一口气，冲冷颜点了点头。

    回到公主府，陆雪微把府上四位祖宗都召集到了一起。

    秦王和魏振恭坐在下首处，一左一右，宋玺和上官厉在秦王这边，一看这阵仗，魏振恭有被孤立之嫌。

    陆雪微干咳一声，道：“太后让我本公主带着秦王去一趟明州。”

    顾承继不动声色，仍把玩着手中的茶杯，好像陆雪微刚从没提他似的。

    “去明州做什么？”上官厉道。

    “做什么不重要！”宋玺接了这话。

    上官厉蹙眉，“怎么不重要？”

    宋玺呼出一口气，跟蠢人说话就是费劲：“太后要的是让公主带秦王离京，然后半路上杀了他！”

    “啊，为何？”上官厉不解。

    “秦王做为质子来北魏，本就是为了缓和两国紧张的局势，如果他死了，紧张的局势会进一步升级，保不准会开战，这正是太后想要的。”宋玺分析道。

    太后野心勃勃，把持着朝政，总想举兵南侵，一统中原大陆。

    上官厉听得云里雾里的，也就听出来，只要秦王出京，必定会有危险。

    “那公主就别带秦王离京了，这不就行了。”

    陆雪微摇头，“在丽阳，在公主府，太后也杀得。”

    魏振恭默了一下，“公主想和太后较量一下？”

    “只能如此。”

    如果这一次她能护住秦王，那以后她便可以有自己的主意，不必事事听从太后了。所以这一次，不光是为了秦王，也为了她自己。

    “公主既然把我们都召集来了，必定是有事交代吧？”宋玺扇着扇子道。

    陆雪微笑，“放你们在府上，本公主也不放心，所以你们也一起去。”

    宋玺呵呵，“赶死的事，公主还想着我们，真是让宋某受宠若惊。”

    “宋郎君，咱们是一家人啊！”

    宋玺撇了撇嘴，“谁跟你一家人，那才是倒霉了。”

    上官厉没听太明白，但抓住了重点，“我去，我可以保护殿下！”

    陆雪微甚是欣慰，而后看向魏振恭。

    “魏公子，也要劳烦你了。”

    魏振恭看了一眼顾承继，笑：“公主为秦王真是思虑深远。”

