    王峥抹抹不存在的汗水，幂姐那边的人太热情了，搞得他都不会了，多亏这是视频，照个面就行了。

    幂姐这次出门借口是工作，干爸干妈没有拆穿，毕竟姑娘过年不回家说出去也不好听，还是那句话，也就是王峥了。

    “快十二点了，烟花快开始了，小峥，快过来拍照。”挂断视频后，王峥吃了一点东西，就听到幂姐喊到。

    王峥工具人上线，幂姐也放飞自我了，各种投怀送抱的照片，搞得王峥都不好意思了。

    还是那句话，没父母在什么都好说，父母在，这就是社死。

    哪怕王铁柱和夏彤也在拍照，没关注他们，岛上有专门的摄影师。

    当然，王峥心里也清楚，父母这是故意的，他们什么意思，王峥怎么可能不知道。

    王峥其实挺感谢他们的，没有给自己任何压力，他身体素质多强，王铁柱和奶奶的对话他都听到了。

    当然，他们其实是偏向幂姐的，这点王峥也清楚，从小看着长大的还是不一样的。

    不过他还有幂姐和思思是一笔糊涂账，越来越理不清了。

    “过来拍合照了。”夏彤叫到。

    还有张合照，父母在前面坐着，王峥跟幂姐现在他们身后，小柱趴在最前面，夏彤和王铁柱中间，特别土，不过好在他们的高颜值拿捏住了。

    ……

    王峥正在陪着幂姐沙海散步，小岛不大也是相对的，对他们两个人来说奇大无比。

    “你会不会觉得我很心机。”幂姐说道。

    “没有啊，你为什么会这么想？”王峥心神高速转动，还是选了个不出错的答案。

    “小峥，你知道吗，我其实有点害怕思思。”幂姐的话让王峥有点不懂。

    “傻子，你小时候那么聪明，那么了解我，怎么越大变的越普通了。”幂姐看到了他的疑惑。

    “我本来就是个普通人，只不过是早熟了一点吧。”

    “那可不是一点，你拒绝我后这七八年间，我一直在想，你小时候怎么跟大家格格不入了。

    这两年才发现，你的处事风格就是成年人，只不过出现在一个小孩子身上特别奇怪。”

    “对啊。”王峥没有隐瞒，事实上，他跟前世一样，没有改变也不想改变。

    “我从那个时候就回想你小时候的做法，说实话，我老感觉我们认识的时候你就看上我了。”

    “想多了吧。”王峥心里狂流汗，这是直觉吗。

    “我知道不可能，不过我就当这是真的，不然我真的害怕抢不过思思。

    对了，前段时间我回看了一遍苏乞儿，我才发现，那个时候你就保护我了。”

    “是吗。”

    “切，别装了，前段时间曾佳营销中国好姐弟蹭你热度的时候，视频满天飞了吧。”

    好吧，小时候幂姐在苏乞儿电影里被小胖子推了下，他上去保护的视频被大规模翻出来了。

    实际上以前就有，只不过跟王峥有关的营销都被压下去了，夏彤干的。

    这次之所以被重新翻出来，一个是幂姐去年确实太火了，还有就是星爷那边出山拍电影，怀旧也消费了王峥一波，不用怀疑，王峥有这个能力。

    还是那句话，你别拿单纯的影视界明星看他，你要看他的完全体，国内第一音乐人。

    说回营销，以夏彤的营销团队很轻松就能压下去，不过这是幂姐亲自打过招呼的，问过王峥后也就没处理。

    没错，她不想思思把她的热度全部压下，要知道，哪怕思思的戏份再少，可也是实打实的女主角。

    说起夏彤的营销公关团队挺强大的，她尝到甜头了，这些娱乐圈明星对她的品牌帮助挺大的。

    再加上保护儿子是天性，她不想攻击别人，可也不能让人随便攻击王峥，事实上那些人造谣王峥，法院传票之类的都是她这边处理的。

    当然，这样做的后果就是，她没有处理的言论就显得特别真。

    比如思思和王峥的旧情，实际上这个很轻松就能压下去，可是毕竟是事实，还是思思要求的，他先曝光的，也就没处理。

    相对应的，幂姐这次也是个小八卦，不过牵扯到王峥，风波就弄得特别大，主要是他的新闻太少了，当然，他小时候长得特别好看也是原因吧。

    “没想到你小时候就长得那么好看。”幂姐也想到这点了。

    “说这么多就是想告诉你我为什么怕思思，我们从89年认识，最少二十年的感情，竟然比不过你们七年的感情，分手的时候正好七年吧。

    我当初想的就是等，我以为你们分手后，我给你时间，你怎么样也会选我，没想到都两年了，你一点反应也没有。”

    “幂姐，这个东西不是用年份计算的。”

    “呵呵，我知道，严格意义上说起来，她才是你的初恋吧，我不过是你的暗恋对象，对了，前几天你就一直在陪着她吧。”

    “这个。”

    “没事，可以想到的。”幂姐强忍眼泪。

    “小峥，你知道吗，其实我有考虑过，要不要放弃。”

    王峥心里一紧，这些话她没有说过。

    “因为我不知道，我对你到底是爱还是不甘心。

    可是每当我想放过自己也放过你的时候，总是下不定决心。

    当时我应该是真的没喜欢你吧，可是让我意难平的是，让我喜欢不上别人的也是你。

    我觉得刘思思的粉丝有句话说的挺好的，见识过雄鹰的女人，怎么可能看得上乌鸦呢。”

    这句话王峥刷到过，没办法，思思除了王峥，可以说是无绯闻人士。

    她的粉丝也想绑上王峥啊，王峥太火了，她们也有这个资格。

    “我想过假装离开你，想过找其他人刺激你，可是我太了解你了，你就是纯纯的大男子主义，如果真找别人的话，我们之间就真的完了吧。”

    王峥默认了，他本来就是这样的人，他要不是有这身皮囊和财富，妥妥的就是女权嘴里的普信男。

    “我真的很害怕，我有你家人的支持，加上我们将近二十年的感情，都比不过你跟她七年的感情，这样下去，我怕我真的会输。

    或许是我当初伤你太深了吧，可是你为什么这么对我，你凭什么成熟的那么早，我那个时候不懂事，可是我潜意识里一直把你当我的人的。

    不然班上那么多人谈恋爱，我有那么多人追，我为什么不答应。

    你那个时候都懂了，可是你就是不说，你就只会感动自己。”幂姐还是直接流泪了。

    王峥第一次看到这样的幂姐，完全发泄出来了，当初她告白失败后都没有这样，或许自己没看到过吧。

