    　　一时之间，一双双眼睛看着李七夜和白袍战将，白袍战将一枪在手，战意高昂，有着一战天下之势，而李七夜则是风轻云淡，随意自在，似乎面对任何强者任何敌人都是随手便能击败。

    　　双方剑拔弩张，一触即发，所有人都不由屏住了呼吸，很多人都觉得，李七夜出手，敢能把白袍战将斩于马下，但是，很多人还是想亲眼看一看李七夜与白袍战将之间的一战，毕竟，白袍战将是梦镇天的首席弟子，实力虽然不如梦镇天，但是，相差也不是太远，若是李七夜斩了白袍战将，那就将是直接撼动了梦镇天。

    　　“李道友，误会了。”就在双方剑拔弩张、一触即发之时，一个声音响起，这个声音响起之时，天地鸣和，充满了大地的节奏，一字一句都是充满了大道的韵律。

    　　此时，一个青年踏步而来，日月流转，星辰拱护，他一步步走来之时，给人一种天地被踏在脚下一样，每一步都是重如泰山。

    　　“梦镇天——”看到青年一步步走来，有人不由惊呼一声，看到眼前这一步步走来的青年，不论在场的修士对于他是抱有着怎么样的想法，但是，此时都不由为之敬畏，都不由纷纷后退，与之拉开距离。

    　　梦镇天亲自驾临，这顿时让在场的所有人都不由心脏跳动了一下，一下子感觉心脏跳动快了一拍，在这刹那之间，所有人都觉得风雨欲来。

    　　“误会？”看到梦镇天到来，李七夜也只是笑了一下而已，随意自在。在他如此随意自在的神态看来，似乎威慑天下的梦镇天在他面前也跟路人甲路人乙没有什么区别。

    　　单是凭着这一份的随意自在，就让在场的很多人为之佩服，面对梦镇天这样的人物，不管是谁，都会受其影响，若是与之为敌，必是神态凝重，就算不与之为敌，也是会有几分的敬畏。

    　　但是，李七夜却是十分的随意，根本就没有把梦镇天当作是强敌，在他面前梦镇天就如路人甲路人乙一样，如此的自信，足可让人佩服。

    　　梦镇天露出和熙的笑容，当笑容从他脸上露出来的时候，就像阳光洒在许多人的心上一样，让人觉得舒服，让人觉得信任，他笑着说道：“我让小徒守于此，那是为所有人的安危着想，以免同道中人在此赔上性命？”

    　　梦镇天这话一说出来，让在场的许多人都不由为之面面相觑，白袍战将守在这里不让人过去，现在梦镇天说是为了所有人的安危着想，这样的话并不能让他们信服。

    　　只不过梦镇天威名在外，大家都不好去质疑他的话而己，也没有人敢站出来去质疑梦镇天的话。

    　　毕竟在现在这样的节骨眼上与梦镇天过不去，那是十分不明智之举，再说了，当今世上有资格与梦镇天为敌的人，也就是那么寥寥几个人而己，在场的人都自认为不是梦镇天的对手，又谁敢去质疑梦镇天的话呢。

    　　一时之间，在场许多人的目光都落在了李七夜身上，在场的许多人看来，敢去质疑梦镇天话的人也唯有眼前的凶人了，事实上，在场的所有人都希望李七夜去质疑梦镇天的话。

    　　“这么说来，是我把好心当作驴肝肺了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　梦镇天缓缓一笑，笑容十分有感染力，当他露出和熙的笑容之时让人都觉得他的话是十分有说服力，让人为之信任，他笑着说道：“这也只是一个误会而己，李道友也多虑了。”

    　　此时梦镇天说起话来是那么的平易近人，似乎他与李七夜是一对多年不见的老朋友一样，看到此时梦镇天的姿态，任谁都难于想象在前不久他还李七夜翻了脸呢，两个人是誓不两立的。

    　　现在梦镇天有说有笑的，这看起来根本就不像是敌人，更像是朋友，梦镇天如此友好的姿态，这真有点让人难于相信他和李七夜是一对生死仇敌。

    　　在万族大会之上，梦镇天大怒之下是直呼李七夜，现在却是有说有笑，满脸友善，直呼李道友。

    　　“这么说来，你让你徒弟守在这里，定是有你的道理了。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道。

    　　梦镇天认真地说道：“我让小徒守于此，的确是为了大家的安危着想，以免大家踏入这片危险之地，丧失性命。大家都是跟着我们来到了轮回谷的，一路走来，也算是平安无事，若是跟随到这里让大家丢失了性命，我是心里面过意不去。”

    　　梦镇天说得如此真诚，这让在场的许多修士都不由相视了一眼，一时之间都难于断定是真是假。

    　　此时的梦镇天如此的诚意拳拳，真的让人有些难于去怀疑他，甚至有人心里面是不由动摇了一下，有人在心里面不由为之自忖，难道说，梦镇天让白袍战将守在这里，真的是为了大家好，不让大家去涉险？

    　　当然，也有一些老油条并不相信梦镇天的话，他们也不敢当面拆穿，只是在心里面冷冷笑了一下。

    　　“这么说来，我倒想听一听这里面有怎么样的凶险。”李七夜也没有反对，只是很随意地笑着说道。

    　　梦镇天说道：“这个雪谷乃是一个冰源，而且冰源十分不稳定，一不小心就会瞬间被冰封，威力之大，让人难于想象，若是一时之间没有防备，说不定连神王都会被瞬间冰封所杀，瞬间丧失性命。”

    　　梦镇天这样一说，而且他神态严竣，这让在场的许多修士心里面不由跳动了一下，难道这个雪谷真的是如此的危险，而且，看梦镇天的模样，并不像是骗人。

    　　“原来是这样呀。”李七夜笑着说道：“区区冰源而己，何足为道，让开吧，我正要急着进去把长生仙药拿到手，拿了长生仙药之后，也正好回家舒舒服服睡上一觉。”

    　　梦镇天忙是说道：“李道友，这可要三思，此处的确是凶险无比，一不小心，则会是丧命于此，李道友不妨静待此时日，待冰源消散而去之后再入谷也不迟。”

    　　梦镇天说得十分有诚意，完全是一副为李七夜着想的模样，他如此一番模样，实在让以难于相信他与李七夜乃是生死仇敌。

    　　按道理来说，李七夜乃是梦镇天的敌仇，也是争夺天命的强敌，不论是从哪一方面来看，若是李七夜遇险，那是对梦镇天百利而无一弊。现在梦镇天却劝李七夜不要去冒险，不论是从哪一方面来看，都像是一片善心。

    　　所以，梦镇天如此诚意拳拳，这让在场的一些修士心里面都不由为之动摇，难道真的说梦镇天此举是为了大家好。

    　　“看来此谷真的是凶险。”有经历过无数风浪的老一辈此时在心里面也不由喃喃地说道，同时，这样的老一辈修士强者在心里面也看出了一些玄机。

    　　在老一辈看来，这是一种手段，比激将法更高明的手段，像李七夜这种与梦镇天为敌的人，梦镇天越是如此说，他就会越要去冒险，越要进去闯一闯。

    　　“如此好意，那我就谢过了。”李七夜笑着说道：“小小凶险，何足为道，让路吧。”

    　　“中计了。”看到李七夜如此说，在场的一些老一辈修士强者在心里面不由暗暗地说道：“姜还是老的辣，凶人虽然是强大，但是论心计，还是不如梦镇天。”

    　　“这——”梦镇天犹豫了一下，只好说道：“李道友执意要进去，那我也没办法，不过，李道友，以安全为上策，若是过于凶险，李道友速速退出，我为李道友接应。”

    　　此时梦镇天说得十分真诚，他此时的姿态看起来完全不像是李七夜的生死仇敌，更像是有着生死之交的好友。

    　　“免了，小小凶险，何足为道。”李七夜随意地笑着说道。

    　　至于一直跟在李七夜身边的苏雍皇，她只是笑了笑而己，以她对于李七夜的了解而言，别人越是认为自己胜券在握，越是认为自己是掌握了大局，而李七夜则是越喜欢跳入他的算计之中，一脚踏踩敌人的算计，他就是喜欢看到敌人绝望的神态。

    　　“既是如此，那我也不敢勉强李道友。”梦镇天只好无奈地说道。

    　　此时，梦镇天和白袍战将让出一条路来，让李七夜进去。

    　　看到梦镇天如此的诚意，让在场的一些修士在心里面都不由为之动摇，难道真的说梦镇天是一番好意？

    　　一些老一辈强者不由暗暗地摇了摇头，李七夜虽然了得，最终还是中了梦镇天的激将法，论手段，比起梦镇天来，李七夜还是嫩了一点。

    　　不论在场的修士强者是如何的想法，他们都不由屏着呼吸看着雪谷，大家都想看一看雪谷是不是真的如梦镇天所说的那么凶险，大家都想亲眼看一看李七夜能不能走过雪谷，能不能挡得住梦镇天所说的凶险。

    　　一时之间，在场的所有修士都屏住了呼吸，看着李七夜一步一步地往雪谷走去，大家都等待着凶险降临。

    　　春运开始了，祝回乡的游子一路顺风，平平安安回家过年。

