    所有人眼神中都闪烁着震惊的光芒！

    这也太……

    顾昀笑呵呵的说道：“坐吧。”

    男人激动的说道：“是……是！”

    那叫一个恭敬！

    随后，闪电般的将椅子拉开。

    坐下！

    整套动作行云流水！

    周围众人面面相觑，满脸茫然！

    林汐晗深深的看了顾昀一眼。

    良久，嘴角勾勒出一抹微妙的弧度。

    今天，顾昀给她长脸了！

    冯美茹见状更是气不打一处来！

    恨透了！

    可最终，冯美茹也没能说出什么来。

    默默坐下！

    可包厢之中却没有任何的动静。

    谁也不说话。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    男人战战兢兢，不敢多言。

    最终，冯美茹尴尬的笑道：“那个……大家开始吃吧，咱们同学好不容易相聚到一起。”

    众人纷纷点头。

    依旧没有人开口说话。

    冯美茹尴尬不已。

    越是如此，对林汐晗的恨意就愈发的明显！

    可……

    怎么羞辱？

    冯美茹给小丽接连使了几个眼色。

    可小丽却根本没有发现，依旧沉浸在震惊之中。

    冯美茹咬牙切齿！

    最终，只能化悲愤为食欲，拿起筷子吃了起来。

    众人开始动筷。

    可包厢中的气氛始终都非常诡异。

    尴尬异常！

    冯美茹越想越气！

    不行！

    我举办的聚会凭什么再让她抢了风头？

    还当是校园？

    咳咳！

    冯美茹轻轻咳嗽一声，笑道：“汐晗啊，最近你们林家生意怎么样啊？”

    脸上满是担心。

    可心中……冷笑不止！

    林家落魄，谁人不知？

    此话一出，所有人眼神中也再次露出一抹嘲讽！

    女人嫉妒林汐晗。

    男人嫉妒顾昀！

    他们自然都希望看到林汐晗出丑！

    顾昀眉头微皱。

    这女人……还没脸？

    林汐晗淡淡的说道：“还行，比之前强了一些。”

    依旧没有抬头。

    她怎么会听不出冯美茹的意思呢？

    强？

    众人冷笑不止！

    冯美茹故作担忧的说道：“唉，也真够愁人的，林家这么大的烂摊子放到了你手里了。”

    “对了汐晗。”

    “咱们关系这么好，要不到时候我求求我老公？”

    “我老公可是杜家的少爷，应该能帮你忙的。”

    说完，眼神中闪过一抹得意的光芒！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    看你怎么说！

    林汐晗美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    真的不想理会。

    可这么多人看着……

    顾昀抬头，笑呵呵的说道：“不用了，我们的事情自己解决就可以了。”

    林汐晗眉头一挑。

    很快，嘴角再次露出一抹笑意。

    有顾昀在，她省事儿了。

    冯美茹眸中闪过一抹怒意，依旧笑道：“哎呀，不用跟我客气，我跟汐晗关系这么好。”

    “你赚的再多，想要帮汐晗也不容易。”

    “只要求求我老公，保证能帮汐晗大忙的，翻天覆地的改变也说不定哦。”

    说完，嘴角再次露出一抹冷笑。

    众人眼神中也满是玩味的光芒。

    话虽然好听，可言外之意……

    你赚的再多，不还是个打工的？

    能赚钱？

    很快，众人眼神中嘲讽的光芒更甚。

    静静等待！

    顾昀摇头轻笑。

    还真是……自信啊。

    林汐晗低着头，完全没有任何理会的意思。

    冯美茹继续说道：“汐晗，怎么样？”

    “你长得这么漂亮，只要好好求求我老公，我老公肯定会心软的！”

    “而且……我老公还有一个弟弟。”

    “虽然智商上有些缺陷，但毕竟家里有钱！”

    “你这么漂亮，要是愿意的话……”

    说完，眼神中闪过一抹深意。

    咦？

    周围众人脸上的表情顿时精彩了起来！

    嘲笑不止！

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀嘴角的笑容收敛，眸中闪过一抹怒意！

    让林汐晗嫁给一个傻子？

    冯美茹玩味的笑着。

    周围众人眼神中也满是蔑视的光芒。

    同样玩味的看着顾昀！

    被人当面……

    什么感觉？

    顾昀抬起头来，淡淡的说道：“不用了，我听说杜家的少爷花心的很。”

    “那个弟弟……你还是自己留着吧。”

    “人嘛，总要给自己留条后路的，要不然……你下辈子怎么办？”

    嗯？

    此话一出，所有人脸上的笑容都凝固了下来！

    这话……

    好狠！

    林汐晗美眸之中精光一闪，诧异的看了顾昀一眼。

    这口才……不错嘛！

    冯美茹也愣住了。

    良久，这才反应过来，脸色瞬间阴沉如水！

    这个废物！

    竟然敢……

    冯美茹眼神微眯，怒道：“你这话什么意思？你在毁谤我老公？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不用毁谤，而且……不用叫的那么亲，未来是谁老公……你能确定么？”

    说完，眸中闪过一抹凌厉的光芒！

    给过机会了，还得寸进尺？

    冯美茹怒喝一声：“你放屁！我特么好心好意帮你们，你敢这么议论我老公？”

    周围众人眼神中也纷纷露出一抹怒意！

    顾昀咧嘴笑道：“冯小姐，别激动，我也是好心好意劝你两句。”

    “毕竟……杜家少爷追求韩家千金的事情……人尽皆知吧？”

    杜家少爷很显然就是杜明泽了，他可是一直在追求林淼呢。

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛！

    韩家……千金？

    冯美茹拳头紧握，眼神中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    明明想羞辱，反倒……

    最关键的是……杜明泽追求林淼的事情她也有所耳闻！

    现在被顾昀说出来，脸上自然挂不住！

    冯美茹咬紧牙关，怒喝道：“我老公马上就来了，你还敢如此胡编乱造？找死么！”

    气炸了！

    周围众人闻言这才缓过神来。

    对啊。

    杜明泽一会儿就来了！

    顾昀……还能装多久？

    很快，众人嘴角再次露出了不屑的笑容。

    废物就是废物！

    顾昀摊了摊手，说道：“我也是看在你跟汐晗的关系才好心好意的帮你的。”

    “真是……你咬吕洞宾。”

    嗯？

    众人愣了。

    冯美茹眼睛瞪得跟同龄一般！

    什么？

    顾昀一拍脑门，改口道：“啊不是，是狗咬吕洞宾，抱歉……”

    咯咯咯！

    林汐晗忍不住了，瞬间捂嘴娇笑了起来！

    这一笑，万物失色！

    所有人的视线瞬间集中到了林汐晗的身上！

    好美！

