    这家伙怎么还在玩游戏？

    已经两个小时多了，连厕所都没有上。

    什么游戏怎么好玩？

    秘密监视着林意的黄发青年躺在沙发上侧头看着对面大楼，脸上写满了疑惑。

    通过它的视角，他只能看见林意是在玩游戏，而浮现倒映在半空中的游戏屏幕则是成了一条细微的蓝线，根本就看不见屏幕上面的具体内容。

    “该死！“奶茶”也喝完了！”

    看了一眼桌子上早已空荡荡、只残留了少许鲜艳红色液体的玻璃瓶，黄发青年不禁在内心暗骂。

    “要不要趁这个时间去外面看看呢？反正那家伙估计还要打一会儿游戏的。”

    这般念头在它脑海一闪而逝，随即便被它立即否决。

    “不行，局长知道了可是会杀了我的。”

    似乎到了什么可怕的画面，黄发青年忍不住打了一个冷颤。

    然而它并不知道的是，此时此刻。

    小区内。

    一名身着黑色长裤白色短衣、外表看起来老实憨厚的中年男子正抬头望着它所在的单元楼楼层。

    “怎么巧？”

    看着红雾飘散的楼层正好在他的对面，林意眼中目光闪烁。

    他立即控制角色猎人来到了目标所在的单元楼下，仔细观察了一圈便绕道了背后。

    凭借着猎人的身体素质，外加单元楼各种工具，林意不费吹灰之力便控制角色猎人来到了28层的阳台旁。

    在这期间，他控制角色猎人的时候没有发出任何声音。

    “为什么我无法感知到那家伙身上的恶魔气息呢？难道它契约的恶魔序列很高？”

    “他又是在玩什么游戏呢？游戏在我这具身体里的记忆好像的确很容易让人类沉迷上瘾…”

    就当林意刚刚控制猎人如同蜘蛛一样，依附在阳台旁的墙壁上时，一道道青年声音便从他旁边的阳台上传递了出来。

    “游戏？”

    听见这两个字，林意扭头看着正对面那一层客厅里盘腿坐在地面上专心打着游戏的“自己”。

    它的目标果然是我……

    虽然之前便有这方面的猜测，但当真的证实后，林意脸色便微微阴沉了下来。

    要知道。

    他本体的自己也是今天才刚刚接触了解到恶魔这一类恐怖存在的，甚至不超过12个小时，但就是这么短短时间，他自己便被恶魔盯上了，想到这里强烈的危机感便顿时覆盖在了林意全身。

    如果他今天没有发现……

    那么后果会怎么样，他无法想象。

    心中念头一动。

    林意操控猎人一个转身，落入了楼层的楼道中。

    来到那只恶魔所在的房屋门前，他便敲了敲门。

    咚咚。

    清楚的敲门声在黄发青年的耳廓里响起，它回头看了一眼房门，疑惑的走了过去。

    “谁？”

    通过门上的猫眼，它清楚看见了外面站着一个看起来老实憨厚的中年男子。

    “小区保安，刚才你楼下的居民反应说你在家弄出了非常大的噪音。”

    噪音？

    黄发青年眉头一皱。

    它不过自言自语了几句，楼下的人类就听见了？

    扯什么犊子呢。

    刚想开口驱赶门外的保安，它似乎想到了什么，嘴角微微一笑。

    “送上门来的血食岂有放走的道理？”

    它扭动把手，打开了门，就当房门刚打开了一半时。

    它只觉得眼前忽然多出来了一道黑影，紧接着一只大手狠狠用力抓住了它的脑袋。

    旋即。

    它的身躯瞬间被轰飞，猛烈撞在了后面的墙壁之上，使之墙壁多出来了一个硕大的凹坑，周围出现了密密麻麻的裂缝掉落下来了大量灰尘。

    “唔！！”

    黄发青年表情异常痛苦瘫坐在地面上，嘴里吐出来了一大块浓郁恶臭蓝色血液，鼻子以上的部位皆被那只突如其来的大手覆盖视野陷入了一片黑暗，伴随着手指的用力，它脑袋两侧太阳穴开始微微凹陷，大有一副即将爆裂的样子。

    恶魔对策局？！

    看见黄发青年身上所穿的黑色制服，林意表情一怔。

    诸多不妙的猜想顿时在他脑海一一闪过。

    “有意思，恶魔对策局里居然会有恶魔？”

    在强烈的痛楚中，黄发青年听见了猎人的声音，它的内心顿时一慌。

    是恶魔人！

    还是非常强大的恶魔人！

    “你在这里，有什么目的？”林意恢复平静，冷冷开口。

    他视野里的黄发青年浑身冒着犹如火焰一般的蓝光，仿佛在一直燃烧一样躯体外表漂浮着诸多焰尾，而对方的个人信息也出现在了游戏面板上。

    【梦魇恶魔下属低序列：梦之恶魔】

    【能力：对实力低于自己的目标，可入梦、窥视、修改、捏造目标人物的脑中记忆】

    “说！！”

    见对方没有开口，林意控制角色猎人左手狠狠抓住对方的右臂，紧接着大力一扯。

    撕拉！

    “啊！！！”

    冒着蓝色烈焰的右臂便赫然被扯下，飞溅出来了大片恶臭蓝色血液，伴随着对方一阵阵痛苦嘶叫。

    “我说…”

    “今天……今天我发现有新的恶魔人疑是拥有看破恶魔伪装的能力，所以……所以我就打算来看看。”

    黄发青年仿佛戴上了痛苦面具，浑身上下的蓝色火焰也像似即将熄灭了一般，在来回忽闪。

    果然。

    是在恶魔对策局的时候。

    林意内心微微一沉。

    他心中思绪万千，再次开口问道：“你是什么时候潜入恶魔对策局的，有多少同伴？”

    黄发青年没有开口，表情狰狞痛苦在承受着自己刚才的剧烈断臂之痛。

    林意见此。

    手柄轻轻一动。

    撕拉！

    这次。

    对方的右腿被猎人拿庞大的力量轻易撕下，随后随意扔在了一旁，恶魔刺耳的尖叫嘶喊惨痛声音便再次传入到林意的耳朵，大口大口蓝色恶臭肮脏血液从它嘴里涌出。

    “一…一个月前，我降临在这具身体主人的身上，但…我并不了解局里还有没有其他恶魔…”

    黄发青年用着痛苦不堪的声音断断续续的回答道，它躯体外表上漂浮的蓝色火焰正在逐渐变暗变弱。

    一个月前？

    林意眉头一皱心中半信半疑，至于后面那句话他根本就没有相信。

    “你们恶魔是通过什么方式来到我们世界的？为什么又要跟人类签订契约？”林意又换了一个问题。

    “外物、内心、仪式…”

    “每个恶魔都有独立的思想、独立的行为，就…算是身为同族的我都无法猜测到它们…内心。”

    对方虽然在强忍着剧烈痛苦而口齿不清，但林意一听还是明白了其中的意思。

    无法理解、无法定义、无法猜想。

    想起不久前看过的那本“恶魔的诞生”，林意顿时想到了这些。

    “你们来到我们世界，最终的目的是什么？”

    见对方又忽然不准备开口回答，林意便准备操控猎人再次动手时。

    “我没有办法告诉你…法则…有法则在我的脑子里。”

    似乎感觉到了猎人的动作，它强忍着痛苦急忙开口。

    “但…我知道大多数降临的恶魔，都是把这个世界看成…一个有趣的乐园。”

