    加入北桥团后，大猫被安排在下面的一个突击小队，作为重火力支援手。结果没过多少天，他就在无意中撞见队长盗卖团里的军用物资。这种事情本来也常见，来之前他就听酒吧里的佣兵说过，十个队长里有九个会干这种中饱私囊的勾当，所以他也没往心里去。
    可由于他是花北斗直接招募回来的，对方以为他是花北斗的亲信，担心他会告密，于是趁着外出行动的时候，将他推下坑洞，掩埋起来。
    所幸天无绝人之路，坑洞承受不住沙石的重量，发生了塌方。那下面是一条大灾变前的下水道。他摸黑爬了两天，终于回到地面。当时他一心为自己讨回公道，有些冲动了，半夜潜回营地，将害他的队长掐死在床上。
    然而，北桥团的营地就在龙石镇的旁边，处于卫星信号的覆盖范围内。刚杀完人他就后悔了，可那时候说什么都迟了。为了避免连累家人，他选择了自首，然后就被流放到这里了。
    说话的时候，大猫的表情有些落寞，似乎为自己的冲动感到懊悔。
    接下来，陈兴也大致说了下自己的情况，但没有全部说实话。关于阿丽雅、叶阳白柳、镇长这些人的事情解释起来太费劲，一个底层的小队长怎么可能认识这么多大人物？所以他选择了忽略。大意就是，他是个边缘镇的小队长，被世家子弟针对，最后忍无可忍，杀了对方，结果被流放到这里。
    “你还敢杀贵族？”大猫露出一副不可思议的表情。龙石镇长大的他，对贵族有种下意识的畏惧。
    “贵族又怎么样……”陈兴不以为然地说道，“还不是两条腿走路的人。”
    “厉害！”大猫面露敬佩，朝他竖起大拇指。
    “怎么样，以后要不要一起干，我还缺个支援手。”陈兴趁热打铁地说道。
    “唔……”大猫脸色一凝，陷入了沉思。
    陈兴没有急于催促，而是悠闲地吃着盘子里的晚餐。他知道，大猫是个谨慎的人，做事会思前想后。除非遇到火气极大的事才会失去理智，不是那种一拍脑袋就做决定的人。
    等了十多分钟，陈兴吃完一块黄油面包和半块黑椒鸡扒，大猫才重重地呼出一口气，面朝陈兴，郑重地点了下头。
    “好，我以后就跟你混了！”
    陈兴面露笑容，放下刀叉，在衣服上擦了擦，朝大猫伸出手，“重新认识下，我是陈兴。”
    后者伸出宽大的手掌，用力地握住前者的手，“我叫李春虎，外号大猫。”
    “你有什么装备，接下来又有什么打算？”握完手，陈兴开门见山地问道。
    “呵呵……”大猫露出憨憨的笑容，有些不好意思地说道，“我的装备都给北桥团收回去了，就留了一把ak47。前些天跟人去地下废墟探险，结果遇到几只尸魇，全扑了。就我一个人跑回来，枪也丢在那里了。”
    “钱呢？”陈兴又问道。
    大猫挠了挠头，显得更尴尬了。
    “不瞒你说，我现在是吃了上顿没下顿……”他苦笑着说道。
    陈兴挪过椅子，用力地按了按大猫的肩膀，目光坚定地说道，“没事，有我呢！”
    “那，那就谢谢了……”大猫正说着，陈兴忽然转过头，朝不远处的全自动武装机器人招了下手。
    “滋滋滋……”
    机器人滑动着履带来到身边，发出女性的机械合成声，“先生，晚上好，请问有什么可以帮到您的。”
    “我那里有多少钱？”陈兴问道。
    “请稍等……”机器人圆柱形身体的顶部射出一道红光，在陈兴身上来回扫动。几秒钟后，光线收回。
    “识别完毕。”
    随着机械合成的女声，圆柱体上的亮起一块小屏幕，出现一行莹绿色的小字。
    [您的物品中有1893金118银19铜，是否将较小的币种兑换成较大的？]
    “不用。”陈兴拒绝道，在黑死大陆只能用货币交易，需要多些零钱。在巨蜥城的时候，他把左手世界里带出来的三块金砖换成了金币，加上之前的才有现在这个数目。
    “把其中两百金币和五十银币过给这位朋友。”陈兴靠近机器人，压低声音说道。在这种地方，显露财富就是自杀行为。
    “遵命，先生。”机械合成女声响起，屏幕上的小字发生了变化。
    [过账完成，您的物品中还有1693金68银19铜]
    “哎呀，老大，你太客气了。”大猫略显局促地说道，不自觉地改变了称呼。在佣兵的世界里，给钱的就是老大。
    陈兴本想说，“以后就是自家兄弟了，不用跟我客气。”可话到嘴边，又咽了回去。虽然他们上一世是生死相交的兄弟，可这一世才刚认识，现在就称兄道弟未免有点儿假，于是改口说道，“以后跟着我打天下，保你吃香的喝辣的。”然后拍了拍对方的肩膀，故作豪气地说道，“你也不用跟我客气，好好干就行了。”
    他这么说，也是为了确定从属关系。不明不白的，反而容易出问题。
    “行，那我就不客气了。”大猫也是个性格爽朗的人，很快就放开了。
    两人吃吃喝喝，把酒言欢，直到深夜时分才前往睡眠中心。
    这里位于安全所的顶层，上面是圆弧形的玻璃，抬头就能看见璀璨的星空。
    环眼望去，圆形的空间足有数万平方米。白色外壳的睡眠舱整齐地排列着，层层叠叠、不计其数。
    舱体的侧面有个半指宽的灯光标志，有红绿两色，绿光表示空舱，红光表示有人。
    陈兴随便挑了个空舱，打开盖子钻进去。随后舱盖“嗤”的一声，完全闭合。
    里面的空间不大，相当于90cm的小床，床脚放置着干净的棉被。枕头是记忆海绵做的，松软舒适，枕上去很舒服。枕头侧面有个小屏幕，可以调节温度和湿度。
    陈兴拉上被子，舒舒服服地躺下。他已经几天没睡好了，脑袋一沾枕头就困得不行，很快就睡着了。
    一夜无话……
    直到第二天傍晚，陈兴才醒过来。到休息厅吃了点东西，又回去接着睡。一连睡了两天，他才恢复过来。
    灵海中风平浪静，符文悬在半空，宁静安逸。
    在休息厅里找到大猫，吃了点东西，陈兴提出下一步的计划。
    安全所的费用很高。包吃包住，每天要两个金币。两人就是四个，一个月下来就要一百二十个，不能长期逗留。
    陈兴和大猫商量了一下，买了个120L的大背包，再买两个人十天的口粮，然后去之前跳伞的位置拿两个朋克的装备。
    临走前，陈兴又买了大量的步枪子弹和手枪子弹，还有十多个手雷，以及解毒剂、福特灵等药剂，总共花费了四百多金币。反正大猫的负重能力高，背多点儿也没关系。
    他记得上一世刚认识对方的时候，对方就有三十多点力量，只是敏捷特别低，才六点，比丹尼还低，体质也只有十来点。大猫的天赋能力是“岩石皮肤”，比亚伦的“钢化皮肤”稍差一点儿，能提供额外的防御力。
    第三天早上天刚亮，两人就出发了。
    陈兴把突击步枪和连鞘刀给大猫先用着，等以后有需要再配备火箭筒和滚筒式机关枪。重武器消耗弹药太厉害了，现阶段他们还没有稳定的经济来源，必须节省点儿。
    有了大猫的加入，沿途的战斗轻松多了。而且空投流放者的区域都是相对安全的，编号20以前的才是危险区，那里更靠近黑死大陆的中部，编号越小就代表着越危险。
    当天晚上，两人在加油站半塌的小房间落脚。虽然上次半夜遇到雷泽经过，但总算是有惊无险，证明这个地方还是不错的。
    “蕾西不是我们红龙公国的长公主吗，怎么会是个婊砸？”
    大猫很快就看见墙上的留言，看到最后，有些奇怪地问道。然后找了块小石头，想去划掉那句话。身为红龙公国的国民，他从小就接受爱国教育，不能容忍有人侮辱本国的公主。
    “或许她真是个婊砸呢？”陈兴连忙阻止道。
    “不可能啊，她那么漂亮……”虽然大猫不是很认可，但还是停下了手上的动作，喃喃自语地说道。
    “她长得漂不漂亮，和她是不是婊砸，没有一毛钱……不，没有一个铜板的关系。”陈兴说道。
    “相由心生，不是说人长得越漂亮，心地就越好吗？”大猫不太相信。
    “谁告诉你的？”陈兴很不爽地说道，“我跟你说，越漂亮的女人就越坏。”他拍了下大猫的肩膀，“相信我，蕾西就是个婊砸。”
    “有证据吗？”大猫一副刨根问到底的样子。
    陈兴眉头一皱，拉长声音说道，“证据就是……”然后指着墙上的话，严肃地说道，“我是你老板，然后那句话是我写的。”
    “你写的！”大猫吃惊道，“难道你们见过？”
    “算是吧。”陈兴没好气地说道。
    “她是不是……”大猫迟疑了一下，问道，“对你做了什么不好的事情？”
    “算是吧。”陈兴不想再谈论这个话题，回答完就说道，“不聊这个了，越聊越来火。”
    “行，你是老大，你说了算。”大猫丢开手里的石头，问道，“今晚吃点儿啥？”
    “弄个土豆烩牛肉。”陈兴说道。
    “好，你等等，我来弄……”说着，大猫从半人高的背包里翻出一包土豆烩牛肉的口粮，摆弄起来。然后又从背包的侧面取下一盏小煤油灯，打开灯罩，点上，将水倒入行军杯，放上去，撒上几颗茶叶。
    “来，喝点茶，你守上半夜，我守下半夜。”不一会儿，大猫递上了一杯热腾腾的茶。
    “谢了。”陈兴接过来呷了一口，心想还是有大猫在身边好啊，起码晚上能个安稳睡觉了。
