    从前要找到埋藏在地下的东西，还得靠李芸儿的特殊能力才行。

    但凌风现在神识的覆盖范围扩大了几倍，地下也能探入近千米的距离，就不需要她来帮忙了。

    所以凌风从李菲儿那里借来了小红，骑着它在巴南国北部的高原上飞驰起来，很快就看到了下方分布的几个矿场。

    也不知道是什么人投资开发的，看到矿山烟尘滚滚，车辆正在忙碌着运输，凌风心里一笑，暗想回头等我找到更好的矿脉，到时候一定比你们这里繁华！

    离开矿场密集的地方，他再次向北，进入了高原中的一片广袤的山脉。

    落地之后，凌风在山顶上坐下来，神识展开。

    从地表开始向下扫描，开始寻找比较特别的石头。

    凌风对矿物不是很了解，但却知道只要是蕴含了矿藏，那石头的颜色和质地肯定都是不一样的。

    神识逐渐往地下深处而去，平面覆盖的范围也达到了五公里之多，但是可惜，凌风虽然看到了一些特别的石头，但却不是很多。

    零星的矿石并没有什么开发价值，所以在神识深入地下几百米之后，凌风自己就主动放弃了。

    山区广袤，不可能一下子就找到矿物，所以凌风也没有特别的失望，跳上小黑的背之后，就往更深处的山里去了。

    停停走走，一直过了几个消失，凌风还是没有发现有价值的矿藏。

    原本平静的心情，也开始变得急躁了起来。

    眼看着时间已经是傍晚，他心说要是再没发现什么矿藏的话，那就得回去了。

    也不知道是不是决定离开的缘故，飞行中看到前方出现了一座很是特别的大山，凌风就让小红飞了过去。

    这座山之所以特别，主要是因为周围的山脉都是连成一体的，绵延起伏延伸出很长的距离。

    但这座山峰好像是自己从地里钻出来的一样，跟周围的山势没有任何关联，好像一根石柱直冲天际。

    等到了近前，凌风看到这座山其实很大，光是山顶的面积就有一个足球场大小了。

    而此山的高度也达到了四五百米，最底部的周长起码有三四公里之多！

    降落下来之后，凌风咂咂舌：“这个山可是有点意思，感觉像是地底的岩浆忽然喷涌出来，然后凝固了形成的。”

    刚嘀咕完，还没等用神识扫描，他就发现脚边有块半透明的白色石头，于是拿起来看了一眼。

    拳头大的碎石，白色的缝隙中竟然有些金色物质，看的他就是一愣！

    随后凌风忍不住自语道：“这不会是金矿石吧？”

    一想到这个，他赶紧用神识扫描了一下脚下的山峰。

    随后，凌风就发现这座山表面上是黑乎乎的石头，但在内部却全都是那种白色岩石。

    不仅如此，在这种白色岩石之中，出现了大量的金色物质！

    “我靠，金矿！”

    惊呼一声后，凌风赶紧抽出屠神刀，在地面上挖掘起来。

    只是几分钟的功夫，他就挖出了一个一米深的坑，然后拿出了一块足球大小，上面满是金色脉络的石头。

    肉眼无法确定是不是黄金，凌风把那石头收进了空间手镯，眼看天色已经不早，把这地方的坐标记录下来之后，他就立刻返回了里约城。

    一路马不停蹄的回到凌云岛，这边正好是早上，太阳刚升起来。

    凌风也没去找古力，直接去了火箭研发中心。

    这里的设备的技术人员很多，一定有懂的矿物质的人。

    果然，到了之后，迎面碰到刚准备上班的伊万。

    这个俄国人从采矿车项目的时候就在，也算得上是凌氏集团的老人了。

    凌风也没客气，上前直接对他说道：“正好，赶紧帮我看点东西！”

    说完拉着一头雾水的伊万直奔办公室。

    到了地方之后，他才拿出了那块矿石：“看看这是不是金矿石！”

    “啊？”

    伊万一愣，一双眼睛立刻瞪圆了。

    都不用仪器分析，他赶紧问道：“老大，你从哪里弄到的这个东西？”

    “先别问那么多，就问你是不是金矿石！”凌风说道。

    “是啊，而且品位很高！”

    伊万端详了一下，接着说道：“但是究竟含量如何，还得用仪器测定一下！”

    “行，赶紧的吧！”

    凌风心头一松，马上说道。

    伊万见他着急，也没再啰嗦，赶紧找来工具，先是把矿石砸碎，然后又将细小的碎石研磨成了粉末。

    这个过程中，古力也闻讯赶来，不过他也没多问什么，只是静静的在凌风的身旁看着，等待着结果。

    半个多小时后，粉末中的成分经过分析，伊万抬起头：“老大，这块矿石里面的黄金品位好高啊！”

    “好高是多高？”凌风问道。

    “按照金矿石品位，这个算得上是超级富矿了，每吨能提炼出30克黄金！”伊万说道。

    “那还不错！”凌风点点头。

    伊万一愣，随后苦笑道：“老大你不知道，其实只要黄金含量超过一克每吨，就已经有开采价值了，这30克的含量，如果矿石足够多的话，已经值得发动一场战争来争夺这个矿脉了！”

    “是吗？”

    凌风愣了一下，随后想了想，随手在纸上画了一张图，正是那座山峰的形状。

    随后他抬头问道：“你帮我算一下，这个东西能有多少吨。”

    伊万低头计算，凌风一脸平静的等待着，心说结果其实已经不重要，那个金矿肯定是一定要开采的了！

    结果当伊万抬起头，告诉他保守估计能提炼出6万吨黄金的时候，凌风的脸色一下子就变了！

    不止是他，古力都跟着身子一颤，随后愕然道：“我的天，要是采出这么多的金子，那岂不是会对全世界产生巨大的影响？”

    “也不见得，又不是一次性采集出来，一次性销售出去！”

    凌风摇摇头，接着说道：“慢慢采，一点点投放出去就是了！”

    说这话的同时，他的心里已经有了初步的预想，接下来就要马上实施了。

    随后离开凌云岛，凌风直接返回了里约城。

