    ps:感谢书友流水落灬的打赏，鼓掌，鼓掌，鼓掌！！！

    六十多公里路程，满打满算也就一个多小时的时间，但是实际上，东北虎佣兵团走了差不多两个小时，不是队伍不想走快，而是丧尸太多，危险无处不在，没有人敢在这样的情况下高速飞驰，东北虎佣兵团作为一个经验丰富的佣兵团，不会犯这种低级错误。

    时间不够，可以挤，但是如果犯了错误，未必有改正的机会，这是老佣兵的经验之谈。车队在相隔还有三公里的位置停下来了。

    “小九，占领高地，齐丹子，你和小九一起。”尤梦寿下车就开始下达命令，两个狙击手抱着狙击枪飞快离开队伍朝着附近最高的大楼冲去。

    “我要去观察一下情况，李公子跟我一起吗？”尤梦寿看着刘危安。

    “我去。”刘危安没有丝毫犹豫道。

    尤梦寿点了点头，看了二愣子和尹凤久一眼，朝着前方而去，从他选择的路径就能看出他的经验丰富，根本不用看地图，大概观察了一下周围的地形就猜测出了目标大概在什么方位，这本领，让跟在后面的刘危安五体投地。

    “任何佣兵团对于驻地的选择都十分慎重，而且也关键，但是不管再小心，基本的规律也是不会变的，第一，易守难攻，第二，必须有退路，第三，水源和食物，当然，在城市内，第三点没有那么重要，基本上的队伍都随身携带了食物和水，如果是在野外，这一点就要十分注意了。”尤梦寿的速度很快，但是充满某种节奏，时而全速狂奔，时而减速慢行，似乎看出了刘危安眼中的疑惑，小声解释道，转过几条街道之后，他突然停下来了，躲在一堵墙的后面，笑了笑，接着道：“不过，最重要的是消息灵通，不然我也看不出吸血鬼佣兵团会在宏福花都休息。”

    尤梦寿突然闭上了嘴巴，刘危安才发现他的耳朵里面塞着一个纽扣一般的小型耳麦。只见他听了一会儿，探出脑袋，飞快地看了一眼，把附近的情景全部纳入眼中，缩回脑袋对刘危安道：“宏福花都是附近最高的建筑，易守难攻，重要的是下面有地下车库，一旦不敌，逃走很容易，换做是我，也会选择在这里驻扎。只要在大楼顶上四个方向安排四个岗哨，一只麻雀都别想靠近。”

    刘危安跟着飞快地看了一眼，却没看出宏福花都哪里好来，高倒是挺高的，但是也没高处哪里去，最多比附近的搂高了七八米的样子。

    “回去吧。”尤梦寿道。

    “这就完了？”刘危安不解。

    “楼顶上有岗哨，而且不止一个，现在天色还早，等到晚上才有机会混进去，否则强攻的话，伤亡太大。”尤梦寿道。

    刘危安犹豫了一下道：“团长你回去吧，我还想看看。”

    “我明白你现在的心情，但是，我还是奉劝你不要冒险，不然的话，救不出想救的人，反而把自己搭进去了，不值得。”尤梦寿劝道。

    “我有一种预感，我要救的人就在里面，而且她正遭遇着危险。”刘危安的表情前所有我的认真，抱拳道：“团长告辞！”不等尤梦寿说什么，已经冲上了楼梯，眨眼不见了踪影。

    “唉，现在的年轻人怎么这样着急呢？”尤梦寿望着刘危安消失的背影叹了一口气，脸上却没有多少焦急，想了想，对着耳麦道：“小九，通知队伍小心靠近，刘公子可能会冒险突进，如果形势危急，必要时刻可以不等命令开枪支援。”

    这栋楼层只有九层，原本宏福花都矮，但是刘危安却选择了这栋楼，他没有尤梦寿那么丰富的经验，但是他了解人的心理，有时候，越是经验丰富的人，越会犯灯下黑的错误，他就要从他人认为最不可能的地方突进。

    903房间，是距离宏福花都最近的一个房间，说是最近，相隔也超过三十米。刘危安盯着对面的楼是规律其实就是没有规律，佣兵团就是佣兵团，不是纪律严明的军队，在没有老大监管的状态，下面的小弟都是很懒散的。

    刘危安收回目光，回到楼道寻找到消防水管，其实，消防水管并不是最好的选择，但是仓促之间，根本找不到绳子，只好用消防水管代替了，这玩意虽然分量重，但是质量确实不错，拉一个一百多斤的人，一点问题都没有。

    狙击枪放到空间戒子里面，取出黑铁弓，心中默默计算着时间，当对面楼顶的岗哨起身离开的一刻，他睁开了眼睛，两道精芒一闪而逝，房间里面仿佛被太阳照射了一下，下一刻，他动了。

    整个人犹如看见猎物的猎豹化作一道闪电射了出去，穿过推开的窗户，在空气中划过一道优美的抛物线落向大地，十六米，这是他跳跃的极限了，在抛物线开始下降的瞬间，一支带着消防水管的利箭射上了十二层将近十五米外的宏福花都一个房间的防盗网，箭矢在防盗网上绕了几圈，丝丝扣住了。

    几乎在绳子刚刚绷紧，早就蓄势待发的刘危安犹如灵猴沿着消防水管窜了上去，速度快的像短道速滑，眨眼之间，整个人已经攀上了防盗网，双手稍微用力，防盗网露出一个大窟窿，他闪电钻了进去，恢复防盗网正常之后，整个人消失在房间里。

    相邻的一座大楼，紧张盯着这一切的小九看到这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛，天呐，他看见了什么，这是人还是猿猴？人的弹跳力怎么可以如此强大？而且那种灵活的身形，即使猿猴也比不上吧？

    从刘危安跳出大楼开始，到力道用尽射出箭矢，迅速攀爬，掰开铝合金的防盗网，钻进去和恢复原样，这一套*动作行云流水，没有一丝呆滞，重要的是快如闪电，整个过程不超过2.5秒钟，如果不是他刚好盯着这个方向，绝对捕捉不到这一幕。

    “小九，小九，在干什么？听得见吗？你这边情况怎么样？有什么发现吗？”耳麦里面传来尤梦寿的声音。

    “额……老大，我看见了一个情况，你绝对不会想到……”小九小声道。

    进入房间之后，刘危安先是大口大口喘气，足足半分钟才把剧烈的呼吸喘均匀，消防水管绑在身上，并未解下来，他预感说不定还用得着，黑铁弓收好，取了两把手枪出来，检查了一下弹药之后，然后安装了消声器，悄悄出了门。

    宏福花都范围不小，其实吸血鬼佣兵团能够监控的范围实在有限，重点放在了外围，对于内部，就难免松懈，刘危安连续下了两个楼层都没有遇上吸血鬼佣兵团的人，至于楼顶的岗哨，他没有去管，他的目的是救人，拯救世界、除暴安良的任务，是英雄的。

    吸血鬼佣兵团主要占据了第二层和第三层的位置，其他楼层，只有定时的巡楼，但是刘危安不敢肯定，所以，每一层楼都走的很小心，速度虽然不慢，但是那是在压制的情况下，眼睛和耳朵不敢丝毫放松。

    吸血鬼佣兵团里面可是有两个黄金级高手，如果碰上了，后果不堪设想。突然，他的脚步一顿，身体瞬间紧紧贴在墙壁上。脚步声从前面传来。谈话的声音随着响起。

    “找了半点，才找到这么点金银首饰，本来看着这里挺气派的，没想到都是穷鬼。”说话之人声音带着一点张扬和高傲。

    “肥子，你至少还找到点黄的，我可是什么都没找到，就看见几只能量管，气得我全部砸了。”另外一个人愤愤不平。

    总共也才十几米的距离，两人说两句话的时间，已经和刘危安打了一个照面，两人都是一愣，没想到面前里面突然多出一个人来，但是反应速度确实不是普通人可比，他们几乎是条件反射般拔出了腰间的手枪。

    噗，噗！

    两朵血花在眉心绽放，两人惊愕的表情在化为无法置信的瞬间开始凝固，心里唯一的想法就是‘怎么有如此快的枪法？’

    刘危安上前一步，接住了两人倒下的身体，迅速解除了两人身上的武装，和一切有用的东西，把两人丢进了一个没有锁门的房间，

    继续沿着楼梯小心向下走，下到第四层的时候，已经接连遇上了八个雇佣兵，都被他用偷袭的手段闪电射杀，有惊无险，同时还得到了一点对他来说至关重要的消息，吸血鬼佣兵团虏获的人是分类关押的，大富豪在一个区域，奴隶在一个区域，漂亮的女孩子在一个区域，此外就是吸血鬼佣兵团主要佣兵团的房间，这些消息对他极为有利。

    同时也有一个不好的消息，第二层和第三层守卫森严，他根本没有机会下去，想要无声无息下去根本不可能，就跟不用说救人了，就在他无计可施之际，外面传来了爆炸声，他脸色微变，迅速退回了第五层，心中奇怪：难道尤梦寿这么讲义气，不惜为自己创造机会？不过，转眼就否定了，因为他和尤梦寿没有联系方式，尤梦寿根本不可能配合他。

    爆炸来的突然，而且极为激烈，伴随着狂风暴雨半的射击声，吸血鬼佣兵团一片沸腾，第二层和第三层一下子喧闹起来了，吵闹声和脚步声混合在一起，显得极为杂乱。

    <!--over-->

