    怀想不算乖乖女，闹过事，打过架,跟人掐架撕逼，风风火火。跟王蹇的恋爱更是如此，她不在乎他在夜场的工作是否安全稳定,不在乎他的生活日夜颠倒,不在乎他坏的时候像个痞子无赖。

    她喜欢他,他什么都是好的。

    她没有在社会上历经过风浪，因为这喜欢，对他戴上了滤镜。

    她知道姐夫是家财万贯的大企业家,但是，在她眼里，她男朋友才是这世上最牛逼最厉害最帅气的男人。

    当她赶过去找他，却在夜色大门外看到他被人围殴时,整个人都懵了。

    王蹇很能打,可是再能打也扛不住一群人的围攻。周围只有看热闹的人，没有人帮他。

    怀想浑身血气翻涌,报了警之后，在地上捡个酒瓶就冲进去。

    当然这是徒劳,她一个手无缚鸡之力的弱女子，跟一群真正的混混没法比。她被人扇了几巴掌丢出来，王蹇冲她喊道：“滚！”

    他答应过不再骂她叫她滚，可是他又骂了，怀想很生气。王蹇受制于人，一个男人拿着钢管就要朝他脑袋砸去，怀想不管不顾的冲上前，力气大的惊人，破开那几人，扑在王蹇身上。

    她紧紧抱着王蹇，压在他身上，大声喊道：“我就不滚！偏不滚！”

    沉重的钝器，落在了她身上，脑袋上。有股铁锈般的腥气漫开，她的血滑到了他脖颈上，温热的，浓稠的……

    “傻逼！叫你滚没听到？！”他哑声喝道，想要甩开她。

    “我不……”怀想死死抓着他，手指甲快要抠进他的肉里。

    这段感情的开端，王蹇说只要她不要未来，谈个恋爱也无妨。

    她记得这句话，不想太多，活在当下，活在爱情中。她不是为了任何人，她在守护她的爱情。

    王蹇一直在骂怀想，从抱着她到医院，到她缝针包扎躺在病床上，他就没一句好话，好像一切都是她蠢，她傻逼，她活该。

    怀想体虚，没力气吵架，懒得跟他争了。

    现在姐姐姐夫过来了，她更不想在自己家人跟前跟他吵闹。

    王蹇对席子钺解释事情经过，言谈间把过失都推到自己身上，包括导致怀想受伤。

    怀想忍不住了，反驳道，“不关你的事！是我自己冲上去的！不是你连累我！”

    “你有多大能耐，遇到危险冲上去？”怀念训斥妹妹，“要是出了意外怎么办？头脑发热的时候有没有想过爸妈？”

    怀想面对严厉的姐姐，弱了下来，低声嗫嚅，“我当时有报警……”

    怀想看向席子钺，恳求道，“姐夫，那些人很凶残，你能不能帮帮王蹇？我怕他们以后还来找他报复算账……”

    “怀想！”王蹇打断她的话，表情冷硬，“我的事，自己会解决。”

    怀想：“……”她面露委屈，但还是沉默了。

    席子钺没有发话。

    医院的一切王蹇已经打点好了，怀想没有致命伤，但也得在医院休养几天。时间已经是后半夜，怀念陪了怀想一会儿，怕影响席子钺休息，对他说：“要不你先回去吧。”

    席子钺脸色微沉，“我陪你。”

    怀想赶忙道，“姐，我没事，你可以回去了。我有王蹇陪着呢。哎，你可别告诉爸妈啊，不然我又得被他们好一顿骂。”

    怀念离去前，要替妹妹付医药费，王蹇拒绝了，“怀想是我女朋友，我理应负责，何况这件事是我的责任。”

    怀念跟席子钺离去后，怀想问王蹇，“你为什么不让我姐夫帮忙啊？万一那些人又找你麻烦怎么办？”

    经过今晚的事，她重新定位了她男朋友，他不是盖世英雄，并非无所不能，他只是一个在夜场生存的普通人。他也会被打，被报复。今晚如果警方来的晚了，他们都要废掉半条命。她害怕，怕他以后还遇到这些事……

    “自己能解决的事情，不要麻烦人。”王蹇脸色不太好。

    “你能解决吗？能的话也不会发生这种事！”怀想冲王蹇喊道，“我长这么大，这是第一次缝针住院！”

    王蹇看着她，沉默了半晌，忽而笑道，“是，姑奶奶，对不起，让你跟着我受苦受难了。”他坐到床边，凑近她，“来，亲一个，消消气。”

    放大的俊脸，荡漾的酒窝，帅气逼人，怀想毫无招架之力，忍不住笑了起来，她笑着躲避，“不跟你亲……就不跟你亲……”

    王蹇亲到她的嘴巴时，她就僵住了，任由他含着她的唇，舍不得再动一下。他的舌头往里探入，她缓缓闭上眼，与他相互逗喂。

    一吻落毕，他在她耳边低声道：“傻妞，以后别犯傻了。”

    席子钺开车，载着怀念回家。一路上，怀念心事重重，没有说话。

    再次躺在床上，席子钺搂着怀念睡，她在他怀里翻了个身，睡不着，没一会儿又翻了个身。

    还是睡不着，可是担心自己频繁翻来滚去的影响他睡觉，怀念想悄悄的由席子钺臂弯里溜出来，自己换个地儿。

    抓上他的手，还没拉下来，席子钺睁开了眼。

    “不想睡？”

    “口渴……我去喝杯水。”

    席子钺坐起身，轻拍了下她的脸颊，“等着。”

    “欸……”怀念还没来得及反应，他下了床去倒水。

    很快，一杯温热的水递到了她手边。

    怀念喝水的时候，他就坐在一旁看她。

    “你睡呀，别耽误休息。”怀念催促道，“熬夜老的快哦。”

    席子钺眉头一拧，他比她大十岁，对“老”这个字很是敏感。

    怀念刚放下水杯，席子钺抄过她的腰，腿一抬，抱到了自己身上。他将她压向自己，伸手去抓兔子，在她耳边咬牙道：“老没老你不知道？”

    他抵着她，怀念的脸刷的红了，这个男人怎么有种随时随地发-情的本事。

    “你别闹。”她推搡着他。

    “既然睡不着……”席子钺开始使坏，“不如运动。”

    “我……恩……别闹……我……有点担心……”

    “担心什么？”

    “我妹妹……”怀念喘了一口气说，“她男朋友……她现在还是学生，环境很单纯，我不想她跟夜场工作的人在一起……”

    她对王蹇的印象其实很不错，第一次在夜色他有礼有节气度从容，第二次他见义勇为救了她妈妈，所以这个人，从人品上她是信得过。

    但这仅仅是路人的角度，如果要说做妹夫，她就不愿意了。夜场的圈子太混乱，游走在黑白之间，意外事故多，像今晚这样的事，难保以后不会再发生。

    “你想这么多没用，怀想不会听你的。”席子钺直截了当。

    怀念咬咬唇，这也是她心烦的原因，感情这种事不是家人在一旁说几句就能算了的，何况怀想的性格还很倔强，很可能适得其反。

    而且，她也不想做那种棒打鸳鸯的极品家人。

    怀念蹙着眉头，思绪正在游离，席子钺猛地撞进来，给她重重一击。

    “恩……你……啊……”她正想抗议，他更狠更激烈。

    所以的胡思乱想都被浪潮击溃，她被动的随着他沉浮。

    席子钺看着她迷乱的表情，满意了。在他身下还想着别的人别的事，他不允许，谁都不行。这时候她只属于他。

    事后，席子钺把怀念搂进怀中，在她脑子昏昏沉沉时，说了一句：“今晚的事我查查，给他解决后患。”

    怀念缓了神，回味过来，眼里现出欣喜，她环上席子钺的脖子，用力轻了他一下，“谢谢老公！”

    她心里是担心，但她不想因为娘家那边的事情总麻烦老公。上一次是她妹妹，这一次是她妹妹男朋友……这样多不好。

    怀念埋在席子钺怀里，低声撒娇，“老公，不要嫌我事多哦……”

    席子钺抓住大肥兔，又捏又掐，爱不释手，“嫌我老吗？”

    “哪有啊……没有……啊……好了……睡觉了……恩……睡觉……”

    “……是我老了，我体力跟不上……呜……老公，你放过我这个老太太……”

    “睡觉嘛……我真的累了……”

    “好。睡觉。”

    “把手拿走啊……”怀念娇嗔着抗议，都说要睡觉了还抓着那儿干嘛。

    “一个中心不能入，两个基本点要守住。”他的手臂环着她的脑袋，一只大掌把住一个，说着，还揉了两把。

    怀念脸一红：“……”

    这么掉节操的话，她已经接不住了。

    她闭上眼睡觉，不理他。经过半夜的折腾和刚刚的运动，她很快就陷入了睡梦中，呼吸均匀起伏。席子钺侧脸看她，笑了笑。到底是年轻，睡眠真好。

    他抓着兔子没再乱动，不想弄醒她。

    .

    钟家大宅。

    “王蹇信得过吗？”钟奕问他大哥钟续。这些年，夜色都是钟续在打理。

    “没问题。以前一直跟着王玮混，有情有义，忠心护主。他身上压着几千万，他妈还在病院里养着。无论是因为道义还是钱，他都不会背叛我们。”钟续画风一转，说，“倒是席子钺那边，王蹇靠着那层关系接近他不难，取得信任可不容易。”

    钟奕笑，“打垮东耀，不是一朝一夕的事。王蹇有足够的时间慢慢渗透。席子钺对他女人有多重视，你从这件事应该看出来了。那些找王蹇麻烦的，都被清理了。这是普通的关系？”

    “没有十足把握之前，不要惹到席子钺。”钟续警告道，“咱们钟家，还远不能跟东耀对敌。席家背后的关系也是盘根错节。”

    “商场上跟他竞争的多了，不止是我。”钟奕淡淡笑道，“龙头企业一夕衰败已是屡见不鲜，东耀体量越大，一旦出现问题，越是摧枯拉朽。”

    “你有野心和魄力很好，要做就争第一。不过在此之前，切记锋芒太露，要收敛，蓄积力量。”

    “我明白。”钟奕微笑。

    棋子都已经陆续放进去了，不急。

    .

    席子钺出差回来后，怀念陪沈梦蓝的时间又少了。沈梦蓝对此表示已经麻木。

    “横竖我跟你做了这么多年闺蜜，还睡了几年，旧爱不及新欢，我懂。”沈梦蓝摊手，“我也没法跟威武霸气的席大大抢女人，我认。”

    “当初是谁，谈个恋爱连人影都没有，还好意思吐槽我。”怀念不服。

    她确实没有太多时间，工作不能耽误，老公和儿子都不能忽略。她儿子还好，疏忽了哄一哄就好了，她老公就相当难缠了……

    怠慢了他，要做好肉偿三天三夜的心理准备。

    沈梦蓝的心情比前一段时间好多了，没那么幽怨抑郁，新开拓的朋友圈交际很愉快。其中有一个人，正在对她发起攻势。

    没有怀念陪同，她也能把空闲时间安排的满满当当。

    至于周穆深，在她刻意压抑下，已经想的很少了。

    可就在她以为自己能放下的时候，周穆深来找她了。

    她对着梳妆镜化妆打扮，门铃响了。她以为是沈浩博回来了，放下梳子去开门。结果，看到了他……

    沈梦蓝在忡怔片刻后，迅速关门，大门被周穆深抵住。

    “蓝蓝，我们聊聊，好吗？”

    “分手了，有什么好谈的！”沈梦蓝踢了他一脚，趁着周穆深后退，啪的一声关上门。

    再次回到房里，继续化妆，眼泪却突然涌了出来，成串的涌落，花了妆。

    沈梦蓝放下口红，趴在桌面上，大哭了一场。

    哭完，她去洗把脸，继续化妆。

    化好妆，在衣柜里精心挑了衣服。性感修身的连衣裙，搭配小外套，高跟鞋。露出细白的两条腿，原本身材微胖的她因为失恋暴瘦十几斤，成了标准的衣架子。

    挎上包，打开家门，周穆深还站在门口。

    沈梦蓝没理会他，关上门，扭头走向电梯。周穆深尾随在她身旁，跟她一起进了电梯。

    “蓝蓝……”周穆深看着她，心中情绪涌动，眼眶发酸。

    沈梦蓝通过电梯镜面看到他，迅速别过脸，一言不发。

    电梯到达底层，她走出来，周穆深尾随在她身后。

    才刚走出小区外，一个年轻男人迎了上来，手上还拿着一束花。

    沈梦蓝接过花，莫名的眼泪盈眶，哽声道：“谢谢……”

    花还被抱稳，被周穆深上前抢走，扔到地上。周穆深冷着脸对那个男人说：“这是我女朋友。”

    “蓝蓝？”男人一脸懵逼的看向沈梦蓝。

    沈梦蓝把花捡起来，恼怒的砸向周穆深，说，“你搞清楚，我们已经分手了！你只是我前男友，你无权干涉我现在的任何行为！”

    说完，她头也不回的大步离去。

    约会的男人追上她的步伐，替她打开车门，车子扬长而去，周穆深呆站原地。

    沈梦蓝坐在位置上，极力遏制着心绪，她佯装毫不在意的跟朋友聊着天，谈论股票房市娱乐八卦，兴致高时眉飞色舞笑个不停。

    吃过饭看电影，一部矫情的文艺电影，熬到发霉的鸡汤台词，她看的突然就哭了出来。

    电影里下着倾盆大雨，主角在雨中独自撑着伞，电影里的人还没哭，她哭的犹如泪人。身旁的人递来纸巾，她哭着说，“……我泪点太低了……真的太低了……不好意思……”

    她忍的好辛苦，这一路，脸上在笑，心如刀绞。

    终于，可以借着别人的故事，堂而皇之的流自己的眼泪。

    看完电影后，对方一再自责，不该选这部，害得她好一阵哭。对方提议去海滩走走，放松心情，沈梦蓝推辞了。

    沈梦蓝郁郁寡欢的回到家，正开门时，一双手臂从身后抱过来。

    周穆深身上带着酒气，将她紧紧抱住。她怎么挣都挣不开，他将她按在门上，钳着她的脸去吻她的唇。

    她从起初的挣扎到后来的妥协，最终抵抗不了思念的滋味，环上他的脖颈，主动向他索取。

    两三个月，她以为可以放下他了，原来只是深埋在心里。埋的越深，爆发的越厉害。只需一星半点的火苗，就会汹涌燎原。

    无休无止的吻，直到快要窒息时才停下来。

    周穆深将沈梦蓝抱在怀里，哑声道：“不要分手。”

    沈梦蓝喘着气，在他怀里抽噎，“你不喜欢我……跟我在一起干什么……我不要你的施舍……”

    “我喜欢你！不……”

    她的心一热，又一凉。

    “我爱你！沈梦蓝，我爱你。”他沉沉的，笃定的说，“无论是谁反对，我都要跟你在一起。”

    沈梦蓝泪眼迷蒙，眼里燃起火光，却又是怯生生的犹疑的，“你不要骗我……”

    “你不相信，我们明天就去领证。”他直视她的眼，目光坚定，毫不犹豫。

    沈梦蓝垂下脑袋，没有看他，声音很低，“你放下她了吗……没有的话，就算你娶，我也不会嫁……”

    “我心里没有她。”周穆深再次将沈梦蓝抱住，带着心疼，又带着忏悔，说，“对不起……是我没看清自己的心，因为得不到才念念不忘，那不是爱她……跟你分开后，我每天都在想你……我知道如果我心里有她，还来找你对你不公平，所以我在忍……”

    “但现在我很清楚，也很明白，我爱的人是你。”

    沈梦蓝抬起眼看他，“你再说一遍。”

    “我爱的人是你。”

    “好。我信你。”沈梦蓝盈着泪光的眼，深深凝视着他。这是她最爱的男人，只要他敢告白，她就敢相信。

    “木木……不要再让我伤心了……”

    周穆深心痛又心酸，心脏一阵阵抽搐，他低下头，用力吻住沈梦蓝。

    他的好女孩，他得来的太容易不知道珍惜。但以后不会了，他再也不会放手，不会糊涂。

    .

    沈梦蓝跟周穆深和好的事情，怀念很快就知道了。

    即便她有意隐瞒，但她突然就万物复苏的喜气藏不住。之前也是嘻嘻哈哈，可是跟现在太不一样了。这是自然而然就流露出的幸福。

    怀念当然不相信她是突然就跟相亲对象陷入爱河。

    最后让她肯定的还是她走近茶水间时，正巧听到她跟对方的对话。

    “不好意思，我们不可能发展了，我跟前男友复合了……”

    “不，没有，我没有冲动。我是真的很爱他。”

    “你别在我身上浪费时间了，你会遇到你喜欢也喜欢你的人。”

    沈梦蓝刚放下电话，一转身就看到怀念。

    “和好了？”

    她点下头。

    “之前的问题解决了？”

    “解决了。他说只要我愿意，随时可以去结婚。”

    沈梦蓝答应的痛快，怀念心里却不那么舒服。之前沈梦蓝有多痛苦，她都看在眼里。那个人，想分手就分手，想和好就和好……

    “就算你真的很喜欢他，忘不了他，也不要这么快复合吧？至少等他拿出诚意来，解决你和他父母之间的矛盾？你忘了自己之前有多痛苦？如果他再伤害你一次怎么办？”

    沈梦蓝笑了笑，说：“要是席大大敢伤害你，你可以折腾死他。他那么宠你，你想怎么考验都行，反正他不会跑。”

    可是她不一样啊，当初就是她追的周穆深，是她陷得更深。她看似走出来了，却不知道抑郁会在什么时候来袭。他来找她，对她告白，她已经很满足了。

    她那么爱她，只要他愿意给她一个回头的理由，她就会毫不犹豫的奔向他。

    “念念，你别替我担心。我选择复合，我也能承受后果。”沈梦蓝笑容洒脱，又透着坚强和倔强，“我很确定，我这辈子，最爱的人就是他了，以后谁也取代不了他的位置。我想珍惜，在我还很爱他的时候，我愿意包容他的不成熟和不理智。”

    “好吧……既然你都这么说。”怀念无奈的笑，“祝你幸福。如果他还敢伤害你，我第一个追杀他。”

    沈梦蓝用力抱住她，“谢谢我的念！我就知道你一定会理解我的！”

    其实怀念并不是很理解。因为她没有那么卑微的去喜欢过一个人。

    如果她够卑微，当初跟钟奕暧昧的时候，就会主动捅破那层窗户纸去追求他。但是她没有，她宁愿揣着那份心思，一直守着等着。如果她够卑微，也会在出事之后，去跟钟奕说清楚，恳请他接受她。但她也没有，她宁愿咽下苦果，自己承担。

    从小的家庭经历，父亲骄横跋扈出轨小三，母亲对父亲一再容忍退让，都令她厌恶不已，她骨子里对男女关系多了一份清高和执拗。在感情问题上，绝不委曲求全。

    如果那一天，她看到的是席子钺酒后被苏湉勾引，与她乱性。那这段婚姻也维持不下去了……她很感激他，给了她一份干净的爱。

    .

    东耀全面让路，脱胎于东耀STAR的蓝星S市场表现不俗，因时尚的外观和主打拍照功能，迅速抢占年轻用户市场，极受女学生群体青睐。蓝海科技成为市场上狂奔猛进的黑马。

    但是业内人士多少知道，蓝海背后有东耀的影子。东耀的STAR不了了之，蓝星S的负责人是席家人……于是，业内有了这么一种说法，蓝海是东耀家后院，席子钺腾出一块地，给他侄子创业锻炼。

    对于这种揣测，东耀并没有出面辟谣，蓝海态度更是暧昧不明。有东耀的光环笼罩，又有不俗的市场表现，作为一家新兴公司，被几大投资人看上，顺利融资。

    怀念对手机市场并没有关注，但也知道了蓝星手机，因为势头很猛，各大地铁站都是巨幅宣传牌，还请了当红鲜肉团体代言。公司里还有几个小女孩准备买，说是性价比高，外观好看，视听功能和拍照功能都很好。

    怀念跟席子钺一起吃饭，忍不住问道：“最近蓝星手机很火爆啊，是不是你们强有力的竞争对手？”她知道，消费者业务现在也是东耀的一个重要板块。

    席子钺淡淡道，“谈不上，这是我们暂时放弃的市场。”

    “为什么放弃？”怀念好奇的问，“学生市场和女性市场很好做啊。男孩都会买新款手机送女朋友献殷勤。针对女性消费者的钱好赚多了。”

    “先让他们玩玩，后发制人。”席子钺说，尽显从容不迫的气度。

    怀念和席邺之间已经没有任何往来，席子钺在他跟前更是闭口不谈席邺。

    怀念看着他老公，不禁叹道，“大家风范，拜服。”

    “对了，我爸妈这周末约我们一起吃饭，你有空吗？”

    “有空。”对老婆的家人，怎么能没空。

    席子钺在这方面很用心，因为他和怀念家世的悬殊，担心她和她家人觉得嫁入豪门有隔阂、落差感，他在各方面都很配合他们，甚至比一般的女婿都要到位。有的女婿还会因为忙，推脱老婆亲属那边的应酬，但他不会。

    他就是想对她好，宠着她，顺着她，方方面面的照顾她。只要他的小公主开心了，他就开心。从她身上得到的满足感和成就感，是事业和金钱都无法给予他的独家馈赠。

    周末时，席子钺带上儿子一起，陪老婆跟她家里人聚餐。

    除了怀念父母，还有怀想和王蹇。

    在那次事故之后，怀念对妹妹的关注多了一些，时不时打电话了解她的情况。还好，后面一直没出什么事，日子过的风平浪静，她也在努力学习，兼职工作。

    怀海和郭桂云并不知道王蹇是做什么的，怀想没特别介绍，王蹇看起来又帅又年轻，穿着一身休闲装，看起来就像是大学生。而且是那种可以做学生代表的极为出挑的大学生。

    大学里找个合适的男朋友，毕业了，工作步入正轨就可以谈婚论嫁，这个节奏二老比较满意，对这个未来的小女婿也是横看竖看都很顺眼。王蹇不仅会来事，嘴巴甜，还曾经救过郭桂云，他们对他是感激又喜欢。

    有了一个不怒自威的大女婿，小女婿还是这种贴心的好。他们甚至都不在乎王蹇的家庭条件，连问都没问。

    一顿饭吃的很融洽，席子钺照例是话少但存在感很强，怀想和席思远不停打嘴炮，王蹇陪二老聊得笑眯眯的。

    怀念出门去洗手间时，正巧遇到王蹇走过来。他笑着朝她打招呼，“姐。”两个酒窝帅气又可爱，还透着一股痞气。

    怀念不难理解为什么怀想会迷上他。

    虽然王蹇不是她的菜，但她不能否认他皮相的魅力，这种又帅又坏的感觉，对女孩子有很大杀伤力。

    他身在夜场工作，想必接触的女人也不少……

    怀念突然开口道：“有没有考虑换个工作？”

    王蹇一怔。

    怀念说：“如果你想跟想想好好在一起，我建议你换一份工作。夜场不是长期饭碗，你还很年轻，可以趁早转型，换一个领域深耕。”

    王蹇微笑，“谢谢姐姐提点，我会考虑的。”

    怀念回以微笑，没再多言，朝洗手间走去。

    王蹇看着她的背影，掏出一根烟，点燃，抽了起来。

    他还以为，经过上次的意外又知道他的工作性质，她会极力反对他跟怀想在一起。至少也会劝他自行离开，或是上演个棒打鸳鸯的戏码。

    她倒是平静，淡然，还顺便让她男人替他解决后患。

    王蹇笑，这一家人，都挺出乎他意料。

    年后这几个月，席子钺跟怀念的婚礼一直在有序筹备中。婚礼地点按照怀念的意思，选了香格里拉。

    提前一个月，婚贴和伴手礼陆续发放。

    席子钺给他大哥席子城发了一张请帖，恭请他携家人参加，并没有单独给席邺下帖。

    席子城看到他们的婚贴时，除了唏嘘几声，没有太多感觉了。一路顺利走到结婚这一步，说明他们也是真爱。只能怪月老之前牵错了线，把他儿子搅和进去。

    席子钺告知席邺时，席邺正在笔记本前查阅数据资料。

    请帖放在手边，他目光扫过，表情僵硬了。

    很快，他收回目光，冷冷道，“我很忙，没空，不去。”

    “你还打算一直跟你叔叔怄气不成？从他们领证到结婚，过了这么久，你也该消化了。”席子城劝道，“你叔叔对你怎么样，你心里应该清楚。要不是东耀默许，你的产品不会做的这么顺利。”

    席邺冷笑，“所以我要去感恩戴德？祝他跟怀念白头到老？就因为他手下留情，给了我一点好处？”

    席邺说着，语气激动了起来，“他要真对我好，为我着想，不会趁我昏迷期间抢我的女人！这他妈还一路搞到了结婚。行，他真行。他现在就想用金钱利益来交换。他以为这样就能抵消他的所作所为？”

    “邺儿，你不要太钻牛角尖了。”席子城不悦道。

    “他牛逼，他做什么都有理，是我钻牛角尖。”席邺语气平静了，冷冷淡淡的笑道，“千错万错，都是我的错，我不该跟怀念在一起，挡了他的道。”

    “婚礼我不去了，去了也是不受欢迎的人。你们要还想巴结他，自己过去。”

    席子城叹了一口气，没再勉强。不去就不去吧，万一喝酒了，又跟上次家宴一样，做什么出格的事就难看了。到时候面对那么多宾客，只怕他叔叔不会再容忍。

    席子城跟李君华商量的时候，李君华毫不犹豫的说：“去，我们当然要去。不仅要去，还得送上大礼。”

    她深谙此道，越是出来单干，站在东耀的对立面上，越是要哄着他麻痹他。在时机尚未成熟之前，只盼他不要有任何察觉，顾念着这层关系，继续让路。

    .

    王蹇来到东耀找席子钺。席子钺经过秘书传达，得知是他，在办公室见了他。

    王蹇难得穿了一身正装，还打上领带，跟见客户一般严谨正式。

    “哥，打扰您了。”

    怀想叫怀念姐姐，叫席子钺哥哥，王蹇跟着她叫姐和哥。他们已经一起吃过几次饭，但这是他第一次单独来找他。

    席子钺下颚微抬，等待他的下文。

    “姐希望我换份工作，我能理解她的顾虑，做我这行，不够安全稳定，不能给怀想踏实的依靠。前段时间我辞职了。”他边说，边看着席子钺的眼睛。

    席子钺略略颔首，示意他继续说。

    “我一直很喜欢东耀，也很敬佩您。我希望有机会，能跟在哥的身边学习。”王蹇诚恳的看着席子钺，态度不卑不亢，“这样姐和想想能放心，我对未来也更有信心。”

    席子钺的手指敲击着桌面，淡淡道：“回去发一份简历我看看。”

    “我准备好了。”说着，王蹇从随身携带的公文包里拿出一份简历递上前。

    席子钺快速浏览一遍。以王蹇的学历和专业技能，在东耀并没有能胜任的职位。东耀就连一线销售人员都是名校高材生，有过硬的专业知识作为辅助。

    王蹇在席子钺发话前，率先道：“我学历不行，做不了文化程度要求高的工作。我的意向岗位是做您的司机或保安。”

    席子钺开口道，“我会考虑。”

    司机和保安，对文化程度没有硬要求，对人品、能力、素养等方面要求很高，而且必须是信任的人。席子钺身边的司机和保安，都是内推，没有外招过。

    王蹇的定位很准，以他的知识层面和他跟席子钺的那层关系，他最适合的就是这一类。

    但是席子钺表情平静，沉稳到看不出一丝波澜。

    这个考虑……不知道是哪个可能性更高，自认为阅人无数的王蹇，在席子钺脸上完全找不出答案。

    此时的他，没有坐在怀家时的平易近人，更没有跟他妻子言谈时的温柔亲和，整个人透出一股强烈到压人的气场。高高在上，不怒自威，深不可测。

    .

    席子钺定了时间，带怀念飞往欧洲拍摄婚纱照。同行的有顶级化妆师、造型师及摄影师团队共十几人。拍摄地点有巴黎、伦敦、慕尼黑、布拉格、维也纳等多处。

    对于婚礼筹备，席子钺比怀念上心多了。怀念看什么都说简单点随便点，席子钺后来索性不问她了。她成了甩手掌柜，而他事无巨细，全都认真了解。

    怀念被席子钺告知拍照行程后，有点懵。

    “拍个婚纱照而已，需要跑那么多地方去拍？”

    “我认为这个方案不错。”席子钺说。他是从诸多方案中挑出来的。

    “太麻烦了吧？这多耽误你的工作啊。”

    “不耽误。”他勤勤恳恳工作快二十年了，他想好好结个婚怎么了？眼下什么都不能跟他结婚相比！

    “何必兴师动众，去周边的沙滩拍就行啊。”怀念说，“咱们家别墅后院风景也很好了。”

    席子钺脸越来越黑。这臭丫头是不是欠收拾了，居然敢这么敷衍他！

