    入眼是一个类似商店的购买面板。

    只是在每一个购买格中，并不是一张张卡牌或者是材料。

    而是一张张裹着迷雾的羊皮纸，以不同的分数单出售。

    【情报所】：可以花费分数点购买一次神秘情报。

    【神秘情报】：内含有高阶遗迹坐标点，神秘商人坐标点，大型城邦服务区坐标点等等，有小概率失效。

    每五张【神秘情报】必定生成一次红色奖励。

    雾草？还有保底机制？这么贴心？

    在认真看完关于【情报所】的相关提升指南后，陈禾不由惊呼了一声。

    在里世界中, 想要更快地获得大量分数点，遗迹当然是最好的生成分数点途径。

    这一点倒和现实世界中没什么两样，但这里可没有什么世界遗迹网站。

    所以想要找到一些高阶的遗迹，要么靠欧皇的运气，要么就只能在【情报所】里购买神秘情报，从中刷出高阶遗迹坐标点。

    “一张【神秘情报】200分数点？咋这么贵啊！”

    费里德忍不住吐槽了一声：“居然还有啥都不出的几率，这不坑爹吗？！不买！绝对不买！”

    “听我说, 你先别急，认真看看。”

    陈禾连忙说道：“你没发现这界面里十张【神秘情报】, 有一张是在散发着红光么？”

    费里德顺着陈禾所指的方向看去，果然看到了这张【神秘情报】，白色粘稠的雾气下是若隐若现的猩红色荧光，隔着羊皮纸若隐若现，夺人眼球。

    “这是什么意思？系统bug？”

    “我更倾向于是...新手福利？”

    陈禾喃喃说着，也旋即打开了自己的通行证。

    果然，在【情报所】的购买页面中，也有着一张散发着红光的【神秘情报】。

    在这抹红光的映衬下，这张羊皮纸无疑显得更加神秘莫测，价格还是一模一样，200分数点，不多不少。

    这是什么意思？

    必出红色品质情报？

    陈禾有些被坑怕了，一时间还是难以下手。

    【神秘情报】的品质分级倒和卡牌的分级一一对应。

    只是200分数点对现在的他们来说也不是什么小数目。

    关键还是害怕开到谢谢惠顾。

    这种晦气的感觉简直足以摧毁一个人的自信心。

    “我来买。”

    和费里德默契地对了一下眼神，陈禾决定还是让自己来当冤大头。

    万一是红色情报呢？

    一发入魂也不是什么不可能的事情吧。

    陈禾伸出手指轻点商店界面，一抹波动传开，瞬间震散了浓厚的迷雾, 那猩红的光芒顿时变得清晰起来。

    心念一动，蛊雕的飞行速度也在此刻缓缓变慢, 一双鹰眼警惕地观察着周围，庞大的身躯在一行山峦上如鬼魅般飘过。

    手指落下，陈禾的账户也减少了200分数点。

    一张古老的羊皮纸从投影中剥离，落在了陈禾的手掌，白雾瞬间凝结成水汽，在纸面上渗开，晕开无数条猩红色的纹路。

    中了？！

    陈禾不由瞪大了眼睛，这张羊皮纸完全是悬浮在了自己的手面上。

    在迎面涌来的山风中，这张【神秘情报】完成了最终的激活。

    【情报开启成功】

    【获得物品：未知阶遗迹坐标点】

    【品质：红色】

    【遗迹信息：裟之巢】

    【遗迹介绍：坐落在古老森林中的一片神秘地带，在其深处，有着一种名为“裟灵”的生物，它们守护着整片森林，会撕碎一切亵渎森林的不敬者。】

    “出了？？”

    费里德连忙凑近了一些，这张羊皮纸上的所有纹路都在以肉眼可见的速度褪去，露出一片片斑块。

    当这些斑块组合在一起的时候，这张羊皮纸看上去已经成为了一幅有着纵横交错地势度复杂地图。

    一个鲜红的坐标点正坐落在这幅地图的一角。

    而一个清晰的白色箭头代表着应该就是陈禾他们现在所处的位置。

    “买情报送地图，还算良心。”

    一旁的费里德缓缓点头说道。

    “裟灵...”

    陈禾不由皱起了眉头, 在红色纹路褪去的一瞬间，他似乎感受到了某种怪异的力量波动，这股波动只存在了一瞬间, 霎那间便在纸面上散去。

    只有寥寥几行字的介绍？

    没啦？？

    陈禾忽然有种买到假冒伪劣产品的感觉。

    他所获得的情报只要一个坐标，以及遗迹里的魔物名称。

    甚至连遗迹的难度等级都是未知。

    坑爹吧！

    “这是什么魔物？我怎么从来没听说过？”

    费里德也回味着这个怪异的名字，不由摸了摸下巴，一脸疑惑。

    “不清楚，连一张示意图都不给，就扣了我200分数点...”

    陈禾摇了摇头。

    “万一是什么史诗级或者传说级的遗迹，那怎么办？”

    “距离不算远，不然我们先去看看，如果难度太高，那就先去找周芷，等下次实力够了再去，怎么样？”

    费里德给出了他的意见。

    “行。”

    陈禾简言意骇地点了点头。

    下一刻，沉寂许久的蛊雕突然兴奋地啼叫了一声，猛烈地鼓动着双翅，带着一脸惊悚猛地抓紧羽毛的费里德朝前冲去。

    狂风在山峦中响起，一声声诡异的兽吼声在密林深处回荡。

    此时此刻，远在另一片地带，一个无比粗壮的白色身躯压过灌木，两颗如灯笼般的青绿色眼瞳带着丝丝寒气盯着前方。

    一只有着华丽花纹的虎型生物正在撕扯着一只野兽的身躯，血沫纷飞间，一块块血肉被这只虎型生物尽数吞入肚子。

    在一根根树干的对比下，这只虎型生物已经十分庞大了。

    但它显然没有发觉隐藏在一旁的绿色眼瞳，依旧在大快朵颐着，享受着这一刻的美好。

    “嘭！！”

    就在此刻，树干突然被一阵磅礴的巨力瞬间撞断，漫天叶片横飞，白色影子如闪电般刺向这只虎型生物，隐约的骨骼粉碎声响起，这条足足有几十米的巨物丝滑地游出了林海。

    它看上去像是一条巨蟒。

    在其脊背上，有着两排修长的棘刺，反射着如钢铁般的寒光。

    巨物叼着口中的猎物，再度向着丛林的深处游去。

    一声隐隐约约的鸣声忽然从不远处的天空中传来。

    它的动作暂停在了此刻，眼瞳中凶光再度涌现，所有棘刺竟如手臂般舞动了起来！

