    这个人的出现让傅云深和叶安俩人都有些意外。

    “你认识？”叶安转头问傅云深。

    傅云深眸子微敛了一下，而后缓缓舒开，嘴角挽起一丝一度，“应该认识，你也认识。”他心里已经猜到是谁了。

    叶安本来是有些疑惑，不过很快她似乎也想到了。

    “是他？”

    傅云深知道她猜的是谁，点了下头，“在英利帝国，我们应该不会再有其他熟人了。”

    叶安挑了下眉梢，“那可不一定。”

    傅云深看向她，“恩？安安在英利帝国还有其他熟人么？”

    她咧开一抹淡笑，“是有。不过——”她拉长了一下最后一个字，“说是仇人更合适。”

    傅云深脑海过了一遍，很快就把这个仇人两个字对号入座了。

    虽然说她并不清楚一些具体的事，但大体还是知道一点的。

    等待他们的西装男人：“……那个，两位，请上车吧……”他只是负责来接人，这两位大佬一直在聊天他怎么把人接走啊……

    俩人这才想起还有一个人在等他们似的，相视了一眼，然后一前一后上了专车。

    对他们来说，目前整个蓝星也没有什么能威胁到他们的存在，所以无论这个等他们的人想要做什么，对他们来说，都不会让他们过于犹疑。

    就像叶安从前对于自己所有会发生危险的态度，正是因为对自己足够强大的自信，所以无所畏惧。

    即便有无法应对的困难，也相信自己有办法解决。

    而无论是对于叶安，还是傅云深，他们都有足够的能力去支撑自己这样的自信。

    俩人坐在车上，默契的对视了一眼，似乎彼此都心知肚明。

    叶安颇有兴味，有点好奇那个人到底想做什么。

    傅云深一只手搭在叶安的手背上——这已经是他最近的习惯了，只要和叶安在一起坐着，就会下意识的把手叠在她的手背，要是走一起的话就牵着。

    他神色倒是比较从容，也看不出什么，好像对这个等待他们的人兴趣不大。

    “傅少爷，少夫人，别墅到了。”高大的男人率先走下车，为两人打开车门。

    服务很周到，也很恭敬，把他们当成尊贵的上宾对待。

    也可以看出他们的主人对他们两个人的态度。

    俩人下车之后抬头看了一眼眼前的别墅，这里离港口不远，别墅也算的上是海景房，总体也是照着临海的观景修建的。

    他们一下车，就立刻有人上来引领他们。

    “两位尊贵的客人，这边请。”

    叶安看了眼傅云深，而后率先迈步走了进去。

    傅云深也不紧不慢的跟在叶安身边，虽然看上去他的动作曼斯条理的，但其实一直都和叶安保持着一个同样的距离。

    在进入别墅之后，就看到一个男人缓缓从楼上走了下来，不过他的目光却是一直落在进来的俩人身上。

    “你们终于到了，我早就

    已经等候二位多时了。”伊流风从楼上快步走了下来，心情似乎也有着一丝雀跃。

    英挺冷峻的轮廓比起以前也柔和了不少。

    叶安猜想看来这段时间霍森伊流风的日子过得应该还行。

    但是脸上疲惫的状态还是很明显，应该是这段日子过于劳累所致。

    不用想叶安也知道，自从英利帝国和星洛彻底对立一来，无论是自己轰炸英利首都造成的破坏还是对他们经济上的制裁，都对英利造成了毁灭性的打击。

    而霍森家作为英利帝国的第一财阀必然会出不少力，覆巢之下焉有完卵，霍森家族所受到的牵连，同样会是打击性的。

    即便要恢复不少的时间。

    据她所知，现在的霍森家族似乎已经跟英利帝国脱离了，商人重利，他们并不想拿自己的财库去填补一个无底洞。

    说着伊流风已经走了下来，站到了他们两人的面前。

    他穿的是一身较为正式的西服，不过还是透出了几分他自己的个性。

    他先是看了眼叶安，然后看向傅云深，绅士的弯了一下腰，笑了一下，“两位请坐。”

    能坐下说话，傅云深和叶安当然不会受累站着，所以俩人都坐了下来。

    伊流风考虑的很周到，在俩人坐下之后，就立刻让人上了一些食物和点心。

    “霍森少爷不去忙你的生意，不知道特意来堵我们夫妻二人，是几个意思？”傅云深开口就没有留脸面，问的直接又语气不善。

    叶安坐在他身边，眼睛在桌子上的食物上扫了一眼，然后拿起了筷子，开始挑选着吃了起来。

    虽然说叶安并不是小小那样的吃货，但既然有食物，她也不会拒绝。

    所以她完全自然而然的就吃了起来。

    对傅云深不善的语气，伊流风似乎完全没感觉到似的，依旧和颜悦色的说道：“其实在你们举行婚礼的时候，我和父亲母亲就打算去一趟星洛的，但是家族事务和生意上的事缠身，所以才没有去成……”

    “礼物送了么？”正在吃东西的叶安很软抬起头，淡冷的问道。

    正说着的伊流风愣了一下，还没反应过来，“礼物？”

    傅云深忍着笑意，解释：“新婚礼物。”

    举行婚礼的时候，因为每个人都送了礼，而安安其实对于人情世故上并不是太通，所以以为只要是想参加婚礼的，都应该送礼。

    经过傅云深的解释，伊流风才反应过来。

    神色颇有点尴尬，但很快就被掩饰下去了，“准备了，只是还没送过去。既然你们来了，那么等你们离开的时候，正好可以亲手交给你们。”

    事实上有时候很多话也就只是客套一下，而且以爸妈和傅家的关系，以及自己……他是根本不可能去准备礼物的。

    但叶安都问到他面前来了，他总不能说没准备吧？

    只能等会儿下去找人挑点名贵的宝贝送出

    去了。

    叶安点了下头，“嗯。”

    伊流风：“……”活了这么多年，他还是第一次见到上门来要礼物的。而且竟然还是……新婚礼物？！不是都结婚了很多年了么？这俩人现在才举行婚礼该不会就是为了收礼吧？

    伊流风也就心里槽一下，倒也不会真这么认为。

    毕竟这俩人谁都不会是缺这些东西的人。

    傅云深嘴角噙着笑意，看着叶安的眼里流露出一丝宠溺，顺便看向伊流风提醒：“可别忘了。”

    （本章完）