    赵元璟恍然。

    幼儿手腕上的镯子，是九黎的圣女标志。

    当初是姬棠棠送给云黛，幼儿拿去玩，被她套在了手腕上。

    从此九黎人便认定幼儿是他们新一任圣女。

    还因此解决了几次九黎人引起的风波。

    这么多年，幼儿会定期出宫见他们，与几个九黎少年少女还成了好友。而因为幼儿的存在，九黎人也一直很安分。

    大部分都彻底融入了大周百姓的生活。

    赵元璟和云黛大多数时候都不怎么去注意这个特殊的镯子了。

    听到姬棠棠提起，赵元璟笑道：“原来如此。不过，那镯子似乎取不下来。”

    “并不是取不下来。只要到了需要换主人的时候，镯子就可以取下来。”

    “怎么才是时候？”

    “什么时候，我也说不清。反正不是现在。如果你需要用钥匙，只能把幼儿小公主也一起带去青鸟城。”

    “动静很大呀，你的云姐姐大概不会同意。”

    “云姐姐爱你。她会同意的。”姬棠棠认真的说，“如果我没记错的话，幼儿十六了吧？大姑娘了，出趟远门也没什么。”

    赵元璟没说话。

    姬棠棠说：“虽然我对你的这个想法不以为然，但如果这样能让云姐姐好受一些，那也就值得。如今幼儿是九黎圣女，钥匙也在她手里，只要她愿意，你就可以随意使用。”

    “多谢。”

    “不必谢我。这些年你对九黎百姓很好，是我该感谢你。”姬棠棠说道，“如果没有别的事情，我想去见一面云姐姐。”

    “自然可以。刘德全，你带姬姑娘去凤仪宫。”

    “不必劳烦，我认得路。”姬棠棠转身飘然而去。

    刘德全咂舌：“这位姬姑娘真是仙女儿一般的人物，这样的冷天，就那么一条单薄白裙子。”

    赵元璟咳嗽起来，扶着桌子坐下。

    刘德全忙扶着他：“爷劳了半天神，去床上躺一会儿吧。”

    赵元璟没说话，却咳出一蓬血来。

    血点溅到他身上雪白的狐裘大衣上，红点斑斑，触目惊心。

    刘德全吓白了脸：“奴才去传太医来！”

    “不要劳师动众，朕没事，躺一会就好。”

    刘德全扶着他躺到床上，看着他苍白如纸的面容，悄悄的抹眼泪。

    他从爷八岁时就跟着伺候，几乎从无一日离开。这整个皇宫，便是皇后娘娘，也不如他与陛下相处的时间多。

    皇后娘娘还有许多，可他作为一个阉人奴才，所有的只有眼前这位帝王。

    都说一朝天子一朝臣。

    对于他们这样的奴才来说，又何尝不是呢。

    太子身边有自己信任的侍从，若是陛下有什么好歹，他也就失去了留在这世上的意义。

    因为，没有任何人会再需要他。

    ……

    姬棠棠到了凤仪宫，保兴和青衣她们看见她，俱是又惊又喜。

    都以为这姑娘再也不会回来了呢。

    竟悄无声息的来了。

    青衣欢喜的道：“姬姑娘来了，实在太好了。姑娘不知道，娘娘隔段时间就要念叨您呢。”

