    谷家宁这一手看似打的是秦少封，但方向却是奔着赵砀去的。

    秦少封站在赵砀身前，如果他出手挡下，便会被赵砀视作插手了他跟谷家宁之间的战斗。

    而秦少封要是避过，那么赵砀倒地能不能应付，就会是一个很大的问题。

    秦少封在这一刻，出手也不是，不出手也不是，的确令他非常的纠结。

    就在他决定还是替赵砀挡下这一招时，没想到赵砀主动推开了他，提起浑身真气用身体挡了下来。

    谷家宁见状，嗤笑道：“你硬吃我这一招，可不太聪明啊。”

    秦少封就料到谷家宁是在用这种阴招，迫使赵砀为了不让他插手，而做出不理智的行径。

    “快停下，你在拿你自己的命冒险！”

    在秦少封的力劝之下，赵砀依然我行我素，在他心中为报杀父之仇的信念非常坚定。

    “振国，别让这小子碍事。”

    谷家宁一声呼唤，之前藏身在暗处的谷振国终于现身，他朝秦少封和赵砀这边丢出几颗珠子，强行将两人分散。

    “诛隐，我今天这火龙珠的威力，特意为你加强了数倍，就等着来招呼你呢！”

    秦少封说道：“小孩子玩的把戏，也就你当真。”

    “我从来没有听说过，有武圣境的高手会被这种破东西炸死的，你当着我的面说出这种话，不觉得很好笑吗？”

    “什么？你难道是武圣境......”

    谷振国一脸的难以置信，武圣境高手他这辈子也没见过几个，确切来说除了秦少封之外，就只认识一个而已。

    “振国，你有什么可大惊小怪的，能够这么轻而易举干掉绝帝城一众大人物，他是武圣境的修为这一点都不奇怪，不是吗？”

    谷家宁倒是非常的淡定。

    在干掉顾三山之后，从他身上获取的罪恶值就正好让秦少封跻身武圣一重天，他也终于来到了这个令人感觉高不可攀的境界。

    但若是以能开启黑腔为前提的话，这也仅仅只是个微不足道的境界罢了。

    秦少封想起溥元亮、古月屏，这两个人都已经是遥不可及的修为境界，自己实在是落后太多了。

    “你们父子也别耍什么小花招了，我今天不达目的誓不罢休，你们最好有这样的觉悟。”

    谷振国亲眼目睹昨夜在楼船上，诛隐是怎样以压倒性的实力，完虐顾三山的，因此他心里对诛隐有着非常深刻的恐惧感。

    他对谷家宁说道：“爹这个人实在太危险了，也只有同为武圣境的您可以对付他。”

    秦少封总算明白，为什么谷家宁看起来气场这么强大，并且始终保持着相当冷静从容的态度。

    原来老头子也有武圣境，不愧是整个谷家的支柱，可秦少封今天就是来找这根支柱的麻烦，要是他倒下了，倒要瞧瞧谷家是不是也会紧跟着崩塌。

    谷家宁示意谷振国退下，随即向秦少封发起了挑战。

    “一把老骨头不比当年，但要想杀了我，你也得崩断几颗牙可不，来吧。”

    “无所谓，我牙口好。”

    秦少封对赵砀说道：“你爹希望你为他报仇，可不希望你们父子两个都死在她手里。”

    “不要逞强，你今天的表现已经非常好，接下来就交给我，不要忘了被谷家害死的人可不止你爹一个，我也是位那些无辜被害者报仇而来。”

    “你也不能阻止我，为大家报仇吧？”

    话都说到了这个份上，秦少封既照顾了赵砀的面子，也说的有理有据，因此赵砀没有再继续坚持的理由。

    他看着秦少封说：“那你小心，我...我需要休息一下。”

    “嗯。”

    赵砀默默退到一旁，作为一个毫无武学根基的人，今天能打到这个程度，已无可挑剔。

    谷家宁给儿子谷振国使了个眼色，后者也随即推到了后方，跟谷兴业站在一起。

    秦少封瞥了他们一眼，这两个家伙手里丝毫没有放松，可想而知打会儿要是打起来，他们老子招架不住的话，他们就随时有可能突施冷箭。

    且不管这么多，秦少封大可不必将他们放在眼里。

    “请吧，我很好奇你面具之下，究竟是什么模样，就让老夫揭穿你的真面目。”

    谷家宁双手放置胸前，渐渐盘出一个八卦图案，这老头子的修为的确高深，更危险的是他此前一直保持着低调，将很多事情都推给黄五爷、顾三山去做。

    自己则稳居幕后，操控一切，他是只不折不扣的老狐狸。

    秦少封双掌灌满了真气，打算先探一探对手虚实，刹那间他的身影就从距离谷家宁七步开外，直接迫近到了后者身前。

    “好快！”

    谷兴业和谷振国两人，被秦少封的行动所震惊，他们的眼睛根本无法跟上他的速度。

    “嘭！”

    秦少封的拳头砸在了谷家宁胸前的八卦图上，瞬间便被瓦解了劲气。

    这八卦图有些名堂，是用浑厚的真气所凝聚而成，面对这种程度的攻击，看来是完全可以承受的。

    紧接着，秦少封并没有马上拉开距离，而是在第一招受挫之后，立刻就打出了连续的冲拳，他左手提炼真气，右手汇聚灵力，分别用两种修为来打出威胁。

    “破冲拳！”

    “青云手！”

    武技和灵技交替轰出，谷家宁将身体缩在八卦图后面，一一防守下来。

    随着秦少封打出最后一拳最后，谷家宁轻飘飘地飞向了半空，随后又像是落叶一般轻轻落地。

    秦少封打完这一套之后，呼吸平缓，面色不改，对他来说这种程度的攻击，还不能算什么。

    “爹！”

    谷振国不自觉地喊了一声，刚才在见识了秦少封眼花缭乱的攻击后，他不禁为谷家宁捏一把汗，换做是他自己的话，早在第一拳的时候就该倒下了。

    “呼~~~”

    谷家宁长吁一口气，看着秦少封说：“灵武双修，不世出的奇才！你这样的人，早晚都会成为一代传奇。”

    “没想到我谷家宁40岁突破武圣境，到今天已六十有七，才真正遇上像你这样的绝顶高手！”

