    事实上，整个冬季，我军对日伪军发起了全省性的攻势。

    近两个小月时间，鲁中、鲁南两区的部队共歼伪军4000余人，并争取近千名伪军反正。渤海军区部队在惠民城以西反击投敌的原国民党鲁北军区司令邓东部，歼其2000余人。

    胶东军区日粉碎日伪军5000多人的“扫荡”，在海阳长沙堡伏击战中，毙日军258人，山东军区一等战斗英雄任常伦在刺死第七个日军时中弹牺牲。收复栖霞县城，解放栖霞全境。

    《解放日报》发表《山东新的胜利》社论，赞扬山东冬季攻势取得的成绩。

    运西军分区部队对盘踞在巨(野)菏(泽)鄄(城)郓(城)边境的国民党顽固派SD省第十六区专员兼保安司令张亭部、副专员兼保安第二十三旅旅长张刚部，发起攻势，先后共歼顽军1500余人。

    后又将寿张城伪军大队歼灭，收复寿张县城。军区主力部队一部及湖西地方武装对盘踞在单县东北插花楼的国民党顽固派SD省第十一战区专员时锡九部发起进攻，歼其1300余人，并歼灭从单县来援的日伪军400余人。

    在冬季攻势作战中攻克据点数十处，歼灭大量日伪顽军，进一步扩大和巩固了边区抗日根据地。

    这些消息，有些是上级传过来的，有些是江日胜从泺源公馆获得的。不管从哪获得的，都极大地鼓舞着他们。

    每次听到这些胜利的消息，江日胜都会去鲁兴宾馆小酌一杯。苏志梅只要看到他喝酒，就知道有喜事，也会吩咐厨房加个菜。

    一向对自己吝啬的江日胜，并没有阻止，欣然接受加菜的待遇。自己的部队打了胜仗，庆祝是应该的。

    不仅自己要喝一杯，有时他还会让苏志梅陪一杯。

    如果苏志梅不知道江日胜的身份，必然会觉得江日胜是在调戏她。但现在，碰到江日胜让她喝酒，她会很干脆地喝一杯。

    “志梅，多拿个杯子，陪我喝一杯。”

    中午，江日胜到鲁兴宾馆时，特意叮嘱苏志梅。

    苏志梅低声问：“又出什么事了？”

    江日胜看了看四周，轻声说道：“上午，盟军飞机空袭青岛，日军损失惨重。”

    苏志梅连忙说道：“那得喝一杯。”

    她马上拿了酒杯过来，给自己倒满一杯，一仰头，整杯酒全部灌进肚里，一滴都不剩。

    江日胜说道：“你慢点喝，别呛着。”

    刚开始他担心苏志梅的酒量，怕她醉了。后来才发现，她比自己还能喝。喝酒对她来说，跟喝水一样。

    苏志梅用手背抹了下嘴，又给自己倒了一杯：“没事，还可以喝一杯。”

    江日胜怕她喝多误事，连忙说道：“我这酒不要钱的啊，自己都舍不得喝呢。”

    苏志梅一脸向往地说：“盟军的飞机，什么时候能来泉城就好了。”

    日本人挨炸，说明他们已经丧失了抽空权，以后，他们的处境会越来越差，距离日军战败也越来越近。

    不仅抗日人员看到了胜利的曙光，民众也有了希望。这些年他们在日军的奴役下，生活在水深火热之中，再看不到希望，精神会完全垮掉。

    江日胜轻声说道：“会来的，现在盟军的飞机主要是从航空母舰上想飞，更适合打击沿海的目标。以后，我们会经常收到日军被轰炸的消息。”

    苏志梅兴奋地说：“我希望天天都能听到这样的消息。”

    江日胜突然说道：“你先下去吧，谢景禹来了。”

    谢景禹虽是他的亲信，却还不是自己的同志。有些话，只能跟苏志梅说，不能让他知道。

    谢景禹走到一号桌旁边，朝江日胜欠了欠身后，就坐到了对面：“部长。”

    江日胜问：“出什么事了？”

    如果不是急事，谢景禹不会来找自己。他可以等下午自己去泺源公馆或新华院时，打电话汇报的，如果不是特别急的话，可以等到明天早上自己去特务组时再报告。

    谢景禹焦急地说道：“唐宽在暗中查我，他竟然怀疑我是共产党。”

    在特务机关，谁要是被扣上共产党的帽子，无异于被判了死刑。而且，这个“共产党”，还不必是真的共产党。比如宋森茂，比如孟幸意，还有之前特务组查出的那些共产党，难道真的都是共产党吗？相当一部分是政治斗争的牺牲品罢了。

    江日胜诧异地说：“他怀疑你是共产党？”

    唐宽还真是胆大包天，不知道谢景禹是自己的人么？他怀疑谢景禹是共产党，是不是也怀疑自己是共产党？

    哪怕唐宽没有这个意思，他也是想对自己动手。唐宽难道以为，他扳倒孟幸意后，就能在特高支部呼风唤雨撒豆成兵了？

    谢景禹气愤地说：“他是想诬陷我，谁都知道我是部长的人，如果我是共产党，岂不是部长也成了共产党？我看，唐宽才是共产党，故意来捣乱的。”

    江日胜沉吟道：“唐宽是不是共产党，要靠调查，要用证据说话，而不是在这里说气话，说怪话。对了，你去泉城修配所找前田，问问他对唐宽的看法。”

    谢景禹诧异地说：“前田？”

    江日胜淡淡地说：“邹欢阳失踪，谁也说不清是死是活。修配所的机器被破坏，也没找出原因。这本是唐宽的职责，可他对修配所的事并不上心。”

    谢景禹诧异地问：“他不是签了份半年的承诺书吗？”

    江日胜淡淡地说：“他随便签个东西，就争取了半年。如果半年后，还是一把指挥刀都没做出来呢？唐宽有张大川支持，说不定到时一点事都没有。”

    谢景禹说道：“我明白了，马上去找前田，好好调查一下唐宽。”

    有江日胜的支持，他一点也不担心了。唐宽算什么东西，以为在刑侦队干过就了不起吗？到了特高支部，一切都得听江日胜的。

    江日胜叮嘱道：“注意保密，这种事绝不能透露半点风声。”

    ps:2022年啦，元旦快乐，祝大家在新的一年万事亨通，事事如意。

