    六圣看着无论是气势还是修为都足以与自己比肩的神农，在心中暗暗叹了口气。

    既为人道独立于天道而感到遗憾，又为自己被天道之力完全支配对敌而感到惊骇。

    人道自立对于洪荒来说虽好，但对于他们这些圣人可就不一定了。

    虽然圣人也是人道中的重要一环，但六圣身为天道圣人，在往日天道能够压制和支配人道的情况下，他们拥有着巨大的权限，比如圣人合力操纵天道大势。

    伏羲和红云就是在他们的一手推动下转世到了人族，成为了人族的两位人皇，伏羲和神农。

    只是千算万算，他们怎么没想到，这一手布局最后竟然会搬起石头来砸自己的脚，使得神农成圣，紫气三分，人道自立。

    如今人道自立，六圣的这项重击权柄就损失了大半，对人道的影响力也急剧下降，对于他们来说，这是巨大的利益损失。

    虽然身为圣人，这些都是身外物，但脸面被削，却让他们心中起了疙瘩。

    只是，人道已然自立，他们也没了再打下去的心思。

    “阿弥陀佛，诸位道友，我兄弟两人先回须弥山了。”

    准提和接引率先打破沉默，朝诸圣微微一礼，转身径自回转西方，如今人道圣人出世，他们有些计划必须提前了。

    见西方二圣离开，罗睺嘿然一笑，也消失不见。

    “地皇，此次非我本意，还请地皇谅解则个。”

    通天教主收剑回鞘，向神农表达了自己的歉意，随即深深看了一眼立于神农身后的赵朗，转身回了碧游宫。

    无论如何，自家徒弟和地皇的联系在那里，自己和截教这一次并不会太得罪这位人道圣人。

    “好，很好。”

    女娲娘娘看着神农，一双凤目中露出了满意的神色来。

    人族是她所创，无论如何，两者的羁绊都放在那里。

    人族出了圣人，对她这位人族圣母来说有利无害。

    至于神农分走他的气运？

    三清和西方二圣都在人族传教，再多一个神农出来，对女娲而言也是无所谓。

    “恭喜道友成道。道友若有闲暇，可来娲皇宫一聚。”

    “娘娘相邀，神农敢不从命。”

    神农点头应下此事。

    见神农答应，女娲也不多言，骑上彩凤，回转娲皇宫。

    “道友，这人皇之师一事？”

    元始天尊斟酌半晌，最终还是忍不住，问道。

    按照昔日在娲皇宫定下的顺序，天皇之师为玄门大弟子玄都，地皇之师从截教之中选择，最后的人皇之师轮到了自家阐教。

    可如今人道自立，神农成圣，那日诸圣在娲皇宫的安排也不知道能否作数？

    正因为如此，元始天尊才有此一问。

    “人皇之师就按照诸位道友所商议的来，只是，人皇不得为大能转世，须从人族之中选出方可。”

    神农不假思索的说道。

    让出人组部分利益，答应元始天尊，是因为接下来，他要为人族谋取最大最重要的利益。

    元始天尊闻言，向神农感激拱了拱手。

    “多谢道友！”

    作为好面子之人，若是到最后大兄和三弟门下弟子都成了人皇之师，唯独轮到自己门下却出了变故，那这面子可就丢大发了。

    “太清师兄，神农斗胆，请师兄归还人族至宝崆峒印。”

    神农看向太清老子，淡淡说道，只是话语间神情极为坚定。

    崆峒印乃是人族至宝，虽不是先天灵宝，却是后天功德至宝，能够镇压气运，对于人族而言有着莫大的意义。

    老子听到神农如此说，一双白眉抖了两抖，缓缓摇了摇头。

    “地皇，此事，恕老道我不能答应。”

    开什么玩笑！

    这崆峒印是他这个人教教主和人族的气运纽带，怎么可能神农一开口，自己就要拱手相送？

    当日他之所以能够立下人教，还多亏了这件宝物，要是给了神农，那他和人族的联系至少会被削弱三层，气运肯定会流失不少。

    哪有吃到嘴里的好处再吐出来这一说？

    “师兄，此乃人族至宝，理当由人族掌握。师兄虽是人教教主，但却不是人族一员，无权掌控此宝，还请师兄还宝！”

    神农踏前一步，沉声说道。

    老子微阖双目，再度摇头。

    “人皇若是有本事，从老道手中抢走便是，何必多言？”

    “看来师兄是要自绝于人族，自绝于人道了？”

    神农神情微冷，原本有些怒气的语气竟然再度平静了下来。

    “哗，哗……！”

    神农身为人道圣人，所思所感，所说所行，一举一动都代表着人道的意志。

    没有感受到任何法力波动，但悬浮于陈都上空的人皇长河中浪涛声一阵大过一阵，一道道万丈波涛此起彼伏，一股股人道气息弥漫开来，将老子与整个洪荒世界所隔离。

    只是瞬间，老子突然心有所感，似乎自己虽然置身于万丈红尘之中，一股前所未有的孤寂与孤独感却渐渐涌上心头，好似自己被所有人遗弃，好似世间从未有自己这个人一般。

    这……这是什么情况？

    老子虽然心生惊恐，但却强自镇定下来，举起手中金龙拐杖砸向神农，却被一旁的后土给拦下。

    在人道之力的反复冲刷之下，老子在世间众人的印记逐渐变得模糊起来。

    隐在一旁观战的三界大能目睹这一幕，原本有些嘲笑神农自不量力的心思如今被满满的震撼所替代。

    再望向老子时，他已经从有些眼熟，变成了彻底陌生，最后甚至感到这个名字似乎应该不存在这个世界上。

    这般活生生站在面前的人，就这样莫名其妙的被众生开始遗忘。

    感受到老子的危机，天道轰鸣不绝，想要降下更多的力量来保护，但上有不知名的大神通者牵制住鸿钧，下有人道长河贯通天地，人道之力将老子与时间万物隔绝开来，哪怕鸿钧已身合天道，想要出手相救也是困难重重。

    老子原本在人道之力的冲刷下苦苦支撑，并接引天道之力镇压元神，如今感到天下众生看向自己的眼神越来越陌生，自己在洪荒世界的存在感变得越来越薄弱，终于忍不住，慌了。

    “人皇且慢，老道思来想去，还是觉得这崆峒宝印掌握在人族手中最为合适。”

    说着，一脸肉疼的从怀中掏出一枚九龙交缠的宝印，正是那崆峒印。

    见老子认怂，神农微微颔首，收下崆峒印，挥手撤去人道之力。

    感受到周遭一切对自己从陌生再度恢复到熟悉，老子暗暗舒了一口气的同时，心下也是吃惊不已。

    他着实没有想到，成为人道圣人之后的神农，掌控起人道之力来竟然会如此恐怖。

    不仅是他自己，包括其余诸位圣人在内的三界大能们经历了遗忘圣人，再到恢复记忆的这一幕，心中也是惊骇不已，看向神农的目光也带上了些许敬畏。

    这是不是意味着，圣人的不灭金身被打破了？

    至少面对神农这位人道圣人的时候是这般。

    交出了崆峒印，太清老子自感颜面大失，苦着脸和元始天尊回返昆仑山。

    这边厢，见诸事已定，后土也告辞离开。

    见诸圣各自离开，暗中观战的诸多大能才想起那被六圣合力打为三截的鸿蒙紫气来。

    三分之一的鸿蒙紫气虽然不能助自己证道，但一尊仅次于圣人之下的至人之位还是只得自己去争取的。

    只是，当他们开始寻找起那三截鸿蒙紫气时，却发现它们早已不知所踪。

    …………

    陈都城大殿之内。

    神农高举崆峒印，朗声说道：“自今日起，人族有种族至宝镇压气运，人族皇者可离开火云城自行活动，但不得与众生结下因果。”

    “多谢道友！”

    “多谢地皇陛下！”

    伴随着一声声感激，一道道人影自火云城中飞了出来，径直落入大殿之中，向神农表示谢意。

    “道友可是为我人族做下一件大好事啊！”

    伏羲看着眼前的神农，一脸感慨的说道。

    他们这些人族皇者先贤之所以要长居火云城，难以离开半步，还不是因为人族没有镇压种族气运的至宝。

    他们这些身具大气运的人族强者不得不当起了人形法宝，呆在火云城中镇压人族气运。

    如今神农强势至极的从太清老子那里索回了本属于人族的后天功德至宝崆峒印，此宝作为与人族的伴生至宝，足以镇压人族气运。

    从此以后，他们这些人族皇者先贤不必再被拘束在火云城中，也可以出门访友，游历洪荒，从这点来看，他们这些人都欠了神农一个人情。

    “此事也是机缘凑巧，我成为人道圣人，人道也不会让一天道圣人执掌足以决定天地主角领袖的至宝，所以才会有了方才那一幕。若论起真正实力，老子师兄还是诸位圣人之首。”

    解释了一番，神农将崆峒印递给伏羲。

    “皇兄，你为天皇，这崆峒印由你执掌最为合适。”

    伏羲摆了摆手，将崆峒印推给了神农，道：“皇弟，为兄修为不及你，此宝干系重大，还是由你执掌中最为妥当。”

    一旁众人也纷纷点头表示赞同。

    “如今，不知称皇弟为神农，还是红云？”

    伏羲笑问道。

    “神农也罢，红云也好，我和皇兄一般，都是人族一员。”

    神农望向伏羲，两人不由得哈哈大笑起来，笑声中满是畅快。

    “老友！”

    一道人影走入大殿之中，神情极为激动的唤道。

    众人扭头看去，却是地仙之祖镇元子。

    只见他望向人群中央的神农，脸色极为激动，张着嘴，却发不出丝毫声音来。

    “老友，多谢你了！”

    望着神情激动的镇元子，神农眼中闪过感动，轻轻点头道。

    前世，他红云与无数人相交，最终只有镇元子为自己打抱不平，牺牲良多。

    为了求后土娘娘将自己的一缕真灵送入轮回，他甘愿与圣人作对；

    为了让自己转世之后拿到这一尊地皇之位，他甘愿成为地仙之祖，帮天帝与圣人打后台。

    一切的一切，当他成为地道圣人之后，胎中之迷尽数消散，也知道了其中的前因后果。

    虽然这里面有镇元子自己出于利益的考量，但他为自己这位老友上下奔走，却是众人亲眼所见，不容磨灭的。

    “恭喜老友证道圣人！”

    “此中，也有镇元你的三分功劳啊！”神农望着镇元子，满是感激的说道，“若没老友你这些年的努力，我神农怎可能成为人皇，又怎可能证得人道圣人。”

    两人闲话少许，镇元子知道神农还有事要交代，便告辞离开，临走前只说让神农空闲时去五庄观坐坐，神农自是答应。

    送走了神农，众人再次回到大殿之中。

    “诸位，圣人职责在于教化天地众生，不可为皇。我今日证道圣人，尊者人皇之位不可久坐，百年之后，我将退位让贤。”

    神农顿了顿，待众人消化完毕，又道：

    “如今，人族三皇，尚有人皇未出。正如我方才所言，人皇当从人族之中竞争而出，不得为三界大能转世。三皇之中，人皇掌管杀伐，因此人皇证道最为艰险，还请诸位好生看护。”

    “这……敢问陛下，那巫人一族可否参与人皇之争？”

    赵朗犹豫再三，最终还是问了出来。

    “老师是说巫人一族？”神农愣了一下，想起证道之时那个豪迈的声音，又想起后土方才对自己的护道之情，最终还是点了点头。

    “巫人一族可以参与人皇之争。”

    赵朗闻言，心中微微松了一口气。

    随着神农证道人道圣人，人族的气运再次猛涨一大截。

    百年之后，神农退位，尊号炎帝，隐居于火云城之中，神农长子临魁接任人族共主之位。

    此后，临魁传姜承，姜承传姜明，姜明传姜宜，姜宜传姜来，姜来传姜克，姜克传姜榆罔。

    转眼之间，炎帝一脉已历八世。

    在这期间，人族气运犹如滚雪球一般飞速壮大，积累之下，已足够再孕育出一尊人皇来。

    这边厢，昆仑山上，正在潜修的广成子得到师尊元始天尊的召唤，言说人族皇者将要出世，命他前往人族有熊部落教导人皇。

    而当广成子奉师命来到有熊部落时，正遇上有熊部落族长姬少典幼子姬轩辕诞生。

    就在姬轩辕哇哇落地的瞬间，天降奇光，彩霞若凤，两只金龙自他体内盘旋而出，冲上九霄！

    心血来潮之下，施展望气之术的广成子看着姬轩辕身上那浓浓的紫气不由得喜出望外，终于知晓，自己那位等候多时的徒弟，十有八九便是眼前这位白胖小子！

