    龙鸦白夜的性格，并不柔弱，只是受到智能限制，有时候会表现得傻乎乎的，之前遇到大日龙主或某些危机，也容易陷入慌乱之中，嘎嘎嘎嘎不停乱叫。

    余烬刚开始，对龙鸦白夜的诉苦没当回事，只以为它和别人打架，受了些苦头而已，但当龙鸦白夜努力组织语言，大概说出起因经过后，余烬立刻意识到，古龙一族的应对，确实是有些欺负人了。

    事情是这样的，余烬下线后，龙鸦白夜在木偶少***影女士和邱意浓的带领下，连续战胜了几个较为普通的龙神霸主，有不朽薪火作为提灯灯芯，外加不朽祖龙核心套装，哪怕余烬不在场，龙鸦白夜施展的疫龙爪，也能拥有超过四千点的能量爆发。

    但问题在于，不朽薪火的力量，无法频繁借用，祖龙套装也会进入冷却，一旦遭遇车轮战，单凭疫龙爪的威力，根本破不开局面。

    古龙一族的强者，或者直白点说，利爪霸主在小丑皇的提示下，直接纠集了十多位实力不俗的龙神霸主，找上门来，主动挑战，并且把战斗地点选定于一处环境险恶的废弃囚笼，让并不具有狱卒身份的木偶少女等人，只能提供有限帮助。

    龙鸦白夜几次上阵，都被打得找不着北，疫龙爪的威能，随着实体强度水涨船高，倒是攀升至神阶极限一千点的门槛，却也仅此而已，和平均兄贵的龙神霸主对殴，完全不占优势，反而是达到一千九百点的实体强度，频频受挫。

    小丑皇暗中出谋划策，一众犹如猛张飞的龙神霸主，仿佛加持了诸葛孔明的智商，把车轮战玩得出神入化，利用主动权掌握在古龙手中这一优势，甚至令龙鸦白夜动用不朽薪火，也占不到便宜。

    一下午打下来，居然只赢了两场，还都是邱意浓拿下的。

    古龙一族允许助战，但次数要受到限制。

    木偶少女和阴影女士并未出战，因为她们要预防意外，免得战力空虚，被某些宵小强行夺走不朽薪火。

    不过，赢得场次虽然少，但真正的败局，却是一次没有，毕竟那二十七朵复生黑炎，不是摆设，哪怕空门大开让对手狂攻，也得打上老半天，龙鸦白夜几度被逼到绝境，便拼了命的周旋闪躲，拉长战局，让不朽薪火和祖龙套装恢复效果，然后逼得对手强行战平，再重新来过。

    总得说下来，他们作为挑战一方，没有占到什么便宜，本应迅速打开的局面，突然僵在这里，不知道要让多少观战强者，对龙鸦白夜产生负面看法。

    “啧，按说同意龙战的古龙强者，都是倾向于支持我们的，难打归难打，但绝不会刻意刁难，估摸着是小丑皇在背后下黑手使阴招。”

    余烬立马想到了始作俑者，眉头微微皱起：“有些难办啊，如果一直这么僵持下去，要浪费一多半的时间，在我下线的时候，龙鸦白夜必须发挥作用，才能保证大量获取信仰之力……小丑皇不愧是专业玩阴的，看人就是准，居然这么简单就掐住了我的软肋。”

    说起来，这个问题要归咎于余烬本身，自从开始为传奇进军，他就在大招流的道路上越走越远，普攻特效流几乎毫无建树。

    这是由于寂灭特性主要为前者服务，狂攻特性则是主打后者，没有狂攻特性，格斗威力跟不上水准，所以当寂灭印记成型后，余烬便放弃新手阶段的格斗技法，将大部分资源都投入两门化身大招。

    后来他倒是有段时间，学会了一门越战越勇的【暴风剑术】，却也因为失去黑骑重剑，直接弃之不用。

    正常来说，大招一波流的偏科选手，是走不远的，绝大多数玩家都会掌握普攻特效流的实用技能，好提高持久作战的能力，就好比欧阳锋和洪七公在雪山之巅，打了三天三夜，总不能都是大招对轰，武功套路见招拆招才是主流。

    当然，让玩家有板有眼的学会招式，那纯粹是强人所难，但通过一些设定，却能在游戏中实现类似的效果。

    就比如现在，第三次上阵的邱意浓，单凭一把寄生弩，就把鳞甲部的一位龙神霸主，搞得苦不堪言。

    每一发弩箭，都会附带寄生种子、寄生兽、寄生病毒等攻击特效，当命中次数达到三、六、九次后，还会爆发累计伤害，那位龙神霸主仗着皮糙肉厚，自以为能立于不败之地，但邱意浓自带越战越勇的被动特性，哪怕不用【女武神】等爆发大招，也能够让攻击、控制渐渐威胁到古龙体魄。

    必须要承认的是，这是余烬较为欠缺的续战能力，唇枪舌剑也好，疫龙爪也好，尽管都能频繁发动，却少了威能提升的被动效果。

    然而当大招够强、数量够多、变化多样，上述缺点便不再是缺点。

    按理说，掌握狂攻薪火且兼具闪电速度的不是道士，最应该和余烬周旋消磨，可真正打起来却不是这样的，他不是不想，而是不能，因为余烬体魄强大、爆发惊人，且能够形成大招循环，还几乎不带重样的，在战斗中处于优势地位，不是道士根本没有周旋的余地。

    可当苦难分身剥离、余烬下线，一身实力去了五成，大招循环无法形成，问题就显现了出来。

    余烬一直以来都没有这方面的需求，便也没有补充短板的动力，就这么搁置不理，结果让龙鸦白夜吃了苦头。

    “失策，真是失策，小丑皇不按常理出牌，把我的节奏完全打乱了，不尽快把问题解决，要浪费不少时间，可局面这么紧迫，想解决也难啊……”

    余烬嘀咕了一句，便听木偶少女说道：“这个问题其实已经有了解决办法，你休息那么长时间，我们怎么可能想不到答案，只是要等你回来才好解决。”

    “哦？”余烬眸光一亮，“说来听听。”

    “既然疫龙爪没有额外特效，给它直接加上几个，不就行了？”木偶少女笑着说道，“进阶前的现实摹笔，连邪神壁画都能临摹，现在给疫龙爪添上几笔，又有何难？”

    “这都能行？”余烬有些意外。

    “怎么不行，现实摹笔可是前代至高的本命物，巅峰时期干涉现实，简直轻而易举，再加上我这个天才画家，和你从贪婪商会敲诈来的绘制材料，肯定能成啊，只不过还欠缺一些祖龙信仰。”

    “信仰而已，又有何难？”

    余烬轻笑一声，转而向默默向战场投去视线。

    利爪霸主精心挑选的战斗场所，针对性十足，这里本身是内脏囚笼，存在极其强烈的镇封之力，除开拥有祖龙传承的龙鸦白夜，其余人等没有狱卒身份，都要受到大幅限制，再加上渗入囚笼的炽烈岩浆，能够克制木偶少女和阴影女士，所以保险起见，一直是邱意浓帮忙助战。

    邱意浓本身也不负众望，三次出手，均有斩获。

    太阳长女在陨落之前，为邱意浓铺垫好成神道路，两门神阶极限的爆发大招，拔高上限，一把神阶极限的寄生弩，保证下限，搞得一众存心刁难的龙神霸主，没能占尽上风，只能怒骂解气。

    “又是这样！这个人类的武器好生霸道，我们的龙鳞明明都防住弩箭了，却还是被一点点蚕食破防！”

    “这把武器有点邪性，不能速战速决，迟早要被活活拖死。”

    “速战速决？说得容易，我刚上去不就穷追猛打么，结果呢？被钉了一头的弩箭，到现在都没有拔完，疼死我了。”

    古龙们可不讲究战斗礼仪，也没有绅士的概念，想到什么就说什么，嗓门如雷，完全不顾还在持续的战斗，甚至是有意影响邱意浓，不过，这依旧无法阻止她取得第三场胜利。

    嗖！

    一发寄生弩箭，钉入几乎无需瞄准的巨型目标，继而引爆了高达八十一次的累加伤害，一时间，多达七种的武器特效，轰然爆发。

    让那位鳞甲部的龙神霸主，被自己体内长出的各种衍生物，至于险地。

    龙神霸主不是没想过反击，却被寄生种子生成的粗壮藤蔓，直接包成了粽子，伤口则受到寄生兽的疯狂撕咬，寄生魂、寄生孢子、寄生病毒等武器特效，则直接作用到体魄内部，把这位龙神霸主弄得毫无还手之力，最终只能选择认输作罢。

    “该死的！你赢了！”龙神霸主恶狠狠的怒叫道。

    闻言，邱意浓收起武器，当即返回，气喘吁吁的向余烬等人说道：“幸不辱命。”

    鳞甲部的龙神霸主，突出一个耐打，邱意浓还得提防偷袭，必须不断移动射击，在岩浆上寻找安全的落脚点，体力消耗不少，额上布满了细密汗水，短时内无法继续助战。

    余烬没吭声，只是在玩家频道里回了个“1”，便让龙鸦白夜迈步踏入战场当中，而方才被邱意浓压下势头的古龙们，则立刻恢复热烈气氛。

    “终于轮到我上了！狂医沉睡后，这龙鸦白夜就是个废物，亏你们还要打那么长的时间，次次都被拖入平局！”

    利爪部的一位龙神霸主，径直踏前一步，毫不掩饰对于其余古龙的鄙视，说话之时，祂所拥有的一对粗长利爪，散发出锋锐之势，多看一眼就会觉得，眼睛要被划破。

    至于余烬沉睡，则是小丑皇告诉祂们的，玩家因为必须要休息，因而被游戏人物视作薪火种子的固有缺陷。

    “哼！小瞧这只龙鸦的，才是蠢货，它的体魄强度，本来就在龙神霸主中不算弱，居然还拥有看不到极限的复生能力，就怕你到最后，爪子卷了刃，还要嘴硬强撑！”

    “废物不废物，暂且不论，万一狂医醒来，估计你要成了废物。”

    “何况不朽薪火和祖龙传承，恢复得也差不多了，刀爪霸主，你还是想想怎么不败在龙鸦白夜的手上吧！到那时，丢人也是丢你们利爪部的！”

    同龙鸦白夜打过架的龙神霸主，已经有六位之多，没有狂攻薪火那样的高额爆发，想要一次一次打出复生黑炎，直到耗去龙鸦白夜的二十八条命，差不多也得把自己累个半死。

    所以平局，是大家都能接受的结果。

    面对刀爪霸主的嘲讽，战平的六位龙神霸主，纷纷回击，但是实际上，祂们也必须承认，偏重进攻的利爪部，确实是最有机会，让龙鸦白夜名声扫地，无颜继续龙战之路。

    “哼！狂医醒了又怎样，我刀爪照杀不误！”

    刀爪霸主冷哼一声，便径直跳入岩浆池中，让不少赤红熔岩，溅到疫医黑袍。

    一对寒冷龙眸，盯着龙鸦白夜，确认狂医并未苏醒，刀爪霸主便嘲笑出声：“真不知道，是哪头古龙饥不择食，生出了你这个怪胎！”

    古龙内部难以繁衍，却可以和外族结合，孕育亚龙，所以不知情的古龙强者，会把龙鸦白夜视作古龙和乌鸦的奇葩后代。

    刀爪霸主自然是知道实情的，但祂故意激怒龙鸦白夜，果不其然，下一刻，迅速成型的龙鸦形态，便怒气冲冲的飞扑而来。

    好！

    就怕你不来！

    刀爪霸主暗自叫好，运用撕裂神性，为一对利爪悄然附着深邃黑光，只等龙鸦白夜主动寻死，一招斩下它的头颅。

    但就在这时，刀爪霸主突然看到，龙鸦白夜张开的嘴巴里，出现一轮白环黑洞，刀爪霸主惊觉不妙，决意先下手为强，粗长利爪倏尔迸发，光是激射气浪就将熔岩池分割开来。

    然而，高达三千点的能量爆发，却是未能建功，因为白环黑洞借用【噬渊】之力，以及祖龙套装，在龙鸦白夜的面前，构筑起了深渊屏障。

    疯狂涌动的吞噬之力，迅速消磨刀爪霸主的强横攻击，倘若不加制止，三千点的能量爆发，会被深渊屏障全数吸收！

    刀爪霸主暗叫糟糕，被迫动用得自高等龙裔的属性宝物，强行抽回利爪，可不等祂再次组织进攻，燃烧着灰色火焰的疫龙爪，便提前欺入身前，蹭的一下，将刀爪霸主引以为傲的锋利刀爪，连根斩断！

    刺啦！

    粗壮利爪，折断跌落。

    即便余烬有意留手，却还是伤到了几根手骨，直把刀爪霸主疼得倒吸冷气，张嘴就要破口大骂。

    可就在这时，龙鸦白夜猛然转身，龙尾极速回旋，啪的一下拍在刀爪霸主的头上，将其狠狠地扇到岩浆之中，刚刚张开的嘴巴，没能骂出声音，反倒是被炽烈岩浆呛到了喉咙！

    “先这样吧，打了这么久，也该休息休息了。”

    恢复疫医形态后，余烬主动出言，让那帮有些恍惚的古龙强者回过神来。

    “不行！”

    刀爪霸主急忙制止，车轮战的初衷就是让龙鸦白夜疲于应战，怎么可能中场休息？但话还没说完，依旧燃烧着灰白烈焰的疫龙爪，便摁在了祂的头上，冷酷嗓音随即传来：

    “不行？”

    感受到余烬的强烈杀意，刀爪霸主把唾沫和岩浆，咽了下去，只能无力说道：

    “……行”

