    一个4000人的大区，其热闹程度已然不是正常区服刚开区时能比了，世界频道从开区到现在刚过半个小时，刷屏就没有停过。

    五周年邀请赛鱼龙混杂，足足有100支参赛队伍，这些参赛队伍中，很多队伍不免会遇到曾经有仇怨的对手。

    仇敌见面分外眼红，于是未遇到开打之前，先阴阳怪气一波完全是正常操作，所以刚刚开区整个区服就开始了各种伦理大剧。

    其中有搞怪耍宝的，有阴阳怪气对手的，有指点江山拱火做战局分析的，当然讨论最多的还是圣盟、武盟以及风雨同舟这三个名气最大的参赛队伍。

    虽说族阀崛兴是一个40人的团队本，不管这三家实力多强也就这么多人，对方在厉害也就同样人数的情况下来个一打二。

    但这些分析只是建立在正常情况下的战果，也只是一些不了解天花板同盟的普通玩家对于几大盟的理解。

    只有率土三国真正的老油条在T级大盟里混过的玩家才知道，这几家天花板霸主能力压众多T1盟的原因，除了其账号质量和人员素养外，最重要的是其背后的金主。

    就事论事的说，能进入T1级别的同盟，在账号方面其实和几大霸主同盟虽然有差距，但差距却并不是特别大。

    但为何当一些T1级同盟遇到T0时会直接被碾压毫无胜算，以至于率土三国的玩家将T0同盟单独摘出来称其为霸主，而将T1同盟和其他T级盟放在一起呢，原因就是金主方面的差距。

    在目前率土三国金主横行, 别说T1盟, 就是T2和T3甚至S赛季新盟都会出现金主的情况下，金主好像已经烂大街没什么稀奇的了。

    但在S赛季，丢几张月卡就能成为金主，和天花板霸主同盟一个赛季几十万军费打底能比么？。

    就像风雨同舟上个赛季和圣盟最后的撒钱大战, 几天撒出去十多万, 正常金主哪扛的住这样砸钱？。

    金主提供的军费俨然就像古代军队的粮饷，吃饱喝足有钱拿, 自然令行禁止战斗力彪悍, 没粮饷或者只能混个温饱不饿肚子，自然不是躺平就是划水混日子了。

    所以这次五周年邀请赛, 对于大多数参赛玩家来说, 在他们的设想着也就是以这三家有钱有实力的霸主同盟组成三个集团，然后决出胜负就完事了。

    当然，这只是大部分玩家的想法, 并不代表所有人，野心勃勃的参赛队伍自然不少，这点说到底到和风雨同舟以及宁休有关。

    在风雨同舟打败圣盟之前，三家天花板霸主已经站在率土三国顶峰接近10个赛季了。

    在这么久的时间中，不管率土三国征服圈下面怎么闹腾, T级盟如何更新换代, 这三家霸主一直都稳如泰山，根本没有同盟能撼动。

    即便是在野心勃勃的同盟，想的最多的也是和对方遇到打个平手, 获得率土三国玩家的认可，使其成为第四家霸主同盟。

    只不过在风雨同舟之前根本没人做到过, 而上个赛季宁休带领的风雨同舟做到了, 并且还直接给了圣盟这个霸主同盟一个十三州的乱世结果。

    这一操作, 直接给不少实力强悍，自认为实力不弱于那些霸主同盟的T1盟充足的信心, 而五周年邀请赛显然就是这样一个舞台。

    只要在这个舞台上表现的足够亮眼, 甚至如果能继风雨同舟之后踩一个霸主同盟上位，他们不见得不能取而代之，秦丨九州一统, 就是这样一个同盟。

    秦盟是最近7个赛季才崛起的整合盟, 其人员构成颇为复杂，既有其他大盟的流出人员，又有招募的优质散人玩家, 在加上其整合的几个T2精锐团，整体实力在T1级同盟中战斗力也足以排在前几。

    而能将这些人员整合起来，原因便是因为秦盟的盟主秦政和宁休一样，也是一个神豪盟主。

    当然，在撒钱方面其肯定没办法和宁休比，甚至连圣盟的管胜也比不上，但在一众T1级同盟中的金主中，则本钱十足。

    谷癀

    甚至其名气也在一众T级盟中响亮异常，其便是整个T1级秦丨九州一统的核心，也是最佳的代表人物。

    成功落地之后，趁着开荒队征兵的间隙，秦政打开了大地图，眼睛盯着地图脑海里则想着刚刚收到的小道消息。

    “圣盟和武盟联手，打压风雨同舟么？倒也可以理解啊。”

    作为一个T1盟的盟主，秦政完全能够理解圣盟和武盟这波联手打压风雨同舟的操作。

    如果他自己的秦盟站的是圣盟或武盟的位置，也不希望看到一个新晋崛起的同盟踩着他们的尸体上位。

    有人的地方就有圈子，毫无疑问圣盟等率土天花板霸主就处在一个圈子内，在这个圈子内他们可以争斗，但当有外来者想要进入他们这个圈子，甚至还是踩着其中一个上位时，自然会本能的排斥。

    而作为一个T1盟盟主，秦政当然会清楚在这样的情况下，整个邀请赛大区的走势，接下来肯定会变成以圣盟和武盟参赛队所组成的同盟，对风雨同舟一方围剿为主。

    等到剿灭了风雨同舟之后，接下来自然就是这两家T0霸主对决的时候了。

    官方虽然没设计详细的剧本，但有三家T0霸主参加的邀请赛，走向趋势却早已注定。

    至于剩余的参赛队伍，不管是在几家霸主同盟眼中，或者是官方眼中，甚至是很多观众眼中，都只是一些戏份不重要的配角罢了。

    但凭什么？。

    一样的买红账号一样的每个赛季砸钱花着军费, 秦政可没有躺平甘心当陪衬的想法。

    以前是很少遇到T0级霸主, 即便遇到了单挑也打不过，可现在经过最近一波整合，他觉得自家同盟在自身实力上，早已不逊色那些T0霸主。

    而在邀请赛这样的大舞台上，又正好遇到了圣盟和武盟这样的老牌霸主，机会难得不管最后结果是什么，他都要去争一争。

    这是在邀请赛还没开区之前，整个秦盟管理层就定下的事，为此在分区刚定下之后，秦政便亲自出面和落在凉州的一众参赛队伍管理层接触过了。

    在晓之以理动之以情，明之以利的情况下，此时整个凉州参赛落下的11支队伍，已然达成了共识，将以他们秦盟为主，组建一支精锐同盟，和这些T0霸主斗一斗。

    如果能赢，即便这些霸主只有不到一个团的人来参加邀请赛，导致含金量不如之前的风雨同舟，但赢了就是赢了，而且能来参加邀请赛的队伍，质量也不见的比其本身其他团人员质量差，足以让人信服。

    至于如果输了会如何，秦政务却没有想过这点，毕竟如果连他自己在开打之前就想着输，对自己没信心，那还玩个鸟。

    不过即便对已经暗中整合，成功组建的联军有信心，但面对T0级霸主的存在他还是有些顾忌的，所以如果能拉来盟友自然是再好不过的事情。

    在他原先的设想着，最佳的盟友便是风雨同舟，只不过想到风雨同舟的宁公子，他颇为担心面对这位豪横的存在，和对方联盟之后，即便最后赢下了邀请赛，会主次互换，给其做了嫁衣，所以才没行动。

    但此时见到圣盟居然和武盟联手打压风雨同舟，当即觉得自己机会来了。

    风雨同舟虽然强，又有宁公子，但面对圣盟和武盟的联手，他不觉得对方扛得住，特别是这次是以40人团队为单位，导致不能发挥出同盟整体战力的情况下。

    “打压的好啊！”看着地图秦政嘴角漏出一抹笑容暗道：“等风雨同舟面对两家巨头打压扛不住的时候，我们秦盟在雪中送炭入场，到时只要结盟成功，这赛季的目的就达成了一半。”

    -

