    第二天一早，毛威就跟他那个熟人去了综合执法办，九点半左右打来电话，说郭亮郭队长很好讲话，收了八千的红包就很爽快的答应了开开绿灯。

    当然，要一直开绿灯就得每个月按时上供，万儿八千的不算多也不算少。

    但当他拿出昨晚手下司机接收的罚款单时，对方却抓了瞎，说这八张单子根本就不是他们城东综合执法办的。

    因为他们执法办的罚单早就改成机打热敏纸了，而且也不用圆形图章，而是长条的方形图章，这些单据一看就知道是伪造的。

    毛威瞬间傻眼，那自己的渣土车去哪了？那可是八台大东风，虽然是早已脱审的破车，但卖废铁也能值不少钱。

    幸好事先塞了八千块的红包，郭亮主动提出要带他去查交管监控，看看是哪帮家伙冒充执法人员。

    挂断电话，张承武将此事与韩进说了，后者也是一脸的不可思议。

    这年头招摇撞骗、电信诈骗哄老头老太太，乃至年轻人的骗子不少。

    但头一次见装扮成执法机关公务员诈骗几台渣土车的啊，这尼玛也太胆大包天了吧？

    韩进立刻警觉起来，冲着张承武道：“老张，是不是那个毛威耍诈？”

    张承武想了想，摇摇头：“不大可能，咱们的生意是长线买卖，他带着兄弟拉一天就有一天的钱，没必要给咱们使绊子，我看是他得罪了人，被蓄意针对了！”

    “马德，那咋咱们遭殃啊，这一晚上不拉损失好几万啊。”说到这，韩进顿了顿继续道：“要不咱们重新找一家吧？马德昨晚八车沙子折了就折了。”

    张承武却不同意这么干，出来混最主要讲个义气，如果毛威出事自己就直接抛弃，以后还怎么在江中沙石业立足。

    更何况找关系花了一个三千一个八千，加起来就是一万一，这可不是几车沙石而是真金白银的现钱。

    “不行老韩，咱们不能这么不讲义气，毛威为人还不错，该帮就得帮！”

    韩进其实也不是那种铁石心肠的人，只是觉得他们跟对方没啥深交情，此刻张承武都这样说了，他自然没有异议。

    两人这就准备出发与毛威汇合。

    哪晓得人事部的一个职员却跑了过来，说马茂德已经申请调往清河县分公司，让安保部这边确认一下。

    清河分公司是刚刚成立的，法人是尹志平，说是公司，其实就是个办事点而已。

    主要目的是处理集团供应基础建材的对接业务，其中包括精装修的木材油漆复合门板厨具等等事项。

    没想到马茂德这个老家伙还挺会为自己找后路的，见江中总部这边立不住脚了，立马改旗易帜投奔尹副总。

    韩进大咧咧的道：“清河分公司一个小办事点，难道还要设立安保岗位啊？我们安保部不批！”

    人事部的职员立马傻眼，这人其实并不是普通员工，而是管理岗位的组长。

    但张承武近来在集团里风头太盛，所以他根本不敢在安保部的地界上兹毛。

    “张部长，这，尹副总那边已经打过招呼了，您这边看能不能通融一下？”

    张承武还没说话，韩进就骂道：“通融个毛，马茂德都旷工三四天了，我们这边正准备上报开除他呢，你来得正好，这个情况你跟你们领导反应一下，看怎么处理！”

    组长闻言满脸尴尬，尹副总可是亲自打了招呼了，如果他现在上报要开除马茂德，那不就把对方给得罪了么，于是可怜巴巴地望向张承武，希望他说两句。

    后者无奈的笑笑，拍拍韩进的肩膀道：“老韩，天要下雨你拦得住么？人家尹副总都发话了，咱们办了就是，你配合人事部的同事去走走流程，别说怪话！”

    “可是....可是谁陪你去执法办？”韩进道。

    “我让小军陪我去就成！”张承武笑笑，用对讲机招来武军，两人下楼开车直奔城东而去。

    交管局在城东的建设西路上有个视屏监控筛查中心。

    这是一家外包的交通三产审查公司，专门负责筛查大小车辆的违章快照，将那些电脑定不了性，或者需要复议的交通违法行为进行汇总核批。

    两人驾驶着马六径直驶入停车场，很快便在公司大门处看见了毛威一行人。

    其中有个圆脸秃顶，一身执法办制服，气质威严的中年人，想必就是郭亮大队长了。

    张承武赶忙上前与对方打招呼，两人热情寒暄，眉开眼笑，搞得像多年未见的老友一般。

    当然，如果没那封提前递上的大红包，恐怕情况就会截然相反了。

    打过招呼，郭队长带着几人上楼，很快便招呼一个小年轻将他们带进了一间监控储存室内。

    屋子面积很大，摆放着好几十台电脑，跟中学微机室一般。

    小年轻似乎跟郭队长很熟，并没有搭两句茬就开始摆弄电脑。

    很快就将昨天傍晚城东老收费口的监控录像给翻了出来。

    几人凑上去一看，正是威哥车队被拦截下来的画面。

    郭队长很专业，站在一旁，抱着膀子开始点评。

    “嗯嗯嗯，果然是假冒的，小张你看呐，这制服款式还是去年的，咱们路巡执法办今年夏天就换了两季制服。”

    “还有这大檐帽，淘宝货嘛，标志符号都打错了，水印也是歪的！”

    “小张你看你看，这个开单子的年轻人也太瘦小了吧？咱们执法办干的可都是体力活儿，怎么可能招聘这种小鸡崽子？”

    说着，郭队长指向监控画面中一个面皮白净的年轻人。

    这人不止身材瘦小，看起来年纪似乎也不大，绝对不超过二十四岁。

    张承武只觉得有些眼熟，猛然之间却又想不起来在哪见过。

    毛威则更加迷茫，跟他打交道的一般都是些三十几，乃至四十五十开外的人士，这群小崽子从哪冒出来的？这个歪找的有些莫名其妙啊。

    难道真是散兵游勇的骗子？就为了骗八台渣土车外加几吨沙石？

    这特么也不值钱啊！

    “小张，这帮人你们认识不？”郭队长问道。

    张承武摇摇头，双眼却始终盯在那个开罚单的小子身上。

    这家伙太特么熟悉，眉宇间英气勃勃，怎么看怎么眼熟。

    卧槽，他忽然醒悟，回头看了看守在门口的武军，抬手将他招来，指着画面里的人道：“小军，这人是你弟弟不？”

    武军一脸纳闷，顺着他的手指望去，这不看还好，一看之下惊的差点跳脚。

    因为画面中的年轻小子正是他同父同母的胞弟武铁。

