    面对老者的辩解，陈修只是冷笑一声。

    显然，他们对陈修还是挺忌惮的。

    好不容易形成的局势，如果这时候陈修振臂一挥，说不定李百川、沈震东等人就hi迅速拧成一股绳，与八方集团对抗。

    左思右想后，八方集团只能先虚与委蛇。

    先麻痹陈修，等八方集团拿下百分之七十以上的地皮之后，再撕破脸。

    到时候，他姓陈的还能怎么样？

    难道还能杀人不成？

    五大家族、四方集团之所以会被灭，是因为他们的底子就不干净。背地里不知道干了多少杀人放火的勾当。

    所以，哪怕陈修杀了五大家族的几个人，也不会有人站出来说什么。

    但八方集团就不一样了。

    这一次是上面要将金陵市、东海市两个城市合二为一。

    可以说，八方集团现在所做的事情，是在响应上面的号召，迎合上面的决定。

    这时候陈修敢杀人的话，八方集团就会把这件事闹到，让媒体揭露，捅到上面，让舆论上升到全国。

    所以，现在八方集团一点也不怕陈修的手段。

    他们只是害怕陈修会将金陵市、东海市这两个城市的大家族、大企业拧成一股绳。真到了哪一天，恐怕到嘴的肥肉就要溜走了。

    “你这么说，如果我要是不参加这个宴会，反而是我下心眼了？”这时候，陈修反问道。

    “不敢不敢。”老者急忙摆手，道：“我们八方集团，可是很期待陈先生的到来。”

    “好。”陈修的眼睛扫了请柬一眼，淡淡的道：“请柬昨晚已经送过了，今天这张，你自己带回去吧。”

    “是是……”老者神色恭敬道：“只要陈先生肯赏脸，有没有请柬都是一样的。今天晚上，我会在门口亲自迎接陈先生。”

    说完，这老者才离开了。

    陈修回到家中，见唐艺已经热好了牛奶，正准备煎鸡蛋呢。

    “我来。”陈修走过去，从唐艺手机拿走铲子，然后将鸡蛋轻轻的打在平底锅上，撒上一点点的盐。

    等鸡蛋开始凝固的时候，陈修才说道：“今天八方集团的宴会，你想不想去？”

    “你要去？”唐艺好奇道。

    “嗯。”陈修点点头，然后将早上的事情说了一遍，“现在百分之九十的地皮，还没有被放出来。再者之前，恐怕八方集团会一直骚扰我们，索性就走一趟，以免他们会不断的找麻烦。”

    这次的肥肉，八方集团势在必得。

    陈修若没有回来，他们会把沈震东、李百川两个人当成头号敌人。

    现在陈修回来了，沈震东和李百川二人反倒显得无足轻重了。

    “那你去吧。”唐艺轻轻地摸了摸自己鼓起的小腹，“这种场面，孕妇还是不参加的好。”

    虽然，陈修还没说要干什么。

    但，唐艺已经能猜到最后结果了。

    区区八方集团，他们不招惹陈修的话，或许还能赚的盘满钵满……

    可，怎么就这么想不开呢，非要冲上来挨打！

    “听你的语气，我怎么感觉自己是一个嗜血魔头一样？”陈修苦笑道，

    这时，鸡蛋已经煎好了。陈修一边开玩笑，一边熟练的将鸡蛋盛出来放在面包片上。

    然后轻轻的盖上一张新鲜的生菜叶，挤一些沙拉，再覆盖一层面包片。一切都做好之后，端着两份早餐坐在了餐桌上。

    唐艺将两杯热牛奶分别放在自己和陈修面前，然后才回答道：“我可没说你是魔头，你是除妖灭魔的陈大师才对！”

    “呵呵。”

    陈修听候，笑着捏了捏唐艺的脸蛋。

    触感光滑而细腻，一点也不像要当母亲的女人，皮肤水嫩程度，居然和少女一样。

    “快吃早餐啦。”唐艺有些脸红。

    陈修这才收手。

    不过，唐艺脸红的时候，心里也有些内疚。

    她怀孕了这么久，陈修就“孤单”了多么久，刚才陈修捏她脸蛋的时候，手指明显有些留恋。

    “看来，得想想办法了……”唐艺红着脸想道。

    陈修却没想那么多，他那么爱唐艺，手指当然会有留恋。

    只是，看到唐艺还是这么容易害羞，陈修就忍不住咧嘴笑了笑，“还是这么容易害羞，也不知道为什么，以前大家说你是东海市第一御姐！”

    东海市第一御姐，是唐艺在唐氏集团时，那些合作者对唐艺的评价。

    然后，几乎每一个与唐艺有过合作的男人，都有过想追唐艺的念头……尤其是，陈修不在的那五年。

    “好久以前的事情了。”

    唐艺也有些感慨，“好像你回来之后，大家只知道我是陈夫人，而不是什么第一御姐。”

    说完，唐艺又轻声补充道；“如果两者相比较的话，我更喜欢陈夫人这个称号。”

    …………………………

    晚上，六点钟左右。

    陈修孤身一人，直接去了八方集团。

    这个地方，是新城区刚竣工不久的一个办公大楼。

    大楼竣工之后，还没来得及订租金，八方集团就直接出高价把这一栋办公大楼给买下了。

    然后，八方集团直接在当天成立。

    通过这件事，也能见证八方家族的财力有多强悍，办事有多么雷厉风行。

    陈修将车停好之后，就直接朝着入口走去。

    他甚至都没有让朱雀去调查八方集团这些人的资料，足以可见，陈修是一点都没有将他们放在眼里。

    下车后，陈修刚走两步，就看见李百川的那辆宾利停在了另一个车位里。

    “真是巧了。”陈修停下脚步，决定等一等李百川。

    结果车门打开之后，陈修发现不止是李百川来了，居然连李依诺也来了。

    几个月没见，李依诺似乎更漂亮了。

    而且，她似乎有接班李百川的意思，衣着打扮也越来越偏向工作风了。

    一身合体的OL制服装，脚踩黑色高跟鞋，身材高挑曼妙，加上哪张精美的脸蛋，一下车就成了众多男人眼前一亮的风景线、

    然而，李依诺眼前一亮的风景线，却是陈修。

    “陈先生，没想到您也来了，还让您在这里等我。”李百川下车后，也是一眼就看到了站在旁边的陈修，然后快速走过去。

    李依诺也是心中一动，不过很快就收起了兴奋的样子，然后淡淡道：“老同学，好久不见。”

