    往年的大年初一，陈朔指定是在家里和父母一起接待亲戚，接待完以后，码字。

    至于生日，反正他没吃过几次生日蛋糕，毕竟这个生日的日期太那什么，大年初一基本上找不到开门的蛋糕店。

    而今年的大年初一，没有在父母家过，所以自然不用接待亲戚，但依然要码字。

    只不过码字时有些静不下心来，毕竟好奇心这个东西，是个人都会有，陈朔肯定也有，他现在就特别想知道那样到底是哪样？

    不时扭头看看身旁正趴在茶几上做练习册的白小柒，虽然她现在的表情愁眉苦脸的，但脸颊可白皙的很。

    不像她刚才和自己说那番话的时候，小脸红扑扑的，随便想一想，都觉得她所隐藏的小秘密很涩涩。

    敲击键盘码上几段，陈朔就停下来瞅她两眼，犹豫半天，他还是选择压下心里的好奇，不再追问，并尊重她的意愿。

    说来说去，两个人在一起不能什么事儿都刨根问底，也不能因为她不谙世事，就逼迫她什么事都和自己说，这样对她不尊重。

    只是陈朔所担心的是她在网上搜到什么错误的答案，比如身体不舒服，然后去某个喜欢搞竞价排名的网站上一问，直接心凉了半截，没治了等死吧。

    “咳...”

    想到这里，陈朔不由轻咳一声，见她把目光转过来，叮嘱道：“如果是身体上出现了什么异常或者问题，一定不要去网上搜，知道吗？”

    听到这话，白小柒一愣，紧接着那张白皙的小脸又变了颜色，以肉眼可见的速度迅速红了起来，嘴唇嗫嚅半天，她红着脸把视线转回去，装作没听见的样子，继续咬住笔做题。

    “你脸红什么？”陈朔纳闷。

    “我没红。”

    见她嘴硬，陈朔更觉纳闷，不由问道：“你该不会真的去网上搜了那些跟身体....”

    “我没有！”

    “哦。”

    察觉到自己刚才的语气又凶凶的，白小柒深呼口气，平复了一下自己的心情，这才小声道：“我在做题是不能被打扰的，你不准和我说话。”

    “嗯，我不说。”

    通过她的一系列反应，再一琢磨，陈朔心里隐隐约约的明白过来，敲击键盘继续码字，又忍不住看一眼阳台。

    傍晚的日头有些偏西，窗外那几棵冬日里凋零的柳树又抽出了新芽，枝叶在微风中轻轻摇曳。

    春天是真的到了....

    .......

    晚上八点多，白小柒才终于从艰难的做题中解放出来，看看自己的网店，电脑一直就开着放在茶几上，根本就没有响过，但她依然抱有一丝希望。

    可很快这丝希望就随之破灭，还是一单都没有，确切来说，从网店开张到现在，她一单都没有卖出去。

    “刚开张的时候都这样，而且现在又是过年，也没什么人会买东西，慢慢就会好的。”

    “那等到大年初七就会有人买东西对吗？”

    虽是疑问，但白小柒的语气却相当笃定，还捏紧小拳头振奋了一下。

    她感觉现在没人买东西肯定是因为过年的缘故，等到初七之后，自己绝对会财源广进日进斗金，当上小富婆，走上人生巅峰。

    然后把赚来的钱狠狠的甩在陈朔的电脑桌上，阿狗，别码字了，阿喵以后养着你。

    “对，肯定会的。”

    陈朔也不知道她又在琢磨什么，很配合的点头，继续忙着帮她检查今天写的练习册，答案正确与否先不说，上面的字迹简直一言难尽。

    数字还可以，毕竟简单容易写，但文字真的是惨不忍睹。

    不过也能理解，她学着写字也才小半年的时间。

    而且有很多的字还不会写，有时候还得掏出手机用拼音把这个字打出来，然后再照着写上去。

    “我写的怎么样？”

    白小柒抬起他的胳膊从下面钻进去，然后将脑袋枕在陈朔的胸膛上。

    先看看练习册上写的满满的内容，又扬起脸看向他，水润润的眸子扑闪扑闪的，满脸期待的等着陈朔的夸赞。

    “当然很好啊，毕竟你花了很多时间去做，我也看到了你的努力，虽然你很多答案都是错的。”

    说着，陈朔又用铅笔在某一处答案上画了个圈，将错误的地方标记起来，继续道：“但这也正是学习的意义，找到错误的地方，然后改正过来，只不过你错的有点多，所以你的学习之路还很长，不过在此期间你需要练练字。”

    “哦..”

    白小柒闷闷的应一声，如果练字和做题一起进行的话，她感觉自己可能要在茶几上趴一整天。

    但又没法拒绝，毕竟昨天晚上才刚刚向他保证自己会好好学习的。

    见她头顶的猫耳都耷拉了下来，明显透露着低落的情绪，陈朔把练习册放到一边，伸出胳膊将她搂住，略微思忖片刻，便猜到了她情绪低落的原因。

    “我的意思并不是让你天天去学习去做题，毕竟你现在学习的目的更多是因为我。

    我不能利用你的这份感情尽情挥霍，所以我的意思是给你制定一个学习计划，劳逸结合的进行，而不是一味的榨取你的时间，让你天天不干别的，就光学习做题，这样会消磨你的学习兴趣，虽然你本来就没什么兴趣。”

    听到这话，白小柒满脸不乐意的反驳道：“谁说我没有的，我有学习兴趣的。”

    “你的学习兴趣是什么？”

    “变得优秀，然后让你更喜欢我啊。”

    “你这个最多算是学习目的，并不能说是学习兴趣。”

    “就是。”

    “行，你说是就是吧。”

    陈朔不跟她辩这个，这丫头憨憨的，连兴趣和目的都分不清楚，简直愚蠢。

    将愚蠢的她抱紧了一些，他继续道：

    “咱们现在来制定学习计划，嗯....周一到周五是学习时间，每天三个小时上课学习，练字或者做题尽量控制在每天两个小时左右，也就是说每天学习的时间是五个小时，然后周六日休息，你觉得...”

    话未说完，白小柒就突然凑上来对着他的脸亲了一口，“你真好。”

    “给你减轻学习压力，你就觉得我真好？就没有别的地方好的？”

    “别的地方也很好的，哪里都很好。”

    白小柒又凑过去对他的脸颊吧唧亲上一口，这家伙不管什么地方都很好，有时候好的甚至让自己感到不安。

    “那我身体？”陈朔忍不住问。

    “除了身体。”

    “特么...”

