    不提陌莎莎整理床铺的时候都瞎想了些什么，只说路遥这边儿一直就脸色难看地呆在阳台边上失神，内心翻江倒海地差点骂街。

    【这都是些什么事儿啊，他两到底都经历了啥搞成这样子。】

    【一个人失忆就算了，两个人失忆是几个意思嘛。韩剧都不带这么玩的，什么脑残编剧嘛。】（这是把我给骂进去了啊！）

    她是真的觉得这件事有些离谱，很难接受。

    但现实本来就是一种逐渐接受的东西，人类需要考虑的是接受现实之后应该怎么做。

    所以路遥逐渐冷静了下来，认真地思考着在两人都失忆的情况下她可以做些什么。

    她之前的想法都还是基于陌莎莎还记得的情况，只要与陌莎莎见面之后说明一下韩墨失忆的问题就可以把这两人重新凑到一块去。

    但现在陌莎莎也失忆了，完全不记得韩墨的事，说了也是白说。

    既然如此，说是没必要说了，只能想别的办法把这两人凑一块。

    但是……

    “等等！“”

    路遥突然自语着叫出了声，发觉自己钻了某个牛角尖——她为毛一定要把韩墨跟陌莎莎凑一块啊。

    如果陌莎莎没失忆那凑一块还说得过去，但现在陌莎莎跟韩墨就是两个彼此不相识的陌生人，有必要去凑么？

    反正韩墨已经有女朋友了的，陌莎莎那样子看着也不像是会对有妇之夫出手的人，直接不管他们让他们就当路人不也是一种办法么。

    而且这样一来韩墨最爱的就只有路遥，对路遥来说这也是好事啊。

    老实说，醒悟这点的路遥对这样的未来还有些期待，毕竟没坏处。

    可是路遥迟疑了，有些不太能接受这个有点自私的想法。

    【如果做饭的记忆恢复了，肯定会恨我的吧。】

    失忆是种病，病总有好的时候。虽然不知道何时能好，但这终究是个不确定因素。

    而在这不确定的事件中唯一确定的事便是——韩墨会后悔。

    因为放任韩墨和陌莎莎两人不管不顾的话，陌莎莎总有可能投入别人的怀抱，那对于记忆恢复的韩墨而言应该会受到很大打击。

    又或者说陌莎莎在投入别人怀抱之后突然恢复记忆了，不也是一件非常痛苦的事吗？

    想着这样的可能性路遥就感觉浑身不自在，直接把之前那自私的想法给拍死了。

    【必须把这两人再凑回来，就算失忆了也特喵的必须在一起。】

    这段心理过程跟刚得知韩墨失忆的时候一样，路遥最终还是选择了合家欢的办法。

    让所有人都获得幸福这条路是非常难走的，路遥却认定之后就一往无前地开始冲锋了。

    与其犹豫不前，不如决定了就开跑，然后遇到困难解决困难就行了。

    反正现在的路遥遇到的最大困难就是该怎么凑这两个【彼此不相识】的人，重点就放在了【失忆的陌莎莎】这边儿。

    之前是担心哪天恢复记忆，现在就是尽可能地让他们恢复记忆。

    韩墨那边儿已经不用试了，路遥试过很多次也没卵用，只能再试试陌莎莎这边儿。

    于是路遥不在阳台浪费时间了，走进屋里就找上陌莎莎问道

    “莎莎，你住宿舍的话直播要怎么办啊，就在宿舍里直播吗？”

    她打算循序渐进地引导话题从而诱发关于韩墨的记忆，但陌莎莎根本不吃这一套，闻言就伪装道

    “什么直播呀，我又不是主播，为什么要直播。”

    知道陌莎莎在直播的人只有极少数，这得益于陌莎莎的口风很紧。当然韩墨那边就纯属意外才直说的，记忆有问题的这两人呆一块出啥意外都很正常。

    不过这套伪装在路遥面前没用，她可是知根知底的，凑到陌莎莎耳边就小声道

    “莎莎你就别装了，我知道你就是小莎的，还有你师傅是墨神嘛。”

    “(⊙o⊙)…”

    陌莎莎呆了一下，回神后也小声问道

    “是韩墨学长告诉你的吗？”

    她之前才对韩墨说过这事儿，路遥知道的话似乎也只有这一个渠道。虽然这个渠道路遥也可以承认，但并不适合她接下来的行动，所以路遥否定道

    “不是啊，是你师傅告诉我的，我们是好朋友嘛。”

    这就是路遥的目的，从直播引入墨神这个师傅然后逐步勾引记忆，是暂时不能扯上韩墨这个路人的。

    而这样的回答也让陌莎莎接受了，就恍然道

    “原来是这样啊，怪不得你会知道这个呢。”

    毕竟记忆里有帮师傅的忙去蓉城给路遥打比赛，那路遥认识师傅就有合理的依据嘛。

    于是陌莎莎就卸下了伪装，小声解释道

    “这段时间要开学，就先停播了。等军训结束之后我再和师傅开播啦，到时候会在外面找地方的。”

    宿舍是肯定不适合直播的，牵扯太大也有暴露的风险，只能去外面租房准备直播间咯。

    反正有钱好办事，问题不大。

    而且路遥也不在意这些小问题，毕竟话题扯到师傅这个点上就已经算成功，接下来把话题围绕着【师傅】这个点去勾引就行了。

    但路遥的勾引注定是无用功，因为陌莎莎根本不是失忆，而是记忆被修改了。

    所以路遥说出来的【韩墨与陌莎莎】之间的共同故事在陌莎莎的记忆里几乎都有合理的解释，不合理的东西则没那么容易找到，就很花时间。

    结果路遥都聊饿了还是没发现关键点，那咕噜咕噜叫的肚子让聊天根本无法继续，就算路遥一直忍着也还是让陌莎莎打断了聊天。

    “路遥，你看你肚子都叫成什么样了，吃完饭再聊好吗。”

    为了在宿舍里蹲陌莎莎，路遥连午饭都没让韩墨做的，此刻也着实撑不住。

    “好吧，那就吃完再聊。”

    路遥撤退了，撤退之前给林凤儿打了个眼色示意她来接手。

    毕竟她要吃饭陌莎莎也要吃饭啊，只有让林凤儿方雪衣两人和陌莎莎一起吃饭，自己则是找韩墨填饱肚子后立刻滚回来。

    有一说一，路遥这是真拼。

    ……

    ……

