    如此惊人的妖气，林天第一时间想到的是，妖怪界有大事要发生，自己要不要去凑凑热闹。

    但随即又想到，他还要和桔梗去寻找四魂之玉碎片和奈落。在这个节骨眼上，有些不太合适。

    于是收起那个八卦之心，准备继续消灭身旁那半只烤羊。

    “林天, 有四魂之玉的气息。”

    见林天重新坐下身子，桔梗明白林天并没有感应到那妖气中的四魂之玉气息。语气凝重地提醒道。

    “什么？那个大妖怪有四魂之玉碎片！不会是犬夜叉的哥哥杀生丸吧？”

    刚从羊腿上最好吃的部位割下一块肉，准备继续投喂桔梗。但听到刚才捕捉到的妖气中有四魂之玉的气息，林天诧异起来。

    通过桔梗的提醒，林天终于回忆起来，《犬夜叉》前期得到过四魂之玉碎片的大妖怪也只有缺了一只胳膊的杀生丸。

    如果真是杀生丸，那么就不能让他这样离开, 因为他身上的碎片可是奈落给他的啊。

    “不清楚。我没有遇见过杀生丸。不过他身上有四魂之玉碎片，我们不能让他就这样离开。”

    桔梗蹙着眉头，沉声说道。她虽然与犬夜叉有过一段恋情，但从未见过他的哥哥，杀生丸。对这名大妖的信息，知之甚少。

    “如果没有记错的话，杀生丸的碎片是奈落给他的。他想借刀杀人...果然是一个阴险狡诈的妖怪。”

    林天当时看《犬夜叉》已经是高中时期，到现在差不多也有十年左右的时间。比较重要的主线剧情倒是没忘，但对每一集的详细剧情，已经忘得一干二净。

    如果不是桔梗提醒刚才惊人妖气中有四魂之玉碎片气息，他根本回想不到奈落与杀生丸合作的这段剧情。

    “抱紧我！”

    “嗯”

    林天也不再废话，让桔梗抱住他的身体，发动火焰喷射技能快速向着刚才感应到的妖气方向疾驰飞去。

    其实桔梗也是可以使用法术飞行的，但她的速度太慢。所以在这种紧急情况下，还是让林天带她比较合适。

    ......

    夕阳下，一个巨大的赤色身影一步步践踏着山林中的树木向前缓慢前行着。

    在这个身影的肩膀上, 一名留着一头银白色长发，额头有着包拯同款月牙印记的美貌贵公子, 面无表情地凝视着前方。

    “嗯？”

    突然, 他好像感应到了什么, 心神一凝，回头向斜后方望去。

    “怎么了？杀生丸大人。”

    站在杀生丸身旁的小妖怪邪见，见自己的主人如此异常反应，便开口问道。

    而这时他们脚下的赤鬼不小心踩空了，晃得邪见差一点被甩下去。

    重新站稳脚跟的邪见当即大怒，用手里的人头杖用力敲击了一下赤鬼的脖颈。

    “该死！你差点让杀生丸大人摔下去！”

    “你说我会摔下去？”

    “啊不不不！都是赤鬼的问题。小的怎么可能认为大人你会被摔下去呢？”

    见杀生丸冷冰冰的眼神望向自己，邪见赶紧收起人头杖，低着头认错。

    “有东西来了。”

    杀生丸没有再理会邪见，冰冷的双眸直视着远方。很快一道红火色的身影在夕阳的映衬下出现在他的视野之内。

    “人类？还有...”

    看到林天飞驰到他面前十米左右后，杀生丸皱了下眉头。他除了从林天身上感受到人类气息之外，并没有感受到任何气息。这不禁让他疑惑起来。

    是什么时候诞生了这么强大的人类，居然可以御空飞行。而且气势惊人。

    而对于桔梗，杀生丸并没有第一时间识破对方的身份。似人非人的状态，是杀生丸第一次见到，猜不出她是什么。

    “果然是杀生丸啊。我们做个交易怎么样？我用这柄宝剑换你胳膊上的四魂之玉碎片如何？”

    看着站在二十米多高赤鬼身上的杀生丸。林天微微一笑，直接开门见山地说道，同时从空间背包中取出一柄吉尔伽美什的B级宝具。

    对于杀生丸这个大妖怪，林天并没有太大的敌意。与其上来直接开打，还不如试着通过交易换取对方身上的四魂之玉碎片。

    但林天忘记了杀生丸是一位高傲的妖怪, 怎么可能与一名人类进行交易。

    听到林天的话后，杀生丸虽没有行动，但身上的妖气瞬间暴涨起来。原本阴沉的面容，又多了几分冷意。

    “哪里来的人类，居然敢冒犯我们杀生丸大人。”

    见一名人类突然出现在杀生丸大人面前，居然还胆大妄为地想要拿走大人手臂上的四魂之玉。邪见当即大怒一声，挥动着手里的人头杖，一股庞大的火焰化成火龙向着林天袭去。

    在他心中，这样的人类根本不值得杀生丸大人出手，由他邪见大人解决就行。

    对于邪见的贸然出手，杀生丸并没有阻止。他死死地盯着眼前这位无礼的人类，想要看看到底是谁给他的勇气，居然敢来冒犯自己。

    林天看着冲过来的火龙，不屑地露出笑容。他单臂一挥，那冲到他面的火龙就像活了过来一样，在空中盘旋几圈。在邪见惊讶的目光下，没入林天的手掌之内。

    班门弄斧！

    林天相信在这个世界里，没有人比他更懂得使用火焰的力量。

    “既然你的仆人已经帮你选择了答案。那么这场交易注定失败了。真可惜啊。”

    林天叹了一口气，明明可以做交易的，为什么非要打架啊。

    “你先去后面等我一下。我很快的！”

    “嗯。小心点。”

    桔梗见状点了点头，离开林天怀抱，召唤出几条死魂虫带着她飞到林天的身后百米远处。

    见桔梗离开，林天重新将目光集中在杀生丸的身上。

    “我知道你要去干什么。我也不是来阻止你的。但你那条人类手臂上的四魂之玉必须给我留下。”

    说完，林天手臂一挥，一条火龙从他手掌心串出，向着杀生丸飞去。

    站在杀生丸身边的邪见看到林天居然用火焰攻击自己的主人，立即举起手里的人头杖想要阻止。

    可杀生丸看着林天的火龙紧皱眉头。那道火焰巨龙虽然和邪见放出去的一模一样，但其蕴含的力量可不是邪见之前那道火龙可比拟的。

