    咣当一声，一位獠兵手中的长矛掉到了地上。

    这位獠兵一脸惊骇欲绝地看着看着那立身于刺史府台阶上，负手而立的程仙长。

    还有那些原本高高在上，不可一世的各州獠首，此刻正拜倒在地，正在哀求程仙长高抬贵手。

    看到了这一幕，这位獠兵顿时发喊一声，然后直接向着远处逃去。

    几乎在眨眼之间，原本雄纠纠气昂昂的过百獠人精锐都发着惨叫四下逃蹿。

    白刺史听着那诺刺史的哀求，还有宁刺史的惨嚎，还有那四散逃去的精锐獠兵。

    还有一干刺史们纷纷软倒在地，纷纷磕头不已。

    他也同样两腿一软，扑通一下子软倒在刺史府前，表情绝望，嘴皮子哆嗦不已。

    “程……程仙长，还请仙长饶我驯州数万百姓……”

    “真特娘的……”程处弼呆若木鸡地看着这帮子如同疯魔了的家伙。

    一开始看到跟前这帮子獠人那一张张煞白的老脸齐刷刷发黑，还以为是表情问题。

    可随之而来一个二个开始哭着喊着朝着自己频频叩拜的戎州獠首。

    还有那继续黑下去的天色，程处弼这才眯着眼睛一扭头，不是云彩，而是日食。

    罢罢罢，程处弼都不知道该怎么形容了，老天爷你这么给力的配合我真的好吗？

    我只是穿越者，不是神棍好伐？

    可是眼下，就连程杰等人也全都两股战战，队伍里边也居然齐刷刷地拜倒了一大群人。

    程处弼无可奈何地翻了个白眼，赶紧喝道。

    “行了，都快起来。”

    白刺史此刻已然快要绝望，自己才刚刚有了男丁，正希望驯州的家业后续有人，结果，程长史来了……

    然后心情不乐意，直接就影响到了这片天地，这特娘的要不是仙人，白刺史觉得自己的名字完全可以倒起来写。

    好在额头都磕出了血，似乎感动了这位程长史，听到了他这声喝斥。

    白刺史抬起了头来，揣揣不安地小声问道。

    “程仙长，您愿意放过我等？”

    “……嗯。”程处弼没好气地哼了一声。

    “还请程仙长把太阳放出来吧……”

    看到那位战战兢兢的曲州宁獠首说出这等疯话，程处弼直接就黑了脸。

    “我特么……行了，天马上就会亮，放心吧。”

    就在程处弼说完最后一个字的瞬间，原本几乎变得漆黑的天地，仿佛又多了一丝光明……

    很快，天地越来越亮，仿佛老天爷就是乐意配合程三郎的一言一行。

    程杰等人也全部都跪了。“三公子果然是天下的神仙……”

    “多谢仙长不杀之恩，我驯州獠数万百姓，多谢程仙长活命之恩。”

    随着激动得泪流满面，泣不成声的白刺史惊喜交加，控制不住地嚎啕大哭。

    其他各州獠首也都纷纷地指天画地，向程仙长表示他们绝对不敢违逆程仙长半分，世世代代愿意供奉程仙长的牌位……

    程处弼闷哼一声，这帮子封建迷信份子，老子要商量正事，看你们一个二个都在求神拜佛的怂样。

    罢罢罢，自己又能如何……

    #####

    就在天地一片漆黑的当口，那些向着驯州城四散而逃的精锐獠兵们惊恐的叫喊声已然传遍了整个驯州城。

    让驯州城的獠人百姓都知道，那位可怕的泸州大都督府长史程三郎来到了驯州。

    天黑是因为他生气了……吓得一干獠人百姓六神无主，哭爹喊娘，当街跪拜……

    等到天色放亮，大家都凑到了那刺史府附近的时候，正好看到了程长史跟前齐刷刷跪倒的诸州獠首。

    同样也看到了那位高大英武的年轻人正伸手搀扶起自家那战战兢兢的大獠首。

    旋及，就有獠人百姓兴奋地叫喊起来。

    “程仙长原谅了我们獠首的不敬，放过我们了……”

    “大家没事了，大慈大悲的程仙长放了咱们一条生路。”

    “我等多谢程仙长活命之恩……”

    程处弼听着那四面八方传来的声音，看到那些在远处的街面上，频频朝着这些叩拜的獠人百姓。

    甚至还有人居然拿来了点燃的香，朝着自己叩拜不已。

    程处弼哭笑不得地打量着周围，视线收回，看到这帮齐刷刷保持谦卑姿势，都不敢稍动的戎州诸獠首，无奈地叹了口气吩咐道。

    “白刺史你赶紧安排人，去安抚一下驯州的百姓吧，本官只能暂且在里这里暂避一时了。”

    “是，谨遵程仙……长史之命。来人，还不快快去安抚百姓们，告诉他们，程长史已经原谅我们驯州的獠人了……”

    程处弼白眼一翻，径直往里行去，白刺史还有一干戎州獠首们屁颠颠地跟在后边这。

    #####

    程处弼进了府，后边一干亲随就被刺史府的獠人恭敬地请入府内。

    而当那头已然呃屁，并且已经被放光了血的野猪被抬进去的时候。

    一位獠人侍者忍不住嘀咕了句。“这猪怎么死得这么凄惨，好像骨头折了不少……”

    随行的一位獠人满脸骄傲之色鄙夷地扫了一眼这位獠人侍者，还有前方不远处的那些戎州獠首。

    忍不住大声地道。

    “这是之前在山上，这头野猪想要伤人，程长史看到之后，怒吼了一声。”

    “就吓得它直接跳崖自杀了，不信你们可以问问他们，是不是……”

    “对，程长史就吼了一声，简直如同天雷炸响，直接把这头快二百斤的大畜生吓得惨叫着自己跳崖自尽……”

    无数的附合之声，从随行的队伍中响起。

    一干跟随着程处弼前行的戎州獠首，忍不住回头看了一眼那头獠牙狰狞的巨大野猪。

    想到方才程长史发怒天地色变，区区一头野猪，怎么可能挡得住程长史的怒哼声。

    一干獠人首领一副理所当然，深以为然的模样，继续跟着那位脸色红黑相间的程长史步入了大堂。

    程处弼本想坐到客位上，可结果一帮獠首直接就跪在了大堂里边。

    一副程长史你不坐主位，那就是还没有原谅我们戎州诸獠的架势。

    程处弼最终还是坐到了主位上，打量着这帮子坐得规规矩矩，连屁都不敢放一个的戎州獠首，忍不住抹了把脸。

    这特娘的叫什么事……

