    到了这个年纪，再冲动鲁直之人也磨得老成，不会妄动。

    这五个老家伙已经够大师兄喝一壶的，坚持不了太久，还好至宝丹效果如神，这片刻功夫，定和的呼吸开始粗重，唤起了生机。

    不需要太久，就能缓和伤势，能够挪移虚空。

    他手按上定和胸口，洗髓诀的气息注入。

    主要是提升骨髓与体质，做为疗伤之用也是妙用无穷，远胜其他心法。

    洗髓诀气息加入之后，至宝丹的药效更快，定和恢复越发迅速，他估计原本一刻钟已经缩至五分钟左右，就能施展神足通离开。

    定坚看着落下的五个老者，眉头皱起，合什一礼道：“五位前辈不知是何方神圣？”

    “小和尚，何必装糊涂？”当头一个老者沙哑嗓音，听其声音仿佛在摩擦耳朵，楚离尤其觉得难受，简直是一种折磨。

    老者高大魁梧，双眼如电，冷冷道：“咱们从星云岛而来，恭候你们大慈恩寺弟子多时了！”

    定坚摇头笑起来，叹道：“据小僧所知，你们星云岛竟然想杀上咱们大慈恩寺，可惜后来见势不对，自己退缩了吧？”

    “放屁！”高大老者冷哼。

    他确实是参与者之一，原本星云岛出了不少高手，想给大慈恩寺一个狠狠教训，甚至直接灭掉大慈恩寺，可到了大慈恩寺前，才发现大慈恩寺深不可测，高手如云，更胜星云岛一筹，不是他们能独自灭掉的，甚至有可能被反杀，于是知机的退回来。

    楚离加速催动洗髓诀，定和恢复得越来越快，忽然睁开眼睛，伸手便要拍向他。

    “定和师兄！”楚离忙低声唤道。

    定和看楚离的光头，箕张如鹰爪的手停在他手臂前，蹙眉看着他。

    楚离笑道：“我乃新拜入寺内的弟子定如。”

    他一边说话，脑海还在观照着定坚那边的情形。

    “哈哈……”定坚和尚大笑一声，摇头道：“敢做不敢当，这便是星云岛的行事之风？”

    他不等高大老者发火，接着一摆手：“罢了，争论这些也没什么意思，小僧只想问一句，你们是要占住这太东镇海城？”

    “正是！”高大老者压下怒火，冷眼看着这猖狂嚣张的胖和尚，暗暗决定，等会儿一定不能痛快宰了他，一定要好好泡制一番，再献给海龙王。

    定坚和尚摇头失笑道：“真是蠢不可及！”

    “找死！”高大老者便要动手，却被身后一个削瘦老者按住肩膀，探头问道：“小和尚，说来听听，咱们蠢在哪里了？”

    定坚和尚道：“你们海上诸岛，谁占了这太东镇海城，便是整个内陆之敌，倾咱们诸宗之力，难道夺不下这小小的镇海城？太东镇海城弱，可不是咱们大慈恩寺弱，更别说还有其他宗门！”

    高大老者冷笑道：“那就来啊，你以为镇海城就只有咱们星云岛？”

    定坚和尚哼一声道：“你们海上诸岛虽强，却不够心齐，到时候彼此掣肘，死伤惨重的一定是出头的星云岛！”

    高大老者待要反驳，却被削瘦老者按住，缓缓道：“小和尚说得有点儿道理！……不过小和尚你总不可能真替咱们考虑吧？”

    定坚道：“劝你们还是把咱们的高手放掉，免得不死不休，落得两败俱伤，敝寺弟子真要有个三长两短，一定会倾全寺之力报复！”

    “嘿嘿，这便是你们大慈恩寺的慈悲为怀？”削瘦老者冷笑一声。

    定坚缓缓点头道：“对自己人慈悲，对敌人降妖伏魔，这才是咱们大慈恩寺的行事。”

    “跟小和尚你说一声，城内所有高手都死啦！”高大老者斜睨他道：“你们大慈恩寺能耐咱们何？”

    定坚皱眉道：“杀我一人，杀你们十人！”

    “哈哈，小和尚好大的胆量，单身一人来这里放肆，难道就不怕没命？”高大老者大笑，声音嘶哑难听。

    定坚哼道：“出家之人，超脱生死！”

    “那今天就超度了你！”高大老者断喝。

    定坚飘身一退，哼道：“真以为你们星云岛的位置无人知？”

    高大老者便要上前，却被削瘦老者拉住：“慢着！”

    高大老者扭头没好气的道：“五师兄，这小和尚忽悠人呢！”

    “小心一点儿没错。”削瘦老者道。

    高大老者无奈的摇摇头，恶狠狠瞪向定坚。

    楚离露出笑容，不愧是大师兄，确实能牵制对方心神，拖延时间确实极佳。

    定和也在催动内力，配合楚离的洗髓诀气息，再加上至宝丹的妙用，原本需要五分钟，现在只要两分钟，眨眼功夫便要过去。

    楚离忽然脸色大变，扯起定和飘飘后退，无声无息。

    他们刚飘到旁边院内，他们院内已经进来两人，一个是莫一斗，另一个是白逐光。

    “白师叔，那和尚真的能活命？”莫一斗说道。

    两人皆着蓝衫，飘飘洒洒，风姿不俗，只是白逐光的狭长双眼破坏了几分英俊之气。

    “嗯，错不了，我能感应到他的气息。”白逐光道。

    莫一斗笑道：“这和尚也当真了得，竟然能逃得掉。”

    “不过猝不及防罢了，先前确实小瞧了大慈恩寺。”白逐光冷笑一声道：“这回咱们重视起来，他是逃不掉的，中了我一记飞云掌，哪能安然无恙？”

    “就是就是。”莫一斗笑道，他进了屋内，伸后摸向床榻：“他能不死已经是大幸，伤不可能好得了，……咦，床榻还是温的，刚走！”

    “稍等。”白逐光道：“我且看他在哪儿！”

    片刻后哼道：“就在不远，追！”

    定和看向楚离，轻轻一推他。

    楚离摇摇头。

    他先前发现了两人，却是在远处，没想到速度如此之快，两步已经靠近，这白逐光感应极敏锐。

    定和皱眉，从怀里掏一封信塞给楚离。

    楚离低声道：“稍等一等。”

    他在推算着定和的伤势，正在迅速恢复中，却差了一点儿时间，冒险施展神足通，可能会直接摧毁定和，不能冒这个险。

    “砰！”白逐光与莫一斗瞬间击碎一片竹林，露出楚离与定和。

    “果然在这里！”莫一斗兴奋的道：“还有这小和尚！哈哈！”

    他一眼认出楚离。

    白逐光双眼如电，一掌拍下，蓝光如电瞬间而至。

    楚离原本准备说话拖一下，两句话即可，两人却不给他说话机会，出手太快。

    定和猛一推楚离，迎上蓝光：“快走！”

    