

               两天后，孤狼他们一行人站在了中海飞机场外面。

    两天两夜，他们在非洲最少经历了十多次刺杀。

    可以说，他们每走一部路，都要经历生死危机。

    他们离开了非洲后，整个非洲道上都震动了，都在讨论着 ，这是哪里出来的人。

    非洲道上怎么突然冒出了这么牛逼的存在。

    当然了，他们都并不知道，这群人出现的同时，非洲雇佣兵世界里面。

    排名前三的孤狼已经摘下了他们执行任务时候的面具，从此以后也不会再出现在非洲雇佣兵的世界当中。

    孤狼站在中海飞机场，望着外面外面的摩天大楼。

    那种精神紧绷了很多天的状态，在这一刻彻底的放松了下来。

    闭上了双眼，抬着头，非常享受的深吸了一口气：“离开时，这个城市一片荒芜破旧，三十年后，重回故土，已经物是人非。”

    “二狼，如果有时光倒流，我愿意永远在这个城市里。”

    “或者我的收入可能依旧贫困，但内心是富足的，脚下站着的大地，也是非常踏实的。”

    二狼笑着说：“可能我们还太年轻，没法感受到头现在的感受。”

    “还是那句话，头狼在哪里，我们这群野狼就在哪里。”

    阿布拉经历了这两天所发生的事情后，也已经不是那个当初的小村民了。

    这一路他从恐惧，走向死咬着牙坚持，再到彻底的习惯。

    此刻站在自己朝思梦想的国度当中，心情异常的激动无比。

    望着摩天大楼，他感觉像是在做梦一般的说：“我就说华夏有着世界上，任何一个发达国家的大楼。”

    “果然是这样，唐，我此刻真无法描述我激动的心情。”

    “在我心中，华夏就是世界上最发达的国家！我爱华夏！”

    孤狼笑了下说：“我是华夏人，土生土长的华夏人。”

    “我不在乎这里高楼起来了多少，城市繁华了多少。”

    “那你在乎什么？”阿布拉望着孤狼。

    孤狼笑了下，边走边说：“每个华夏人，远离故乡的人，心中都会有一抹乡愁。”

    “我们只在乎，儿时嬉戏的水沟还在不在。”

    “隔壁带着慈祥笑容的老人，还在不在。”

    “每天清晨睁开眼，可见的土砖房之下的安详，还在不在。”

    “故乡的土路，当你在外面走了一圈后回来，才会发现，原来那么的窄，但这也依旧改变不了你心中的乡影。”

    “朝思梦想三十载，而今，终于踏上了这片土地，我为自己的抉择而庆幸。”

    孤狼说完大步踏前，心情无比的轻快。

    其他 一行人也紧紧的跟在了后面。

    苏启办公室里。

    王世豪和应世文两个人一脸的疲惫，但是脸上显得无比的轻松。

    两颗偌大的钻石，就像是两颗大水晶球，放在桌子上。

    三个人沉默了一会，应世文开口了：“这两个东西加起来，怎么也有一个亿的市值了吧。”

    “带着上亿市值的东西，就这么大摇大摆的从非洲回来。想想我都特么觉得刺激。”

    王世豪苦笑：“我这辈子都不愿意干这事了，心脏都快吊到了嗓子眼。”

    “这玩意儿我有个建议，还是不要卖了，卖掉了，就等于是把纪念价值给卖掉了。”

    苏启有些不好意思的笑了下说：“两位老哥，你们辛苦了。”

    “我真想找你们商量下这颗钻石的处理方式，我想了很久，决定想收了这颗钻石。”

    “就是不知道你们同意不同意。”

    两个人同时望着苏启，沉默了会。

    王世豪想到了什么一样：“我们这三人，我们两个是老光棍，苏启你应该是想要送给晶晶吧。”

    苏启笑了下说：“老哥猜对了。”

    “这东西世界上独一无二，我想给她独一无二的惊喜。”

    应世文脸色惊喜，站起来，朝着苏启的胸口打了一拳：“可以啊兄弟，打算订婚了？”

    苏启笑着说：“先求婚吧，该有的仪式我们一个都不能少，等到这颗钻石被雕琢完成后，我就拿这颗钻石来作为求婚信物。”

    王世豪哈哈大笑：“那放这么多屁干嘛，老哥给你安排了。”

    “拳头大的这颗，不可能做成项链吧，挂脖子上，我怕你家那个脖子会累。”

    “再说了，切割了，它的价值也会有打折。”

    “要不这样，这颗钻石，你请工匠雕琢完后，用收藏宝石一样的收藏。”

    “另外这颗小的，你去切割，加工成戒指，项链，刚好钻石一套齐全了，这样一套带在晶晶的身上，应该更有纪念价值。”

    苏启说：“行，我按照行情价来出钱，谢谢两位老哥的支持！”

    应世文不满的望着苏启：“啥？你说啥，钱，要你钱干嘛，不把咱们当兄弟了是不？”

    王世豪也瞪着他：“老弟，你过分了，跟我们提钱的事情就有点伤人心了。”

    “这两颗钻石，就当做是我们给你的礼金了。”

    “当然了，原本你也有其中的一份，如果没有你，那个矿场我们也不可能拥有，我绝对不会发现后山的钻石蕴藏量，居然达到了这么大的一个程度！”

    苏启没想到两个人会这样说，原本还想说自己要出钱收购的，但看他们两个态度坚决。

    也只能领受好意：“那我可不客气了哈，到时候你两也有好事的一天了，我也会还你们价值相等的东西。”

    “不过，你们刚提到矿场的钻石蕴藏量，两位老哥，你们难道已经去勘察过了？”

    两个人神色凝重了起来，应世文呼吸有些急促的说。

    “老弟，这颗石头出来后，我马上在国内找了一个地质专家到了那边。”

    “他带着他的团队，在那一片土坡上勘察了几天几夜，最后得出了一个结论。”

    “说出来只怕你也会吓到！”

    苏启神色也跟着紧张说：“最终的结果是怎么样的？”

    王世豪大笑了一声：“最终得出的结果是，按照现在钻石的市值来计算的话。哪里的蕴藏的钻石，绝对超过了一千亿华夏币！”

    苏启激动的马上站起来。