    跟着地图，秦越等人已经在黄昏来临之前，途中还找了几件雨衣，到达了A市著名大岁x城大学。薛梦之走在前面，面无表情地挥动一下手里的长刀。

    “噗！”

    一股血流随着薛梦之的动作，血迹散在墙上，而丧尸则直接半跪下去，跪在了薛梦之的脚边。

    几人刚一拐弯走上大街，眼前出现的情景就让人头皮发麻，浑身打颤。

    大学门口，无数或者被丢弃，或者在行驶途中发生撞击的汽车，密密麻麻地堆在街上，而在这些障碍物中间，起码有数以百计的丧尸在游荡着。

    灾难爆发时，发生车祸的车辆不在少数，更何况这种满载着乘客的公交车了。不管是车内的乘客突然的变异，还是被大路上的情况给吓到了，都可能发生这种惨案。

    不下于万计以上的丧尸，在一定距离就感受到了血腥味，腐烂的气息，混杂在一起，简直让人闻之欲呕。

    “来这里做什么？”江铃有些脚软了，身体往墙上面去靠，无法明白，这里绝对不会有幸存者了。

    想象一下，普通的人怎么可能会在成千上万的丧尸面前活下去。

    你要是找亲人，别找了，这所大学已经沦陷了，不可能有人活着，更何况末日已经过去一年了，这希望几乎为零。江铃虽然很想这样说，但她也不清楚秦越要做什么，只能静静等他解释了。

    “有高阶同类！”萧雪羽嗅嗅香嫩的鼻子说道。

    “什么高阶同类？？”江铃一脸茫然，看了看这个小女孩，身高155/156左右，但是打起架来一点不含糊。

    而且那双眼睛很冰冷，仔细一看就会感觉有些恐怖。

    “数量还不少！”萧琳咬了下嘴唇，仿佛在渴求着什么。

    又被无视了……江铃无奈的想到。

    “行动吧，如果控制不住局面，不小心培训出一个强大的敌人，全力逃就好了……”

    几女点点头，穿上准备好的雨衣，尽量盖住全身，然后分工明确的走向丧尸群中……

    “她们干什么？不要命了吗？”江铃着急道。

    “我们找个地方躲起来！”秦越选择无视了她的问题。

    “哎？？？”

    秦越嘴上虽说着，但他却没有闲着，悄然无息在丧尸群中控室了大量丧尸……

    “这……”江铃有些犹豫，看了看往丧尸群中走过去的三女，又看了看外另一边走的秦越，她无法明白，秦越究竟要做什么。

    犹豫了一下，还是追上了秦越。

    ……

    而大学的门口，以万为计的丧尸群中来回的游荡，这群丧尸在没有目标的情况下，就如同行尸走肉一般。

    整个大学附近尸满为患，但却显得寂静而恐怖，这个时候如果有个特别大的动静，估计会瞬间炸锅。

        这里已经不能称大学了了，而是丧尸学园。

        .

    然而在这个时候，耀眼的阳光下，比较显眼的穿着雨衣的三个人影出现在街道上，远远看去在这末日形成了一股特殊的风景。

    丧尸们也发现了她们，奇怪的是他们并没有攻击，甚至她们接近时，还会自觉地往旁边挪挪。

    这就是丧尸与丧尸之间，一种微妙的关系，一般情况下丧尸是不会攻击同类的。

    但是……

    “吼！”萧雪羽发出了高阶丧尸的愤怒，透过眼睛可以看到萧雪羽的眼睛一片血红，整个人发出的气息无比的暴躁。

    她手持双刀，第一个突击了……

    萧雪羽发起了攻击，可那攻击也太血腥可怕了吧，整个人就像是一头人形暴龙。

    直接冲到了一只丧尸的近前，单刀一挥，将那头丧尸的颅直接洞穿了。

    砰

    丧尸的头颅就好像一颗西瓜一样，直接掉落，空荡荡的洒出满天血雨。

    鲜血的味道，也一刹那之间让丧尸们疯狂。

    薛梦之与萧琳也出手，依旧血腥无比，残酷之极，几乎就是一面倒的屠杀。

    而与此同时，数以万计的丧尸几乎都被这一片的鲜血给惊动了，丧尸纷纷直接冲上那些废弃车辆，手脚并用地迅速攀爬而过，前进速度相当之快。

    他们眼中只有一个，那就是食物。

    纷纷扑过被杀掉的丧尸尸体开始撕扯起来，不一会儿就只剩下了一些残骸。

    在丧尸眼中萧琳她们也是同类，甚至是更高阶的丧尸，所以丧尸们不会第一时间攻击她们，只是先去吃地上同类的尸体。

    但也有的丧尸企图冲向萧琳她们，结果可想而知。

    薛梦之她们没有停止杀戮，大量的血腥味终于让丧尸们彻底的疯狂。

    果然……

    结果来了，暴走后的丧尸们开始攻击同类，有的上去就是疯狂撕咬身边的同类。

    尸潮中出现了好数只变异丧尸，他们比起普通丧尸显得更凶残，一个个都跳上了车顶，靠着比普通丧尸更强的能力，沿着路上废弃的车顶狂奔。

    遇到有同类挡路时，便毫不犹豫地动手将其击杀，尸体被丢下刻又会吸引一部分丧尸开始疯抢。

        密密麻麻的丧尸，尸挤尸，大规模踩踏事件也无法避免。

    乱了，这一刻彻底乱了……

    ……

    也不知道过了多久，上万丧尸依然在相互攻击着，被病'毒所支配，早已失去疲倦的他们，哪怕拖着残破的躯体，也要疯狂的撕碎对方。

    浓浓的血腥味，飘在空中久久无法散去，在对面居民楼注视这一切的秦越也眉头紧锁，旁边的江铃早已经被刺激的呕吐不止。

    但是到嘴边的又强行咽了下去，食物太珍贵了。

        空腹只会更加难受，江铃抹去难受的泪水，她无法明白秦越究竟在做什么。

    秦越喝了口矿泉水，就递给了江铃：“这就是末日，要学会习惯！”

    江铃快速接过，瓶盖已经打开，抬头就往嘴里灌，连续几下才擦了擦嘴边问道：“她们还没有回来，你不担心吗？”

    其实我想问，你究竟要做什么，但终究没有开口，毕竟每个人都有秘密，特别是强者的秘密，千万不要多问。

    “已经回来了！”

    秦越话音刚落，萧琳她们推开门走了进来……

