    夕阳西斜，已是近黄昏。

    一处公园里，一男一女坐在偏僻的角落。

    “有点冷，好了没，快有人来了。”张晓月身体微微颤抖，脸红的犹如柿子，小声哀求道。

    “放心，我看着呢！”

    又过了一会，陈守义才收回手。

    张晓月连忙整理衣服，做贼心虚的左看右看，见没人才放下心来，妩媚的白了他一眼：“现在满意了吧？”

    “恩，还行。”陈守义嘿嘿笑道，他现在也只能过把手瘾，张晓月实在太弱了：“最近有没有想我？”

    “谁想你了。”张晓月言不由衷道，说着把袋子递过去，羞涩道：“对了，差点忘了，这是送给你的。”

    “这是什么？”陈守义一边接过，一边好奇问道。

    “你看看不就知道了。”

    其实，陈守义早就看到了，他从袋子里拿出一双毛绒绒的线手套：“这是你织的？”

    “刚学的，织的不怎么好，如果你不喜欢我还给我。”张晓月有些不好意思道。

    “喜欢，怎么不喜欢。”陈守义喜滋滋的把手套穿上，睁眼说瞎话道：“挺暖和的，样子也不错。”

    “喜欢就好，我下次再给你织个围巾。”张晓月说，脸上都是幸福的甜蜜。

    “别，你看我也不带什么围巾，只要有这份心意就好。”陈守义有些感动：“抱歉，这些天，我比较忙，一直没时间来看你。”

    “没事的，你的事要紧，不用管我的。”张晓月善解人意道，虽然约会很甜蜜，但她也知道现在陈守义是大人物，每天估计都有忙不完的事。

    能一星期见一次，就已经很满足了。

    陈守义也有些不好意思，有时候修炼起来，总会忘记时间。

    毕竟女朋友哪有修炼有意思。

    两人腻歪了好一会，天一擦黑，约会也就结束了。

    ……

    晚上，陈守义飞快的翻阅着最近的报纸。

    “我国科技发展，驶入快车道，2018年我国工业产值增长71%，呈现良好的势头，特别是重工业和军事工业，分别增长了73%和87%……”

    “新一代高频波段侦查卫星，于2019年2月10日12时50分，在旧泉卫星发射中心成功发射升空，并正式投入使用……”

    他看的不由眉头微皱，卫星重新升空自然是好事，不过这卫星也相当脆弱，对蛮神而言，只要愿意，轻松就能摧毁，而人类根本无能为力。

    “嘟嘟嘟！”

    门外传来敲门声。

    陈守义起身打开门，是表妹蒋妍研。

    “什么事啊？”

    “哥，姨妈让我给你送点水果。”蒋妍研拿着一个水果盆笑着说道。

    “哦，谢谢！”陈守义接过后，感觉直接关门有些太生分了，开口问道：“听星月说，明天你就要上学了？”

    “是啊，我们寒假只放五天。”蒋妍研老老实实道：“明天就去学校报到，然后到异世界军训。”

    现在的学生可不比异变前这般轻松惬意，不仅是文化课课业极重，对军事和身体素质要求也是极高，每年至少都有寒暑假两次的军训，碰到形势严峻时，还会临时进行军训。

    “对了，你还没自己的剑吧？”陈守义想起了什么，问道。

    “我有的。”蒋妍研连忙说道。

    “低档货就不要提了，等等……”陈守义说着，回到卧室。把水果盆在桌上放好，从空间取出那把他重新合成过长剑，套上剑鞘，叮嘱道：

    “用的时候小心点，剑有些锋利！”

    “谢谢哥！”蒋妍研脸红红的脆声道，伸手接过，心脏都砰砰直跳。

    优秀的武道剑，都价格奇高，而表哥赠送的，显然更不是什么凡物，价格估计都能令人咋舌。

    有个这样的表哥，真好！

    “我一定好好练习，那哥，我就不打扰你了。”

    陈守义点了点头。

    ……

    陈总顾关上门，两个机灵小不点立刻就从床被里钻了出来，跳到书桌，继续幸福的舔着强大神力的肉糊，陈守义看的好笑。

    他手指靠近红小不点。

    红小点喉咙顿时从喉咙底部发出呜呜的咆哮声，一脸凶形恶相，仿佛一只炸毛的小乳猫。

    陈守义觉得有趣，又转而逗弄贝壳女。

    不过贝壳女却没有上当，鄙夷的看了陈守义一眼，转了个身，屁股对准他，理也不理，又继续舔肉糊。

    犹如生存的环境的不同，两个小不点显然一个机敏、一个蠢萌。

    陈守义顿时有些无趣，讪讪收回手，随手一块苹果塞入嘴里，查看属性面板：

    力量：24.6

    敏捷：24.6

    体质：24.6

    智力：24.6

    感知：23.2

    意志：23.4

    能量积累：6.25

    信仰值：15347.6

    天赋能力：自愈（超级）：30.01%；巨身战体（超级）：60.01%；掌控大气：40.01%。

    这些天来，他进步可谓突飞猛进。

    短短十天的时间，他的力量、敏捷、体质以及智力，就又分别提升了0.4点，提升了大约两成之多，与此同时，意志提升0.3点，感知也提升了0.2点。

    肉体的属性已接近弱等神力。

    就连意志的力量，也接近微弱神力的水准。

    意志和力量之类的肉体属性，看似只少了一点，似乎比起来差距不多，但事实上和蛮神的神力比起来完全是两码事。

    一个是个人的心灵念力，一个则是汇聚众生念力。

    从字面上就可以看出，抛开纯粹性和掌控力的问题，后者的威能要远远强于前者。

    一般而言，以最重要的智力属性来衡量，20点是半神，22.5点就迈入微弱神力的门槛，25.0以上便是弱等神力，27.5以上便是中等神力，30.0以上则是强大神力。

    而他意志23.4的属性，按理说应该是微弱神力的范畴，事实上也就也就比一般半神要强。

    不过这也已经极其强大。

    而且不知是因为这种念力，完全来自自身，不像神力充满各种众生“杂念”的缘故，还是因为他所在宇宙法则本身就支撑这种心灵念力的原因，它并不受原力的影响。

    当然同样，原力对这种心灵念力也不会产生增幅。

    无论是地球还是异世界，威力几乎恒定。

    早在世界异变之处，他就已拥有了念力。