    不管怎么说，有五成的机会就值得拼命了！

    叶明月冷笑，她的灵力现在消耗过快，还好是同时使用的阴阳灵力，否则她此刻恐怕都已经爆体了。

    她举起如意棍，一头对着林震。

    林震躲在空间夹角中，自然是看到了叶明月的动作。

    奇怪，她怎么把棍子对着自己？？

    林震心中大惊，但随即镇定下来，自己躲在空间夹角中，叶明月不可能看的到自己，这应该是巧合！

    毕竟论谁也不会觉得一个地之境一层的人会拥有神识吧？更何况在林震的眼里，叶明月还只是个御物境的弱鸡。

    那根棍子有古怪，但林震好歹自己接触过，他感受到这棍子上并没有什么法则之力，就放心了很多，这根棍子应该就只是重，特别的重。

    将性质掌握到极致，衍化出法则之力，就是踏入天神境的标志。所以天神境强者炼制的神器，往往也带有法则之力。所以天神炼制的器具，往往也叫天神器。天神器仅仅只是自动护主时释放的力量，就足以将毫无防备的神魂境灭杀。

    叶明月的棍子上没有法则之力，应该不是天神器。

    只要不是天神器这种逆天的存在，其他低端神器或是灵器什么的，林震都不足为惧。

    好的东西也要看在谁的手里，才能发挥多大的作用。

    叶明月故意不去看林震，因为她知道，如果朝着林震看，对方可能就会有所怀疑，然后会立马躲开，只是用棍子对着对方，对方说不定还以为是个巧合。

    她笑了笑，嘴中轻轻说了声：“长长长。”

    轰——

    山壁中又多出了一个大坑。

    王佳航愣愣的看着瞬间变得有几百米长的棍子，吸了口冷气。

    这就是这根棍子，一棍子把林震从空间夹角中捅了出来。

    还真是神器啊！

    已经来不及多想，当下之急是先弄死林震。

    王佳航的身形也消失在了半空中……

    “风华九莲第五式之——地莲华！”

    林震连震惊都来不及，就再次陷入了狂暴的攻击中。

    叶明月收回棍子，好好看戏。

    王佳航此时的速度比之前的青莲华还要快，但是叶明月却能在神识中感知到他。

    但仅仅也只是能感知到，因为叶明月根本不可能跟的上王佳航的速度。而且仅仅只是在神识中捕王佳航的身影，就让叶明月的灵力消耗更大了，叶明月叹了口气，明白自己还是实力不足，于是收回了神识。仅在刚刚几分钟的时间里，她气海中的灵力已经耗去了十之七八。

    山谷里各种爆炸声跌宕起伏。

    王佳航此时力量的狂暴，让林震失去了所有反抗的机会。

    他此时有点后悔自己拖大，如果一开始就放他走，也许就没这么多事情了。

    叶明月此时也是十分震惊，这样的速度和力量下，她对上王佳航感觉连逃命的机会都没有，毕竟她都不可能碰的到他。

    二十秒后，一朵金色的莲花出现在了山谷里，而林震却正好处于莲花的中心。

    这朵莲花却仅仅只有五片花瓣。

    花瓣逐渐闭合，将林震包裹在了里面……

    林震感到攻击似乎同时从四面八方而来，几乎无法抵御。

    “啊！！！！”

    林震再次爆发出之前使用过的那招，这也是他的保命绝技之一。

    球形屏障再次爆发出来，眼看刚刚合上的花瓣就快要再次张开。

    叶明月心中一紧，生怕林震再次一步跨到自己面前来，她很清楚，自己偷袭可以，但是想要正面一棍击中林震是不可能的事情，如果林震还能跑过来，叶明月此次必死无疑。

    只是林震现在哪还有这个心思！他现在只想着只要还能躲开，立马跑就是了！还打个屁啊！家族利益面前，叶明月可以牺牲。在自己的小命面前，家族利益也没有这么重要了啊！

    可是正所谓天不如人愿……

    球形屏障终究是没能突破金色莲花的封锁，仅仅只支撑了一秒多点，就破碎掉了……

    “啊——！！”

    这次不是绝技爆发，而是痛苦的尖叫。

    最终伴随着莲花收缩后爆炸的声音，一切都再次回归于平静……

    等爆炸气息彻底平静的时候，叶明月才从湖底浮了起来，她在爆炸之初感到大势不好，赶紧跳入了湖中。这爆炸的余波恐怕都不是她能承受的。

    这次的爆炸比她在辉夜城造成的爆炸不知强大了多少倍，还好瀑布下的湖足够深，就这样湖水都蒸发了一大半，而整个山谷的面积扩大了三倍有余，地面下沉了十多米，爆炸的核心位置甚至都有了熔岩。

    叶明月心有余悸的走出了湖底。

    仅仅只是和天之境一层的修士对决，就达到了这样的威力？这样的威力一个小城市都足够移平了喂！

    之前有在书上看到，天神境的至强者用尽全力可以劈开整个星球，当时叶明月看到只觉得夸张，现在她才觉得，恐怕是真的。

    王佳航现在躺在一侧的山壁上，他自己的双腿都炸没了，体内的灵气近乎枯竭，但是只要他自己的气脉不断绝，让双腿重新长出来倒不是多大个事儿，只是难免要瘫痪一段时间了。

    叶明月走到他的身前，还好，没有断气。

    “这样你都没事……”王佳航看到完好无损的叶明月后有气无力地说道。

    “我该有什么事？”叶明月盈盈地笑道。

    “我才是倒霉，被你利用，还差点被你害死……”王佳航无奈道，“这下你的敌人没了，这么大的动静，我一时间半会儿动也动不了，恐怕再过会儿，城卫军就要到了。”

    “这才死了一个，他们家族还有一个跟他同境界，但天赋比他还要好的林遥遥，还有一个天之境三层的外聘长老，这路还长着呢。”叶明月说道。

    王佳航眼皮狂跳。

    “没看出你还挺招天之境喜欢。”

    “我也……”

    嗤——

    叶明月正打算说我也没看出来，可是一把剑却是已经从后面刺穿了她的腹部，血瞬间就涌了出来。

    “哈哈哈哈！我活不了，我也不会让你活着！”

    林震的声音从后面传来。

    叶明月回头一看，林震现在全身只剩下了一条胳膊，连脸都炸毁了大半，胸口是一个空洞，他的灵体已毁，身体已经无法恢复了。但他却是用尽了最后一丝力量，御剑刺向了叶明月。

    “不会吧，这都没有死绝？”王佳航感到震憾，天之境的生命力未免也太顽强了！

    叶明月没有管腹部的剑和剧痛，而是直接举起了棍子。

    “既然之前没有死绝，那现在这一棍，定叫你灰飞烟灭！”

