
　　冰火两仪眼处

　　原本平静的冰火泉眼，此刻却是不同于以往一样，极致冰火属性的泉水，就如同是沸腾了一般，咕嘟咕嘟不停的冒着泡。

　　“这到底是怎么回事？！那个小子到底在这个下面做什么？！”在冰火两仪眼旁，巨大的粉色花朵注意到了此刻模样大变的冰火两仪眼，也是有些慌张的说道。

　　之前从这泉眼深处传来的种种震动，虽然它没有感知到，可是烈火杏娇疏可是好好警告了它一番，当初它还信誓旦旦的说没什么事的。可现在这样子，明显是其在下面搞出什么的样子，而就在它为之有着紧张之际，就在不久前刚刚和它交谈过的熟悉声音再度响了起来。

　　“喂！幽幽，你不是说不会有什么问题的吗？！”一个虽然平静，但是细听，明显是有一股怒气蕴含其中的女声，直接便是以质问的口吻说道。

　　“额……阿娇，别这么上火，现在虽然有些奇怪，但是也没什么太大的威胁，不会有问题的……应该？”对明显是生气的烈火杏娇疏，幽香绮罗仙品也是十分没有底气的喃喃道。

　　“我出手，直接从泉眼里把那个小子逼出来？！”烈火杏娇疏巨大的花朵，此刻也是如同火焰一般燃烧而起，一股力量霎时间便是要直冲泉眼深处而去。

　　“不行的，那个小子所在的位置太深了，就算是我们的力量，深入到那个位置，也会像石沉大海一样，被淹没得寥寥无几！”

　　就在烈火杏娇疏动手之际，一个冰冷的声音，夹杂着如同凛冬一般的寒气响起。

　　在冰泉的方向，其正中心位置和烈火杏娇疏相对的方向，一个通体呈现冰蓝之色，呈现八角的形状的冰花，正散发出微微的寒气。

　　“啊！八角！你该不是已经试过了吧！”幽幽看着突然搭腔的八角玄冰草也是如是说道。

　　“嗯，就和我说的一样，完全没有什么作用！我们根本碰不到那个小子。”八角玄冰草其身上点点闪烁的冰晶，从花卉之上抖落，其声音淡然的回应道。

　　“唉～你这家伙，气喘得挺少，动得倒是挺快！！”听到八角玄冰草这么说，烈火杏娇疏也是有些毒舌的说道。

　　“动得快，总比一天到晚，只知道乱开扇喘气的家伙强吧！”对于烈火杏娇疏的毒舌，八角玄冰草也是丝毫不客气的回怼道。

　　“什么！你这坨冰疙瘩！！”

　　“好了！好了！你们不要吵了！”看见两者马上就要吵起来，幽香绮罗仙品也是急忙跳出来调解道。

　　“切～～”

　　“所以说，我们现在要怎么办？之前我就说了，万一这个小子搞得泉眼出了什么问题，到时候可就不妙了。”调停之后，烈火杏娇疏也是有些焦急的说道。

　　“嗯～～”幽香绮罗仙品对于烈火杏娇疏说得也是有些一筹莫展，和冰火泉眼最为亲和的，无疑就是在其最中心位置生长的烈火杏娇疏和八角玄冰草了。现在他们都是没办法干涉深泉之中的邱白，那便没有任何的办法了。

　　谷脥</span>“等吧！现在我们只能等了！”片刻之后，八角玄冰草冷冷的说道。

　　听到其这冷冰冰的声音，烈火杏娇疏也是没由来的有些上火，不过片刻之后，其却也是只能自己忍下来，毕竟其说的没有错，现在这个时候，他们可以做的也就只有等待了。

　　三个植物系魂兽看着沸腾不断的冰火泉眼，也是只能够如此选择了。

　　然而此刻冰火两仪眼的深处空间之中，邱白现在其全身都是散发着一股特殊的能量波动，其背后那五对闪烁的龙翼已然张开。

　　能量不断的向着周围空间扩散而去，冲击到了这片空间的护罩之上，护罩也是因此不断的震动了起来，其护罩的震动也是不停的向着上层泉水蔓延，其泉眼表面的沸腾之状大概便是因此而来。

　　如今的邱白依旧是盘坐着，不过其现在已然是进入到了一个十分奇异的状态中，其全身之上遍布着特殊的能量波动，既不是魂力，也不是精神力，更不是气血之力，但是却凌驾于三者之上。天籁小说网

　　现在的邱白便是进入了天元合一的状态之中，魂力、精神力还有气血之力，三者在这个状态之下浑然融合在了一起，远不是其单个力量可以比较的。

　　邱白现在进入这个状态其原因便是为了完成，这阴阳互补双魂核的最后一关。

　　现在的邱白向还为彻底稳定，和出现了些许裂痕的两个魂核中都是向其中灌输这股特殊的融合之力。

　　尽管一开始两枚魂核都是有些抗拒，但是这股融合之力，其本身便是包含了两者分别对应对气血和精神，在加上其层次上的压制，在进行过了几次实验和尝试之后，这股力量便是分别缓缓的融入了魂核之中。

　　而随着这两股力量的缓缓融入，两个碰撞不断的魂核其也是终于开始真正意义上的开始互相平和了起来。

　　所谓的阴阳互补，在邱白的脑海里最先想到的东西，便是太极图，其由阴阳两部分组成。虽然是黑白阴阳对立，但是却浑然一体。可阴阳的两个部分也并非是纯粹的黑与白，在阳极中有象征阴的黑色点存在，而在阴极中也同样有象征阳的白色点存在。

　　阴阳虽然相互对立，但是你中有我，而我中有你，因此才是形成了一个完整的个体。

　　邱白也是想到了这一点，两个魂核必须要存在某种暗在的联系，才是可以共存，不过一开始用精神力和气血互相进入到对方之中，这件事情实在是有些困难了。

　　因此邱白干脆另辟蹊径，一不做二不休直接便是让魂力、精神、气血这三者先融合到一起，然后再将其注入到魂核之中，这样两枚魂核中注入的力量，其和魂核相同的部分被归纳为一起，而其中所包含的对方的属性力量，也可以稳定的停留在其中。

　　而结果，自然是进行的十分顺利，对此邱白也是不由的有些庆幸，多亏自己的第二魂核凝聚的是这个象征着力量属性，与气血相呼应的力量魂核。要是换成一个其他属性的魂核，其现在的情况恐怕就有些难办了。

　　现在两个魂核的魂力漩涡已然是逐步平和了下来，其两者交汇的中间点的位置，有股奇异的波动产生。照现在这个状况，待到其彻底稳定下来，便是他阴阳双魂核彻底完成之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十一章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 