    林轩并没有机会解决掉孟华给自己留下的后患，就如同当初和现在面对许清如一般，男生在处理对自己有好感的女孩子时总会更多些顾忌，如果说只是拒绝自然可以拒绝的干脆利落，但这种朦胧暧昧的好感却很难直接快刀斩乱麻般的处理。

    最关键的是，在蒋雨晴这件事情上，最大的障碍是姜浅予。

    如果没有当初现在回想起来近乎于脑残的撮合林轩与蒋雨晴的行为，如果蒋雨晴没有对林轩产生好感，以小妮子与蒋雨晴她们的亲密，多半已经将与林轩间的感情告诉她们。

    但现在她却成为了最不能告诉的人。

    因为听到的不完整的两句对话使得蒋雨晴误会更深，心情却更好，一连几天都是一眼就能看出来的欢喜。

    这无疑让姜浅予更加为难，一方面难以启齿，而另外一方面则又很清楚不该让蒋雨晴越陷越深。

    转眼间到了国庆假期第四天，也是蒋雨晴她们到来的第三天晚上，林轩接到了许清如的消息。

    林轩发给小妮子的聊天内容截图如下。

    许清如：我明天回去。

    林轩：这么快？

    许清如：嗯。

    林轩：都没来得及请你吃顿饭，现在有空的话请你喝点东西？

    许清如：好。

    林轩：等下发你地址。

    然后是姜浅予的披阅指示回复。

    “你很积极嘛。”

    “人家的意思都很明显了，没必要让人家为难吧？”

    “我有说要为难她吗？”

    “当然没有，我家浅浅才不是那么小气的人。”

    “嘁。”

    “你不打算去接人家啊？”

    “没必要，找她住的地方附近就好了。”

    “你知道她住哪？”

    “不知道，不过应该离那晚遇见她的路口很近，不然不会走回去。”

    “哇，林轩你好聪明啊，太厉害了。”

    “……”

    “干嘛？”

    “毛骨悚然，你不会今晚又要爬我床上来吧？”

    “滚。”

    “说真的，你这三位闺蜜是不是也该走了？”

    “你少来，今天赵涵说这趟过来有点对不住你，你不是说地板睡的很舒服吗？还说让给她们多住几天。”

    “呃……地板一开始睡的还蛮爽的，久了就有点怀念床了。”

    “哼。”

    林轩换了身衣服出门，路上的时候通过手机地图在推测的许清如住的酒店范围内找了一家咖啡馆，自己快到的时候给她发了地址，无巧不巧，就在她住的酒店对面。

    林轩在楼下略等了等，许清如很快下来，纯白小T恤打着一件浅蓝半身裙，不知是有意比较还是巧合，与那晚偶遇时蒋雨晴的衣着有些相似。

    她的形象气质偏于柔美，有种古韵，林轩记得以前见她穿过一次汉服，极其惊艳，这时一身清新时尚的穿达也并未有损古韵气质，反倒在衣着清新风格之外，别有一种恬静的感觉。

    长得好看，穿什么都好看。

    见面后是一些这几天去哪玩了哪里如何哪里如何会不会有点累的没营养寒暄，两人并肩走进对面咖啡馆中，找了个角落位置坐下。

    两人来咖啡馆却都没有喝咖啡，许清如点了份果昔，林轩要了杯果汁，又点了两份甜点，她轻轻摇头说不用，太贵了，林轩笑道：“刚发了奖金。”

    许清如抿嘴一笑，没有再阻止，也没有询问什么奖金——这是无疑就相当于是向他表明了她知道他去打职业并且在LDL夺冠的事情。

    “孟华给我打了电话。”

    林轩才没有给孟华保密的意思，那货把自己坑了一把，怎么可以不坑回来？再说他自己也没有叮嘱说不能告诉许清如。

    许清如微微一愕，然后问：“什么时候？”

    “就遇见你们的那天晚上。”

    他说话语速语气并无异常，可其中的那两个字还是敲击在了许清如心上，好似有着难以承受的重量，有些什么东西被压得一沉。

    她轻轻咬了咬唇，并没有解释或者说什么，只是笑了笑问：“他找你做什么？”

    “还能干嘛？”

    林轩摊了摊手，有些无奈的样子笑道：“你说我冤不冤枉？不过还好他没说要见面，不然我真不敢赴约……”

    许清如有些忍俊不禁地笑起来，微嗔道：“你把人家想成什么人了？”

    “没有想成什么人啊，孟同学人还是蛮好的，当然我也没有给你告状的意思，就刚好想到了提一下。”

    许清如没有说话。

    服务员把两人点的东西端了上来，林轩道了谢，喝了口果汁后才又道：“你别把我告诉你的事情告诉孟华啊，我可不想他再找机会给我一脚。”

    许清如有些忍俊不禁地笑起来，忙拿纸巾轻轻拭去嘴角沾着的一抹乳白，有些好笑地道：“我才没那么无聊呢……不过他应该也不至于为了踢你一脚就跑这么远。”

    “明年我要打LPL的好不好，419明年要去鹭城，别再到时候我过去打419，还没上赛场，就被孟华冒充王浩粉丝给埋伏了……”

    许清如忍着笑道：“那你还招惹王浩干嘛？”

    林轩无奈道：“我一个新人，是弱势群体，被迫反击而已。”

    许清如白了他一眼，懒得接这句话了。

    林轩没打算多聊这个话题，问：“你把鹭城大学都逛完了吗？”

    许清如忍不住笑起来，“还没有，一直都在军训呢。”

    “你这样就不对了，太浪费了吧？以前一直说想去逛逛，结果真跑过去了，这么久都还没逛一圈？就是学校再大，一个多月的时间哪怕龟爬也能爬一圈了吧？”

    “哪有一个多月？”

    “差不多。”

    ……

    相比较于上一次，这次见面的聊天氛围无疑要轻松很多，都没有提起任何关于感情上的问题，聊得还算愉快，这当然不是林轩自己的感觉，许清如的笑并不是假作。

    想起来看时间的时候，已是晚上十点出头，不知不觉过去了一个多小时，许清如说了时间，林轩也就顺势说不早了，然后买单一同起身离开。

    除了咖啡馆，却见街上飘着细雨，在霓虹灯光的照耀下宛若无数丝线自眼前连接至黑暗不可见的黑暗高空。

    林轩走到檐外伸手试了一下，回头笑道：“还好，不大。”

    许清如站在廊下望着他，清澈眸子在光影照耀下愈发明亮，有些隐藏许久的东西在晶晶闪亮，自然不会是泪，那是光在少女内心深处反射出来的一角画面。

    清澈，坦率，真诚，高贵。

    是不是每个少女都曾有过这样纯真的情感？

    让人在不由自主升起呵护珍视之心的时候，又油然升起一种唯恐亵渎的不安。

    她声音柔缓，轻声问：“你很急着回去吗？”

    林轩笑道：“当然不急。”

    大概是担心影响有人出入，许清如走到了另外一边，站在廊下望着外面细雨丝线串连成的雨幕出神，林轩于是也跟了过去，并肩站在她身旁。

    许清如转过头来问：“那晚那个女孩是谁啊？”

    林轩故作不知，有些疑惑地看着他。

    许清如并不回答，只是用那双清澈眼眸盯着他，目光也是纯净剔透的，并没有流露出什么你明知故问或者心理施压的其他情绪，只是静静的等他回答。

    像是此刻街上飘洒着的细雨，无风，无声。

    林轩有些觉得在这样的女孩面前玩弄心机太过于可耻，只好解释道：“浅浅的同学，趁着假期来找她玩的……跟我没有什么关系。”

    许清如收回目光，望着灯光下的细细雨幕出了会神，才低声道：“最后一句你其实不用跟我说的。”

    林轩叹道：“也就一句话的事情，多说了也累不着。”

    多出来的那个多字又让她感受到了一些重量，两人站在那儿看着，都没有再出声。

    许久后许清如忽地轻声呢喃着念道：“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。中年听雨客舟中。江阔云低，断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前，点滴到天明……”

    这词沧桑味道太浓，被她这般正值大好韶华的美丽少女念来多少有些不合，可那低柔嗓音最后补上了一句，便将这些全部都给消融掉了。

    她转过头来问：“你说，要是等以后，我们都到了鬓发斑白的年龄，还会记得彼此吗？”

    低柔嗓音依旧平和，可已能清晰感觉到一些被隐藏在其后的情感与思绪。

    林轩沉默了一会儿才道：“我应该会记得，但你不好说。”

    许清如微微睁大眼睛，问：“凭什么？”

    这句话让林轩不由自主地想到了姜浅予，他脸上不由露出些许笑容来，问道：“凭什么我记得，还是凭什么这么说？”

    许清如白了他一眼，“你说呢？”

    林轩往前走了几步，伸手感受着飘洒下来的雨滴，笑道：“男女思维上的差异而已，男生很容易沉浸回忆与过去，而女生更容易沉浸在当下的幸福里，就像很多女孩子都会对男朋友的初恋耿耿于怀，而反过来则没有这样纠结，除非那个女孩子丢掉的还有初夜，对于男生来讲，很多时候与初恋情人越是没有发生过什么，反而越是难忘。”

    许清如因他的口无遮拦而有些脸红，却不肯退让，抿了抿唇道：“为什么我看到的都是女孩子更难忘怀。”

    林轩笑道：“你看到的都是错的。”

    许清如道：“难道你不是从别的地方看来的？”

    林轩咳嗽一声，不回答这个问题，“女生失恋最初很难过，随着时间减轻，男生失恋越往后越痛苦，绵绵无期，这也是事实……”

    许清如懒得跟他争辩了，没好气地道：“你到底想说什么？”

    林轩摊手笑道：“凑点字数而已。”

    许清如忍不住笑出声来，也走到廊边，林轩也跟着笑起来。

    对街酒店楼上，有人站在窗前始终未笑。