    虞凰听到这话，直接翻了个白眼。“轩辕族长，我与你讨论活人的事，你却把亡人拉出来消费，卑鄙不卑鄙？”

    轩辕慎：“...”

    “再说，我父亲为救天下苍生而亡，我就得为了正义大义灭亲？”道德绑架这一招放在别人身上兴许管用，但在虞凰这里，这一套没有效果。

    虞凰捂嘴轻笑了一声，她话锋一转，也不怀好意地说道：“轩辕族长将除魔的口号喊得如此洪亮，想来您一定也是个充满了正义感跟道德感的正人君子。既是正人君子，那我就纳闷了，为何周不闻在离开八塔山时，会偷偷用灵音传话给我，说轩辕族长当年之所以能成功迎娶琉璃诺诺阿姨为妻，靠的却是强占手段呢？”

    她用‘强占’一次来代替‘强女干’，还是给轩辕慎溜了情面。

    果然，一听到这话，轩辕慎的表情倏然变得难看起来。台下，轩辕慎与琉璃诺诺的大儿子轩辕明，一张俊脸更是在瞬间变得青白羞愧起来。

    轩辕族那些弟子看到族长跟大公子的表情，嘴巴顿时长大了一些。

    靠！

    这竟是真的！

    那些活了数十年的驭兽师听到虞凰这话，再联想起轩辕慎这些年与他夫人琉璃诺诺貌合神离的做法，大家便顿悟了一切，他们看轩辕慎的表情顿时变得玩味起来。

    怪不得琉璃诺诺始终不待见轩辕慎呢，原来她当年之所以会嫁给轩辕慎，完全是被轩辕慎给设计了。

    这事换谁身上，想必都很难接受。

    轩辕慎心里心虚，自然不敢跟虞凰争论，他赶紧黑着脸说道：“今日是伏魔大会，我们讨论伏诛魔修的事就好了，殷小族长扯上我轩辕某人的私事，到底是何居心？”

    虞凰唇角微掀，“我能有什么坏心思呢？那周不闻臭名在外，他说那些话肯定是故意在抹黑您呢，我根本就不相信。”

    轩辕慎冷哼，“伶牙俐齿！”她若不信，就不会故意在大庭广众之下将这种事说出来了。

    虞凰没耐心跟轩辕慎拖延时间，她对着场下一百多名驭兽师说道：“轩辕族那三名客卿，的确是被安娜失控后吞噬了灵力。导致他们器官衰竭而亡。安娜有罪，我不为她开脱。但我今日前来，只是想要澄清这件事的来龙去脉。”

    轩辕慎立马反驳道：“人都被杀了，还有什么好澄清的！”

    虞凰没空搭理轩辕慎，她直接拿出了记忆石，举着记忆石对着场下一百多名驭兽师说道：“这是八塔山大战那日的监控影像，各位，我有证据证明安娜并非罪大恶极，她的失控，其实是苏玄烨故意为之！”

    说罢，虞凰将记忆石抛向上空，八塔山大战那日的影像便在众人面前播放起来。

    虞凰盯着那段影像，解释道：“各位请注意看，安娜右手手腕上戴着一条手链。这条手链，是我们曾经的好朋友娜洛送给她的礼物。各位有所不知，这位叫做娜洛的女子，她的真实身份其实是苏玄烨身旁那头上古鲛人，此前，她一直都伪装成普通人的身份，潜伏在我们的身边。”

    “而娜洛送给安娜的这条深海珍珠手链，其实被打下了苏玄烨的灵魂印记。有这份媒介的存在，大战那日，苏玄烨便趁机对安娜念起了催魔咒，导致原本一直乖巧善良的安娜被迫意识失控，觉醒了魔性。”

    听到虞凰的话，不少人都发出了质疑声：“你说她意识失控是因为苏玄烨，我们就该相信你的话？谁知道是不是你在为她开脱罪行？”

    虞凰早料到会有人不相信她的说辞。

    虞凰指着场中的仅有的两名净灵师，她坦荡地指出：“你们人之中，就有着两名高级净灵师，塔纳尊者与赛罗那灵师都是见多识广的净灵师，相信他俩对净灵师咒语这本书一定非常熟悉。”

    “塔纳尊者，赛罗那灵师，你们仔细看看安娜意识时空时，苏玄烨念叨的咒语，究竟是不是催魔咒？”

    被虞凰点名，那两名净灵师自觉地从人群中走出来。

    他们站在记忆石下方，仰头望着影像中苏玄烨唇齿启动，低声念咒语的模样。塔纳尊者模仿苏玄烨的唇语，发出了一道咒语——

    【众生恐惧的饥饿的魔啊，请你快快苏醒吧！】

    念完，塔纳尊者与赛罗那灵师的神色都为之一变。

    “这的确是催魔咒！”塔纳尊者当即取出净灵师咒语这本书籍，并翻开净灵咒语催魔篇，指着其中一段字体泛黄的古文字，告诉众人：“各位，净灵咒语催魔篇中这一句古文字，指的就是苏玄烨念的那条咒语！”

    “这个叫做安娜的魔修，的确是被苏玄烨给利用了。”

    闻言，极少部分理智的驭兽师低声说道：“如此一来，便说明安娜本身并不坏，说到底，还是苏玄烨利用了她。”

    “苏玄烨唯恐天下不乱，让安娜觉醒魔性，成为魔修，让圣灵大陆生灵涂炭，这不就正中了苏玄烨的下怀吗？”

    见到有人立场开始动摇，轩辕慎顿时着急起来。轩辕慎跺了跺脚，怒骂道：“可那又如何！魔修安娜已经觉醒了魔性，就无法再恢复清醒！众所周知，魔修的实力越强大，他们属于人的那部分意识就越淡薄，最终会彻底沦为魔。”

    “即便魔修安娜是被苏玄烨给利用了，但圣灵大陆依然容不下她！”

    “在每一头拥有魔性兽态的驭兽师还未彻底成长起来前将她诛杀，是驭兽师联盟的一条铁律！圣灵大陆万年历史中，由魔修造成的大毁灭，各位可是都忘记了？”

    “虞凰！”轩辕慎指着虞凰，气急败坏地骂道：“你殷族的祖师静安帝师，当年可是伏魔大战最骁勇善战的女英雄！两千多年前，殷族曾是附魔大战中最强的一支军，怎的到了现在，你们殷族反倒包庇起魔修来了！”

    轩辕慎突然举起右手，手上灵力化作一把长剑，剑尖直指向云霄。轩辕慎气势磅礴的喊道：“各位正义的勇士，不怕死的，不愿与魔修狼狈为奸的，就随我一起出发前往深渊原始深林，共同讨伐魔修！”

    “魔修不除，战斗不休！”

    在轩辕慎的洗脑作用下，许多驭兽师都纷纷拥趸其他来，“轩辕族长说的没错，魔修不除，战斗不休！”

    “魔修不除，战斗不休！”

    轩辕慎带领着一百多名王师修为的驭兽师，坐上了飞行器，朝着深渊原始森林驾驶而去。

    虞凰站在轩辕族的高台上，她望着那架飞行器远去的踪影，低声问姬临渊：“师兄，魔修，当真就十恶不赦吗？”

    姬临渊想了想，才道：“十恶不赦的是歹毒的人心。”

    虞凰自嘲一笑，她说：“如今简单的道理，他们怎么会不懂？”

    他们分明是懂的，却又在装不懂。

    虞凰见劝说失败，便给大国师发了一条短讯：【义父，劝说失败，就拜托你了。】

    莫宵看到这条短讯，他扭头对临风说：“去，给我准备一套衣服。”

    临风愣了愣，才不确定地问道：“国师大人想要什么款式的？”国师大人一般都穿着国师服，很少穿私服，临风跟了莫宵许多年，却并不清楚莫宵对服装的偏爱。

    莫宵欣赏着自己那双细长如玉的手，闻言，他睫翼动了动，口吻平静地说道：“要方便打架的。”

    临风：“...好。”

    *

    冰汐暴龙一族繁衍条件非常苛刻，因此冰汐暴龙一族的数量从来就不多。

    在千年前，圣灵大陆还有五六头冰汐暴龙，到了如今，就仅剩下小龙一头冰汐暴龙了。

    冰汐暴龙带着安娜来到原始深林中心圈后，立马就被生活在中心圈内的那些超级妖兽给盯上了。它们将冰汐暴龙与安娜层层包围起来，用警惕打量的目光注视着他。

    冰汐暴龙不敢惹怒它们，便主动将自己的来历坦白。

    得知这头冰汐暴龙觉醒了神智，有成为超级妖兽的潜力，住在原始深林中心圈的那些超级妖兽，这才接纳了冰汐暴龙的身份。

    如今妖兽一族被驭兽师逼得只能蜗居在原始深林中，它们渴望妖兽界能出现更多的强者，渴望有朝一日能打败驭兽师，重新掌控圣灵大陆！

    妖兽们能欣然接纳冰汐暴龙的存在，却不肯接纳安娜。不得已，安娜只好拉开衣裳，露出了胸口处的护心龙鳞，证明她与冰汐暴龙是一对伴侣。

    见安娜与冰汐暴龙已经结为了伴侣，妖兽们对她的敌意这才变淡了些。但他们仍然不愿意接纳安娜，却也没有强行要求冰汐暴龙见安娜送走。

    一头修为高深的超级妖兽对冰汐暴龙说：“管好你自己的伴侣，如果她敢做出对我们妖兽不利的事，我们绝不轻饶她！”

    闻言，冰汐暴龙抱紧了安娜，发誓说道：“放心，我们绝对会安分守己。”

    “哼！”

    那群超级大佬离开后，安娜顿时浑身无力的瘫坐在冰汐暴龙的怀里，俏脸煞白。

    生活在原始森林中心圈的这些超级妖兽，也太可怕了，他们不需要说话，更不需要释放妖力，他们只是静静地蹲在那里，冷淡地瞥上安娜一眼，安娜便会有种头皮发麻的感觉。

    这种感觉，她只有在面对帝师级别的强者才会出现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

