    在腾龙军那边一片士气高涨之时，打洛城石屋内的李乘风三人此时此刻却全都是眉头紧锁、神情凝重。

    当苟小云将与宁远见面的整个过程一五一十的讲了一遍之后，李乘风和孙笑天不由得互相对视了一眼，然后同时露出了苦笑。

    如果说妖族军队要是让他们为之忌惮的话，那由蛟龙战士组成的军团就是既令他们忌惮，又令他们讨厌了。

    蛟龙战士虽然在战斗爆发力上不如妖族战士那么的迅猛，但他们却胜在持久。

    妖族战士因为种族特性的关系，他们每天只有两个小时的最强形态，如果他们一次性将这两个小时挥霍一空，那么接下来他们也就跟普通人没有任何的分别了。

    而蛟龙战士不同，他们不仅拥有强大的体魄，更是拥有蛟龙不死之身。

    蛟龙战士的身体恢复能力极其的恐怖，如果不能将他们当场杀死，那么他们很快就会重新恢复到巅峰状态。

    到目前为止，玩家们也没能成功斩杀过神鹰帝国的蛟龙战士，所以没有人知道他们的弱点到底在哪里。

    玩家们只能猜测蛟龙战士和迷失大陆上的死神一族一样，他们的弱点也是在头颅之中，只有敲碎他们的头颅，他们才会彻底死去。

    这蛟龙战士本来就已经非常的难缠了，然而以上这些还只是他们的一部分能力，他们最恐怖的地方其实是在水中。

    蛟龙战士入水之后，武力、灵敏、耐力三项属性直接达到满值七星，除了人鱼族之外，恐怕没有任何一个种族可以在水里面对他们造成威胁。

    除此之外，他们还拥有呼风唤雨的强大异能。

    只要有水的地方，他们就能够召唤出雨云，然后对指定的地方进行降雨。

    虽说他们的这种降雨能力是根据当地的水资源情况有关系的，如果要是在沙漠之中，他们的这项能力就被直接废掉了，他们只是一群高级步兵。

    但是，打洛镇所在的地方是云南的西双版纳，这里什么都可能缺，唯独不会缺少雨水。

    在打洛镇的东北方向就有一座不大不小的湖泊。

    那座湖泊里的水量还是异常丰富的，如果腾龙军的那些蛟龙战士要是在暴雨天气利用那座湖泊来朝打洛城降雨，那也将会是一件非常令人讨厌的事情。

    如果城外的那些腾龙军玩家是妖族，那么打洛城的防守就面临着巨大的危险。

    如果城外的那些腾龙军玩家是蛟龙战士，那么他们这些位于打洛城内的人就会时刻面临着大雨的袭击，只要城外面的腾龙军玩家愿意，在一天之内下个七八场雨还是不成任何问题的。

    在这个时节，云南地区的天气本来就闷热潮湿，如果每天都下个七八场雨，那屋里面的衣服被褥什么的肯定都是潮乎乎的，甚至都可能发霉。

    真要是在这种环境之中生活上几个月，那他们绝对会被活活逼疯的。

    如果城外的那些腾龙军玩家之中有一半是蛟龙战士，有一半是妖族玩家，那他们今后的日子就要更加的难熬了。

    总之，这两个种族都是令人头疼的种族，与他们对上，想要过好日子恐怕很难、很难。

    “小云，依你看，这支腾龙军里面到底有多少蛟龙战士和多少妖族玩家呢？”

    李乘风是越想越头疼，最后他只能无奈的叹了口气，准备先听一听另外两人是怎么想的。

    见李乘风竟然主动咨询起自己的看法，苟小云讪然一笑道：“李老大，说老实话，我的头现在都还是晕的呢。

    丁元宝那个王八蛋在那里跟我一顿猛吹，我感觉他既像是在忽悠我们，又像是在假戏真做，以此来混乱我们的判断力。

    从他们毫无怀疑的接过我们递过去的冰镇酸梅汤仰头就喝，我感觉他们应该是已经习惯了，因为他们都具有蛟龙血脉，全都是百毒不侵，所以这是一种下意识的动作。

    就我的观察来看，出来拦住我们的那些腾龙军玩家应该全部都是蛟龙战士。

    但当我提到要向他们投诚，想要与丁宝成进行面谈之时，那个丁元宝却死活拦着我，不愿意让我去见丁宝成，态度异常的坚决。

    如果他们身后要是没有什么猫腻的话，那他为什么不让我去见丁宝成呢？

    毕竟丁宝成才是他们这支队伍的最高指挥官啊。

    所以我怀疑这支腾龙军里面真正的蛟龙战士不会很多，他们的营地之中还应该有其他种族的腾龙军玩家，像是妖族、血族、冰凤族、火凤族什么的。

    但我又有一种直觉，好像那个丁宝元是故意让我看到那些的，如此拙劣的演技自然不可能骗得过我，所以我感觉这也有可能是一个计中计，他们想要故意引导我们想偏。”

    跟李乘风一样，苟小云也被宁远的一系列表演给弄蒙了，他也猜不到这支腾龙军的兵种组成到底有多简单或者是多复杂。

    看了一眼说了跟没说一样的苟小云，李乘风不仅悻悻揉了揉鼻子，然后转头看向孙笑天，问道：“笑天，你是如何看待城外的这支腾龙军的？”

    孙笑天深呼了一口气道：“李老大，仅凭着这么点的情报你就让我分析出结果，我是真的分析不出来。

    你想要知道这支腾龙军来到打洛镇想要干些什么，最起码也得等他们有所行动才行啊。

    现在那帮腾龙军的龟儿子们搭好帐篷在河里面洗完澡之后就全都钻进帐篷里面去了，鬼才知道他们是真的想要攻打打洛城还是只是过来监视我们的。

    依我看，我们与其在这里疑神疑鬼的继续猜下去，还不如主动出城去探一探他们的虚实。

    是骡子是马，总要牵出去溜溜的，光靠在这里硬猜，恐怕猜到死都未必能够猜到正确的答案。”

    “我不是已经探过他们的虚实了吗？

    我都进不到他们的营地里面，你们再过去也是白搭。”

    听到孙笑天还要去探一探敌人的虚实，苟小云顿时一脸的不乐意。

    看着还没有转过弯来的苟小云，孙笑天摇了摇头，道：“小云，我的意思是在晚上对腾龙军的营地搞一次夜袭，是真刀真枪的跟他们干上一场，不是去跟他们进行言语上的争锋。”

    “靠，都怪丁元宝那个二百五，弄得我脑袋现在都是晕晕的。”

    在孙笑天面前丢了脸之后，苟小云直接将锅甩给了化名丁元宝的宁远。

    “笑天，那你是打算浅尝辄止的探一探呢，还是直接倾尽全力，一旦有机会，就直接将那支腾龙军给全部干掉？”

    没有理会在那里乱甩锅的苟小云，李乘风将全部的注意力都集中在了孙笑天那边。

    “嗯...，这就要看李老大你有没有魄力了。”孙笑天沉思了片刻后，缓缓说道。

    “怎么讲？”李乘风询问道。

    “如果李老大你也认为这支腾龙军就是过来监视我们，阻止我们离开打洛镇的，他们之前做的那一切都只不过是为了迷惑住我们的视线，那么我们今晚就倾巢而出，直接灭掉他们。

    如果李老大你认为这一切都是腾龙军在引诱我们出城，那么我们就先派出小股部队去进行偷袭，试一试他们的成色到底是真还是假。

    我个人比较倾向于前者，因为据我所知，腾龙军的大部分主力都被牵制在了河口县那边，而他们那支神秘的蛟龙军团也好久都没有出现在大众的视野中了。

    宁远将那支蛟龙军团当做是心肝宝贝一样的保护着，轻易不会让他们参加任何的军事行动，生怕他们遭受到一些不必要的战损。

    如此一支重要的军事力量，你们认为宁远会舍得将他们全部派到这远离神鹰帝国本土的打洛镇来吗？

    难道宁远就不怕他的这支心肝宝贝军队在打洛镇这里折戟沉沙吗？

    所以我认为城外的那支腾龙军里面即便是有蛟龙战士，那也只是苟小云看到的那些人，他们的数量绝不会超过五十人。

    五十名蛟龙战士虽然也很难缠，但他们所能够产生的破坏力还是十分有限的。

    当我们对他们的营地发动进攻时，他们很可能会直接逃进附近的那座湖泊之中。

    因为在陆地之上，只有五十人的他们绝对不可能是我们兽人大军的对手。

    刨除了蛟龙战士的威胁之后，唯一的不确定因素就是其他的那些腾龙军玩家到底是什么种族了。

    如果他们全都是妖族，那我们的夜袭行动就相当于是肉包子打狗，直接将自己送到他们嘴里面去了。

    如果其他那些腾龙军玩家只是一些过来凑数的普通人族，或者是什么血族、冰凤族什么的，那当他们的实力彻底暴露在我们眼前之后，他们的死期就到了。

    到时候我们可以一鼓作气，直接将这支装腔作势的腾龙军给杀个精光。

    至于这两种可能到底是哪一种，我个人更加倾向于第二种。

    因为大部分的腾龙军主力都被我们的主力给牵制在河口县区域，面对着我军的不间断进攻，腾龙军在那里的压力也相当之大。

    而且现在的局势所有人都一清二楚，只要打洛镇在我们手里面一天，对面的缅甸玩家就会偃旗息鼓一天。

    虽然我们也不愿意坚守打洛镇，但事情已经逼到这个份上了，我们也毫无办法。

    我们能分析出这个道理，神鹰军的那些玩家不可能分析不出来。

    现在有我们替神鹰军挡住了一心想要入侵云南的缅甸玩家大军，腾龙军的那帮家伙应该是感到高兴才对，所以我实在是想不出他们现在有什么理由来进攻打洛镇。

    难道他们是得了失心疯，现在就想要跟缅甸玩家开战不成？

    国内的战事就已经够宁远喝一壶的了，他现在绝对不会想要在西双版纳这里再生什么事端。

    所以我猜测这支腾龙军很可能就是宁远派过来监视我们的，他们想要将我们锁死在这打洛城之中。

    至于什么妖族军团，什么蛟龙军团的，那都是他们胡扯出来吓唬我们的，其目的就是担心我们见他们数量较少，主动出城去进攻他们。

    为了以假乱真，这三千多名腾龙军玩家之中肯定是有一些蛟龙战士和妖族玩家的，毕竟只有让我们亲眼所见，我们才有可能会被他们给吓唬住。

    但我认为，这支腾龙军中的蛟龙战士和妖族玩家不会很多，因为现在还不是神鹰帝国攻打打洛镇的时机，他们不会将大批的精锐白白浪费在这里晒太阳的。

    当然了，这也只是我的个人分析，不一定准确，具体主意还得李老大你来拿，毕竟你才是我们这里的最高指挥官。”

    孙笑天详细的分析了一大通之后，在结尾时段再次将这个皮球踢给了李乘风。

    “靠，说来说去，最终还TMD是二选一，然后让老子来背锅。

    这不就跟买大小一样吗？都是百分之五十的概率。”

    见孙笑天像个不粘锅一样再次将难题甩给了自己，李乘风不禁暗自发起了牢骚。

    思索了一小会儿之后，李乘风突然用力一派桌面，高声说道：“MD，不管那些有的没的了，反正早死晚死都要死，既然是他们主动来挑衅我们的，那我们就直接杀出去，给他们点颜色看看。”

    “李老大，那打洛城不守了？

    要是打赢了还好办，万一两万对三千打输了，那国内的玩家肯定会说我们是勾结外敌、故意放水的。

    到时候一旦国内的舆论呈一边倒，那些前来帮助我们的中立玩家肯定会立刻撂挑子不干的。

    李老大，你要三思而行啊！”

    见李乘风准备孤注一掷，苟小云顿时被吓了一大跳。

    听到苟小云的提醒，李乘风顿时长吸了一口凉气，刚才有些发热的脑袋瞬间冷静了下来。

    现在打洛城就是一个火药桶，谁也不敢轻易将其点燃，因为没有人知道这个火药桶爆炸之后会炸到谁。

    其实李乘风早就不想死守打洛城了，奈何朱奇给他下达了死命令，让其一定要坚守到底，无论是哪一方前来攻城，他们都必须要死守城池，与打洛城共存亡。

    如果没有朱奇的这个死命令，李乘风很可能在宁远等人赶到打洛镇的那一刻就对宁远他们放水了，因为当腾龙军前脚走进打洛城，守候在南边的缅甸玩家大军后脚就会立刻对打洛城发动进攻。

    这本来是对万兽盟、对北伐联盟、对所有华夏玩家势力都非常有利的一件事情，可惜朱奇和叶子青他们就是不同意。

    于是他们就只能眼巴巴的待在打洛城中，等待着弹尽粮绝的那一天。

    “这该死的大义，连打败仗都得分时间地点的。”

    重新冷静下来之后，李乘风发出了一声无奈的感叹。

