    正在潭边洗衣裳的朱霓一下停住，正在树林旁练功的张易山也一下僵住，迅速缩到树林里往上看。

    衣袂飘飞声响个不停。

    一道道人影破空而去，一掠而过，丝毫没有往下看的意思，让紧张得大气不喘的张易山暗松一口气。

    他缩在一棵松树下，从树梢的空隙看向天空，防备随时有人冲下来。

    尤其是山谷有木屋，太惹人注目了。

    刚开始时候，他还觉得林飞扬贴心，提前建好了这木屋，住着确实舒服，躺在屋里睡觉比在外面强多了，能更好的休息。

    但这个时候，他恨不得把木屋拆掉，避免惹人注意。

    这帮家伙来得太快了吧？

    看来真的是锁定了自己的气息，是有独特的追踪之法。

    因为自己三人已经变过方向，如果不是锁定自己气息，是绝不可能追到这里来的。

    待破空声全部消失，张易山倏的蹿出树林，冲到正在潭边练功的林飞扬身边，忙道：“林兄，我们还是赶紧逃吧。”

    “逃什么？”林飞扬正慢慢打着拳，是法空经常打的那套小金刚拳。

    动作不疾不徐，拳势绵绵，如水如雨。

    张易山指了指上空。

    人家都追到头顶上了，还这般慢慢悠悠的，也太沉得住气了吧？

    正在洗衣裳的朱霓继续洗衣裳。

    林飞扬道：“随他们去吧，追不到这里来的。”

    “都来了！”张易山忙道。

    “不是又走了吗？”

    “是不是装作没发现我们，现在调集人手去了，要把我们团团围住？”张易山皱眉道：“那……”

    “无妨的。”林飞扬道：“不是还有朱妹子的音杀之术嘛，来再多的人又有何用！”

    “……有道理啊。”张易山愣了一下，随即觉得有理，看看正弯腰洗衣裳，呈现出优美身形的朱霓。

    朱霓的音杀之术根本不管有多少人的，人多人少，一样的攻击力。

    她先折腾那些家伙，自己再趁机下手，真是天衣无缝。

    想到这里，他双眼放光。

    如果趁机把这些追兵杀光，或者杀得他们闻风丧胆，自己的名气就彻底打开了。

    当然也是奇功一件。

    “那我们就等他们上门？”张易山露出笑容：“等他们把我们包围？”

    “嗯，把心放回肚子里就是。”林飞扬道。

    等了一个时辰之后，不时有高手破空而过，衣袂飘飞声猎猎，声势惊人。

    可是没有一个往下看看的。

    好像所有人都没看到这里有一座山谷，更没看到山谷里有三个人各干各的事。

    有的练拳，有的练剑，有的洗衣裳。

    当天亮的时候，张易山已经彻底明白。

    那些家伙根本发现不了这里，看不到，好像睁眼瞎一般视而不见。

    委实古怪。

    这显然是山谷有古怪，真有遮掩气息之能，遮掩得严严实实，让所有人视而不见，但为何自己当初能看到呢？

    他心里有几分庆幸。

    其实还是不希望有人发现了这边，毕竟谁也不知道会不会有顶尖高手挡得住音杀之术。

    没有人发现最好。

    扬名的机会多的是，不差这一回。

    清晨时分，空气清新。

    朱霓出了自己的小屋，来到草地上伸展一下腰肢，看到林飞扬已经弄好了一个炉台，正在做饭。

    她好奇的上前。

    林飞扬动作麻利，正在炒菜，旁边的灶上已经煮好了一锅粥，汩汩作响，香气扑鼻。

    “林大哥，这……”

    “在哪里都不能饿了肚子，我现在负责照顾好你们，怎么样，饿不饿？”

    朱霓笑道：“原本还没觉得，闻到这香味，真饿了。”

    “那就吃饭。”林飞扬笑道，随即断喝一声：“张易山，吃饭。”

    张易山正在屋里打坐，闻言答应一声，来到屋外看到林飞扬正在做饭，啧啧赞叹几声。

    三人很快坐到水潭边吃饭。

    一边吃一边闲聊。

    “林兄，我们真要在这边躲上几天？”

    “嗯。”

    “不如趁他们没发现，赶紧走。”

    “净出馊主意。”林飞扬道：“现在出去，一逮一个准。”

    “如果搜不出我们，绝不会罢休吧？”张易山道：“会不会请更厉害的人物追踪我们？”

    “会。”

    “那……”

    “破不掉住持的遮蔽。”林飞扬笃定的道：“就老老实实安安心心的呆着便是。”

    “行吧。”张易山无可奈何。

    正吃着饭，上空再次飘来破空场，衣衫猎猎声，然后一道道人影飞驰而过。

    “他们这是不死心呐？”

    “应该是发现了气息不见的地方。”朱霓轻声道：“我们就是在这里不见的，他们应该能找到这里的。”

    张易山道：“肯定要用犁地一般的方法，挖地三尺也要把我们找到。”

    朱霓轻轻点头。

    他们看向林飞扬，发现林飞扬一脸笃定。

    “林大哥，真要这么搜索，我们如何能避得过？”

    林飞扬摆摆手：“靠这种办法就能找到这里？那你们也太小瞧住持了，放下心便是！”

    “……行吧。”张易山一脸无奈。

    到了这一步，真的没什么退路，一旦跑出去，肯定会被捉到了，不跑，那就是要被瓮中捉鳖。

    唉——！

    恐怕这一次要栽到这里了。

    不过仔细想想，一口气杀了五个大宗师，死了好像也不算亏。

    吃过饭后，张易山继续练剑。

    终于发现自己修为确实不够用。

    这一次如果不是音杀之术帮忙，没办法一口气杀死五个大宗师，土遁之术不可恃啊。

    从前的自己确实有点儿坐井观天了，没见识到更厉害的人物便觉得自己持土遁之术就能横行天下。

    朱霓拾掇了碗筷，洗涮干净之后，也开始坐到水潭边练功。

    林飞扬则要了张易山的剑与朱霓的碧玉箫，忽然消失无踪。

    张易山与朱霓面面相觑，不知他要干什么。

    可没有了林飞扬在山谷，便莫名的紧张起来。

    直到林飞扬在一个时辰之后返回，才松一口气。

    但张易山的剑与朱霓的碧玉箫已然不见踪影，说已经扔了，留着是祸害。

    张易山倒不觉得如何。

    朱霓却心疼难当。

    林飞扬没多说什么。

    时间一点一点流逝。

    衣袂破空声再次响起。

    张易山与朱霓莫名的紧张，担忧会不会找上来。

    毕竟隔得太近，随时轻轻一折就能看到。

    可随着一次次衣袂破空声响起，一次次毫不停留，他们渐渐的放下心。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……一直到半个时辰，天色再次昏暗。

    衣袂破空声还在响，却已经稀稀拉拉，不再像先前的急骤密集。

    第二天清晨时分，他们吃过饭后，周围再也没有动静，好像已经彻底放弃追踪。

    张易山蠢蠢欲动，觉得是时候离开了，却被林飞扬阻止，还不到时候。

    第三天的时候，信王与端王已经得到了黄泉谷覆灭的消息，大喜过望之余，也担忧各自的高手能不能安然返回。

    对于覆灭黄泉谷来说，折损一个高手也不算大损失，他们却极舍不得。

    这可是难得的奇士，关键时候能发挥巨大作用的，就像这一次。

    折损了便是无可估量的损失。

    同时他们也收到消息，淳王府已然尽遣所有奇人异士，誓要捉拿刺客。

    他们心中焦急，却鞭长莫及。

    他们现在是一无所知，既不知道自己高手的消息与路径，也不知道现在是生是死，是不是被捉住。

    即使捉住了，也要两天之后才能传过来消息。

    可能这个时候他们已经落网。

    ——

    清晨的阳光照在金刚寺外院。

    积雪还没彻底融化，殿上负雪，增几分圣洁。

    空气多了几分清新。

    法空正在自己的院子里打拳，随着缓慢的拳劲，能一一体会到自身的力量，对身体的操纵越发精妙。

    能精确感知身体每一寸肌肤，能精确的操纵每一根汗孔，这是他的目标。

    脚步声响起，楚灵轻盈的进来。

    她现在进得金刚寺外院已经不必通禀，圆灯圆生直接给她开门。

    她斜睨一眼法空，哼一声，径直穿过他的院子，往后面的塔园而去。

    法空继续练拳，神色不动。

    楚灵如果不想看到自己，想去塔园不必非要经过自己院子的，反而要绕路。

    偏偏过来一趟，展示不搭理自己的姿态。

    片刻后，楚祥大步流星进来，看法空在练功，站到一旁不说话。

    法空收了拳势，拿起旁边的毛巾拭了拭汗珠，笑道：“王爷，你气色不佳呀。”

    “我哪能睡得安稳！”楚祥道：“一直翻来覆去，他们怎么样了？”

    法空笑道：“安然无恙。”

    “大师，你跟我说实话，他们到底能不能回来？”楚祥道：“我收到消息，淳王府这一次是非要揪出他们不可的。”

    法空道：“暂时来看，能回来，但这一次的变数极多，还不能保证。”

    “变数……”

    “估计淳王府一旦发疯，可能会动用大永朝廷最顶尖的力量，如钦天监之类。”

    “大永钦天监出动，你还能保得住他们吗？”

    “难说。”

    “……唉，我现在恨不得带着神武府把她接回来。”楚祥感慨。

    法空笑道：“王爷，你是关心则乱，权当她已经死了吧，这样会好一些。”

    楚祥失笑，摇摇头。

    “灭掉黄泉谷总是需要代价的。”法空道。

    目前为止，一切都在自己的掌握，没有脱离掌控，包括淳王府出动顶尖追踪高手，甚至出动钦天监。

    但世事无常，他不敢说万无一失，说不定有破局的人物，大永未必没有类似于自己这般人物。

    到那个时候，就得拿出真正本事了。

    他目光忽然深邃，看向山谷方向。

    一个须眉皆白的老者正停在山谷跟前，若有所思。

