    云珊是怎么也不肯要，谁知道他口中的借款占比例有多大呢，还是早早还了人家好点。借了别人钱，就是欠人人情，钱好还，人情债不好还。

    “这一趟，我们进了一批低价的电子手表，还有日用品跟服装，这些都很容易出手，转个手，就能赚上两倍的利润，房子尾款不是问题，甚至再买一套房都不是问题。你这些钱，借的就先还回去，要是分红的话，你就继续投资好了，要是真不够钱，我再找你开口，你是灿灿的爸爸，我肯定不会跟你客气的。”

    说到后面，她神色自然，似是盛满秋水的眼眸，明媚得摄人心魂。

    林随安下意识地就点了点头，过后不由失笑，他太喜欢她这样自然地以他媳妇儿身份说话了。

    “好，听你的。不过，这五百你要拿，这是我这两个月的工资加津贴，你们在家要吃好一点，灿灿的奶粉够不够？不够我找人兑些外汇券，再给她买些。”

    云珊看他又拿了沓现金出来，感叹，他真的、挺能干的，她只拿了三百，“三百够了，剩下你自己先拿着。”

    正说着话，孩子醒了。

    云珊把三百块放好，就去洗手，帮孩子冲奶粉。

    林随安帮忙看着孩子，等她冲好奶粉，他站在旁边没走。

    云珊抬头，“怎么了？你不是说去洗脸吗？”

    林随安问，“你打算帮钟楚儿照顾孩子？”

    “不是，等会儿等她的临时保姆过来就回去，这么小的孩子我照顾不来。”

    虽然这么小的孩子睡觉的时间比较多，但也得经常给她换尿布，还得帮忙洗澡啥的，要注意很多问题，责任很大。

    “灿灿小时候也是这样的？”林随安看着这刚出生没两天的孩子，不由就想到自己女儿。

    “灿灿要比她胖些，闭着眼睛，那眼线长长的，护士一看就说，这肯定是个大眼睛姑娘。她哭声响亮，在外面等着的爸妈，还以为我生了个儿子呢。”

    云珊觉得好笑，这哭声大小还能分男女吗？

    林随安也不由露了笑容，“嗯，还会是个爽朗大方的姑娘。”

    云珊赞同，“我妈说她比我小时候好带，她吃饱了就睡，也不闹人，胃口也好。”

    “辛苦咱妈了，灿灿长得特别好。”

    “是的。”

    辛苦肯定是辛苦的，很多人宁愿去上班也不愿在家带孩子。不过要潘红霞去上班，不用带灿灿，她肯定也不愿意，她是享受带孩子的，她喜欢孩子，更何况还是自己的亲孙女。

    孩子把小半瓶的奶喝完了，云珊把她抱起来，轻轻地拍嗝，这是邻居婶子教的，她生了五个孩子，特别有经验。

    “火车票是不是还没那么快买到？”云珊问。

    “是没那么快，估计要明天。”

    “行，我等会儿跟钟楚儿说一下，对了，我答应了带她回丰市。”

    “你这是心软了？”

    “嗯，看到她女儿，我挺不忍心的，她没地方去，我想到了北方，她那继母不至于追到那边去吧。”

    “也不能掉以轻心，我等会儿跟韦钊说说，一定要做个万全的安排，不能连累到其他人。”

    “好。”

    “珊珊，你确定她跟孩子能坐火车？不如给你们买飞机票好了，也省得受罪。”

    这会儿的飞机票真不便宜，当然以后也不会便宜，云珊也同意买飞机票，之前不提，她是怕林随安不好买，让他为难，现在他主动提出来，那应该是能买得到的。

    如果是坐飞机的话，晚两天回去也行，让钟楚儿先养两天身子，她是真怕在半途出什么事故。

    既然答应帮她了，自然是帮到底的。

    大家都说坐月子很重要，坐不好容易落下病根子，云珊也是同意的，毕竟生育真是挺大的损伤。

    等孩子打完嗝，就跟林随安一起，抱着她去了招待所，那个工作人员的母亲过来了，看着是个利索的。

    云珊跟钟楚儿说了下回去的时间，并且把火车票改成飞机票，钟楚儿是一脸惊喜，她也正准备跟云珊说呢，坐一天一夜的火车，她跟孩子都受不了，她可以帮大家出飞机票的钱，坐飞机回去好了。

    “这个飞机票的钱我来出。”

    “回去再说吧。”

    之后跟韦钊和陆家明说了下，让陆家明先回去，他家在广城，回去也近，别耽误家里的事。

    中午带上韦钊去了军营的食堂吃饭，林随安带着韦钊去打饭，云珊找了个位置坐下，然后发现自己好像成了焦点。

    虽然那些战士们坐姿笔挺地吃着饭，头脸也端端正正的，但视线不住地往她这里瞟。

    连仅有的几个女同志也是。

    这女同志包括马悦，马悦今天虽说去了菜市场买菜，但没买到自己想要吃的菜，又觉得这洗衣做饭挺烦，索性不做了，来了食堂吃。

    怕自己一个人过来被人说懒什么的，还拉了两个嫂子一起过来。

    当然今天供应有红烧肉，就算想自己做饭的，也想过来打一份。

    马悦一下就看到了云珊，当然，没有过去打招呼，毕竟也不熟，只跟旁边的嫂子说，“看到没，林队的家属也来食堂吃。”

    “听说她是过来探亲的，也不知道住几天？明天我打算去一趟市区买点东西，你说要不要叫上她一块？”

    去菜市场，去市区，她们一般结伴去，人多能互相照应，安全些。也算是为自家的丈夫维持团结友爱精神。

    “她应该刚从市区那边过来，我看不用了。”马悦道。

    没一会儿看到林随安打了饭过来，远远就看到他们那饭份量很足，上面的红烧肉油光红亮。

    云珊看到自己碗里堆起来的红烧肉，就道：“我吃不了这么多，你们分点。”

    韦钊忙说不用，然后看到旁边桌有空位，他还坐过旁边的桌子去。

    云珊不由看了这韦钊一眼，问林随安，“他怎么了？”

    什么时候这么有眼色了？

    林随安眼也不抬，“估计怕受刺激吧，不用管他。”

    云珊摇头，“肥肉太多了，我不想吃。”

    “你把瘦的吃了，肥的部分给我。”

