
“……小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。”

“小圆圆，再背一首宋词。”

“《声声慢》李清照，寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚，乍暖还寒时候，最难将息……”

圆圆的卧房，林婉如搂住小圆圆在检验小圆圆的学习成果。

“专题六的主线是西方人文精神起源、复兴、发展、成熟的过程。

思想文化是政治经济的反映。

思想的解放过程、社会和人的双重觉醒背后是社会经济发展这只推手在起正向推动作用，也有神权压制和专制王权压制的反作用——”从打开的卧房门传送进来的声音，暂时中断了卧房内母女二人的互动。

林婉如从来没想到从小打沙袋的大闺女还会有这么智慧的一面，竟然能在文化上发光发热，并且还是指导年级学霸。

更令人难以置信的是雨儿居然能让夏正阳的儿子为她神魂颠倒！从小到大，雨儿身边的男生哪个不是一见她就瑟瑟发抖。

卧龙路的混混一见雨儿都绕道行走，上次公交上遇到流氓，提一下雨儿的名字就吓得坏蛋屁滚尿流。

可是，这世上竟然有不怕雨儿的小伙砸！

长得还那么好看，可别让雨儿给拍碎了才好。打坏了真的就可惜了啊。

“丝雨，也就是说智者运动背后是奴隶制工商业发展、古希腊民主政治的推动，文艺复兴运动、宗教改革运动、启蒙运动背后是资本主义经济发展和形成、发展壮大中的资产阶级的推动？

这么说，做文化史主观题，要考虑政治经济等多重因素？”夏鹏飞的声音就低沉得多。

“做主观题都是要尽可能多维度、多视野综合考量历史事件、历史人物。这是历史学科最基本的答题思维……”雨儿的声音真好听啊。

“今天晚了，小圆圆休息了。”林婉如拿掉小圆圆手中的相框，放在床头柜上。

“妈妈，我还会好多东西呢。”小圆圆仰脸看着林婉如慈祥的面孔，知道她明天一早就要离开，恨不得整个晚上不睡觉，也要多多感受母豹的气息。

小圆圆发觉，大母豹最近是越来越温柔了，是不是自己越来越强大了呢。

“我小闺女真棒。快休息了，以后慢慢跟妈妈展示。”林婉如的纤掌轻轻摩挲着小圆圆的脸蛋，婉语劝道。

“妈妈，爸爸是不是春节就会回来了？”小圆圆又仰头看向大母豹，“我好想爸爸呀，下次我见到爸爸，我要背诗词给爸爸听，我要读英语给爸爸听，我要让爸爸看到我的努力。”

林婉如听到小圆圆的话语，内心刀割般难受，但表面上却必须装得若无其事，不但如此，还得挤出笑容来应对小圆圆打探的眸子。

“小圆圆是好孩子，爸爸看到了也会高兴的。”

“他会夸我是最棒的孩子吗？”

“肯定会夸的。”

直到把小圆圆哄到被窝里去，看到小圆圆依偎在自己身边，带着甜蜜的微笑进入梦乡，林婉如才敢打开情感的闸门，让久经压抑的情感洪流恣意奔腾。

记忆将婉如再次带回青春飞扬的少年时代。

“正阳，最近上映了一部打斗激烈的欧美枪战片，明天是周六，我们一起去看，行不行？”

“不行，明天我得去参加散打培训。”

“那后天呢？”

“后天我得去参加柔道培训。”

“那你什么时候有空？”

“有空的时候我再告诉你吧。”

遭遇车祸后痊愈出院的夏正阳同意做林婉如的男朋友，但他对林婉如却不怎么来电，总是找各种理由拒绝林婉如约会的请求。

班上有一位男生叫董理，一直暗恋林婉如，见林婉如每天对着夏正阳放电，心里很不舒服。

好在夏正阳对林婉如似乎不上心，董理希望有一天，这俩人分手了，自己就可以乘虚而入了。

可董理的如意算盘还是落空了，因为这时候，有一个比夏正阳还帅气的男生出现了，这人就是冷翔。

与冷翔同时到来的还有一个知性美女谭若梅。

当班主任老师把可以当选银河系形象大使的两位新同学介绍给全体学生时，林婉如眼前一亮，哇，靠，居然会有比夏正阳还有型的小伙砸。

以帅哥为爱好的林婉如见到冷翔的第一眼差点就要丢盔卸甲缴械投降了。

不过她很快告诫自己，我现在已经有了男朋友了，夏正阳才是我的心动。

人不能花心啊。我不能对夏正阳始乱终弃！

有趣的是，对女生无感的夏正阳，在见到谭若梅的一刻，居然也有怦然心动的感觉。尤其是阶段考试后，谭若梅竟在理科排行榜上排在了第二名。

这更是让对文化很重视的夏正阳刮目相看了。

反观林婉如，成绩却在年级几百名开外。

夏正阳与谭若梅的互动多了起来，他们经常在一起探讨万有引力定律、质量守恒定律，还研究世界经济形势，探索社会发展走势。

夏正阳跟谭若梅智慧的火花碰撞得有多绚烂，他对林婉如的感觉就有多平淡。

但作为林婉如的男朋友，夏正阳告诫自己，既然答应了做林婉如的男朋友，就不能主动提出分手。

“婉如，晚上一起吃过饭。”夏正阳破天荒邀请林婉如共进晚餐。

晚上，在一家餐馆，两个人相对而坐，夏正阳仔细打量桌子对面的美人儿。

绝对是一等于的尤物啊，这眼睛里也不乏灵动之气，为什么文化成绩就这么差？文化这么差，会不会影响下一代基因啊？

林婉如在夏正阳侵略性目光的扫视下，弄得有些面红耳热，小心脏又有了一种久违的萌动。

“你学习上有什么不懂的可以问我。”夏正阳想帮林婉如提高文化成绩。

“我……各科都带账……”林婉如嗫嚅。

“那你怎么考上大学？”

“全国绝大多数的人都没有念过大学，难道他们就不活了么？”

“我喜欢知性的女生，有上进心的女生。”夏正阳说道。

“你这是嫌弃我了？”

“咱们既然是男女朋友，互相促进互相提升，这是能增进了解和感情的。”

林婉如低头，考虑到要想和夏正阳走更长远的话，必须自己做出改变。

接下来的几天，林婉如比以前用功多了，下棋写小说的时间比以前大大减少，学习也明显起色。

可惜好景不长，林婉如还是发觉学习太累太枯燥了，没几天她就旧态复萌了，上课被老师逮着写小说的情形都有几次。

两条发展道路的不同，让夏正阳和林婉如在情感上也渐行渐远，林婉如单方面的情感投入渐渐因得不到足够回应而削减了大半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65570895"  chaptername="0166章  再回首">加入书签</a>
</div>
