    项五模糊的看见了莫语的身影，正在靠近过来。

    当莫语与他们的距离越近，他看的就越清楚。

    看见莫语过来以后，他的心里非常的激动。

    “哈哈！”项五情不自禁的露出了笑容。

    以莫语的实力过来和他一起联手的话，前面的这七八个人的死亡，只不过是时间问题而已。

    这七八个人还没有感觉到莫语过来呢，莫语就这样大摇大摆地走到了这七八个人的身边。

    项五看着莫语就在这些人的身边站着，这些人都没有发现，他的内心非常的震撼。

    虽然，他知道莫语的隐身能力非常的强悍，但是，做到这种地步，他还是非常吃惊。

    以莫语现在的这种状况，他出手攻击这些人，这些人恐怕都无法反应过来。

    毕竟，就连他也是需要靠近莫语，才能够感觉到莫语的存在，更何况是这些人呢。

    莫语过来以后，平静的看了一眼项五。

    项五正在和这七八个人战斗，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，距离他最近的一个人，直接就被蛊惑之力抹除了意识，瞬间死亡。

    接着，莫语出现在了这个人的身边，毫不犹豫的把他吞噬掉了。

    如此近距离的观察着，项五内心一颤，他根本就不知道莫语是怎么把那个人给吞进身体里面的。

    就感觉那个人好像瞬间就进入了莫语的身体之中，突然消失不见了。

    这样可怕的力量，他闻所未闻。

    就算杀人，也不外乎就是把对方打得灰飞烟灭。

    像这样把人吸进身体里面的，他还是第一次见到。

    莫语吞了那个人以后他就来到了另外一个人的身边。

    这个人正在朝着项五攻击，还没有发现他身边的一个人已经消失掉了。

    莫语出现在这个人的身边时，毫不犹豫的就把他给吞进了身体之中。

    这个人到死都不知道怎么回事，他就感觉一股吸力传来，然后，他就什么都不知道了。

    其他人终于反应过来，他们身边消失了两个人。

    然而，一切都晚了。

    少了两个人，他们就不再是项五的对手了。

    莫语再次出手，直接来到了他们之中。

    这些人完全就无视了莫语，就算莫语站在他们的前面，他们也仿佛看不见一样。

    随后，莫语毫不犹豫地把他们给吞进了身体之中。

    项五就在旁边目瞪口呆的看着。

    他甚至都不需要出手了，就这样在旁边看着，莫语把一个个武者给吞进了身体之中。

    甚至，这几个武者身上的东西都没有留下。

    他不知道那些人究竟是被莫语杀死了，还是去了什么地方。

    莫语只是一会儿的功夫，就把他解决了半天都没有解决的武者，全部干掉了，他也是倒吸了一口凉气。

    他的内心也是产生了一丝庆幸。

    他感觉莫语的实力比他想象中的还要厉害。

    还好，之前他没有与莫语动手，而是和平的交谈。

    并且，他还让莫语成为了项氏一族的客卿长老。

    如果，当时他动手了，恐怕吃亏的还是他。

    毕竟，以他现在观察到的莫语的实力，真的非常的恐怖。

    如果在竞技场内，莫语对他们项氏一族有敌意的话，恐怕除了他，其他人都会被莫语给全部干掉。

    通过莫语轻轻松松击杀这七八个武者的画面，他非常的肯定，莫语能够做到这一点。

    所以，他更加庆幸自己之前做的决定。

    莫语吞了这七八个神帝境二重的武者以后，轻轻的对项五点了点头，他知道项五能够看见他。

    项五笑着对莫语点了点头。

    随后，他冲进了人群之中，击杀那些剩下的敌人。

    现在，剩下的敌人不过都是一群神帝境一重的武者。

    面对他的话，就是一场屠杀。

    他只是释放自己的气息，就把这些人给吓退了。

    “走！”

    剩下的敌人，看见他们过来的这群人之中最强的人已经全部消失掉了，他们也不敢在这里继续战斗了。

    而是疯狂的转身，想要离开这里。

    但是，周围的项氏一族的人可不会让他们就这样轻易的离开。

    刚刚，项氏一族可是被他们压着打的。

    现在，好不容易翻身了，自然不可能放他们轻易地离开。

    一个个项氏一族的人，都是疯狂的追杀着那些逃跑的武者。

    顿时，很多逃跑的武者就被项氏一族的人，给杀掉了。

    尤其是在项五出手的情况下，一个个逃跑的武者遭到了他的屠杀！

    神帝境一重，虽然对于普通人来说很强。

    但是，面对神帝境三重的武者，也只不过是鸡蛋碰石头而已。

    项五一个人就几乎杀了大半逃跑的人。

    剩下的人，在其他的项氏一族的人的包围下，也是一点一点的被杀掉。

    很快，来到这里击杀项氏一族的这群人就死了大半，只有少部分人成功的逃了出去。

    项氏一族活下来的人，都是欢呼着。

    项五的脸色并不好看，他看了一眼四周的街道，到处都是战斗留下的痕迹。

    远处不断的传来一阵阵喊杀声，这说明整个项城都在发生战斗。

    那些势力在今天果然对项氏一族发起了总共。

    他们项氏一族，恐怕非常的危险。

    虽然，项氏一族早就预料到会有这么一天。

    毕竟，最近这段时间也很多势力的人，都在挑衅项氏一族的人。

    他们就知道，项氏一族恐怕被盯上了，但是，没想到来的这么快。

    如果，这一次不是他在竞技场，还有莫语也跟着的话，恐怕竞技场里面的项氏一族的人，今天就完蛋了。

    这些过来攻击他们的人，除了他和莫语以外，完全有能力击杀项明等人。

    所以，严格意义上来说，项明等人是运气好呀。

    如果不是他和莫语在的话，他们恐怕难逃一死。

    项明作为项氏一族的少主，如果死在竞技场的话。

    项氏一族年轻一代的领头人就消失了，这对于项氏一族来说，也是非常巨大的损失。

    “无数，怎么办？”项明凝重的看着项五。

    现在，明眼人都能够看出来，项氏一族被针对了。

    这些人是过来杀他们的。

    那么，就说明其他的项氏一族的人也是遭到了攻击。

    整个项城，现在都陷入了水深火热的战斗之中。

    项氏一族的处境，恐怕非常的不妙。

    “我们先去总部看看！”项五沉声道。

    如果其他势力对项氏一族发起进攻的话，那么，首要的目标，一定是项氏一族的总部。

    只要把项氏一族的总部摧毁，才能从根本上瓦解项氏一族的势力。

    所以，项五现在非常担心项氏一族的总部。

    不过，在去项氏一族的总部之前，他们必须伪装自己。

    他们不能大摇大摆的冲过去。

    要不然，敌人认出他们是项氏一族的人，恐怕会对他们发起毁灭性的进攻。

    “大家伪装一下！”项五沉声道。

    项氏一族的人，都有统一的服装的。

    现在，他们所有人的衣服基本上都是一样的。

    他们必须把这套衣服给换掉，伪装成为普通人。

    要不然，他们就这样过去，一定会引来更多的敌人。

    接着，一个个项氏一族的武者，把身上的衣服给脱下来。

    然后，把地上那些被他们杀死的敌人的衣服脱下来穿在身上。

    这样，他们就全部伪装成为了普通人，一点也看不出来他们是项氏一族的人。

    敌人看见他们，也只是认他们的衣服。

    看见他们穿着项氏一族的服装，就会把他们当做项氏一族的人击杀掉。

    现在的话，经过一番伪装，敌人就认不出他们来了。

    伪装好了以后，项五就带着所有人朝着项氏一族的总部而去。

    项氏一族的总部，在项城最中心最繁华的地方，占地面积非常的广阔。

    一句话来说，项氏一族所占据的地方，是一块肥肉。

    是项城里面，很多势力都虎视眈眈的地方。

    今天，那些与项氏一族有仇的势力联合起来，想要推翻项氏一族的统治。

    那么，项氏一族的总部，必然会遭到可怕的攻击。

    他们不知道项氏一族的总部现在怎么样了。

    只能尽可能的朝着那边过去，一路上，街道上面他们随处可见各种敌人。

    这些敌人对周围所有的店铺烧杀抢掠，很多店铺都是关门大吉了，把门锁的死死的，让任何人也无法进去。

    平常一些富裕的店铺，此刻，就遭到了很多人的光顾。

    现在，整个项城都陷入了绝对的混乱之中。

    没有任何一个势力是安全的，很多人甚至趁着混乱，到处做坏事，烧杀抢掠，无所不做。

    此刻，周围的店铺都是关门大吉，店铺内很多武者严阵以待，一旦有人闯进来，他们就会毫不犹豫的攻击，保护自己店铺l内的东西。

    很多人摇了摇头，内心感叹项城要变天了。

    今天，要么就是项氏一族毁灭在敌人的手里。

    要么，就是项氏一族平息项城的混乱，结束这一切。

    项氏一族，作为项城的霸主，已经存在了很多年了。

    很多人还是对他们充满了希望的，都觉得他们应该能够平息这场混乱。

    不过，还是有很多人不看好项氏一族。

    毕竟，项氏一族这么多年来，对项城的管理，他们也看在眼里。

    有很多势力都是对项氏一族不服气的，甚至，有些势力公开与项氏一族作对。

    如果这些势力，暗地里全部联合起来的话，推翻项氏一族，还是有希望的。

    尤其是现在，整个项城陷入了混乱之中，项氏一族并没有迅速的平息这场混乱。

    而是让这场混乱的战线，拉得越来越长。

    显得整个项氏一族，好像无法平息这场混乱一样。

    这一次的战争过后，就是新的一轮洗牌了。

    不管结果如何，整个项城都会大变天。

    此刻，有很多保持中立的势力，现在也是忧心忡忡的，他们也不知道该祈祷哪一方胜利。

    现在，他们所能做的，就是继续保持中立。

    平静地观看着这场战争的走向。

    与此同时，项五等人在街道上面，快速的朝着项氏一族的总部而去。

    街道上，到处都能够看见战斗。

    他们看见了很多项氏一族的人，正在与敌人战斗。

    不过，他们并没有管。

    因为，现在他们是伪装了自己的，不能暴露自己的身份。

    要不然，很可能会引来不必要的麻烦。

    他们在街道上面看见的画面，基本上都是项氏一族的人处在下方。

    项氏一族的人，被很多人给包围着，慢慢的围杀。

    虽然，他们很想要去救那些项氏一族的人。

    但是，他们必须忍住，要不然，一旦暴露的话，他们恐怕也很难离开！

