    雷霆岛上。

    混沌城主和龙行之主相对而坐，在他们身前，是两个个巨大的屏幕，上面显示着秦明闯关的一幕幕，另外一个是罗峰。

    显然，他们的注意力都在秦明这一边。

    “界主之境，竟然轻易的闯过了第二十关，法则意境领悟，相当于封王极限，了不起！”龙行之主道，“更难得的是，创造出的法则融合秘法，达到了究极级别！”

    混沌城主点头：“法则融合，最为困难，可分空木，空火，空土，空金，空水，时间和光线，时间和风，时间和雷电，此为八大兽神之道，择其一完美融合，可达宇宙之主级别。可秦明，却多有涉猎，就连时间和空间的融合，都有不俗的成就，假以时日，前途无量。”

    “他悟性逆天，可选择的道路却博而不精，前期仗着逆天的悟性也就罢了，等到了后期，必然成为拖累！”龙行之主皱眉，“无论是修炼最广的时空之道，还是八大兽神之道，选择其一，就可直达宇宙之主。可他这样下去，太浪费精力，在实质上，对自身的帮助也并不大。”

    混沌城主很认同：“宇宙之主之上为最强，神国演化成小宇宙，就可一法通万法通。他这样走下去，确实没有必要！”

    “要不要点拨一番？”

    “算了，任他自由成长吧，反正他很年轻，又可随时踏入不朽之境，他有错的资本。”

    紧接着，他们就发现秦明踏入了第二十一关。

    “他能通过吗？”龙行之主低语，随之摇头，“这一关是一个巨大的分水岭，他虽然创造出了究极秘法，却也难以闯过去。”

    混沌城主深以为然：“秘法大致划分为不入流，初等，高等，巅峰和究极秘法。然而到了尊者之境，实际上也只有巅峰、究极，霸主级别究极秘法之分，再往上就是宇宙之主级别的究极秘法了！秦明一直施展的也只是普通的究极秘法罢了，想要战胜这一关，不太可能，不过也不太容易失败！”

    屏幕之中，秦明破掉守关者的空间封锁，并没有让两人意外，甚至感觉理所当然。

    “他这一刀时空融合之法更加高深，比时光之刀强了一筹，算是难得的尊者级究极秘法！”

    “这第二刀，破了守关者的空间绞杀，堪比尊者顶尖的究极秘法了！”

    “这第三刀……！”

    龙行之主点评着，就语气一顿，稍微惊讶道：“竟然达到了霸主级究极秘法的程度，以界主之境，别说创造出这等秘法，就是能够领悟前人的又有几个？纵观历史，屈指可数，而能够创造出的……！”

    一时间，他沉默不语。

    “惊才绝艳，冠盖万古！”混沌城主给了最终的评价，“以界主之境，闯过最难的宇宙通天桥二十一关，千秋以来，万古唯一。”

    两人相视一眼，都看到了彼此眼中的惊艳之色。

    他们都明白，若是这个小家伙不死，将来必定能够踏入宇宙之主行列，想到这里，两人都十分振奋。

    宇宙之主啊，那才是一个势力的支柱。

    紧接着，混沌城主两人就发现秦明主动的退出，并没有继续闯第二十二关。

    “能难住他吗？”

    “恐怕难不住！”

    “这个小家伙还知道隐藏，可惜啊，消息已经传了出去。界主之境闯过通天桥第二十一关，铁定能够过界主级原始通天山，让异族对他的关注，恐怕会提升到尊者级别！”

    “不是已经，而是肯定！”

    两位宇宙之主都露出凝重之色。

    目光一转，他们看到罗峰败于九宇通天桥的第十九关，如此成绩，绝对惊艳，只是和秦明一比，相差太大。

    “差了何止一筹？”混沌城主感叹。

    “你这个弟子，从出生到现在不过一个纪元罢了，万年时光，以界主之境就闯过十八关，已经惊艳绝伦了！”龙行之主道，“再给他些时间，铁定能够闯过二十关。当初和他一届的另外一个小家伙，叫做什么来着？对了，是伯兰，天资也算可以，如今被你这个徒儿甩出了多远？你就知足吧！”

    “秦明，罗峰，再加上洪和雷神……！”混沌城主笑了笑，就思量道，“他们四兄弟一起走入大宇宙，加入公司，哪怕最不起眼的雷神，心性也强大的可怕，将来成就尊者不难！说到这里，不得不说一个小小的地球，竟然能孕育出这么多奇才。那位究竟怎么做到的？让地球这么特殊？”

    龙行之主皱眉：“那一位独行者，深不可测，也不可招惹。按说，他引导的地球一脉，能够出现一位绝世天才也就罢了，可接连出现这么多，明显不正常。不过，除了秦明他们四个之外，万年以来，地球虽然也孕育出不少天才，可距离他们四个却都差远了。要不要对地球继续开发？”

    “还是算了！”混沌城主摇头，“秦明有极大的几率踏入我们的行列，那里又是他的家乡，不要太多干扰，就以当初的合同自由发展吧！”

    龙行之主点头。

    秦明第三刀斩守关者之后，就离开了通天桥位面，来到了原始通天山位面，直接踏上了通天山，从山脚一路杀到了山巅。

    界主级原始通天山，过关。

    三座通天山，万年之内，他尽皆闯过。

    再加上通天桥二十一关，消息传出去之后，时隔百年，他的名声再次响彻宇宙。

    “不杀此子，天理难容！”

    虫族的暗杀令再次提升一个级别。

    “出动尊者，一击必杀！”

    机械族也不甘于人后。

    “动用隐藏在人族高层的暗子，行格杀令！”

    妖族准备不惜动用隐藏了亿万年的暗手，进行斩首。

    如今就能斩杀封王极限，以其它手段轰杀上千封王，一旦踏入不朽还了得？

    外界汹涌，纷扰不停，秦明却云淡风轻，根本不理会，也没有放在心上。

    雨湘山，公共区域。

    秦明和罗峰回到了这里，走进了一座酒楼，不一会儿功夫，洪、雷神，艾辰，伯兰，将莫，千水，戎钧，乌卡等等纷纷前来。

    这一次，算是大相聚。

    哪怕闭关中的戎钧等，接到消息后，也毫不犹豫的赶了过来。

    “秦明，你还是一如既往的牛逼！”依然高大如野人的戎钧直接搂着秦明的肩膀，挑起了大拇指，“宇宙级，域主级，界主级原始通天山啊，全部都闯过了，过往历史有几人？还有通天桥第二十一关，当我听到消息后，嘿嘿，只是稍微惊愕罢了，毕竟你先前有轰杀上千封王强者的战绩，早已震惊的习惯了！”

    说到这里，他就一个哆嗦，两眼闪光：“一战屠上千封王，此等战绩，界主之内，纵观万古，独你一人！我是服了，彻底的服了，从内到外服了个透彻！”

    “谁能不服呢？”伯兰苦笑一声，“想当初，我还有和他较量的心思，如今只能仰望了！别说他，就连罗峰，我都已经追之不及。”

    “得了！”乌卡翻了翻白眼，“你好歹也能追追，我们只能遥远的望一望！”

    千水，将莫无不耸肩。

    几人相熟于弱小，关系比较亲近，并没有多少生疏。

    吃吃喝喝，聊聊彼此的经历，也是难得的放松。

    这些天才，基本上也都到了界主境，甚至距离不朽都不远了。

    半天之后，各自离去。

    “闹出这么大的动静，异族肯定不容你，以后在外，小心保重！”艾辰一头绿发，一如往昔，离去之前说道。

    “放心！”秦明笑道，“想要对付我？他们还不行！”

    “你还是这么自信！”艾辰浅笑，稍微犹豫道，“光线法则，我已经参悟九成多，是直接证道不朽，还是继续沉淀，创造秘法，参悟时间法则？我一直在犹豫，秦明，你有什么好建议？”