    <!--go-->    王莽的头颅竟是一件法器？

    这倒是吴良此前完全没有想到的事情。

    他只知道王莽篡汉在公元23年被推翻之后，他的头颅便被后来的历代皇室收藏了起来，虽然历经几次改朝换代，还是一直到了公元295年晋惠帝时，才因为洛阳武库失火而焚毁。

    这颗头颅一共保存了272年。

    虽说正常情况下，这么长时间一颗头颅早就应该腐坏，最多也就还能剩下一个骷髅头，但身为一个盗墓贼兼穿越者，吴良却是已经见过不少人类尸首千年不腐的例证，这足以证明古人已经具备了相当厉害的防腐技术，想来皇室找来精通防腐技术的异士帮忙应该也不是难事。

    所以，这个问题应该不大……

    但问题是，一直以来他都认为自东汉开始历代皇室收藏王莽的头颅的原因，一来是当做战利品收藏，二来则是为了警示那些对皇位有想法的野心家，并且后世的许多考古学家也都持有相同的意见。

    而张善的这番话，却是瞬间将这个问题复杂化了。

    难不成这件事还另有隐情不成，而这隐情便是王莽的头颅其实还有其他不为人知的功用？

    “你如何判断王莽的头颅乃是一件法器？”

    如此想着，吴良正色问道。

    见自己的话终于引起了吴良的兴趣，张善心中暗喜，连忙煞有介事的答道：“吴将军有所不知，吕布非但每日祭拜这颗头颅，使用人血将其供养之外，那日我去向吕布复命，还曾透过门缝亲眼见到这颗头颅无翅而飞，如同一只鸟儿一般悬浮在半空之中，甚至头颅的眼睛还似活着一般不住的眨动，眼珠子还会滴溜溜的转动，当时我吓得差点尿了裤子，死死捂住嘴才没叫出声来，没有惊动了正在祭拜头颅的吕布，否则若是被他知道我竟不小心看到了此事，恐怕小命难保。”

    “竟有此事？”

    吴良心中震撼。

    如果张善所言非虚，那么王莽的头颅恐怕便是真的有问题，而且是不小的问题。

    甚至通过张善的描述，吴良还不自觉的想起了东晋史学家干宝所著的《搜神记》中的一种妖怪。

    这种妖怪叫做“落头氏”。

    据说“落头氏”平时看起来和普通人没什么两样，可是一到了夜里，等到众人都睡着了，“落头氏”的脖子开始伸长，甚至比长颈鹿的脖子还要长，然后头部从脖子的地方彻底和身体分离，曾有人亲眼看见身体还盖着棉被，好端端地睡在床上的人，但头却离开身体一溜烟从窗外飞走了，直到鸡鸣时分才回到原来的身体，这时候头部和身体会重新结合在一起，醒来后就像正常人一样行动。

    而因为“落头氏”的头部和身体会经常分离，因此在脖子的地方，可以看见里面的血，像缠绕着一圈红线一样，所以还有一种“看到脖子缠红线的女人千万不能娶”的说法，否则便极有可能娶了一个“落头氏”。

    “落头氏”的记载传到了东瀛，因此东瀛的鬼怪传说中便出现了一种叫做“轱辘首”的可怕妖怪。

    而当“落头氏”的记载传到东南亚地区的时候，便又出现了一种叫做“飞头蛮”的可怕邪术，谋财害命简直轻而易举。

    不过这种想法尚且是无根之谈。

    因为据吴良所知，无论是《搜神记》中的“落头氏”，还是东瀛传说中的“轱辘首”，都是以女性角色出现的妖怪，只有“飞头蛮”才是一种经过极为危险与痛苦的修炼之后可以被人们掌握的邪术，不分男女。

    所以要从他所知古籍之中的记载来推断张善所描述的情景，并不切合实际。

    但吴良也并不能否认这件事的真实性。

    因为无独有偶，不仅是在天朝国内，就连其它国家，例如埃及、南美洲、波兰等地也都曾流传过类似妖怪的故事传说……

    “千真万确，小人若是有半句虚言，愿受任何刑罚。”

    张善郑重点头道。

    看来这件事情亦是需要多加留意一下，倘若以后与吕布发生了冲突，这便极有可能成为吕布的制胜法器。

    同行是冤家。

    吴良虽然会极力避免，但也不得不对吕布有所提防，毕竟两者之间天然存在着一些利益方面的矛盾。

    就像这次。

    吕布已经派郝萌与曹性一同去了元城。

    基于白菁菁的原因，不管吴良愿不愿意，他都必须抓紧时间赶往元城。

    这么做不单单是为了保住广川王刘去墓，其实他比任何人都清楚，这些古墓并不是他想保护便能够保护得了的，就算没有郝萌与曹性，后世可能也会有千千万万的盗墓贼陆续光临，可谓是前赴后继，而除了盗墓贼，一些天灾人祸亦是在所难免，谁也不能保证那座古墓便一定不会受到侵扰与破坏。

    他能够做的，只是尽可能成为最早进入的盗墓贼，将里面那些具有传承与考古价值的事物用眼睛看过，用刻刀在有可能传到后世的石板上记录下来，起到一个承上启下的作用。

    至于每次盗墓过后设置的那些防盗机关，也不过仅仅是聊胜于无的举动罢了。

    这么做，主要还是在尽自己这半个“女婿”该尽的职责，也算是给白菁菁一个交代。

    他心里清楚。

    如果不出意外的话，白菁菁这辈子恐怕都很难能够将“随侯珠”带回去，更何况她现在自己也已经陷了进来，成了自己无论是生理上还是心理上都最亲密的人。

    吴良虽是一个渣男，但也是一个负责任的渣男。

    他可不希望有一天白菁菁收到了白家全族覆灭的消息时，同时也得知自己早就收到了消息，却什么都没有做……这一天，他不但可能会永远失去白菁菁，自己也将永远活在悔恨之中，无法原谅自己。

    “你方才说你比杨万里跟随吕布更早，又比他晚被擒了大约一年，那么想来你对吕布过往的了解应该更多，我想听些杨万里不知道你却知道的事情。”

    吴良想了想，又道。

    ……

    接下来张善也没说出什么更令吴良感兴趣的事情。

    他虽比杨万里去的早，也只是早了两年，那两年吕布还是丁原的义子，还在丁原手下做主簿，行事比现在规矩的多，并没有什么特别值得注意的。

    当然，也有可能只是张善不知道，活着是张善在刻意隐瞒。

    而他比杨万里晚被擒住的这一年，亦是跟随吕布颠沛流离的一年。

    先是进了兖州险些成事，而后就被曹老板来了个反败为胜，一路仓皇逃去了广陵，结果等到了广陵还被张邈与张超兄弟二人埋怨，质疑他这“飞将”的名头，使得吕布与张邈兄弟二人产生了间隙，日子过的也不怎么舒心。

    接着才过了半年，曹老板便又率大军杀了过来。

    吕布见曹老板来势汹汹，再加上已经与张邈兄弟二人不和，便借此机会擒了他们，又跑去杀了已经病入膏肓的陶谦，以此来向曹老板示好，如此才成了曹老板的“义子”。

    这期间还有一个人值得注意。

    这个人便是陈宫。

    当初张邈联合吕布反叛曹老板，他便是大力推动的人，而这一次吕布打算投靠曹老板时，他又是大力反对的人。

    甚至。

    就在明确提出反对意见却并未被吕布采纳的当晚，陈宫竟带了几十名亲卫偷袭了吕布的营帐，打算将他杀死。

    可惜陈宫最终并未成事，否则吕布也就不可能还在这里了。

    而在那之后，陈宫便不知所踪。

    有人说他已经连夜逃走了，也有人他其实是被吕布擒住了，只不过不知因何原因藏匿了起来，因此活不见人死不见尸。

    这件事听起来略有些不合逻辑。

    当初张邈能够迎吕布反曹，陈宫可谓是出了大力，在那之后也是顺理成章的被吕布拜做了军师，留在身边出谋划策。

    如此看来，陈宫应是支持吕布的人，为何又要暗杀吕布呢？

    此事还得从吴良目前居住的这座宅子的主人“边让”说起，需知当初曹老板执掌兖州，亦是得到了陈宫的大力支持，可后来陈宫的好友“边让”仗着自己的才气，完全不将曹老板放在眼中，多次贬低与诋毁于他，终于被曹老板下令就地杖杀。

    自那之后，陈宫便心怀怨念，成了坚定的反曹分子。

    不过他隐藏的很好，一直等到吕布与张邈有了来往之后，才忽然发作险些令曹老板陷入万劫不复的境地。

    而在历史上。

    曹老板于下邳打败吕布之后，陈宫已被擒获。

    那时曹老板还念及他此前的扶持之谊，但陈宫却不为所动宁死不从，最终与吕布、高顺一同赴死。

    通过这些事情可以看的出来。

    陈宫是恨曹老板的，而这恨意很可能便是自“边让”而起，一发而不可收拾。

    同时，历史上还有一件事。

    公元196年，吕布的部将郝萌受袁术怂恿发动叛乱，率军攻打吕布驻守的下邳，吕布与高顺一同平叛，在部将曹性的协助下斩下了郝萌的首级，事后吕布询问此事起源，曹性竟指出吕布身边的军师陈宫亦是同谋。

    彼时陈宫坐在旁边面红耳赤，军帐内的人都察觉到了他的异常。

    但吕布却念及陈宫昔日的帮助，并未追究。

    通过这些历史便可以看出，陈宫其实并非是衷心于某一个人，他真正想要做的事情可能只是灭掉曹老板，只要能达成这个目的，什么事情都做的出来。

    若此举真只是因为一个“边让”。

    那么陈宫亦是一个值得敬重的人，用生命去践行友情的义士，只是时运不济罢了。

    所以陈宫在得知吕布准备投曹之后，会作出张善所说的这种反应亦不是没有任何依据。

    不过吴良也是有些好奇。

    此时失败之后，陈宫会去了哪里呢？

    如果他只有几十名亲卫的话，暗杀失败之后想要从吕布大营中逃出生天定是十分不易，毕竟吕布就算那时势弱也还有几千兵马，可不是谁想来就来想走就走的地方。

    所以吴良认为。

    陈宫有很大概率是被擒住了。

    只是吕布并未将他似张邈等人一般交给曹老板邀功，而吴良虽未曾与曹老板谈论过此事，自然也不知吕布当时是怎么与曹老板提及此人的，但想来吕布定是给了一个合理的说法，如此曹老板才不会追问……

    如果是这样的话，吕布定然还有其他不为人知的目的，而陈宫肯定也还有其他的用处。

    想着这些。

    “典韦，给此人松绑。”

    吴良忽然对身旁的典韦说道。

    “诺。”

    典韦应了一声，上前解开了张善身上的绳子，而后提防的盯着他。

    “多谢吴将军，不知吴将军打算如何安置小人？”

    张善还以为吴良这是在向他示好，接下来便是封赏他的时候，他很快便会似杨万里一般走上人生巅峰，自是连忙躬身谢着问道。

    “你可以走了。”

    吴良笑道。

    “走？去哪？”

    张善顿时一脸疑惑。

    “想去哪去哪，这便已经不是我的事情了，不过最好别回吕布那里。”

    吴良继续笑道。

    “不是……吴将军，该说的小人都说了，不该说的小人也都说了，你不打算收下小人么？”

    张善心中一急，连忙说道，“小人也不求能似杨万里那般做个校尉，你随便给小人封个官职就行啊，小人是真心实意想跟着吴将军。”

    “你真想为我办事？”

    吴良斜睨道。

    “当然，小人早已最好了准备。”

    张善连忙点头。

    “那我便给你指条明路，我可以给你一些与我有关的情报好教你回去向吕布复命，吕布看到这些情报定会封赏于你。”

    吴良却又不紧不慢的说道，“不过从此你便是我的内应，每过半月需秘密向我汇报一次吕布的动向，还要替我暗中调查王莽头颅的事情，而作为回报，我会视你传回情报的重要程度奉送不同数目的黄金，同时，我可以保证只要你忠心于我，便永远不将你今天在这里说过的话传给吕布，保证吕布不会取你性命，怎么样？”

    “否则，你便逃吧，逃到一个吕布永远找不到你的地方，否则教他得知你在我这里将他卖了个一个干净定然不会饶过你。”

    “不过在这乱世之中，离了军队，今后还能不能吃饱饭就要看你的本事了。”

    “……”

    听了吴良的话，张善已经感受到了浓烈的威胁意味。

    吴良虽未杀他，但却揪住了他的小辫子，要他自绝于吕布，甚至还想要他为吴良办事……否则便要叫他再也吃不上军饷。

    在这乱世之中，似他这样的老兵早已没了田地，家恐怕都没了，如果吃不上军饷，便真的无饭可吃了。<!--over-->

