    除了躲在屋顶偷窥，嘴巴就一直没合拢过的四不像，没人知道司马弘风房间内究竟发生了什么。

    　　屋内闹出的动静不小，足足折腾了大半宿才停歇。

    　　最后，房门打开，赤魅和木媛脸上带笑，意犹未尽地走了出来。

    　　她们也顾不上三更半夜，第一时间就去求见青丘妖门门主赤狄。

    　　因为从司马弘风嘴里挖出的信息太惊人了。

    　　“什么？空虚大仙没死，活出了第二世，已经重生归来！”

    　　哪怕是稳如老狗，仙山崩塌于跟前也能面不改色的赤狄，也是被这个消息吓了一大跳。

    　　空虚大仙何许人也！

    　　当年可是凭着一己之力，霍霍了半个仙灵界，若是这老阴胚复活，那还不得掀起无数腥风血雨。

    　　不过当听完赤魅和木媛接下来的后续汇报，他重重松了一口气，提到嗓子眼的心才落了下来，脸色变得铁青。

    　　空虚大仙可能已经拥有了屠神的实力！

    　　如今虚空剑宗看守山门的是一头神兽。

    　　整个虚空剑宗人人有功练，就连伙房的杂役弟子，也都掌握了虚空剑意以及虚空御剑术。

    　　“愚蠢！你们这两个废物被司马弘风耍了，知道不？”

    　　赤狄一声爆喝，声浪如狂潮。

    　　赤魅和木媛当场被震得横飞出去，发出闷/哼，嘴角涌出一行血水。

    　　被司马弘风耍了？

    　　她们可不接受，那司马弘风就是个老色胚，怎可能欺骗到她们。

    　　而且，两人可是利用特殊的手段，经过好几次甄别，确信司马弘风说的是真话，不可能是说谎。

    　　“门主，属下以为司马弘风不可能在我们面前说谎……”

    　　赤魅对自己的业务能力拥有着强大的信心，提出辩解。

    　　然而，她话还没说完，就被赤狄一掌打飞出去，本就已经突出的腰间盘，顿时变得更加突出了。

    　　木媛吓得瑟瑟发抖，丝毫不敢争辩了，质疑门主下场会很惨的。

    　　“你以为个屁！有点脑子好不好？若司马老贼说的是真话，空虚大仙回归，拥有屠神之力，我们那般羞辱虚空剑宗，早就被剁成肉酱了。也不用空虚大仙出手，就那头所谓的守山神兽，就能随便将我们灭门。”

    　　赤狄脸色无比冰冷，将赤魅骂得狗血淋头。

    　　神兽给虚空剑宗看山门，闹呢？

    　　就连最顶级的仙宗，也只能供奉神兽，祈求对方的庇护，是合作关系而已。

    　　虚空剑宗连九流都算不上的宗门，凭什么奴役神兽？

    　　还有，虚空剑意和虚空御剑术，是公认的顶级仙法，可不是大白菜，即便虚空剑宗真有，也只会传授给最优异的天才弟子，一个做饭的杂役有资格修炼？

    　　唯一可信的就是空虚大仙重生，但重生归来就拥有屠神之力，这太过夸张，所以根本就不可能，也是假的。

    　　赤狄一副洞察一切的睿智模样，逐一点出这些信息的漏洞，呵斥赤魅和木媛两人以后汇报情报时先过过脑子。

    　　原本，两人还想上报纪默身上的种种不寻常，此刻也只能将话往肚子咽了。

    　　还是别多嘴的好，否则搞不好还得挨揍。

    　　“看来司马弘风果然老奸巨猾，居然能唬住你们。不过如此低级的伎俩，岂能诓骗我，不过是班门弄斧而已。竟敢在我的眼皮子底下耍花招，看来是不想活了呐。那些，接下来的所谓考验，我会让他们在绝望与无助中痛苦死去。”

    　　赤狄满脸杀光，已经打定主意搞死司马弘风几人。

    　　当然，为了避免不好的影响，他会使用诡计，让虚空剑宗这三人死得名正言顺。

    　　赤魅和木媛心事重重地离开赤狄所在的山谷。

    　　来之前以为会得到重赏，不曾想竟挨了一通教训。

    　　“木媛，你也认为我们被司马弘风那老东西骗了吗？”

    　　赤魅始终是心有不忿，心里很不得劲。

    　　如果真是如此的话，那司马弘风的演技也太可怕了。

    　　木媛沉思良久，点了点头：“我希望我们真的是被骗了，否则……”

    　　后面的原因她不说，赤魅也懂。

    　　若司马弘风说的是事实，那么后果真的不堪设想，青丘妖门这么对虚空剑宗，会有什么结果？

    　　“嗯，我们一定是上了司马弘风那狗贼的当。”

    　　赤魅扶着突出的小蛮腰，这般安慰自己。

    　　可脑海里却不由自主地浮现出纪默的身影，总觉得十分不对劲，越想越是心惊。

    　　要知道她的本体可是一条赤环铁线蛇，一身根骨无比坚硬，堪比上品仙器，却差些被纪默随手掰断了。

    　　“不，我一定是想多了。”

    　　赤魅吓得直摇头，不敢细想下去。

    　　打算回去泡个澡，好好睡一觉，忘记这些杂乱的念头。

    　　木媛也返回句芒族的领地，向高层汇报今晚发生的事情。

    　　……

    　　日上三竿。

    　　纪憨憨终于起床了，顶着两个熊猫眼。

    　　他昨晚睡得并不好，主要是耳朵灵敏，司马弘风发出的声音让他难以入眠。

    　　院内。

    　　四不像趴在地上，慵懒地晒着太阳。

    　　二愣子则在练剑。

    　　不得不说二愣子的剑道天赋确实不赖，身上的虚空剑意越来越浑厚了，恐怕用不了几年，就能担起掌教重担。

    　　“掌门呢？没起床？”

    　　纪默没见到司马弘风，开口询问。

    　　今天可是接受青丘妖门考验的日子，身为掌门，怎么还在赖床。

    　　四不像露出意味深长的笑意，说道：“他就是想起床，也起不来呀。”

    　　“起不来？难道是昨晚整太多，虚脱了？”

    　　纪默皱眉，这司马弘风也太不知道轻重了，都一大把年纪了，也不悠着点。

    　　“嘿嘿，那老小子倒是想整虚脱，可做不到啊。”四不像憋笑。

    　　纪默走向司马弘风的房间，打算亲自叫他起床。

    　　打开门，却被眼前的一幕惊呆了。

    　　只见司马弘风只穿着一件裤衩子，手脚被牢牢绑在大床上，嘴里还塞着破袜子。

    　　他的身上布满鞭痕、烛油，地板上有带血的鞭子和没烧完的蜡烛。

    　　“掌门，可以啊，想不到你好这一口，居然喜欢这种调调。”

    　　纪默惊叹，没想到司马弘表面风道貌岸然，暗地里却玩得那么花。

    　　“呜呜……”

    　　见到出现的纪默，司马弘风拼命地扭动着身体，眼角涌出浑浊的泪水，不停发出声音。

    　　纪默上前，取走他嘴里的袜子。

    　　“祖师爷，你可要为我做主啊，那两个小妖/精也不是个人，她们玩弄了我清白的身体……”

    　　司马弘风嚎啕大哭，心中那是一个委屈。

