    “武术，已经式微了，和中医一样，尤其是刀剑，因为杀伤力太重，更是不被允许大规模推广。”

    孙爷爷感慨道。

    连刀具都被管制了，拿什么练刀剑。

    当然，有些传武的门派，在门派内是可以小规模的放宽限制。

    但到大街上，还是...

    其实这样做，维护社会稳定，是一件好事。

    “小烨，你学会了几成？”孙爷爷问道。

    林烨在脑海里回忆了一遍，系统强化了林烨的记忆后，他基本上可以做到过目不忘。

    但有些细节还是会疏忽。

    所以林烨思考后给出了答复，九成。

    孙爷爷...

    “说谎可不是个好孩子啊。”孙爷爷愣了一下，手抚长须，哈哈笑道。

    太极剑作为太极拳的进阶版，难度更大。

    不是他以前不教林烨，而是在太极拳没有到达一定基础，没有一定底子，压根就学不会。

    他当年练拳十年，他师傅才传授他剑法。

    今天孙爷爷也是一时兴起，耍了一套。

    在他看来，林烨能学三分便是不错的成绩了。

    而林烨居然说他学了九成。

    孙爷爷只当林烨是开个玩笑，也没有当真。

    林烨...

    摸摸头，微微一笑，不做声了。

    在爷爷面前，没有必要那么较真。

    再怎么证明自己，在爷爷面前，自己也是小辈。

    练了一会剑，厨房里传来了香味。

    林烨收了剑，和孙爷爷回到客厅，准备洗手吃饭。

    虽然林烨和淼淼说了中午随便吃点，但淼淼依旧烧了不少菜。

    吃饭的人有点多，如果烧一点的话，可能会吃不饱。

    而且家里女的多，今天中午下厨的人很多，大家分工合作，每人炒两道菜，汇总在一起，便是一桌子丰盛的饭菜了。

    这样分摊下来，也不是很累。

    “我来猜猜，哪几道菜是淼淼烧的。”林烨没有落筷，光是闻着香气，便不难猜出淼淼烧的菜。

    淼淼的厨艺最好，烧出来的菜也最漂亮。

    “这道糖醋排骨，还有豆腐鱼头，空心菜...”

    林烨说完看着淼淼。

    淼淼点了点头，微笑。

    全对。

    “烨哥，那你猜下我烧的是哪几道。”马玲笑着问道。

    “我不猜。”林烨咳嗽一声。

    这怎么猜。

    林烨是因为对淼淼熟悉，才知道。

    而对马玲...

    林烨又不知根知底的，猜也是瞎猜，那还不如不猜。

    马玲有些受伤。

    不过很快也释怀了。

    吃饭的时候，林烨手机收到了推送，点开一看，不出意外，是华南虎被抓住的新闻。

    现在的自媒体和媒体全部都是追热点的，一个热点出来，几乎全网一起上。

    转载，跟风。

    所以一旦有什么新闻爆款出来，你无论刷什么软件，一准是这个。

    林烨彻底凭着这个事件，出圈火了一把。

    不少人还扒出了林烨的直播间，为直播间带去了一些热度。

    此外，还有林烨的歌曲，向往5也凭借这热度涨了不少粉。

    后知后觉的水友，这才发现，原来主播才是那个深藏不露的男人。

    不动声色，人气居然比肩那些知名明星了。

    网络上，热搜前十，有一半和林烨有关。

    其中有两条热搜很有意思。

    一条是，林烨是谁？

    一条是，天下无人不识君—林烨。

    当然，互联网是健忘的，等这阵风过去了，林烨可能又会被淡忘。

    最后还是要靠作品说话。

    林烨并未因此而志得意满，打磨作品，稳扎稳打，才是他应该做的。

    陆瑶对林烨的心态有了新的认知。

    这份淡定和从容，她学不来。

    她出演第一部电影走红的时候，恨不得广而告之，让所有人都知道。

    这就是差距吗？

    “向往5今天下午重新开播，我要去蘑菇屋做客，大概2天时间，然后就要离开桃源岛了。”吃完饭，陆瑶找到了林烨，就当做是提前告别吧。

    没有伤感，也无需介怀。

    天下无不散的筵席，聚散分别本就是常态。

    “嗯，走的时候，和我说声，我送你去镇上。”林烨淡淡的说道。

    “好，在岛上这段时间谢谢你们照顾，我出门没有带多少现金，给你转一些钱吧。”陆瑶开口道。

    “千万别，我也不差你那点钱。”林烨拒绝。

    “这...可是白吃白住这么多天，我不给钱，怎么行。”陆瑶挠了挠头。

    “你要是真想给钱的话，就在港岛给淼淼买一些时尚的衣服吧，镇上的衣服款式太土，当然，价格在一千元下吧，太贵了也没有必要。”林烨开口道。

    这个要求也不过分。

    陆瑶眼前一亮，这个可以。

    她和淼淼的身高体重差不多，试穿了再送来，也不用担心穿不起。

    “作为回报，我送一首歌给你吧。”林烨拿来了吉他。

    陆瑶拿起手机：“那我得录下来，留作珍藏。”

    林烨一笑置之。

    打开了直播。

    “不用录，回头网络上便到处都是了。”林烨开口道。

    陆瑶...

    说的也是。

