    英才交流大赛一开始，先进入擂台的两百名青年才俊之间，便是爆了激烈的战斗。文 Δ学 迷．Ω．

    华阳派的一位核心弟子，被逍遥教的吕无环，直接一拳轰成肉渣，就连灵魂也是被彻底消灭，让观众们纷纷感叹吕无环的强悍。

    逍遥教教主不由得沾沾自喜，不住口的称赞吕无环，相反，华阳派掌门向啸天则是有点失落，面色有点阴沉。

    不过，实力明摆在那儿，确实是相差得太远了。

    所以，向啸天也只有暗自摇头。

    另外一些擂台上……

    “冰封吧！”

    小皇子府上的一个位强者，钟平，他面对的，是一名清丽的女子。

    他丝毫没有怜香惜玉的情怀，直接催动凛厉的寒意，瞬间用雪花将对手覆盖住，那名女子被铺天盖地的寒意，彻底冻僵了，一身元气运转不畅，许许多多的拿手武技，根本就施展不出来。

    眼见取胜无望，那女子最后只好及时捏碎了自己手中的号码牌，瞬间被传送出擂台。

    …………

    “躺下！”

    华阳派的核心弟子罗少杰，一掌轰出，掌势骇人，似乎能引动天地大势，那轰击而出的元气手掌中，显现出宇宙星辰的图案，直接将一名青年武者击杀。

    “幸好，我派还有几个能够撑门面的核心弟子。”

    一直在留意本派弟子战况的华阳派掌门向啸天，心中才是稍微放松。

    另一块擂台上……

    “噗！”

    炎阳谷一位核心弟子，出狂暴一击，挟带着漫天的炙热火陷，将一位年轻女子全身衣衫瞬间烧得精光，赤身，袒胸露乳，口吐鲜血，气绝而亡，

    以最羞惭的方式战死。

    “哇哈哈哈！身材还真不错！还是罕见的白虎！啧啧啧啧，可惜了，可惜了，多希望是在床上能遇到的，可惜啊，是在战场上遇到。”

    那炎阳谷的核心弟子莫名的轻狂，满脸，不断伸出舌头舔着嘴唇。

    “嗯，这一批青年才俊，其中果然卧虎藏龙啊，不错，真的很不错。

    我粗略一算，这第一批进入擂台比赛的青年武者之中，修为达到地境高级的，就有六七个了。”

    秦玄皇同时关注着1oo场比赛，心中立即有了一个评估。

    “还有，各位卿家，那63号擂台上的那个少年，顶多也就十六七岁吧，他面对一个领悟出5分剑意的对手，单靠自身的剑意，就死死压制住了对手。嗯，我估计，他应该是领悟出了7分剑意吧。

    嗯，还有，他的周身的元气波动，若有若无，让人根本就无法看穿他的真实修为，可能是修炼了一种能够隐藏实力的功法吧。

    有趣，呵呵，真有趣。”

    林飞同炎阳谷彭郎的交锋，引起了皇帝的注意。

    炎阳谷的谷主，也是注意到了林飞，不由得脸色阴沉，眼眶中，杀机暴动。

    华阳派掌门向味天，眼角肌肉抽搐了几下，心中卷起滔天巨浪……

    这个林飞，半年之前，还是一个白痴，修为也是跌到了凝气二、三层。

    短短半年时间，他不但是修为境界达到了地境高级，而且还领悟出了7分剑意。

    可以说，按这种修炼的度，林飞的潜力，比华阳派内所有的核心弟子，都要强。

    真是想不到，华阳派，能够出这种妖孽天才，如果这次这个林飞能够代表华阳派参赛，怕是肯定能够取得一个进入玄冥界的名额吧。

    此时，在63号擂台之上，林飞正一步步踏出，逼迫得彭郎战意全失，连连后退，那种风范，那种淡泊从容，那种掌控全局的自信……让向啸天越看越是爱才！

    天才！这林飞绝对是天才！

    只可惜，林飞已是退出了华阳派。

    想到这，向啸天不由得狠狠瞪了一眼身边的炎阳谷谷主，如果不是炎阳谷和血狼团的逼迫，华阳派哪里会失去这样妖孽的一个弟子。

    “各位爱卿！有谁知道这少年的出身来历，属于何门何派。”

    秦玄皇显然也是对林飞十分赞赏，忽然问。

    “咳咳咳，陛下，那少年，以前，是我华阳派门下的一名弟子，名叫林飞。

    不过，大概一个月前，林飞已是脱离了我们华阳派，现在，应该是不属于任何门派的吧。”

    向啸天如实回答道。

    “哦，之前是你派的弟子，一个月前脱离了你派？”

    秦玄皇一愣。

    “不错，不过，林飞脱离华阳派，情况十分复杂，这其中，还涉及到林飞和炎阳谷，血狼团的一些恩怨。”

    向啸天回道。

    “呵呵，也罢，你们门派之间的纠纷，朕就不过问了，不过，这孩子，确也算得上潜力很大吧。”

    秦玄皇不再追问下去。

    63号擂台上。

    “不可能的……不可能的……”

    彭郎被林飞，逼迫得连连后退，气机牵引，剑意受挫之下，他不敢抢先攻出一剑。

    因为他明白，只要他一出手，必将遭受疯狂的反扑！他的剑意，已经萎靡了下去！斗志，已经削弱！信心，已经荡然无存！

    林飞一步步紧逼彭郎。

    他已经掌控了全局，只要一击，应当就能稳稳当当的击杀彭郎。

    7分剑意，笼罩了整个擂台，仿佛君临天下，凭彭郎的修为，还没有能力打破这种被剑意笼罩的格局。

    但是，林飞并没有急着动手。

    这7分剑意，自从领悟出来之后，林飞还没有好好地熟悉运用一翻，现在这种实战的氛围之下，好好学习驾御一下，如何运用剑意去对敌，积累经验。

    林飞知道，领悟到7分剑意是一回事，能不能把这7分剑意的威力，淋漓尽致的完全挥出来，就需要实战的磨练了。

    于是，林飞犹如猫玩弄老鼠，将自己的7分剑意，尽力演绎，死死压制住彭郎，一边用心感悟这7分剑意的运用方法。

    半柱香之后，林飞已是将彭郎从擂台的一边，逼到了另一边，而彭郎则是浑身冷汗淋淋而下，全身湿漉漉，犹如刚才水里捞起来的一般。

    嗯，好吧。

    在剑意方面，我已是完全压制住他。

    那么，现在，试试我的力量吧，霸王煅体诀的第五层威力如何，现在也是机会试试了。

