
　　季禾先排除了自己的老东家炎煌，打算直接去总部就在云城的橙天试试。

　　半小时后，两个人来到橙天传媒的楼下。

　　才刚下车，颜舜华的目光便被橙天大厦外墙上的几幅巨幅海报吸引。

　　其中最惹眼的，是正中间的一张。

　　男人半靠在沙发里，下半身被隐匿在周身的黑色中，白皙的肌肤与身上的黑衣对比，形成强烈的视觉冲击，他一只手臂遮挡在额头，纤长的指节几乎要触碰到右眼，那双星眸弱化了他面部的五官线条，仿若璀璨星河，足可颠倒众生。

　　“喂，看见你‘未婚夫’就走不动路了？”

　　颜舜华回过神。

　　季禾伸手指着不远处一群举着手幅的女孩，那些都是来蹲顾言玦上下班的粉丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看到没，都是你老公的后宫，要不要去认个姐妹？”

　　后宫？

　　颜舜华皱着眉看着那群年轻的女孩子：“东辰国的法律是一夫一妻制。”

　　季禾一愣，瞬间哭笑不得：“行行行，一夫一妻，他是你一个人的行了吧，追个星占有欲还这么重……”

　　颜舜华收回视线：“现在他不是了。”

　　“……”

　　这火箭一般的爬墙速度……

　　两个人来到艺人经济部。

　　负责人一看到颜舜华，眼睛一下子亮了，问了一些基本情况后忙让她填了表格。

　　季禾虽然和颜舜华被星艺解约，但是之前她多留了一个心眼，除了和星艺的经济约之外，她自己还和颜舜华单独签了个人经济约，没别的原因，她就是看好颜舜华，非常看好！

　　所以现在她们两个是绑在一起的。

　　两个人填完资料，负责人一脸激动的拿着资料去了七楼的总经理室。

　　“你看，我就说吧，以咱们的条件什么公司签不到？”季禾一脸自信。

　　十几分钟后，负责人拿着两个人的资料重新进了门。

　　“不好意思两位，你们不太符合我们公司的招募标准……”

　　季禾差点从椅子上蹦起来：“什么？经理你没搞错吧？！”季禾指着颜舜华的脸：“就这张脸，你说不符合你们公司的标准？是我眼瞎还是你眼瞎？”

　　负责人扫了颜舜华一眼，眼里也闪过一丝可惜：“这是总监决定的，两为另谋高就吧。”

　　“你们总监是谁，敢不敢让他亲自来看看人？”

　　负责人站起来：“赶紧走，不走我叫保安了。”

　　“你……”

　　季禾还要说话，却被颜舜华拦住。

　　“走吧。”

　　---

　　两个人从橙天大厦出来。

　　“玛德，肯定是嘉恒！肯定是嘉恒！”季禾气得直抓头发。

　　颜舜华看着她一脸抓狂样，其实从刚开始到现在她都有些搞不清楚季禾的行为。

　　“你到底在做什么？”

　　季禾瞪着她：“做什么？让你赶紧签经济公司，让你红啊！”

　　季禾虽然只是个小透明，但是她一直都有理想，就是成为顶尖的经纪人，颜舜华让她看到了这个希望，所以她急，她比谁都急！

　　“既然橙天不行，我们去宇光，宇光云城的分部我知道在哪里，走，我们马上去！”

　　说着就要拉着颜舜华去路边拦车。

　　“不必白费功夫了，结果都一样。”颜舜华淡淡说破。

　　如果真如季禾所说，颜舜华的资质足以进任何一家大公司，那为什么偏偏签约了星艺？

　　显而易见，颜舜华根本没办法签约。也许是她自己故意而为，也许是有人刻意阻拦，无论是哪一种，他们不过白费力气而已。

　　季禾终于停住了脚步，而后，她缓缓放开了颜舜华的手，蹲在了地上，那一瞬间欲哭无泪。

　　“在哭之前，能不能先和我去把我的事情办了？”

　　季禾眼泪又缩了回去：“你的什么事？”

　　“昭华。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，015：现在他不是了免费阅读。https://xs.23sk.com 