    “主公，匈奴人来了！”

    “准备战斗。”

    燎原火凤枪一抖，真气灌入枪杆，气达枪尖，长枪仿佛活了过来，神火流动。

    李秀宁拔出龙渊剑，清澈如潭。

    五百轩辕虎卫手握虎头大刀，杀气腾腾。

    李秀宁柳眉微蹙：“不行，杀气太明显了，多半会被匈奴人发现。”

    “确实如此。”

    秦开也注意到了这一点。

    九阶兵种轩辕虎卫武力虽高，但杀气明显，容易暴露行踪。

    “此事就交给在下吧。”

    “杀气屏蔽。”

    郭嘉挥手，一阵无形的波动笼罩轩辕虎卫以及张辽的千余汉骑，彻底掩盖两支兵马的杀气。

    两侧山林，一切正常，仿佛秦开、张辽这两支兵马不存在。

    上万匈奴骑兵出现在视线尽头，马鞍两侧挂着一袋袋掠夺而来的战利品。

    匈奴王侯耀武扬威，战马拖着一个被五花大绑的汉军将领，汉军将领与地面的碎石摩擦，鼻青脸肿。

    匈奴王侯是黄金级的武将，等级又高，普通的汉军武将，不一定能够击败拥有上万骑兵的匈奴王侯。

    “杀！”

    突然，两侧山林，伏兵四出！

    “天地无用！”

    黄忠率先发难，暴喝一声，整个人像是黑洞一样，疯狂吞噬周围的天地灵气，弓弦一松，一道耀眼的光芒射出，贯穿数百步！

    这一箭所到之处，空间隐隐有扭曲的趋势！

    一箭贯穿十八骑！

    不少匈奴骑兵还没有反应过来，胸膛已经出现一个血淋淋的窟窿。

    五百轩辕虎卫提刀杀出，挥出黄龙刀气，专砍匈奴骑兵的马腿！

    龙形刀气锋利无比，削断马腿，匈奴骑兵人仰马翻！

    五百轩辕虎卫组成密集的方阵，像是割草机一样，一股脑向前突进，挡在前面的匈奴骑兵，尽数被轩辕虎卫砍翻！

    匈奴骑兵试图组织骑兵冲锋，摧毁轩辕虎卫。

    然而轩辕虎卫敢正面硬撼匈奴骑兵，即使匈奴骑兵撞上轩辕虎卫的巨盾，也只是让轩辕虎卫后退两三步，而无法冲垮轩辕虎卫的方阵。

    五百轩辕虎卫就像是被海浪拍打的礁石，始终岿然不动。

    “区区匈奴，焉敢抄掠边郡，当诛！”

    在匈奴人被轩辕虎卫吸引注意力时，张辽率领千余汉军骑兵，从侧翼突袭匈奴人！

    张辽骑着一匹灰色战马，快如疾风，身先士卒，一枪挑飞一个匈奴骑兵！

    匈奴骑兵还没有反应过来，已经来到十几米的高空。

    汉军骑兵握着整齐的长矛，组成强化凿阵能力的锥形阵，要打穿十倍于自己的匈奴骑兵！

    即使没有秦开这一支五百人的轩辕虎卫相助，张辽也有胆量袭击万人的匈奴骑兵！

    这是五子良将的傲气！

    “枪啸八方！”

    张辽单骑撞入数量众多的匈奴骑兵之中，枪舞如龙，横扫四面八方的匈奴骑兵！

    匈奴骑兵，无一人能够抵挡张辽的攻击！

    汉军骑兵的等级略高于匈奴骑兵，本来不占优势，但仗着有张辽给骑兵提供的加成，这支千余人的骑兵，居然有击穿万人匈奴骑兵的趋势！

    不过，秦开这一行人更加变态，黄忠背着两袋弓箭，纵马从轩辕虎卫头顶跃过，单骑入阵！

    黄忠甩开了轩辕虎卫，连续突破，装备铁甲的战马接连撞飞十几个匈奴骑兵，马不停蹄地向被匈奴骑兵层层护卫的匈奴王侯突进！

    匈奴骑兵也被疯子一样的黄忠的举动吓到，对方居然敢单骑入阵！

    “给我杀了他！”

    匈奴王侯也不是呆滞的NPC，而是统领万人的一部之长，立即组织匈奴勇士，挥舞着明晃晃的马刀，围攻黄忠。

    数百匈奴骑兵，里三层、外三层，几乎水泄不通，要用人海战术，将黄忠耗死！

    黄忠神情逐渐严肃，气势在快速酝酿，周围温度骤然下降，数百匈奴骑兵心间突然有一股寒意。

    “百步之内，皆我势力！”

    黄忠第一次在秦开等人面前施展恐怖的SSS级武将技，展开无尽箭域，在百步之内，一花一木、流风人影，全部清晰出现在黄忠的脑海中，他执掌了百步之内的一切信息，而且在黄忠的箭域之内，时间流逝似乎变得缓慢，让黄忠锁定百步之内的所有敌人。

    “五十步内，无人可活！”

    黄忠声若惊雷，烈火流星弓拉动，弓如霹雳弦惊，在一瞬间清空两袋箭囊！

    几十道流光射向四面八方，贯穿途中一切敌人！

    嘭！嘭！嘭！

    匈奴骑兵直接被黄忠附着在弓箭上的真气炸裂，变成了肉沫！

    以黄忠为圆心，五十步内，所有匈奴骑兵都被黄忠射杀，没有一个活人，甚至没有一匹活下来的战马。

    百步之内，倒是有匈奴骑兵活命，但也死伤十之七八。

    “这个家伙，还真不是开玩笑的……”

    自诩为零陵上将的邢道荣提着开山斧，看到黄忠恐怖的武将技，不禁汗流浃背。

    要是对上黄忠，邢道荣想要活命，那么只有一个办法——跪下求饶。

    “黄忠超过100的武力，加上他的武将技，一个人就是千军万马啊。”

    秦开也是第一次看到黄忠使用专属武将技，瞬杀五十步内的敌人，重创百步内的敌人，简直骇人听闻。

    这还不是黄忠的极限。

    黄忠耗尽两袋弓箭，清出一片空白，同时威慑匈奴骑兵，然后切换断岳刀，提刀纵马，继续杀向匈奴王侯。

    “快拦住他！”

    匈奴王侯脸色惨白，惊恐地大吼大叫，面容几乎已经变形。

    以黄忠展现出来的可怕武力，他根本不是黄忠的对手！

    但这些试图阻挡黄忠的骑兵，只是徒劳无功，黄忠大刀翻滚，血花四溅！

    黄忠一路杀到匈奴王侯面前，表情冷漠，傲视体型不如他的匈奴王侯。

    “天地一刀断！”

    黄忠手起刀落，凌厉的刀气甩出，匈奴王侯连头带肩，砍为两段！

    刀气余势未减，将匈奴王侯后方的一队匈奴骑兵也一并横断！

    仅仅一刀，暴杀匈奴王侯！

    即使是对自己的武力有信心的张辽，也看的目瞪口呆，这是正常人该有的武力吗？

