    第40章团魂燃起

    令人惊讶的是，S组除了路遥、卫一雯、梁蕊、宋薇，这四人成功晋级，剩下的三个人都被淘汰了。

    其中跳芭蕾出身的那个女生，很遗憾的位列第26名。

    只差一名的位置。

    但是，也无可奈可。

    渐渐的有哭声在人群中响起。

    没有人会想要离开。

    路遥的眉头也不由得微微皱了起来。

    “现在按照最新得分，依次分为A到E五个组，为之后的第二次公演做准备，你们只有一个星期的时间，期待下次呈现更好的舞台！”

    大屏幕又变化了，变成了五个部分。

    A组有路遥、卫一雯、梁蕊，还有两个人。

    基本上是大换血了。

    有人上，就有人下。

    宋薇到了B组。

    所有人都是手忙脚乱，有人在哭，有人在对自己现在的成绩、排位不满意，有人在安慰同伴……

    突然观众席有人举手。

    是一个跳古典舞的小姐姐。

    主持人也不明就里，示意了节目组之后，这才问道，“请问吴小姐有什么事呢？”

    历年来选秀，也不是没有人当场提出疑议的，这是看点，但万一没把握好度，也就可能闹得不愉快，所以才要请示节目组。

    “我……”

    那个女生刚开口就似乎哽咽住了。

    “我要退赛。”

    全场震惊，但是这对于位于26名的人来说，相比震惊，更多的是从心如死灰到燃起希望。

    如果那人退赛的话，那她肯定就能顺位上去了。

    主持人似乎也是有些震惊的。

    这位说要退赛的，可是面试中表现不错的一个，古典舞跳得极为出彩，面试后也是进入了最初的A组，也是现在的A组。

    在今晚的排名中，她排在第五。

    虽然现在说有些早，但按道理来说，也是有能力争一争出道位的人选了。

    “这是为什么呢？确认要退赛吗？”

    “我确认，我……”

    像是白兔一样的女生，让人很难不产生怜惜之情，尤其是此时泫然欲泣的神情。

    “我腰伤复发，为了今天的舞台，已经打了两针封闭了，但是……很遗憾，我没办法再继续跳下去了。”

    全场都沉默了。

    “既然如此，我们也非常遗憾，还是身体为重，但是相信大家不会忘记你给我们带来的精彩表演的，大家说是不是？”

    “是！”观众都应了。

    他们不会忘记的，曾经在这个舞台上，有个宛如画中走出来的仙子，在舞台上翩翩起舞。

    此时她的队友，也都环抱在一起，不管是晋级的、淘汰的、还是退赛的。

    见此，路遥忽然懂得了“团魂”这个词的含义。

    她好像，隐约看见了。

    虽然微弱，还未完全成型就又要半路夭折，但是好像是有了个雏形。

    还有观众们的反应……

    最开始对于参加选秀，路遥确实觉得就是工作需要，觉得做好工作就行。

    但是现在，路遥也不知道自己的想法是什么时候开始慢慢改变的，等现在意识到的时候，她发现自己也想要真正成团。

    团，是一个有归属感的地方，是所有人一起发光发热、为了热爱而一起努力的地方。

    这早已不再只是一份工作，除了做好，路遥现在想要的更多了。

    ——

    与此同时。

    某男生寝室里一片欢呼，吵得楼下的人都上来骂人了。

    “你们上面是搞装修是吧，大晚上的也不看看几点了，这都十二点了大哥们！”

    那个男生一气势汹汹的进来，看到寝室里这么多人，又默默的缩回到了门口。

    “你们搞什么？开派对呢？”

    简辰宇哪管他那么多，直接就把一罐可乐塞他手里了。

    “我姐第一名晋级，普天同庆，就不和你计较了，干杯！”

    说罢，简辰宇还真就和人家碰了下易拉罐。

    那个男生从头到尾都是懵的。

    “你是……简辰宇？那你姐是路遥？”

    “算你有点眼力见，行了，无事就退下吧。”

    简辰宇挥挥手，颇有几分大哥大的风范。

    一分钟后。

    那个男生一边喝着可乐，一边加入了他们，大家一起其乐融融看直播。

    ……

    简家。

    简夕月见台上闪过那个熟悉的身影，看见屏幕上她第一名的位置，直接气得把电视关了，遥控器重重摔在桌上。

    她听说季子明竟然偷偷给这个节目投了资，之前还去过练习生住的城堡。

    刚刚直播的镜头扫过的时候，没看错的话，季子明竟然也在观众席。

    虽然坐在角落，但是她一定不会认错！

    对路遥是死缠烂打，一向自诩洒脱的季大公子也洒脱不起来了。

    但是对她，却是无情无义。

    简夕月就不明白了，这个路遥到底有什么可喜欢的，就算长得好看，娱乐圈好看的又不只她一个，就算现在选秀排名第一，那又如何。

    抱枕被捏出扭曲的形状。

    “我简夕月要得到的人，我就不信得不到！”

    如今两家的联姻又被旧事重提，且势在必行，双方父母都已经基本达成了共识，更重要的是他们两家之间的商业合作。

    既然路遥不愿吃回头草，那季子明最后必然还是躲不过她简夕月。

    但是……这样搞得她好像是个捡垃圾的一样，路遥不要的，她捡着。

    不行，不能等到情势逼着来，她得主动做些什么。

    她得让季子明自己接受联姻！

    房间响起了敲门声。

    “妈？”

    简夕月打开门，是她的母亲刘丽。

    其实她还挺佩服自己的母亲，明明以前就是一个普普通通的女人，年轻的时候就在简家做事，为此简夕月之前还觉得有些丢脸。

    但是后面她发现，自己的母亲虽然身家一般，但是绝对是有手段的，不然为什么能进简家翻身成为女主人，还安安稳稳过了这么多年。

    而且对于她和路遥之间的矛盾，母亲也都是一直睁一只眼闭一只眼，看着不怎么掺和，但实际上是和她一个阵营。

    而经常在外工作的父亲，对家里的种种却毫无察觉，只看得到这个家里表面的平静。

    这次，看来是要好好向母亲请教了。

    显然，简母过来，也正是有此意思。

    “月月啊，有时候啊，男人的喜欢与不喜欢其实没那么重要，重要的是如何抓住一个男人，就算抓不住他的心，那也得稳稳的抓住他这个人，然后过好自己的生活。”

    简母的眼神中满是精明，拍了拍自己女儿的手，竟是一副母慈子孝的场面。

    但是只有简夕月心里清楚，她的母亲，其实向来重男轻女，一时间对此也有些不习惯。

    “妈您的意思是……”

    (本章完)

