
“你是不是认为我在吹牛呀，你知道我有多少条渔船吗？七十多条呀！这么大的……。”哈哈独角戏唱着唱着，估计是自己也觉得没意思了，开始进入主题：“听我兄弟说，昌哥你喜…好…此…道…。”

最后四个字边说边用鼻子抽气，学瘾君子学的很像。说着哈嫂从旁边走过来，用一个小化妆镜端着一些白色粉末放在孟东来面前。

“这可是从南美找来的一等一的好货色，特意给你准备的。”

孟东来看着镜子上的白色粉末，心里庆幸自己有虚弥空间可以帮忙，这次要将哈哈一军。

一手端起化妆镜，鼻子靠近一吸，镜子上一半的白色粉末就消失不见。

作为禁毒警察，常年在外卧底，“张雷”对于毒贩的各种状态一清二楚，继承“张雷”记忆的孟东来自然也清楚，他没有演得太过，就闭目感受了一下，然后张嘴对着镜子吹了一口气，将镜子上的白色粉末吹开。

“垃圾！”

接着，从怀里取出装着感冒药粉末的小瓶，打开，假装倒感冒药，实际是将刚才吸进空间的白粉又倒了出来，倒在镜子上。

“这才是天下最好的。”

说着起身走到哈哈面前，将镜子放下：“请！”

哈哈被惊道，怎么也想不通这人吸了那么多之后竟然能够行动自如，还能够保持面无表情，他都有些怀疑孟东来是不是脸部肌肉坏死了。

“哈哈哈哈，我虽然卖这个东西，但是我从来不碰这种东西。他能让人发财，但是对脑子不好。哈哈哈哈。”

说着将孟东来又请回了坐位，然后继续介绍自己的销路：“我认识一个东北大哥……开娱乐城，开了好几百家…”

就在这时，哈嫂端着一碟菜放在了烟盒前面，挡住了针孔摄像机，孟东来知道后续会引起哈哈的怀疑，直接起身将随身物品装好，直接往外走。

“哎！！我话还没说完呢！！”这一下把哈哈打了个措手不及，以为自己刚才没吸让孟东来不满意，这生意黄了。

“我会安排标叔和你见面，你等消息吧。”孟东来头都不回，后面的哈哈要说的话他都知道，没必要留在这里多生事端。

“谢谢昌哥！谢谢昌哥！”哈哈端着两个酒杯送出来。

孟东来没有理会也没有停留，径直往外走。

哈哈心里还是不安，只能对着蔡添明询问道：“好兄弟，招待不周？”

“挺好的，等消息吧。”蔡添明安慰了一句，就跟了出去。

双方分别，孟东来下楼来到楼下另一间套房，里面全都是各种监控设备。

“出什么事了吗？怎么突然结束了？”小贝上来询问道。

“没事，这就够了。”孟东来简单回道，开始换衣服，换完衣服就带着蔡添明直接下楼，从后门出去，坐车再次绕到前门。

再次进门，孟东来又成了“哈哈”，说话习惯、音量，走路姿势基本学了个七八成。

进入大堂，刚在大堂休息区坐下的黎树昌立即跟了上来，昨电梯，上楼，三人一起进入早就准备好的套间，小贝早就在里面等候，套间餐桌上也摆着一些海鲜，但相比刚才哈哈准备的规模，这桌菜就显得有些小家子气了。

无奈，警方经费有限，怎么也不可能去跟那些毒贩比。

“请！”孟东来拉开一个座位。

黎树昌没有理会，直接来到卡坐前：“坐”。

那语气，绝对的喧宾夺主，非常的嚣张。

孟东来不在意，笑着过去坐下，看着黎树昌吸了一管白色粉末，又将一份白色粉末推到孟东来面前：“请。”

孟东来收起笑脸看着他，又看了看蔡添明。

“虽然我平时不碰这东西，但今天昌哥既然发话了，那就恭敬不如从命了。”

孟东来拿起吸管，作势将白粉吸入须弥空间。

然后看着黎树昌又敬上来：“标叔敬你，吸了就是标叔的朋友。”

再次吸入虚弥空间。

两次下来，孟东来为了表现自己已经不行了，隐蔽的用辣椒刺激了一下眼睛，眼睛立即充血、通红。

“来啊！再来啊！”

原电影这里演的很悲壮，到了孟东来这里就显得稍有不同，他演的是狠厉。

对别人狠，对自己也很狠。

孟东来知道这货就是个被毒品吸坏脑子的神经病，所以做事没有分寸，今天要是能“拼吸”将这货的命留在这里，后面的事情就好办多了。

又一份推上来，孟东来没有拒绝，轻松吸入须弥空间，然后演技跟上，翻白眼，抽搐了几下。

过了几息时间，孟东来从内兜里将小瓶子掏出来，将刚才吸入空间的粉末再次倒在桌子上，推回去：“来而不往非礼也，昌哥请！”

黎树昌直接懵逼了，他怎么也没想到自己这无往不利的招数竟然这么快就被哈哈给反击了回来。

不过他倒是不怕这东西，一下子吸入。

完了刚要再准备一份回击，却见孟东来又推了一份过来，自己面前还留着一份（感冒药粉末）：“昌哥，一起。”

这癫狂姿态一点都不下于黎树昌。

到了这一步，黎树昌反而怕了，站起身说道：“明天去粤江，和标叔吃个午饭。”

说完就要走。

孟东来起身相送。

待黎树昌出了门，孟东来回房间将桌子上的粉末都收了起来，今后或许会有用到。

“你没事吧！”小贝看着黎树昌进了电梯方才返回套间，对着若无其事的孟东来关心道。

往常这种与毒贩打交道的事，都是由她负责试毒，孟东来基本不沾，没想到这次孟东来这么猛，要知道刚才的量搁在她这个专业人员身上，估计都得失了智。

“没事，我没真吸进去。”孟东来摆了摆手。

“你是怎么做到的？完全看不出来破绽。”小贝好奇道，这种技能对于他们禁毒警察来说简直是神技，要是学会了，今后在做卧底方面的工作时会非常有用。

“身体结构特殊，我也是最近才发现的。”孟东来含糊其辞的解释了一句，然后走到蔡添明跟前问道：“你们一般都是这么和下线打交道的？难道买这种东西的都要真吸吗？你把我当傻子吗？”

“黎树昌就是这个性子，没办法的。”蔡添明想要解释却被孟东来打断。

“放屁，他就是个小角色，你治不了他？”孟东来呵斥道：“你以为我不知道你在想什么？遛我呢？想把我弄懵了，然后找机会逃跑？”

“不会，绝对没有这个意思。”蔡添明连忙否认？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68978578"  chaptername="第71章：不老实">加入书签</a>
</div>
