    此时，铁塔中又传来一阵阵机械转动的轰鸣声！

    陈玉楼听到后，连掉在地上的小神锋都没来得及捡起来，便对林毅喊道：“林兄，快撤。肯定是更危险了机关启动了。”

    他一边喊，一边在卸岭群盗的簇拥下，飞快的往后退。

    林毅目光从楼檐的机关扫过，只见其内冷箭箭头的寒光闪闪，应该是在安装新的一批铁箭。

    他嘴角勾出一抹不屑的笑意，脚尖轻轻点在铁门上，整个人飞身而起，一跃三丈有余。

    手中黑金古刀横扫而过，那个机关口顷刻间裂开，被削了个稀巴烂。

    随后，手臂搭在塔楼的一角，身体在空中飘忽不定，在黑暗中犹如鬼魅一般。

    片刻后，他从天空飘然落下，稳稳的落在铁楼的铁门前。

    咔咔咔！

    下一刻，剩下的七个机关口，几乎在同一时间炸开，铁楼中轰鸣不已的机械转动的轰鸣声，也戛然而止。

    “好家伙，这么简单就破了！”

    陈玉楼揉了揉眼睛，有点不敢相信眼前看到的一切。

    林天官不愧是林天官啊！

    一出手，便解决了所有问题！

    “哈哈哈，那些机关在林兄面前，犹如土鸡瓦狗，不过如此。”

    看着陈玉楼，林毅微微一笑。

    怎么突然感觉咱们的陈总把头变成气氛组担当了呢？

    花灵跟在林毅的身后，羡慕的问道，“林大哥，怎么样才能变得跟你一样厉害呢？”

    林毅淡淡的笑着，忽悠道，“你还太小了，等着成长了，也就变强了。”

    花灵昂首挺胸，不服气的说道，“我哪里小了，再过不久，都要十八岁了！我师兄，在十八岁的时候，已经盗过很多古墓了！林大哥，你十八岁的时候，应该比我师兄还要厉害吧？！”

    林毅轻咳两声。

    这架势，好像在说，到了十八岁，就可以做某些事情的样子。

    他的目光扫花灵小巧玲珑的胸前扫过，十根手指虚空抓了抓，大致的比划了一下。

    这规模，一马平川，怕是A都不到吧。

    不过，这个时代的人都比较保守。

    花灵穿的衣服是收身的，身体各个部位都裹得严严实实，若是放开的话，目测能有B。

    林毅心念一动，眸中闪过一抹紫光，再看身旁的花灵……

    咳咳咳。

    好吧，是你林大哥误会你了！

    小小年纪，竟然胸怀大志！

    林毅抿了抿嘴，收拢心神，笑道，“好，等你十八岁生日，我便送给你一件重要的生日礼物如何？”

    花灵心中大喜，笑颜如花，道，“真的么？太好了！什么礼物呀？”

    林毅神神秘秘的说道，“到时候你就知道了。”

    ——

    说话间，林毅推开了云藏宝殿黝黑的铁门！

    铁楼中第一层便是正堂，就连地面都是生铁铺成的，在正堂内还供着一尊光着脚的玉制的神像，神像不高，约有两尺，晶莹剔透，通体莹润，手中还捧着一株仙草。

    这应该是炼丹师们喜欢供奉的仙道中的药王神了。

    而整座铁楼，便是药王阁！

    古时候对藏纳丹药的地方，也被称作露阁。

    露阁内存放的都是极其珍贵的药材，而铁楼外的超级大的尸桂树则是为了吸纳阴气，以阴寒之气，萦绕铁楼四周，以确保露阁内的丹丸膏散不会变质。

    进入云藏宝殿，林毅当然选择第一时间打卡了。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主身在云藏宝殿中，可打卡，奖励：《万古丹王经》一部！！”

    嘻嘻。

    炼丹秘术到手！

    简简单单，轻轻松松。

    以后自己说不定还能成为强大的炼丹师，然后再收个废材小徒弟，三十年河东三十年河西，在被自己悉心教导，最终成为绝世无双的女帝。

    啧啧，剧本都写好了！

    下一刻。

    系统的声音又响了起来。

    “叮，第六处打卡地点已刷新，为消灭纸片人后可打卡，奖励：棺山指迷术！”

    哦吼。

    这么给力的么？

    如果他记得没错的话，所谓的纸片人，其实是曾经一位观山太保以观山秘术，将纸片人送到这里，探寻宝物用的。

    可惜，后来观山太保不知道怎么嗝屁了，纸片人也就留在了仙宫之中。

    听系统这话的意思。

    这纸片人到了今日，似乎还颇有神通？

    观山太保不愧是能得到刘伯温的重用！

    刘伯温是谁？

    号称前知五百年，后知五百载！

    三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温！

    刘伯温通晓斩龙秘术，曾经更是曾巡游天下名山大川，开山挖陵，埋金断气，一口气连斩百条龙脉！

    西北、西南、华南、华中、东北，无一幸免！

    龙血染红大地，兰州一代的红山根、红泥沟的红土，便由此诞生。

    更有传说，在刘伯温斩龙脉时，曾有神明出面劝阻，他不为所动，以至于，龙无处藏身，全都聚集到朱家龙脉之上，在斩龙脉时，眼花缭乱，一时不察，将朱家的龙脉也给斩断了。

    以至于刘伯温最终落了个惨死的下场。

    民间传说，也正因为刘伯温斩龙,导致世间灵气稀薄,修行日渐艰难,飞升变成了一种奢望！

    故此，自明朝以后，鲜有飞升成仙的传说。

    当然，这些传说有真有假，有虚有实。

    可以看出，观山太保，能得到刘伯温的重用，其秘术也足以和盗门四脉比肩。

    观山太保的秘术，则全都记载在棺山指迷术中！

    这次打卡，竟然获得的是观山秘术，对于林毅来说，无疑是意外之喜！

    在林毅的身后，卸岭群盗也进入了云藏宝殿。

    林毅毫不犹豫，抬了抬手，果断将那一尊供奉着的玉像给收了起来！

    其他垃圾东西，卸岭群盗、罗老歪的士兵搬走就搬走吧。

    如此精美的玉像，放到外面，估摸着又是一件国宝级别的冥器。

    他自然不会放过！

    因为云藏宝殿中昏暗无光，其他人压根都没有看到这尊玉像。

    唯有天生夜眼的陈玉楼看到这一幕。

