    “这种事说不准，我也不敢打包票，不过那男人应该人品不错，就算结婚后真变了，大不了离婚呗，你们又不是挣不到钱，一个人也能养活孩子, 怕啥。”楚翘劝道。

    阿美眼睛亮了，对啊，她怎么没想到，她现在开美发厅，一个月能挣好几千，比好多上班的都强，离婚根本不怕。

    “你说我要不要找个男人生孩子，然后离婚。”

    阿美压低了声音, 她刚才突然冒出这么个念头, 然后就一发不可收拾了，甚至有种现在就去找个男人结婚的冲动。

    “还没结呢，别先想着离，万一你碰上好男人了呢，马强肯定不行，你养着玩没事，结婚可不行。”楚翘白了眼，毫不掩饰她对马强的鄙夷。

    “玩也没啥玩的，越来越不行了。”阿美撇了下嘴。

    每次都没尽兴，要不是这么多年的感情基础在，她早不干了。

    “那你图他啥？图他会输钱，图他专门给你惹麻烦？图他不行？”楚翘又翻了個白眼，把阿美怼得哑口无言, 脸上也有些挂不住，支吾道：“我……我念旧呗。”

    楚翘哼了声，这种理由狗都不信。

    洗好头, 又吹干了，楚翘全身都轻松，准备回家了。。

    “我说的话你好好想想，别跟傻子一样。”

    走之前，楚翘又念了一遍。

    “知道，这次我肯定好好考虑。”阿美郑重其事道。

    马强赌钱越来越凶，她挣再多都不够这男人输的，确实要做决断了。

    楚翘去了菜市场，徐大发摊位正好有龙虾，蛮新鲜，她让徐宝珠挑了只个大的，徐大发在招待其他客人。

    “阿姨，你做的菜真好吃。”徐宝珠说这话时，口水流了出来，是她这辈子吃过的最好吃的饭菜。

    “下次做了好吃的，再让大宝给你送，不过别再送那么多菜了。”楚翘笑着说。

    徐宝珠眼睛闪起了光，朝她爹那边看了眼，小声说道：“阿姨，你能帮我找个后妈吗？做菜和你一样好吃就行。”

    她思考了很久，楚阿姨那儿蹭吃的不是长久之计，还是要找个后妈，做菜必须好吃，但她爹办事太不靠谱，答应了找后妈总不行动，徐宝珠决定自己找。

    楚翘愣住了，随即哑然失笑，这小丫头真古灵精怪，还操心当爹的终身大事。

    “你爸怎么不找？”

    徐宝珠一脸嫌弃，说道：“我爸胆子小，怕后妈虐待我，我又不是好欺负的，和他说好多回了，他就是不肯找，阿姨，你能帮忙吗？”

    楚翘朝忙碌的徐大发看了眼，这男人长相一般，也不高大，身上永远带着鱼腥味，还邋里邋遢的，但却是极好的父亲，对女儿没得说。

    “你爸对后妈有什么要求没？”

    徐宝珠摇头，“我爸没要求，只要我喜欢就行，阿姨，我唯一的要求就是做饭好吃。”

    楚翘忍俊不禁，这算什么要求，小孩子哪懂得男人的需求，徐大发肯定对相貌年纪有要求的，回头她问问徐大发吧。

    “行，我帮你留意下，不过这种事要看缘分，不是说有就有的。”楚翘答应了。

    谷氰

    徐宝珠喜笑颜开，拿网兜舀了一兜蛏子，装袋子里给了楚翘，“阿姨你拿回去吃。”

    “不用，你们卖钱。”

    楚翘没要，这丫头太实诚了，一袋子至少三四斤，不少钱呢。

    她把袋子里的蛏子倒进了盆里，拿着龙虾就走了，回头问问宣红霞，看有没有合适的女人。

    介绍一桩好姻缘，也是积德行善嘛。

    楚翘准备回家给老爷子打电话，但却在楼下碰到了林玉兰，提着两袋子东西。

    “妈，你拿这么多东西干什么？我来拿吧。”楚翘想去拿袋子。

    “不重，你现在要小心，别提重的。”

    林玉兰避开了，还要去拿楚翘手里的袋子，楚翘哭笑不得，只得随她。

    到家后，林玉兰放下袋子，一样一样拿出来，“这苹果是大院发的，很甜，你每天吃一个对孩子好，葡萄也是大院发的，我听人说孕妇多吃葡萄，小孩眼睛又黑又亮，这春卷是我包的，已经炸过一遍了，想吃了就再炸一遍，还有这个小鱼干，我裹面糊炸了……”

    满满两大袋子都是吃的，楚翘看得眼花缭乱，心里也挺感动，林玉兰当婆婆确实没话说，就是对儿子有点一言难尽。

    “谢谢妈，你以后别做了，太累。”

    “不累，我在家也没事，以后你们鸡蛋蔬菜也不用买了，我把院子收拾出来，搭了个鸡棚，抓了十来只小鸡，过几个月就能下蛋了，还种了不少菜。”林玉兰兴冲冲地说。

    “你和爸别太辛苦了，少种些。”楚翘劝道。

    “不辛苦，还能煅烧身体，以后你想吃啥就打电话，我给你做了送过来。”

    “嗯。”

    楚翘答应了，现在她还能动，肯定不会总麻烦婆婆，等以后七八个月再说吧。

    “妈，你晚上在家吃饭吧，我买了龙虾。”楚翘邀请。

    “不用，你爸一个人在家，我回去了。”林玉兰不放心老爷子，准备回家了。

    楚翘想了想，便说道：“妈，有件事……我和你说一下，你也帮我出出主意。”

    “什么事？你说。”

    林玉兰一下子来了兴趣，坐下来洗耳恭听，她是最爱帮人出主意的。

    楚翘就把徐碧莲派人来美容店闹的事说了，口气犹豫不决，“我本来想打电话给小鹏外公，说说这事，但徐碧莲毕竟是亲外孙女，我说了他们可能不会信，而且何姨也会来闹，但不说吧，徐碧莲要是三天两头派人来闹，我那店也没法开了，妈，你说怎么办？”

    林玉兰沉了脸，生气道：“徐碧莲这人太下作了，以前也没瞧出来是这种人，这事必须说，你别管了，我回去和你爸说这事，让他和老何说一声，好好管教下徐碧莲，真不像话！”

    “会不会影响爸和何老爷子的交情？”楚翘忐忑地问。

    “他们何家教不好外孙女，还不兴人说了？放心吧，你爸和老何的交情没那么容易影响，以后徐碧莲再来闹，你就打电话回家，我让你爸去教训她！”

    林玉兰现在完全偏向了楚翘这边，一个是前儿媳妇，还给儿子戴了绿帽，一个是怀着她孙子的现任儿媳妇，孰轻孰重她门清。

