    虽然只是一个大致位置，但是在这城镇大小的‘小世界’中，对于感知34.4的杰森来说，那真的是就和在眼前差不多，只要稍微靠近，就能够确认了。

    不过，在此之前，杰森需要进行一个稳妥的作战计划。

    他开始鼓足力量，拜托束缚。

    杰森的挣扎，恶龙都伊尔马上感受到了。

    “哈哈哈！”

    “挣扎吧！”

    “只有挣扎了，才会明白你的挣扎是多么的无力！”

    恶龙都伊尔不惊反喜。

    它不担心杰森挣扎，它担心的是杰森挣扎的不够。

    因为，只有挣扎了，它才能够让杰森明白什么是绝望！

    而只有杰森绝望了，它才能够让杰森成为眼前‘世界’的养分！

    嗡！

    一声震动。

    杰森身躯上多出了重如千钧的压力。

    “从你的骨头开始，你会一点一点的被碾碎！”

    “但是你却保持着清醒，你会看着这一切！”

    “想死却死不了！”

    “只能是看着！”

    恶龙都伊尔缓缓地说道。

    如何让人绝望，巨龙都伊尔不是第一次做了，早已经有了相当的熟练度。

    死亡是最让普通人绝望的。

    但是对于一些特殊存在来说，死亡并不会让人绝望。

    他们所绝望的是看不到希望。

    而它要做的就是磨灭他们的希望。

    就如同眼前所做的一样。

    嘎吱、嘎吱吱。

    杰森的骨头发出了令人牙酸的响声，恶龙都伊尔就站在杰森的面前，嘴角上翘，露出了一个充满人性化的微笑。

    “开始了！”

    “开始了！”

    恶龙都伊尔念叨着，继续给杰森制造压力。

    但突然——

    地面一颤。

    恶龙都伊尔的身形一晃。

    在眼前这个‘小世界’中，也是有着土地存在的，甚至还有河流，除去没有花草树木和走兽鱼虫外，这里的环境相当好。

    或者说，原本这里是有花草树木和走兽鱼虫的，但是恶龙都伊尔占领了这里后，就只剩下了光秃秃的世界。

    异样的摇晃，令恶龙都伊尔一展双翅就稳住了身形。

    只是刹那。

    但杰森能够清晰地感受到身上的压力一轻。

    并没有真正意义上的拜托束缚。

    杰森还被束缚在原地，但挥出一拳，杰森在此刻却是能够做到的。

    抬手，握拳。

    击出——

    呜！

    狂风肆虐。

    一团覆盖五百米方圆的飓风径直出现，将恶龙都伊尔包裹其中。

    战车级别的狂风将恶龙都伊尔的鳞片刮起了道道火星子。

    并没有破防。

    但却持续伤害着。

    于此同时，天空一暗。

    轰隆隆！

    一道雷霆劈下，正中恶龙都伊尔的脑门。

    ‘战机’级别的雷霆碰撞后，化为细小的电流，包裹着恶龙都伊尔的头颅，来回跳动。

    但恶龙都伊尔依旧没有任何受伤。

    那龙鳞所带来的防御，让它安稳的站在原地。

    不过，闪电带来的光芒却让都伊尔眼前白花花的一片。

    金色的竖瞳，受到了影响。

    恶龙都伊尔下意识的闭起了双眼。

    然后，恶龙的心底出现了一抹对危险极度敏感的感知。

    毫不犹豫的，恶龙都伊尔移动身躯。

    但是，危险并没有消失。

    近乎是本能的，恶龙都伊尔展翅飞起。

    这是身为巨龙的优势，当你占据制空权的时候，很难有存在伤害到你，尤其是一些笨拙的六阶‘职业者’，更是眼睁睁地看着，却无力应对。

    但，这次不同。

    哪怕是飞了起来，恶龙都伊尔还是感受到了危机。

    而且，越来越强烈！

    强忍着不适，恶龙都伊尔睁开了双眼。

    然后，它就是一愣。

    因为它看到了一条龙形气劲。

    一条百米长的龙形气劲！

    不同与它的臃肿，这条龙形气劲身躯修长有力，在空中可是活动自如。

    在这个时候，则是将它盘旋围绕。

    接着……

    收紧！

    轰！

    龙形气劲直接炸裂了。

    这一次恶龙都伊尔的龙鳞并没有如同前两次般让自身安然无恙。

    那龙鳞在龙形气劲之下直接破碎。

    恶龙都伊尔全身皮开肉绽，血肉模糊。

    杰森身上的束缚之力，再次变轻。

    这一切都如同杰森预料的那样。

    在之前的战斗中，杰森就已经仔细地观察过恶龙都伊尔的防御。

    十分强大。

    几乎是无视了‘战机’及其之下的任何攻击。

    只有达到了‘强’级别的攻击才能够打破龙鳞带来的防御，真正意义上的伤到恶龙都伊尔。

    而那也只是皮外伤罢了。

    对于体型庞大的恶龙都伊尔来说，简直是不值一提。

    所以，想要真正让恶龙都伊尔负伤，攻击力至少是‘凶’级起步。

    因此，杰森心底早已经有了作战计划。

    以【地震Ⅱ】来影响恶龙都伊尔的身形。

    然后，用【狂风Ⅲ】来麻痹恶龙都伊尔，让对方认为自己的攻击不过如此。

    接着，就是【雷击Ⅱ】。

    同样是为了继续麻痹恶龙都伊尔。

    以及……

    致盲！

    这才是杰森想要的！

    只有让对方看不到，杰森才会拼尽全力击出【龙拳Ⅱ】！

    虽然【龙拳Ⅱ】能够自动瞄准1000米范围内的目标，但是在这个属于恶龙都伊尔的世界中，哪怕对方就在眼前，杰森也会更加的谨慎。

    谁也无法保证，恶龙都伊尔在这里没有瞬移的能力。

    而现在初步的计划奏效了。

    恶龙都伊尔全身伤痕累累。

    虽然不致命，但却流血了。

    杰森的头颅左右摇摆了一下，带起了两声咔、咔的脆响后，就是一抬手。

    噗！

    【血魔Ⅱ】

    全身血肉模糊的恶龙都伊尔就仿佛在身上出现了十几个个无形的大功率抽水泵般。

    十几道鲜血柱径直在恶龙都伊尔身上升起，汇聚成一股足有水缸粗细的血流涌向了杰森。

    咕咚、咕咚！

    杰森一张嘴，好似是鲸吸水一般，毫不客气地吞下。

    还是连绵不绝，持续不断的吞食。

    【吞食龙血（优质）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+1000】

    【饱食度：11213】

    ……

    【吞食龙血（优质）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+1000】

    【饱食度：12213】

    ……

    那宛如是水煮肉片的汤汁再次涌上了杰森的味蕾。

    眼前的文字提示，更是连绵不绝的涌现。

    每一口都是1000点饱食度。

    这让杰森更加的兴奋了。

    他的嘴原本已经裂开到近乎脑后的位置，在这个时候，更是再次加大了幅度，这个时候的杰森就好像是一个开启的瓶子般，嘴巴是瓶口位置，上嘴唇以上代表着瓶盖，下嘴唇则是瓶身，等到瓶盖开启后，瓶身彻底对准了恶龙都伊尔。

    呜！

    无穷无尽的吸力出现。

    在恶龙都伊尔的眼中，眼前杰森的嘴巴里仿佛是酝酿着深渊。

    无尽的深渊。

    无法填满的深渊。

    这让恶龙都伊尔感到恐惧。

    那是它从未见过的。

    “住手！”

    “我会恢复如初！”

    “你会再次被束缚！”

    恶龙都伊尔大声吼叫。

    在这个‘小世界’中，它的命令都会被执行。

    血肉模糊的恶龙都伊尔恢复如初了。

    杰森再一次被牢牢束缚。

    一切仿佛没有改变。

    但一切却又变得不同了。

    被束缚的杰森站在那，看着展翅飞翔，再也不敢落地的恶龙都伊尔，没有任何的言语，但是眼神中满是挑衅。

    “啊啊啊啊！”

    恶龙都伊尔被这样的眼神刺激到了。

    但是，它却依旧没有下来。

    “斩断他的四肢！”

    恶龙都伊尔大声喊道。

    噗！

    杰森的四肢被无形利刃切断。

    “侵蚀他的内脏！”

    恶龙都伊尔再次喊道。

    无形的腐蚀之力充斥在杰森的身躯内。

    而这并没有结束。

    “让他的身躯虚弱不堪！”

    “让他的双眼不能视物！”

    “让他的双耳不能听闻！”

    恶龙都伊尔继续喊着。

    而在做完这一切后，恶龙都伊尔再次恢复了那种高傲的姿态。

    “现在的你还能做什么？”

    “什么都做不了吧？”

    “我不会杀了你！我会每天都折磨你！”

    “一天两天十天！”

    “一年两年十年！”

    “直到你求我杀了你为止！”

    “当然，在此之前，我会把你的亲人爱人朋友都带到你的面前，一个个杀掉，我要让你眼睁睁地看着这一切……哦，我忘了，你现在看不到，也听不到。”

    “不过，不要紧，到时候我会恢复你的视力和听力。”

    “感谢我的仁慈吧！”

    带着阴阳怪气地声音，恶龙都伊尔再次吼道。

    它是恨极了杰森。

    不单单是因为受伤，还因为侮辱。

    刚刚杰森当着它的面，大口大口吞食它鲜血的模样，那对恶龙都伊尔来说真的是莫大的侮辱。

    它恨不得立刻就杀掉杰森。

    但马上的，它就改变了主意。

    就如同它说的那样，它要折磨杰森！

    好好的折磨对方！

    就从现在开始！

    “你这个听不到、看不到、身体虚弱、不能移动的废物，感谢慈悲的我吧，我给了你见到你亲人爱人朋友最好一面的权利！”

    “而你呢？”

    “你又能够做什么呢？”

    “继续用的你小把戏戏弄我吗？”

    恶龙都伊尔继续恶毒地说着，似乎是为了嘲讽杰森，恶龙都伊尔再次落到了地面。

    不过，距离杰森却有上千米远。

    吃过一次亏的恶龙都伊尔学聪明了。

    巨龙的天赋让它准确的把握着安全距离。

    它站在那，恶毒的话语一波接着一波。

    当然了，还有对杰森的折磨。

    凭空一道道无形的利刃开始切割杰森的血肉。

    “做为人类，你的身躯真是坚硬，不过，在这里，这样的‘坚硬’就是一个笑话！”

    “我会一点一点的切碎了你！”

    “再把你一点一点的拼接起来！”

    恶龙都伊尔大声说着。

    它注视着杰森的表情。

    它全神贯注，希望发现一丁点儿属于杰森的痛苦。

    但是，它失望了。

    杰森一切如常。

    不仅如此，它的背脊上突然一痛——

    噗！

    一支阴影构成的匕首刺入了它的背脊。

    然后，在恶龙都伊尔还没有反应过来时，那虚影攻击上百次，直接让它的背脊变得稀烂不说，一道道阴影之力还在侵蚀着它的身躯。

    “束缚攻击我的人！”

    恶龙都伊尔大吼着。

    但是，攻击并没有停止。

    杰森【尸语契约】中最强的六阶‘刺客’茨塔尔动作迅捷如电，一道道的攻击落在了都伊尔的身上。

    “束缚攻击我的存在！”

    恶龙都伊尔痛呼连连，再次高喊道。

    这一次，茨塔尔的攻击停下了。

    恶龙都伊尔扭过头。

    等到它看清楚是茨塔尔时，却是一愣。

    “茨塔尔？！”

    眼前的茨塔尔它是认得的。

    甚至，在某种程度上来说，是熟悉的。

    对方曾是‘极昼议会’的成员之一。

    随后跟着吉斯塔离开‘极昼议会’，创立了‘永夜议会’。

    当然了，这只是表面上。

    事实上，吉斯塔早就死了。

    被‘牧羊人’设计收割了生命。

    之后‘极昼议会’的分裂，‘永夜议会’的成立也只不过是‘牧羊人’的计划之一。

    对方想要做什么，它大致能够猜到。

    但是，它不在乎。

    因为，这对它有利。

    它在这个计划中能够获得相当大的好处。

    所以，它加入其中了。

    只是恶龙都伊尔没有想到会见到茨塔尔。

    茨塔尔死，恶龙都伊尔不会意外，按照‘牧羊人’的性格，茨塔尔早晚都是死。

    只是它意外的是，它看到了茨塔尔的幽魂！

    而且，还不是被‘牧羊人’用【尸语契约】契约的幽魂！

    是被杰森……

    等等！

    杰森！

    恶龙都伊尔想到杰森时，顿时全身鳞片都要炸起来了。

    一股被盯上的感觉弥漫在心底。

    【追猎】！

    是‘守夜人’的【追猎】！

    恶龙都伊尔扭过头就看到了近在咫尺的杰森。

    它的注意力被分散了。

    杰森再一次的逃脱了压制。

    恶龙都伊尔瞬间猜到了杰森想要做什么。

    【追猎】的效果，它心知肚明。

    能够让‘守夜人’攻击防御大增，且锁定敌人。

    这样的加持，出现在刚刚的龙形气劲上对它来说就是致命伤害。

    绝对不能够让其出现！

    “驱散眼前之人的【追猎】！”

    恶龙都伊尔大声吼道。

    然后，它就看到了杰森嘴角一翘露出了一个胜券在握的笑容。

    以及——

    闪烁着五彩光辉的拳头。

