    天蜃王乃是一尊本盘武仙尊亲自收服的一头太古凶兽，是一头足足存活了一万多年的老怪物，修为实力当属下界顶尖的存在。

    依照天蜃王的修为实力，如若不是碰上了周叡。

    恐怕就是玲珑仙尊那等各大世界顶尖的高手，想要探索这天武之库，也绝非是什么容易的事情。

    昔日盘武仙尊收服天蜃王，为得便是镇守宝库所用。

    除去天蜃殿以外，其他的两大殿之内，亦是各有玄机存在。

    在苍生殿之内，保存着一尊绝品道器，名为苍生大印。

    虽说是绝品道器的境界，不过这苍生大印的威能却是足可以媲美那些寻常普通的仙器了。

    因为这苍生大印，曾经乃是一方大世界的核心所在，威力非同凡响。

    至于最后那座荒神殿，亦是同样并不简单。

    在荒神殿之内，驻扎着九九八十一位荒神傀儡，统领更是一尊被盘武仙尊使用神族至强神皇炼制成的傀儡荒神之王。

    这些荒神虽然是傀儡，但是它们却早就已经通启灵智，与活人一般无二。

    他们镇守在荒神殿中，等待盘武仙尊的传人，拿着绝品道器大荒古炉前来接受传承。

    除此之外，这些荒神傀儡还负责看守荒神殿深处所禁封的一面古镜，其名为祖巫境。

    蕴含着盘武仙尊传承衣钵所在的荒神之匙，就被存放在这面祖巫境之内。

    将天武之库的具体分部情况讲解完毕以后，天蜃王稍稍地顿了一顿，而后又将她探知到了一些情况道了出来。

    “启禀主上，还有一件事情我刚才忘记说了。

    那便是苍生大印的的器灵，不知在什么时候就已经离开天武之库转世投胎去了。

    而那八十一名荒神傀儡的统领，荒神王的一具分身，此时此刻就在苍生殿之内，准备借此机炼化苍生大印。”

    对于天蜃王这幅知无不言的态度，周叡也很是满意，他赞许着点了点头。

    随即，他直接招呼上众人说道：“走吧，我们直接去荒神殿！”

    周叡此行前来天武之库，主要便是盘武仙尊的衣钵传承大本源术，因此荒神之匙自然就是周叡的第一目标。

    更何况只要能够取得荒神之匙，那么整个天武之库都会在周叡的掌控之中。

    届时，苍生大印自然也就是他的囊中之物了。

    从天蜃王那里得到了荒神殿的具体位置以后，周叡也不再耽搁犹豫什么，直接就要带着众人挪移了过去。

    在天武之库里面，布置着重重的阵法禁制，其中更是到处都弥漫着混沌之气，根本没有一点儿落脚的地方。

    进入宝库中寻宝的修士，只能时时刻刻的消耗法力，悬浮在空中。

    而且天武之库中除了甫一踏入宝库的时候，可以吸收十个呼吸时间的仙界元气，再无其他元气能够补充消耗的法力。

    进入宝库中的修士倘若是不能得到法力补充，在此期间简直是步履艰难。

    不过周叡却是不需要担心遇到法力不足的情况，凭借他的修为实力，哪里还需要什么天地元气的供给啊。

    至于方寒和方清雪等人，他们各自的道器之内，亦是储存着海量的仙灵之气，自然也无需担心元气的消耗。

    一路上，周叡带着其他人径直朝着荒神殿所在的位置，如同流星赶月般飞速的前进。

    沿途当中所遭遇的那些禁制阵法，均是被他视如无物的闯了过去。

    约莫半个时辰过去，在周叡等人的前方，隐隐约约出现了一尊深邃幽暗的宫殿。

    宫殿的墙壁上面，雕刻着许许多多的战神。

    每一尊战神，都散发出强横的罡气，演练着各种各样的招式。

    每一种招式，都呈现着极强的武学奥义。

    “主上，那里就是荒神殿，荒神王所在的地方。

    攻破了荒神殿，破开阵法核心，就可以得到里面的荒神之匙。”

    看着那座漆黑色的宫殿愈来愈近，天蜃王恭敬地对周叡说道。

    “杀！杀！杀！”

    就在此时，一道道喊杀声突然响起，一股股铁血的气息充斥在周叡等人的感知中。

    紧接着，荒神殿之上，许多战神的虚影，顿时活动起来，透射而出，条条虚影，居然凝聚成了实质。

    下一个刹那，周叡等人身躯周围的空间，竟然开始不断地扭曲了起来。

    没用多长时间过去，一方远古战场，隐隐约约地凝聚出了形体。

    “咚！咚！咚！”

    声声让人听了热血沸腾，震耳欲聋的击鼓鸣金声响起。

    金戈铁马，气吞万里，使人如同身临战场一般。

    随之，那些战神形体，骑着龙马，挥舞着各种兵器，汇聚成一条铁血洪流，朝着众人所在的位置冲杀而来。

    “主上，这里是远古战场，战神世界。

    那些骑着龙马的战神形体看似是虚影，其实他们全部都真实的，我们现在已经陷入了一个世界中。”

    眼见铁血洪流席卷而来，天蜃王连忙向周叡解释着那些虚影的来历。

    这便是盘武仙尊铭刻在荒神殿上面的禁制，比起其他地方的禁制要厉害无数倍，即使是天蜃王都无法在其中讨得好处。

    “哼！远古战场？不过是小场面罢了！

    当初妈妈带着我下界之时，场面不比这里更加地宏大？”

    听着天蜃王的话音，暴雷之城的器灵阐囡囡有些不服气地出声说道：“尊上稍等，看囡囡一炮轰碎这劳什子的远古战场！”

    “去吧！”

    对于这个小丫头的主动请命，周叡笑着点了点头。

    得到了允许以后，阐囡囡这个小丫头当即摇身一晃，显化出了本体暴雷之城。

    伴随着她心念一动，在暴雷之城的中央，一尊巨大而古老的青铜颜色巨炮，缓缓升腾而起。

    这青铜颜色的巨炮，上面雕刻着古老花纹，不是虚影，是实实在在的存在。

    这就是不朽古雷炮，阐囡囡的杀招所在。

    只要能源足够，阐囡囡甚至能够凭借不朽古雷炮发挥出仙道境界的攻势。

    自从与方清雪重逢，进入混元道宗以后，吞吐了海量仙灵之气的阐囡囡，最不缺少的无疑便是能源。

    这尊青铜颜色的古老巨炮一显现出来，整个荒神殿都不禁为之颤抖了起来。

    “轰隆！”

    万千雷鸣炸裂响起，一道晶亮自不朽古雷炮的炮口迸爆炸裂。

    炮光闪耀之时，沿途当中的虚空立刻为之泯灭坍塌。

    荒神殿施展出的那方战神世界，瞬间被不朽古雷炮轰击得瓦解崩溃。

    一时之间，所有的战神形体皆尽都化为乌有。

    战神世界背后的荒神殿门户，亦是硬生生地被泯灭地连尘埃都没有遗留下来。

