    “结...结婚证？”

    看清楚了脑海里的画面，叶凡一时间感到有些诧异。

    那居然是一本...华夏国的结婚证。

    而且，里面的人...是他和椒椒？

    “我和椒椒的结婚证？”

    “这这这...这是怎么一回事？”

    想到自家大老婆椒椒对自己的态度什么的，叶凡完全能够想到自己是他的男人。

    若不是因为自己是她的男人，她又怎么可能一直对自己这么好，还给自己找那么多老婆？

    可是...他前世的确是华夏人，但是...他一直是个单身宅男，而且...他临死前是在打游戏带妹子啊！

    椒椒...又为何把他认作自己男人？

    “嘶，头痛...”

    叶凡想的越多，就感觉自己的大脑更痛了几分。

    这究竟是...怎么一回事…

    那副画面究竟是怎么回事，他又为何...脑海里突然出现这样的画面…

    “臭男人，你怎么了！？”

    感应到了叶凡的不对劲，胡椒粉也是愈发担心地说道。

    该死，他不会真的要苏醒记忆了吧...

    此时的他，可完全没有能力，承受之前的记忆啊！

    “年轻人，欢迎获得命运三考。”

    “努力成就位面至高强者吧...”

    正在这时，一道响亮的声音从他的脑海中回响，他的头痛感也瞬间消失。

    听着脑海中的阵阵回响，他不由得有些愣神。

    不但是愣神，还是完完全全的愣神。

    这个声音...怎么那么像他？

    不，准确来说，比他的声音要沉稳，要自信，要...骄傲？

    命运三考，什么东西？

    为什么我感觉...那么熟悉？

    “命运三考，第一考，今生。”

    “今生：超越当前位面最强者，成就位面至高神。”

    “当前所在位面：斗罗大陆”

    “所在位面历史最强级别：141级龙神。”

    “所谓位面当前最强级别：137级神王。”

    紧接着，这道声音也是再次响起。

    “这...”

    “这他妈就离谱！”

    听清这道声音的内容，叶凡直接被整无语了...

    第一个考核都得让他达到140级那一块儿，后面两考得等到猴年马月。

    “等等，命运考核？”

    “今生，是不是还有个前世？”

    “这个考核，还是有点儿用的。”

    叶凡突然想到了什么，不由得喃喃道。

    “嗯？什么有用呀？”

    看着叶凡的这幅样子，系统空间内，胡椒粉不禁有些心急火燎地说道。

    听着自家大老婆的疑惑，叶凡也是准备跟她大概讲一下这个事。

    “就是脑海里出现了个声音，感觉有点像别人的什么传承吧。”

    “自称命运三考，第一考就让我达到神界最强者的水平…”

    叶凡斟酌片刻，将方才的事情简单概括，介绍给了自己老婆。

    “命运三考！？”

    “第一考，就让你达到位面至高神？”

    听着叶凡的话，系统空间内，胡椒粉整个人不由得有些失神。

    命运三考...

    在确保没有自己告知叶凡的情况，她倾尽一切办法，都完全没有激活命运三考的痕迹。

    这怎么...突然间就激活了？

    “检测到命运神石就在附近，是否开始雷达？”

    随着这样的一声机械声的响起，胡椒粉不由得愣了愣，随后不由得有些开心地将自己手里的猫扔在了地上。

    命运神石，斗罗大陆居然也有这东西…

    “嗯？命运神石？什么东西？”

    听着那道系统声音的响起，叶凡不由得有些好奇地问道。

    他总感觉，那东西很有用。

    “不会我刚才脑海里的画面，就是被那玩意儿引起的吧？”

    叶凡内心斟酌片刻，不由得想道。

    “臭男人，下面...”

    “命运神石，快点拿了！”

    胡椒粉内心颇为欣喜，有命运神石在，她家臭男人的记忆，绝对可以慢慢找回一些的！

    “当初就不应该说那句口嗨的...”

    胡椒粉抿了抿嘴，似乎是回忆起了什么一般...

    “嗯？”

    听着自家大老婆的这话，叶凡也是赶忙停止了脚下仍在前行的多情剑。

    “老公，怎么了吗？”

    看着叶凡这突然停下的样子，无论是小舞，碧姬还是紫姬，都是有些疑惑，看向了他的方向。

    就连大明二明，也同样如此。

    “我的那个神位传承告诉我，下面有个东西需要我拿。”

    叶凡斟酌片刻后，一脸正经地胡说八道。

    “啊，这样的嘛？”

    听着叶凡的这番话，紫姬和碧姬对视一眼，这才有些放心下来。

    她们二人本来就一直感应得到叶凡有些心不在焉的，原来是神位传承在呼唤啊！

    “那我们就赶紧下去吧。”

    叶凡怀中的小舞看着他，开口说道。

    “好...”

    叶凡闻言，轻轻一笑，随后也是脚踏多情剑，缓缓下落。

    “老婆，命运神石，是什么模样？”

    很快，叶凡便抱着小舞站在地上，收回了多情剑，赶忙开口说道。

    “它的模样啊，通体发...”

    “诶！就是你脚底下踩着的那个！”

    系统空间内，胡椒粉抱着一本书，翻来到某一页，刚想说那命运神石是什么样的，却突然感应到了什么，语气变得有些怪怪的。

    其实这也正常，想要找的东西就在脚下面，这是多么无奈的事？

    “嗯？脚底？”

    听着自家老婆的话，叶凡一时间也是有些诧异，甭提了，还真感觉脚踩到了什么…

    “小舞，你先下来。”

    叶凡说着，在怀中的小人额头一吻，便将她放了下来。

    “好哒～”

    小舞闻言，也是乖乖地点了点头，回应道。

    随后，只见叶凡抬起自己的左脚，果然看见一枚通体紫色，有着许多纹路在上面刻印着的石头。

    “这个东西，就是命运神石？”

    叶凡蹲在地上缓缓捡起了这枚石头，嗯，拿在手中还有些分量。

    “相公，这石头是什么东西？”

    紫姬看向叶凡的方向，首先发出了疑问。

    “我的传承告诉我，这个东西对我有帮助，别的我也不知道。”

    叶凡想了想，开口说道。

    ps：第一章就讲过，主角是打游戏带妹子的时候穿越的，那么这几章写的，又是什么呢？不告诉你，诶，就是玩儿～

    （这几章写的短时间内用不到，但是在最后是有大用的）

