    是夜，恒寿偷偷扛着伏鹤一前往渡口，将他藏入一艘大船内。

    不久，少女穿着黑衣赶来。

    看着渡口停泊的一艘艘灵舟。她先钻入恒寿藏人的那艘，找到伏鹤一。

    “果然在彩鸾灵舫。”

    检查伏鹤一的状态，伏流徽低语：“十九叔，抱歉了。侄女不方便带你走。”

    她原本打算拉着伏鹤一一起离开。但思来想去，万一伏鹤一半路反悔，跑去找伏北斗告状，六哥哥不就麻烦了？

    就在她打算离开时，忽然看到桌上摆放的一口剑匣。

    匣上有一小撮土灰。

    “……”

    稍作沉思，伏流徽恍然大悟：“原来这里露出破绽了？六哥哥在那两撮土灰里，暗藏某种秘术？”

    少女记下这个教训，轻轻打开剑匣。

    除却一口青锋宝剑外，还有一张字条：“丫头，你哥仅存的家底，好好保管。”

    “元钧剑？”

    伏流徽缓缓抚摸剑身，眼神带着几分怀念。

    剑长三尺，宽三寸，无锋无鞘。一面铭天清符箓，一面书“元钧”篆刻，故又作天清元钧剑。

    乃伏衡华之父生前佩剑，顶级宝器。

    然宝器需主人日夜温养才能保持威能。衡华天天读书，自然没这时间。所以，他把宝器施加封印，锁入剑匣埋在剑龙峰底。借地脉之力，减缓灵气流失。

    察觉伏流徽浑水摸鱼，打算偷偷离岛，伏衡华专门启出剑匣，留给她护身。毕竟伏流徽父母双亡时，并没得到多少东西，如今连把趁手飞剑都没有。

    “多谢六哥哥。”

    元钧剑对伏流徽的意义更有不同。

    她父母死后，被亲兄长遗弃。伏家得知，将她带回家中抚养，随伏家排序。年少时，伏流徽随衡华一起喊“爹娘”。而她的剑术正是伏衡华之父手把手教的。

    直到成年，她才知道那并非亲生父母，而是舅舅与舅母。

    但几十年的亲情难以了断。伏衡华父母死时，伏流徽的悲伤不比衡华少。然而伏流徽知晓分寸，没有去跟伏衡华争抢舅父、舅母的遗宝。

    当然，伏衡华父母遗物本也不多。

    除却二人生前的游记手札外，只有元钧剑、玄火雀翎扇、千珍饰匣这三件法宝。

    清气萦绕剑身，悦耳剑鸣铮铮作响。

    “许久不见了。”

    儿时，舅父教自己练剑，正是用这把元钧剑。

    而比起伏衡华一心读书，伏流徽则传承其父的剑术。

    再看一眼昏迷的伏鹤一，伏流徽深深一拜后，收起剑匣离开。

    她和伏衡华年纪仿佛，自小一起长大，彼此之间很有默契。

    当日去琅環馆时，她就察觉不对。夜里，自行潜入琅環馆见到昏迷的伏鹤一。

    但她知晓分寸，非但没有告知众人。反而时不时去丹若院，制造伏鹤一依旧在内的假象。

    就连仙鹤黄琼，也是她取走御兽令牌后，先一步安置在岛外，等着稍后过去汇合。

    可以说，伏家人一个多月没有起疑心，全仰赖伏流徽周旋。

    ……

    红日东升，晨露渐稀。

    伏向风陪同一位美妇人走向琅環馆。

    那妇人体态丰腴，慈眉善目，却是当今蟠龙岛的真正管事人。伏向风之母，张秋兰。

    母子身后，还跟着两位稚龄婢女，着粉红花裙，双平髻上插着时花。

    看着两侧盛开的鲜花，美妇人停下，轻摇牡丹绢扇：

    “小六这边的花，开得比玉香轩漂亮。回头，记得派人过来盯着。免得他离开，这边的花凋谢。”

    身后婢女恭声应是。

    向风看着妇人，欲言又止。见她想要走进琅環馆，到底忍不住了：“母亲，衡华只是出门见个朋友，不值得大动干戈。您何必亲自过来？”

    “难得小六动了出门访友的心思，我这当婶娘的，自然不能坐视。”

    前几年，张秋兰才带着几位姑娘从外头搬回蟠龙岛。在此之前，都是衡华与伏丹维爷孙居住于此。她自感伏衡华过得清苦，不免多有些挂念。

    走入琅環馆，便听见里面衡华对啸鱼说话。

    “这把椅子带上。对，上面的东西都留着。这垫子甚得我意。外头歇息时，我才不去坐石头。还有，枕头、竹席都带上……当然，文房十八官不能落下，指不定回头要用。

    “茶叶要备着，哎呀……别小气，都带上。就这点茶叶，指不定半道便用完了。”

    看到衡华张罗出岛携带的东西，向风脸色变了。

    出岛有那么麻烦吗？

    不就带点丹药，弄一枚乾坤戒指，回头开船出岛就是了？

    渴了，弄点溪水。饿了，吃筑基丹。累了，找地方打坐，或者躲在船上歇息。

    “行了，就这些。先装我戒指里，回头安置船上。来来，帮我梳头。”

    向风和张秋兰走进来，见一楼无人，便直接去了二楼。

    衡华正穿着单衣，坐在镜子前，啸鱼在后面为他束发。

    要说穿越后，衡华最不习惯的事情之一，就是发型。

    仙侠世界嘛，衡华本以为大家都是修士，对衣着打扮不讲究，胡乱打理下就成。

    可偏偏，他生在一个修行家族。

    家族风气与修行门派、散修大不一样。

    最大的特点之一，就是族规礼教。

    越悠久的家族，越讲究礼法。

    伏家传承千年，要求族人重视礼教外貌。所谓“身体发肤受之父母”，及冠后的男子必须束发，不许披发或者短发。

    衡华记忆尤深的，是自己未成年时习惯短发。成年后一次闭关出来，嫌弃长发麻烦，直接剃成寸头。

    当天夜里，他久违品尝了一顿老爹的竹板饭。

    几十年下来，地球二十年的习惯几乎磨灭殆尽。衡华身上留下浓重的伏家子弟烙印。

    行事得体，君子之貌，仗义行侠……

    种种要求打磨下，抛开内心时不时涌上来的坏水，仅从外貌看，着实是一个从画卷上走下来的如玉君子。

    奈何美玉里头是黑心的。

    “少爷要用哪个冠？”

    “就这个山形玉冠。对了，这次后面不要散发，全束起来——算了，还是高尾比较好点。”

    “都束起来吧。”

    张秋兰走过去：“出门在外，全束起来比较方便。”

    哦？是吗？

    衡华默默看向伏向风。

    他用金冠束发，可后面留着高起的马辫。抱剑站在门边，看起来英姿飒爽。

    “哼，说你三哥多少次，他从来不带听的。”

    张秋兰嫌弃地看向自家儿子。

    伏向风耸耸肩，装作听不到，扭头看馆外盛开的牡丹。

    衡华起身跟二婶打招呼见礼。

    “二婶，前些日子从您那借了些金线……”

    “不是已经还了吗？没事，你若再需要，直接跟二婶说。反正这次金线挺多。”

    张秋兰语气有些不对。

    衡华低着头，隐隐猜出几分。

    这批金线云锦，是白榆堂送来给老爷子治丧用的。

    二婶能高兴就怪了。

    张秋兰拉着衡华再度坐下，摸着乖巧少年的脑袋瓜，心中一叹：还是小六儿听话，比我家那混小子……

    再看门口站着的向风，她摇摇头。

    “来，二婶亲自帮你束发。”

    说是亲手盘扎，其实就是施展一个名叫“绾髻咒”的仙术。

    这个从诅咒巫蛊之术中改良的法术，利好天下不擅长编头发的修士。

    出关后，头发太长，太过杂乱？

    只需咒语轻轻念诵，头发自动修剪为正常长度，并自动盘结。

    唯一美中不足的，是绾髻咒无法自动变化各种发型。一个绾髻咒语，仅针对一种发型。

    所以，需要施法者不断调整。

    随着咒法生效，衡华的头发自动飘起、结绳，然后扎入巴掌大小的山形小冠。

    张秋兰略作调整，满意地点头：“不错，不错。多俊俏的小伙。回头出门，记得多找几个姑娘家，好带回来看你祖父瞧瞧。”

    催婚？

    衡华梗了一下，看向边上的伏向风。

    虽然修真家族和宗门不同，避免不了这种问题，但我现在谈，是不是太早了？

    伏向风显然不愿掺和这个话题，站在窗边望风景，避免战火烧到自己身上。

    又过了好一会儿，见张秋兰依旧在絮叨，他忍不住道：“娘，准备差不多，我们该出门了。”

    “急什么？你弟还没换衣服呢。”

    扫了一眼衣架上挂着的蓝袍，张秋兰皱眉：“这种衣服太过宽松，不方便行动。”

    衡华久不出门，在家里自然懒散惯了。他的衣袍多是长衫深衣，怎么宽松怎么舒服怎么来。

    但出门了，这类宽松衣物难免不便。

    比如伏向风，如今他虽然外头套着一件长袍，但里面是束袖入靴的劲装。战斗搏杀时，将外面的红袍一扔，立刻就能提剑跳水，跟水兽搏杀。

    看到架子上的衣物，衡华露出难色。

    三哥那样的劲装宝衣，他还真没有准备。

    “我就猜到你外出衣服少，特意给你送来两件。用你三哥衣服改的，新的，他还没穿过。”

    张秋兰拿出一蓝一红两套窄袖武服长裤。

    衣服织工精良秀美，细密纹路暗藏两个防护阵法。

    “红色这套，有风火阵法。蓝色这套，可以在水中行动。快，先试试。”

    衡华受不得婶娘盛情，只得穿上红色那套，又被张秋兰耳提面命嘱咐了好半天。

    伏向风几次想要打断母亲，却都被张秋兰以母亲的威严摁住。

    “急什么？你弟多少年没出门。这次出门，我多嘱咐一些怎么了？他又不是你，整天在外头乱晃。”

    拉着衡华的手，张秋兰说了许多注意事项。

    什么不要随意听陌生人的话，注意跟着堂哥……记得不要走散，不要去太危险的地方……

    衡华面带微笑，一一应下二婶的嘱咐。

    说到底，长辈如此谆谆嘱咐，不都是为了自己？

    这种暖心的善意，他当然要承情。

    “对了，你见的朋友是男是女？性格怎么样，家是哪里人？”

    “娘，你就别问那么多了。”

    眼看张秋兰打算刨根问底，伏向风赶紧拉着衡华出门。

