    “叶圣凌，你这个忘恩负义的家伙，我才刚刚帮过你，现在有点事情想要让你不过是当一下我的外援而已，不愿意帮我也就算了，还偷偷跑进来赌博，这不是存心妨碍我的工作吗。”

    叶冰心对于叶圣凌很是不满，随后又继续说道。

    “你说，等等要是配合警方抓人，我是该把你抓起来还是把你放了呢。”

    “这……”

    叶圣凌有些说不出话来了，其实他还真是想不清楚叶冰心到底是怎么发现自己的，虽然说这里确实是不少人在围观着自己，不过他也很确信自己现在的外观跟原本的外表有一定的出入。

    带着这么一个大大的蛤蟆镜，而且再加上一个圆形的礼帽，基本上没什么可能有人能够从脸部特征上认出他来。

    叶圣凌还特意穿了一身跟自己并不是很搭的西服，而且这种风格跟自己平时也不太一样，这才是为什么叶圣凌很是奇怪叶冰心为什么能够这么快就认出自己。

    因为他跟龙虎社里面有不少人都有矛盾的原因，叶圣凌还真是有些担心自己的身份暴露出来，那样就不能低调的赚钱了。

    他心想着自己 不会这么容易被人看出来吧，会不会现在赌场里的人已经知道了自己的身份。

    “哼，一眼就认出你来了。”

    叶冰心并没有明说，其实她还真没法从外观上认出叶圣凌来，毕竟他现在的这副打扮，估计没几个人能够认出来他是谁。

    只是一个人的外表再怎么改变，举手投足所表现出来的气质，都是没办法立即改变的，这些东西都会伴随着一个人从任何地方表现出来。

    叶冰心本来就对于叶圣凌有些好奇，经常性的会从他的各个小动作里面进行一些研究，比如他平时手的动作，头部的动作这些。

    所以正是因为这个原因，刚刚在这么多人围着这张牌桌上看的时候，叶冰心自然也是被吸引了过来，想要看看这里到底发生了什么。

    结果一看到牌桌上的那个男人，突然就有一种十分强烈的熟悉感，回忆了一阵之后，才发现这些动作不是叶圣凌一向惯有的吗。

    自然而然的研究开始联想到了叶圣凌的身上，结果在研究了一阵之后，最终也才确定了下来，这确确实实就是那个混蛋，叶圣凌竟然还故意乔装打扮了一番，估计就是为了避免自己发现他。

    叶圣凌此时身份已经被发现了，毕竟自己还算欠了叶冰心一个人情，所以叶圣凌肯定是要想方设法把这个谎圆回来，不然以后就有些难以做人了。

    他看了看叶冰心此时好像也就自己一个人在这里，当即也就想到了一个十分绝妙的理由，连忙就对着她说道。

    “小冰冰，你误会我了，我怎么会是那种人呢，其实我是担心你呀，我舍不得让你自己一个人进来，而我却只能在外面当外援。”

    叶圣凌一脸义正言辞的样子，仿佛自己好像真的是在为叶冰心设身处地着想一般。

    “你想想，你说个赌场里面的人可都是程虎的手下，他的手下有多厉害，我想你应该都清楚了，万一你要是真的出事了的话，那我就只能在外面干着急，这样让我如何放心的了。”

    叶圣凌顺势还拍了拍自己的胸口，似乎是要表明自己的决心一样。

    “上一次杨叙也已经告诉过你的身份了，没错，我就是执行国内机密任务的人员，虽然说这并不是国内任务，但我从一个人民的角度，我永远要跟这些犯罪分子说不！”

    叶圣凌继续说道。

    “我知道你是来搜集证据想要封掉这个赌场，这种事情我十分支持，这可是为江东市扫黑的一大要点，我肯定也想是为人民做些好事的，所以让我也进来帮你吧！”

    叶圣凌洋洋洒洒的说了一大堆，不料叶冰心倒是一脸鄙夷的看了看他，随后用手指了指他桌面上的那些筹码，语气中充满了不屑。

    “你确定你是过来帮我的吗，你看看你桌面上的这些钱，我想你应该赚了不少了吧，口口声声说为人民服务，但你这个行为可不像啊。”

    叶冰心确实是心里面十分的正直，不然也不可能在侦探社里面的地位不低，她对于叶圣凌这种参与赌博的行为确实有些意见，但现在也没办法进行谴责。

    “这，我这不也是想要来帮你搜集一下证据，但我总不可能在这里干看吧，那样不是太过于不正常了吧，要是被发现了的话，反而还更加不好。”

    叶圣凌也意识到了自己桌面上的这些筹码确实已经多了起来，也难怪不得叶冰心会一脸鄙夷的看着自己。

    “我这就是顺便随便玩玩，主要工作还是为了要帮你搜集证据，不过刚好手气还不错，也就不小心赚了一点钱，这些意外之财我也只能笑纳了。”

    “对了，你不会真的是自己一个人来的吧，那样也太危险了。”

    叶圣凌本来对这个地下赌场还不是很了解，当时在电话里面听到叶冰心对自己说的时候，还觉得算不上是什么大事。

    结果现在进来了这里面以后，见到这里面不仅装潢十分的奢华，而且看得出来，这里的安保力量也很充足，监管应该也还是比较到位的。

    这里很显然是一个比较危险的场所，叶冰心虽然说确实是会一些拳脚功夫，不过面对着那些凶神恶煞的歹徒，显然还差点意思。

    但她要是仅仅一个人就敢跑来这里面的话，那叶圣凌还真有点佩服她的胆量了，而且也会服了她的智商。

    就算是真的想要收集证据，一个人显然也没什么用，如果没人帮着的话，收集到了证据也离开不了这间赌场。

    这小妞不会真以为自己会点三角猫功夫，就能够随便制服那些歹徒了吧，还真是以为收拾了几个流【氓，就可以干掉黑【社会了。

    见到叶冰心好像确实有些傻傻的样子，叶圣凌也决定今天就好好帮帮叶冰心。

