    王毅霸榜十佳球之事，在美国本土引起了轩然大波；

    在华夏内地则造成了轰动效应。

    再加上王毅之前对阵爵士的50+热度还没有完全退去。

    此时的王毅，在内地已然是火出圈了。

    不光是球迷们知道，很多网红也来蹭一波热度。

    甚至一些三线明星们，也纷纷发视频或微薄来祝贺王毅。

    对于这些，王毅都没有太过在意。

    经历了两年NBA流浪生涯之后，他对于这些外在的东西已经不怎么在意了。

    两年前，初入NBA。

    国内媒体各种吹捧；

    国内球迷各种期待。

    王毅有些迷失了。

    他仿佛觉得自己会成为下一个姚明，成为明星、全明星，乃至在攻防两端统治比赛的超级巨星。

    但是很快，现实给了他一记响亮的耳光。

    他成为了NBA的边缘人物，在种支球队流浪两年。

    甚至有的时候被交易他都不知道，还跟着球队一起在场上热身。

    等热完身时，才会接到一个冷冰冰的通知：你被交易了。

    经历了这些巅峰和低谷，他早已认识到，不能让别人的评价左右你的思想和行为。

    只要认准最终的目标，一直向着这个目标走下去。

    那么一路上的各种干扰，对你就根本无法造成什么太大影响。

    此时的他，便在美国本土的轩然大波，和国内媒体和球迷的疯狂吹捧和赞誉之中，依然在做着刻苦的训练。

    先是每天的日常任务。

    即便是有比赛的日子，每天上午的日常十公里，都是必须要做的。

    风雨无阴。

    毕竟每完成一次日常任务，体能就能增加基础体能的1%。

    今天完成了日常训练后，他的体能已经比最开始时，增加了4%。

    虽然这还不足以让他不知疲倦地奔跑一整场，但至少可以让他全力状态下坚持到第三节末段。

    只要注意一下体能的分配，打完三节半应该问题不大。

    做完了日常任务，系统又给出今日的任务：

    【任务：完成1000次体前变向训练】

    【任务奖励：艾佛森死亡大变向】

    “……”

    当王毅听到系统那冰冷的提示音时，眼中目光不禁炙热起来。

    他曾经最喜欢的球星有两个。

    一个是科比；

    另一个就是艾佛森。

    尤其是艾佛森的大幅度变向，简直堪称无解的存在。

    在艾佛森的职业生涯中，被这一招晃过的人能绕地球三圈。

    其中不乏那些超级明星。

    就连多次入选防守一阵的篮球之神，在艾佛森的死亡大变向面前都被晃过。

    死亡大变向，变向的幅度极大。

    极具欺骗性。

    所有防守者都知道艾佛森要走右手，但还是会被晃。

    而且死亡大变向极具美感与视觉冲击力，从观赏者的角度看，绝对是一种享受。

    当然，死亡大变向的难度也不小。

    NBA有多少球员？

    这么实用的又好看的死亡大变向他们为什么不学？

    不是不学，而是根本学不来。

    王毅回到UCLA训练馆。

    他已经按捺不住心中的激动。

    脱下外套，扔到旁边的长椅上。

    拿过一个篮球，脑海之中回忆着艾佛森的变向。

    手底下开始做动作。

    他曾经对艾佛森的变向也研究过无数次，只不过实在抓不住精髓。

    此时，他先是在体前慢慢交叉变向。

    同时，重心开始降低，低到运球时，球几乎是贴着地面在弹动。

    某一刻，他的重新突然再次降低。

    同时左臂几乎完全伸直，手上的球几乎与肩膀齐平。

    然后突然快速变向，球交右手。

    脚下迅速启动。

    脑海之中传来系统那冰冷的提示：

    【动作失败。】

    王毅摇了摇头。

    他的动作能学到七分像。

    但是依然没能抓住精髓。

    系统判定动作失败，但是并没有给出提示，到底是哪里不对。

    这就需要王毅自己来思考。

    只有自己找出来的错误，才会记得更牢。

    片刻之后，他想明白了，应该是刚才变向速度有些慢。

    他深吸了口气，重新来了一遍。

    这一次变向的速度是加快了。

    但是速度加快时，变向的幅度自然而然就小了一些。

    系统依然判定动作失败。

    他摇了摇头。

    这个动作是真难。

    但他没有丝毫气馁，继续不断做着变向。

    直到第十二次时，系统终于传来了不一样的声音：

    【动作完成。】

    【任务完成度：1/1000】

    王毅心下一喜。

    终于有进步了。

    随后他继续开始练习起来。

    上午8点，训练馆的门被推开，两个队友走了进来。

    一个是詹姆斯，另一个是施罗德。

    施罗德眼见着自己要被完全挤到替补席上，他也坐不住了。

    所以现在训练也变得刻苦起来。

    不过当他看到王毅已经满头大汗时，心中便不禁有些无语。

    这个家伙，他难道不睡觉的吗？

    詹姆斯看到王毅如此刻苦，摇了摇头，故作认真地说道：

    “王，我真的觉得你想抢球队老大。你问过AD吗？问过我吗？”

    王毅摇了摇头，开玩笑道：

    “你觉得以我现在的能力，还用抢吗？”

    詹姆斯哈哈大笑，拿起一个篮球向王毅砸了过来：

    “你这家伙是不是飘了？”

    王毅则笑着回答：

    “开个玩笑，不要介意。我现在的目标，只是打好每一场比赛，帮湖人打进西决、总决赛，让湖人再添一座奥布莱恩杯。”

    詹姆斯听到王毅如此说，再看王毅眼中那炽热的目光。

    他点头：“你这家伙，无论什么时候都充满了激情。总能让我回想起年轻时候的自己。”

    王毅没有再多搭话。

    他还得在限定时间内完成训练。

    接下来，他不断做着体前的变向。

    刚开始几乎每十次才有一次能被系统判定为动作完成。

    慢慢地，七八次就有一次能完成。

    詹姆斯见状，笑着问道：

    “你这是在偷师答案？”

    王毅点头：

    “读书人的事情，怎么能叫偷呢？”

    詹姆斯并不懂这个梗，有些疑惑：“什么意思？”

    王毅简单回了一句：

    “这是一位伟人说过的话。”

    “哦。”

    詹姆斯似懂非懂，但也没再多问，简单热了热身，便去力量房练力量了。

    又是湖人队的比赛日。

    王毅眼看着时间逼近晚上十点，他心中已经有着按捺不住的火热。

    今晚，答案的死亡大变向，将再一次展现在世人面前！

