    “2400万！”

    “2500万！”

    “2600万！”

    “3000万！”

    “3700万！”

    ……

    几乎每个尊者都忍不住参与竞拍。

    最终。

    有一位尊者花费了9800万下品元石，买下了这颗一万两千年的紫木灵参。

    这绝对是当之无愧的高价。

    但买下灵参的尊者笑逐颜开，其他尊者则是面露遗憾之色。

    显然。

    在他们的心中，都认为能够买下紫木灵参，很是值得。

    ……

    有了紫木灵参的暖场，接下来拍卖会的气氛逐渐高涨。

    随着时间的推移。

    一件件拍卖品相继登场，有珍贵的灵草灵果，也有罕见的宝物奇珍，更有白银级武技。

    每一件宝物的出现，都引发了全场的轰动，被众多八荒尊者竞争。

    半个小时后。

    一件新的拍品被端了上来。

    “诸位尊者大人，接下来要出场的是一件极为特殊的宝物，名为刀灵果！”

    “武者若是能够吞服，便会使得武者的刀法修炼天赋得到小幅度提升！当然，考虑到刀灵果增加的幅度太小，因此这一次竞拍，总计有十三枚！”

    “能够提升刀法修炼天赋的意义有多重要，想必不用我多说，诸位尊者大人应该都能明白，故此我就不再赘述，起拍价1亿元石，每次加价不得少于5百万！”

    说完。

    拍卖师便将托盘上的红布掀开，露出十三枚龙眼大小，色泽呈现淡蓝色的灵果！

    刀灵果！

    当看到这灵果之时，现场半数的尊者都露出一抹意动之色。

    虽说在场所有的尊者里，拥有刀法天赋的人很少，而且修炼刀法类武技的尊者也不多。

    但……

    刀法修炼天赋，是一种极为稀少的特殊天赋，而且威力也很强。

    他们虽然用不上，但完全可以拍下来，给自己的后辈子孙使用，增加他们的天赋！

    “1亿500万！”

    有尊者开始报价了。

    “1亿1000万！”

    “1亿2000万！”

    “1亿2500万！”

    “1亿4000万！”

    ……

    陆陆续续有尊者开始报价，价格也是飞快的攀升。

    至于楚默。

    虽然他心里对于这十几枚刀灵果极为渴望，但此时他却并未开始喊价，而是耐心等待着。

    因为现在还在喊价的热潮当中，几乎每个尊者都想要争一争。

    等到价格逐渐上来了，争抢的人少了，才是他出手的时候。

    果不其然。

    片刻之后，价格已经攀升到了4亿2000万。

    到了这个地步，大厅内仍旧还在参与竞拍的尊者已经只剩下寥寥几人。

    那些放弃的尊者，竞拍的初衷只不过就是想要买下来给后辈使用，万一要是能够让后辈的刀法天赋得到提升，那就赚了。

    但价格已经突破了四亿，就有些不值当了。

    毕竟……每一枚刀灵果所提升的幅度实在太少了！

    哪怕有十三枚，也很难提升一个等级！

    这也就等于打了水漂！

    哪怕他们这些尊者们都身价富有，也不可能将四亿元石都视若无睹。

    而这几位还在竞拍的尊者，要么是拥有着刀法天赋，要么便修炼过刀法武技，想要借此机会增加自己的实力。

    又过了片刻。

    随着又一位尊者放弃竞拍，场上只剩下两个尊者还在抢夺。

    “5亿3000万！”

    一位相貌粗狂的尊者开口说道。

    这话一出。

    另外一位尊者脸上露出犹豫之色。

    显然是在斟酌着是否要继续跟下去。

    见到这一幕。

    相貌粗狂的尊者当即松了一口气。

    他知道。

    如果不出意外的话，这些刀灵果，自己应该到手了！

    只是……

    就在他脑海中刚刚浮现出这个念头的时候——

    “8亿！”

    一道平静的声音，忽然在大厅中响起。

    当这道声音响起时，几乎所有人都下意识将目光投注过来。

    迎着众人的视线。

    楚默脸色平静，缓缓道：“我出8亿！”

    话语平淡，却带着一股必须拿下的决心。

    闻言。

    那名尚且还在犹豫的尊者，直接泄了一口气，选择放弃。

    而相貌粗狂的尊者更是脸色瞬间一变，显得很是难看。

    本以为手到擒来。

    可谁知……却忽然有人半途杀出，并且直接就喊出了这样一个高价。

    这让他一时间心中有些犹豫，不知该不该跟下去。

    8亿元石他能拿得出来。

    只是。

    他这次带来的元石，大部分都要留着竞拍那一本黄金级武技，若是此刻额外花费这么多的元石买刀灵果……委实有些太过不值！

    更重要的是。

    他看着楚默一脸平静的模样，恐怕是对刀灵果势在必得！

    这也就意味着，他最终要付出的元石，恐怕远远要超过8亿！

    仔细斟酌了片刻，这位尊者还是无奈的选择放弃。

    ……

    “恭喜楚尊者，以8亿元石的价格，成功竞拍十三枚刀灵果！”

    伴随着拍卖师一锤定音。

    这也就代表着，刀灵果成为了楚默的囊中之物。

    “一口气涨了近3亿的元石，以8亿的价格买下刀灵果，他疯了吗？”

    “真是有钱啊！”

    “不过刀灵果增加的刀法天赋太少了，他买下来恐怕是要打水漂了！”

    几位尊者听着这样的价格，忍不住议论纷纷。

    8亿元石，对于他们而言，并不算很多。

    但拿来购买刀灵果，就显得有些败家了。

    ……

    没有理会周遭的这些议论，此刻楚默的面上虽然平淡，但心里却悄然的松了一口气。

    刀灵果到手。

    他便已经达到了此行目的。

    所以接下来楚默就闭上眼睛，神游天外，静静的等待着拍卖会结束。

    接下来。

    又是有着无数的宝物接连登场。

    每一件，都拍出了上亿乃至是数亿的高价！

    对于普通的武者而言，他们穷极一生都无法挣到这么多的元石，但在这里，却只是尊者口中所喊出的一个个数字。

    很快。

    拍卖会便已经进行到了尾声。

    作为大轴的宝物，那本黄金级的武技也终于被揭开了神秘的面纱，出现在了在场所有人的面前。

    是一本威力及其强悍的掌法！

    并且，若是拥有土属性天赋的武者修炼，还有着一定的增幅！

    当这本武技出场的瞬间，立刻就将全场的气氛给点燃。

    所有尊者都几乎眼中露出一抹激动之色，想要将其争抢下来。

    “起拍价，15亿！”

    拍卖师声音都带着颤抖，大声的喊出这个数字。

    起拍价就已经达到了15亿的元石，毫无疑问，这是一个极为夸张的数字！

    然而。

    当她声音落下的瞬间，几乎所有的尊者都喊出了自己的价格。

    “我出15亿！”

    “18亿！”

    “20亿！”

    “我出30亿，这本武技我要了！”

    “30亿就想拿下黄金级武技？真是痴心妄想！我出40亿！”

    ……

    价格节节攀升。

    很快便已经突破了百亿。

    但这还远远不是终点。

    接下来，又经过一番激烈的争夺。

    最终。

    这本黄金级武技以263亿的价格，被一位来自汝阴大基地的八荒尊者所拍下！

    至此。

    拍卖会彻底落下帷幕。

    楚默也在交了钱后，顺利的拿到属于自己的刀灵果，随后第一时间就放进了随身空间内。

    而此刻。

    大厅之中，那位买到黄金级武技的尊者也在拿到货物之后，脸上露出一抹狂喜之色。

    至于其他尊者则是纷纷露出遗憾的神情。

    他们之所以没有继续竞争，只是因为身上所带的元石不够。

    否则的话，必然会继续争夺下去。

    黄金级武技，可遇而不可求，哪怕付出再大的代价，也要将其拿到手！

    而谁知今日却因为准备的元石不足而平白错失，让他们一时间悔恨交加，脸色更是有些难看。

    “多谢各位承让，多谢多谢！”

    就在这时，汝阴大基地的尊者站起身来来，对着全场的尊者笑着说道：“此物侥幸被我拿到，全赖各位高抬贵手，接下来的尊者交流会，老夫也会拿出一些宝物，若是诸位有看上的，老夫会酌情便宜一二！”

    这番话一出，其他尊者的脸色这才稍微缓和一些。

    ……

    接下来，便是尊者之间的自由交易。

    尊者级别的交易，并非是在大庭广众之下，而是私下进行。

    每位尊者会挂出自己所需要的物品，同时也挂出自己可以拿出来交易的宝物，若是有其他尊者看上，两人便会由翠玉商盟牵线，进行私下闲聊，确定价格。

    这些流程，其他尊者都已经十分门清，因此都很快便将自己所需要和所售卖的宝物信息都挂了上去。

    至于楚默。

    他在想了想之后，填写了所需要的宝物。

    【收购一切增加刀属性天赋的宝物！】

    至于可以拿出来交换的宝物，他则是将此前获得的那些灵兵都拿了出来，诸如玄武盾、飞针。

    此外还有一些珍贵的天材地宝也都挂了上去。

    做完这一切后，楚默便待在一间包厢，静静等待了起来。

    没多久。

    楚默就听到敲门声响起。

    旋即就看到一位翠玉商盟的侍女，引领着一位尊者走了进来。

    “楚尊者，我身上有一种可以增加刀属性天赋的宝物，不知可否能拿来换取你的那套五阶飞针灵兵？！”

    这位尊者是一个中年美妇，刚一进来便开门见山的说道。

    闻言。

    楚默说道：“可以，不过我要先看看才能决定！”

    “正该如此。”

    中年美妇点点头，随后便坐在包厢内，同时从储物袋里拿出一个玉盒放在了桌子上。

    ……

    ……

