    长孙无忌转过头，冷冷的看着自起事以来一直拖后腿的独孤览，阴森森道：“事已至此，难不成还有别的路走？”

    独孤览被长孙无忌毒蛇一般的眼神盯得心里一颤，下意识的咽了口唾沫，不敢多言。事实上关陇门阀之内有多家都不赞成长孙无忌如此冒险的举兵起事，只不过摄于长孙无忌之威严，不满却不敢说，正是因为独孤家屡次三番的表达不愿配合起事的意愿，那些小门阀才敢时不时的蹦跶一下，导致关陇内部意见不一，因为长孙无忌对独孤家可谓恨之入骨。

    寻常时候，独孤家自然不惧长孙无忌，可眼下局势不利，动辄有倾覆之祸，以长孙无忌之阴狠，若是打定主意临死之前拉着独孤家垫背，那可就麻烦了……

    宇文士及不愿独孤览太过难堪，会导致其心中忿恨之意愈发堆积，开口替他解围道：“但眼下应当依旧以和谈为主，否则岂不是凭白给李勣做个嫁衣？更何况拼死一搏也未必有多少胜算，东宫六率也就罢了，右屯卫实在是太过剽悍……即便获胜，还是要面对李勣的数十万大军，得不偿失。”

    对于宇文士及，长孙无忌自然不能如同对待独孤览那般强势，耐心解释道：“非是吾不愿和谈，而是东宫对和谈一直存在抵触，尤其是太子与房俊！表面上由萧瑀、刘洎等人主持和谈，态度甚好，但房俊时不时的擅自出兵，太子更是予以默许，谁知道这是否他们商议好的策略？一旦陷入对方的节奏之中，使得咱们错失良机，任凭局势一步一步崩坏，最终和谈不成，吾等连拼死一搏的机会都没有！”

    几人一时无语，不得不承认这的确是事实。

    宇文士及郁闷道：“房二这个棒槌也就罢了，素来吃软不吃硬，疯起来嚣张跋扈不可以常理测度，然而太子何时亦这般魄力十足、强硬至极？若早先如此，陛下又岂能对其不满屡次生起易储之心？”

    李二陛下对太子不满之处，即在于其魄力不足、不够杀伐决断，容易受到旁人之左右，有可能纵容权臣，致使皇权式微。

    长孙无忌道：“现在想这么又有何用？你那边继续和谈，若能谈成自然最好，若房俊与太子继续抵触，甚至予以破坏，咱们这边也坐好完全之准备，大不了鱼死网破、拼命一搏！”

    直接与东宫和谈自然最好，如若不然，打赢了东宫之后挟名分大义与李勣谈判也是一样。

    只不过右屯卫这块硬骨头着实难啃，令大家心里没底……

    *****

    内重门里。

    绵密雨水从天而降，在这块周围被高墙阻挡的方寸之地汇聚成流，潺潺流向墙角、屋檐下地低洼处，顺着埋设于地下的暗渠水道汇入永安、清明等渠，再流向城外。

    太子居所之内，太子妃正为太子布好晚膳，刘洎便急匆匆而来，见到太子妃也在，急忙施礼。

    太子妃笑容温婉，回礼之后叮嘱太子按时享用晚膳，这才莲步款款回去后堂，留给君臣二人一个曼妙优美的背影……

    刘洎道：“打扰了殿下用膳，微臣罪过。”

    李承乾坐在案几之后，笑道：“无妨，刘侍中这般风风火火，可是有何要事？”

    他虽然性子软弱、带人温和，但自幼经受良好的礼仪教育，骨子里极为守礼，只会在既亲近之人面前略微放松，否则礼仪严谨、一丝不苟。若是换了李二陛下，此刻就算天塌下来，也会一边大咧咧的享用膳食，一边让刘洎汇报，兴之所至，甚至还会邀请刘洎小酌两杯……

    刘洎也顾不得谦让一下，让太子用完膳食之后再谈论正事，疾声道：“方才微臣听闻，昨天半夜南阳段氏私军屠灭了郑县近郊几处村庄，奸淫烧杀、掳掠粮秣，令人发指！而在天明之后，屯驻于潼关东侧的卢国公率领麾下左武卫兵卒突袭了南阳段氏军营，将数千门阀私军悉数歼灭！”

    李承乾大吃一惊，旋即又生出不满，此乃军情，前来通禀者或是玄武门外房俊，或是执掌“百骑司”李君羡，又或是统御东宫六率的李靖，何需你一个侍中掺合？

    刘洎似乎没有意会到自己已经“越界”，兴冲冲道：“此举或许便是英国公向关陇开战之契机，咱们大胜之日不远矣！”

    让虽然热衷于促成和谈以攫取功勋，但也直到一切应以东宫取得最终之胜利为前提，否则再多的功勋亦是无用，甚至会背负一个“城下之盟”“丧师辱君”之骂名……

    当然，若李勣当真向关陇开战，那么关陇必将抛去一切底线争取尽快与洞供奉和谈。

    眼下之局势，便是东宫、关陇、李勣三方相互忌惮、彼此牵制，东宫与关陇握手言和之后虽然势力依旧不低李勣，但却占据了名分大义，除非李勣谋反，否则也只能乖乖的俯首称臣。

    只要李勣向关陇开战，关陇就只能乖乖与东宫和谈，否则唯有自取灭亡一途……

    李承乾尚在沉思其中利害纠葛，内侍来报，李君羡有紧急军务来报。瞅了刘洎一眼，此君收敛兴奋神色，略微向后退了一步，似乎也知道此等军务应当由军方亦或百骑司来报，他此番操作有些越俎代庖，故而稍作避嫌……可既然已经“越界”，将手插到军务之中，还做出这番姿态有什么意思？

    李承乾心底有些厌恶这般做作姿态，面上却是不显，将李君羡叫进来。

    李君羡大步而入，看见刘洎也在，神情微微一顿。

    刘洎面色不变，心中冷笑。

    李承乾道：“李将军有何要事，但说无妨。”

    心里却在琢磨刘洎到底自哪里得到的消息，居然比百骑司还要更快一步？

    李君羡这才说道：“刚刚接到消息，昨夜屯驻于郑县之外的南阳段氏私军掳掠村寨，屠杀奸淫、纵火掳掠，被卢国公率军剿灭……”

    说话的同时看着李承乾的神情，见其并未有惊诧之意，心底不仅暗暗纳罕。一直以来李勣置身事外，摆出一副完全中立的姿态，坐山观虎斗。如今程咬金骤然出兵剿灭南阳段氏私军，意义非凡，极有可能是李勣意欲下场之预兆，对于此等大事，太子怎地好似无动于衷？

    李承乾道：“此事，方才刘侍中已经禀报。”

    李君羡蹙眉，看了刘洎一眼，怪不得房俊对此人甚为忌惮，果然权势之心太盛，手伸得太长……

    不过这等事自有房俊去跟刘洎打擂台，他继续说道：“……下午时候，郧国公张亮奉英国公之命入城，赶赴巴陵公主吊唁，稍后于明福寺内与赵国公私下会晤。只不过戒备极严，暂且未能得知其商谈之内容。随后郧国公傍晚出城返回潼关，赵国公回到延寿坊，当即召集宇文士及、令狐德棻、独孤览等一众关陇勋贵，因其商谈之时屏蔽左右，其内容亦不得而知。”

    “什么？！”

    刘洎大惊失色，张亮入城他并不知晓，这倒也罢了，居然私下会晤长孙无忌……既然张亮是代表李勣入城吊唁，其一言一行也势必受到李勣嘱托，很显然是奉李勣之命与长孙无忌接触。

    这足以使得整个关中的局势再一次迎来剧变！

    若说之前李勣有可能正式向关陇开战，对于东宫有极大之利好，那么一旦关陇与李勣结盟，东宫迎来的便将是灭顶之灾……

    刘洎顾不得避嫌了，疾声道：“殿下，大事不妙啊！当诏令全军严加防范，或者放开底线加速促成和谈，不然一旦长孙无忌同李勣达成某些契约，东宫将陷入被动，局势不妙！”

    之前他还对程咬金剿灭门阀私军兴奋不已，结果一转眼，局势便急转直下。

