    第59章 挂逼真香定律

    震动来的毫无预兆，在凌霄一脸惊愕时，脚下的钢索，也开始出现不规则震荡，凌霄身体随之发生倾斜。

    “第二次干扰，是震动！”

    凌霄眼眸一凝，几乎在这股震动出现的第一时间，迅速调整好平衡，才化险为夷。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    震动声响出现后，越来越大，越来越迅速。

    脚下钢索也从震荡，变成了小规模摇晃。

    这种晃荡，对凌霄的身体产生了一定程度影响，好在，他已经做好这方面心理准备，应对起来不算困难。

    “这回的震动干扰，难点在于第一次的猝不及防，如果没有良好的空间平衡感，很容易掉下去……”

    凌霄看明白其中内涵，只要熬过最初始的震动和摇摆，将身体幅度调整到和震动同一频率，就能把影响削弱到最低。

    摸清楚这一点，凌霄迅速找准应对方法，并没有花多长时间，就顺利通过了一百米干扰点。

    这次所花费的时长，比第一次干扰更短，看起来似乎也更轻松，没多少惊险过程。

    而落在其他考生们眼里，好像压根没多少难度，凌霄很轻松就过了。

    不仅时间短，身体的摆动幅度，也没有之前大，像是走在大马路上一样。

    加上这一关没有无人机的干扰，容易让人陷入误区。

    一百米干扰。

    比五十米，更简单！

    “快走！”

    “看起来不难，超过他！”

    后面的考生纷纷加快速度。

    一百米高空上走钢锁，多停留一秒，都是对体能的巨大消耗。

    当然，也有争强好胜的心理。

    包括张京和曹阳。

    望着凌霄越走越远的背影，两人心中想战胜对方的念头，变得愈发强烈！

    “这些家伙，该不会真的以为凌霄过得简单，自己上去也能很轻松吧？”

    刘星辰摇摇头，觉得这些人，是被胜利冲昏了头脑，太鲁莽了。

    “一百米干扰，凌霄看似轻松，实则有着极深厚的实力！”

    “换成其他人，绝对够呛！”

    “我必须稳住，不能急，现在走到前面，并不代表最终的成绩。

    刘星辰控制住自己节奏，没有跟着其他人一起加速，依旧保持原本的速度，稳中求胜。

    从第一次进101宿舍时候，他就察觉到了凌霄不一般，而事实，再次印证这一点。

    “凌霄这家伙，看起来挺好相处……不像张京和曹阳，傲娇清冷，性格孤傲！”

    他考虑着，等考核结束后，找凌霄好好交流一番，请教经验。

    毕竟，凌霄展现的实力，远远强过他。

    强者，永远受人尊敬！

    ……

    监考区域，考生评分席上。

    来自招飞局和帝都空军基地的几名考官，正观看现场每一名考生情况。

    其中，一位空军少校注意到01编号钢索上的凌霄，见他通过一百米干扰点，微微一笑：“老李，这个考生不错，前面一百米走的很扎实，空间感和平衡感非常优秀，心理素质也不错！”

    叫老李的空军考官，赞同点点头：“我刚刚就注意到他，是个好苗子！后面几个天赋也不错，都过了五十米干扰点，我很期待，他们最终能走到多少米的距离。”

    空军少校哈哈一笑：“选手基数大，总会有几个天赋异禀的家伙！这次招飞考试，确实给我们空军带来不少惊喜。”

    “现在说这些，为时过早啊！孩子们要走的路，还很长。”老李暗叹。

    “我们看吧！谁不是一点点成长起来的？先观察观察，空军，需要新鲜的血液来补充。”

    空军少校淡淡道，将目光投向大屏幕。

    与此同时，作训室内。

    沈毅背着双手，通过面前墙壁上的监控画面，同样在观察着高空走钢索现场凌霄的表现。

    “一百米！？居然这么快就过了一百米干扰点，这小子的潜力，当真有点可怕啊……”

    沈毅脸庞露出一丝震撼，陷入沉思。

    如果说，上回体能测试，让他对凌霄刮目相看。

    那这一次高空走钢索的考核，凌霄表现，可谓是直击他的心窝了。

    不仅体能优异，连三维空间感、平衡感也如此出众，这种人才并不多见。

    全国招飞考试中，高空走钢索这一项考核的最好成绩，是239米！

    他有点期待，凌霄会创造怎样一个记录？或者，他是否会打破这个记录呢？

    ……

    当曹阳和张京抵达一百米干扰点后，才真正明白，凌霄看似完成很轻松，并不是干扰难度低，这恰恰代表他的能力恐怖。

    毫无预兆出现的震动，让两人大吃苦头，差一点就失足摔下去。

    幸亏他们本身就有基础，在军队里经过了一些专业训练，身体灵活性，也比普通人更高。

    否则，恐怕就此止步！

    险之又险度过了百米震动干扰，两人相互对视，眼神里只剩下浓浓惊骇。

    那家伙……为什么会如此轻松？？？

    明明这么难！

    靠！难道，他们真的碰上了一个挂逼？？！

    不管其他人怎么想，此时的凌霄早已是一骑绝尘，抵达了135米的位置，差不多正处于整条钢索中间的区域。

    中间位置，受力点最低，哪怕没有风，钢索也会出现微微晃动。

    脚下虚浮感更强！

    这里，是最难过的区域。

    往前十五米，就来到了一百五十米。

    这是新一轮的干扰点。

    面临怎样的挑战，凌霄不清楚，但是从前面的干扰项可以推测出，越到后面，干扰难度越大。

    不过，他已做好一切准备。

    调整好呼吸，来到149米的位置，并没有急着去闯关，反而闭上眼，把自己状态调整到最佳。

    数息之后，凌霄睁开眼，目光平静，向着前方的150米缓缓踏出了第一步。

    嗡嗡！

    一道强烈的震动感传来，脚下钢索，再度出现了晃动。

    凌霄粗略估计，现在的振动频率，是一百米时的两倍，难度，也呈几何数倍提升。

    不过，经历过一次震动干扰，再通过这段区域，对凌霄构不成威胁。

    虽然有危险，但依靠一路走来的丰富经验，他身体完全熟悉了震动感，通过150米的干扰点时让他轻松感到了意外。

    紧随其后的曹阳和张京，拼了命追赶，可发现这个差距，还在不断被拉大。

    双方之间，相差了近三十米！

    两人不愿相信，但心底却不得不承认，凌霄的实力完全碾压了他们。

    绝对的实力差距下，哪怕，心高气傲如他们，只能低下高傲头颅。

    两人默默吐槽：石锤了，这小子，就是一个挂逼啊……

    凌霄不再浪费时间，凭借着刚刚身体前冲的惯性，一口气连跨出几十米。

    耗时不到十秒！

    抵达两百米干扰点。

    “第四个干扰点……”

    擦了擦额头上的汗，保持视线清晰，凌霄深吸一口气，大步向前。

    嗖嗖嗖嗖！

    在凌霄刚刚抵达两百米位置的同时，四驾携带鼓风机的无人机，昂首挺胸朝他飞来。

    四驾无人机！

    五十米的两倍。

    前后左右环绕了凌霄四周，封锁了每一个可躲避方位，强烈的劲风呼啸着吹来！

    (本章完)

