    第196章娱乐圈真香警告44

    挂掉电话，时卿原本打算登上账号自己官宣，唐风连忙阻止她。他还能不知道这位小祖宗现在的德性吗？

    工作室辛辛苦苦给她准备好的文案，熬秃了他们多少头发，怎么能说不用就不用！

    “行吧，你发。”

    时卿把手机扔给唐风，让他去处理。

    唐风兢兢业业地捧着手机，开始编辑文案。

    段辞这边登陆着W博账号，时不时刷新时卿的主页面，心里嘀咕：她不会改变主意了吧？

    再刷新，就看见一条长W博，写得相当真情实感，用情至深，什么他是我的启明星，相携在自己的领域做到最好什么的，最后@段辞……整了一出妥妥的暗恋励志戏码文案。

    完全把网友们的注意力从隐婚，转移到了恋情上。

    段辞一看，就看出这肯定不是她自己写的。

    那个女人只会用几个字敷衍他！

    哼。

    看在她暗恋他的份上，他就勉强配合一下吧！

    段辞虽然只接受财经领域的采访，不涉及娱乐圈，但网络上可没有磕男神的限制。

    段辞光是颜粉就有一大批。

    不过——

    段辞的粉丝跟别人的都不太一样。

    【孩子终于有对象了，答应妈妈少说话好吗？】

    【卧槽，一上号我男神跟别人官宣了？】

    【我男神有颜有钱还有才，你以为他凭什么单身？凭他那张嘴呐！】

    【想知道@段辞平时骂老婆吗？】

    【姐姐不要怕，骂不过就让他爬！@楚时卿】

    段辞的毒舌众粉皆知，突然曝出他跳过谈恋爱，还结婚有对象了。

    段辞的粉丝们短暂的难过一会儿后，便是在段辞W博的评论区底下疯狂吐槽以及祝福。

    而时卿的评论区下，还有网友在猜测女明星隐婚嫁豪门，什么目的昭然若揭；用段辞的身份地位，拉踩时卿……一看就是被对家买了不少通稿。

    段辞的粉丝们反而不乐意了。

    怎么能随便骂他们的太子妃！

    纷纷@段辞，让他自己来骂，不要劳烦粉丝帮他，除非打钱。

    段辞看着时卿的评论区，确实有些火大。

    他挑了几个评论回复。

    [段辞V：她配不上我，你又觉得我看得上你？本人视力2.0]

    [段辞V：我有钱我有什么错？怪我好好工作？]

    [段辞V：我长这么帅不得藏着？让你们看又不收费，我好亏/委屈]

    典型小学鸡发言。

    惹得不认识段辞的路人，全去他W博底下围观图乐呵，要不就转而去骂他，可惜骂又骂不过。

    段辞的高冷男神形象碎得稀里哗啦的。

    #楚时卿段辞#

    这个话题瞬间被顶上热搜，把之前花式竞猜里的一众男明星全顶掉了。

    满意。

    他很满意。

    有唐风时刻关注提醒，时卿自然看见段辞的评论回复。

    唐风在一旁着急得跳脚，再这么回下去，这热搜什么时候能降！连忙让时卿打电话阻止。

    时卿只好再打过去，淡声问：“玩够了吗？”

    “还行。”

    段辞撇撇嘴，转而说：“我下班去接你，回老宅吃饭。”

    段辞看向电脑屏幕上的时间，顿时不开心起来。

    这么早，他都不能下班接老婆了！

    (本章完)

