
　　杨锐在命令跟自己守在左面山梁上的特战大队队员躲进防空洞之后，用旗语给守在对面山梁上的特战大队队员下达了同样的命令。

　　这些防空洞，是独立团直属工兵大队完全按照杨锐的要求修筑的，连小鬼子的重磅航空炸弹都炸不塌，就更别说是小鬼子的普通炮弹。

　　杨锐丝毫也不担心，小鬼子的炮击会给他们造成伤亡。

　　他很庆幸，自己当初闲着没事的时候，跑来观察工兵大队修筑的防御工事。

　　杨锐是最后一个跑进防空洞的，他刚刚进入防空洞，周小山就开口道：“锐哥，要是小鬼子趁我们躲进防空洞的这段时间，突然冲上来怎么办？要不，我先去外面守着，一旦小鬼子发起进攻，我也好马上通知你们。”

　　“小山子真是太缺少战斗经验，难怪牯牛那个憨货会取笑他。”杨锐心里这样想着，嘴上道：“小山子，你就放心吧，就算小鬼子不炮击咱们，直接发动进攻，我们提前埋好的地雷跟布下的诡雷，也够小鬼子喝一壶的了。”

　　轰！轰！轰！……

　　杨锐的话音刚落，几声炮弹爆炸的声音，就从较远的地方传了过来。

　　“锐哥，小鬼子的炮打的也太不准了吧？听声音，距离我们至少有好几十米！”周小山缺少战斗经验，判断力却是很强，他很容易就从声音判断出这几枚炮弹落点跟他们的大概距离。

　　牯牛用看白痴一样的眼神看着周小山，没好气的道：“小山子，你啥都不懂，能不能别说话？”

　　杨锐瞪了牯牛一眼，这才开口道：“小山子，这只是小鬼子炮兵在试射，他们的正式炮击，还没有开始，等着吧。”

　　轰，轰，轰……

　　没过多久，一连串炮弹爆炸的声音，就传进了防空洞，有不少的炮弹，就在距离防空洞不远的位置爆炸，甚至有两枚炮弹，就在防空洞上面爆炸。

　　躲在防空洞里的人都能够感觉到脚下的地面不断的晃动，泥土不断的从他们头顶那些横纵交叠的巨大原木之间的缝隙掉落下来。

　　牯牛忍不住破口大骂道：“狗日的小鬼子，炮弹他娘的不要钱是吧！”

　　炮火轰炸一直持续了将近半小时，才慢慢的停了下来，葫芦口两边的山梁上，在如此猛烈的炮火轰炸之下，已经是满目疮痍，焦土一片，那些被引燃的木头还在滋滋的冒着青烟，葫芦口的上空，更是硝烟弥漫。

　　坂田原野透过望远镜，看到山梁上一团团火焰腾空而起，浓浓的硝烟在山梁的上空弥漫，他的眼里闪烁着阴毒的寒芒。

　　在他想来，守在山梁上的土八路，在这么密集的炮火轰炸之下，只怕没有几个人能够活下来，就算有侥幸不死的，恐怕也已经失去了反抗之力。

　　想到自己这次能够在日川钢坂亲王跟庞大的观摩团、以及参谋团面前拿下土八路的防御阵地，他嘴角不由自由的微微上扬。

　　炮击结束，坂田原野立刻下令道：“命令工兵小队马上排雷，梅川大队迅速占领左右两边高地。”

　　随着坂田原野的这道命令下达，坂田联队的工兵小队的小鬼子，立刻拿起金属探测仪，开始前出排雷。

　　梅川酷子则是带着梅川大队的小鬼子，紧跟在工兵小队的后面，做好随时对葫芦口两侧山梁发起攻击的准备。

　　杨锐知道，炮击结束之后，小鬼子大部队很快就会对他们的防御阵地发起冲锋，“马上进入阵地，抢修工事。”23sk.Com

　　狼牙特战大队的队员，从防空洞里走出来，看到半小时之前还好好的工事，在遭受炮弹反复蹂躏之后，变得是千疮百孔，一个个甚至都来不及感叹一下，立刻就开始抢修工事。

　　居高临下的杨锐发现，小鬼子的工兵已经开始排雷，另外有大批的小鬼子就跟在工兵的后面，他知道，跟在工兵后面的小鬼子，只等工兵排完雷，立刻就会对他们发起攻击，“娘的，看来这些经验宝宝们，已经迫不及待的想要来给老子送人头了。”

　　周小山猫腰跑到杨锐的身边，低声道：“锐哥，小鬼子在排雷，我们打吧，要是不打，我们埋的那些地雷，就要被小鬼子给排掉了。”

　　“不急，我们这个时候打的话，小鬼子的炮弹立刻就会打过来，等小鬼子对我们发起进攻之后再打不迟。”

　　这个时候，小鬼子在山下，杨锐他们在山上，只要他们开枪，小鬼子的炮兵立刻就会朝他们开炮，杨锐要等到小鬼子发起进攻之后，再给进攻的小鬼子狠狠一击。

　　坂田原野站在距离葫芦口足有四百米开外的地方，举着望远镜观察着葫芦口的动静，只要葫芦口两侧的山梁上有人开枪，他会毫不犹豫的下令炮兵开炮，就算偶尔有一两发炮弹会伤到自己人，他也在所不惜。

　　轰！

　　一个工兵确认过前方没有地雷，小心翼翼的向前踏出一步，结果，他很幸运的踩中了一颗陶瓷地雷。

　　他连同距离他不远的一个小伙伴，一起被他引爆的地雷，直接送上了天，落下来的时候，已经是两具并不完整的尸体。

　　“八嘎，拉开距离，继续排雷，都小心一点！”

　　工兵在排雷的时候，会不小心引爆地雷，这并不是什么稀奇的事情，工兵小队的小队长怒骂一声，示意手下的士兵，继续排雷。

　　轰！

　　距离上次爆炸，不到三十秒，又是一声震天动地的大爆炸声响起，这次被引爆的地雷连着一个五公斤重的炸药包，炸药包随着地雷一起被引爆，威力那就不是一颗地雷爆炸那么简单。

　　就算是排雷的小鬼子有意拉开了彼此之间的距离，还是有五个小鬼子工兵被炸死，三个小鬼子工兵受了重伤。

　　“八嘎，该死的土八路，死啦死啦地！”

　　这才向前排了不到二十米，就有七个士兵去见日照大神，三个士兵身受重伤，工兵小队的小队长愤怒了，他恨不得把埋雷的土八路千刀万剐。

　　结果，却是只能怒骂来发泄心中的愤怒！

　　工兵小队的一个军曹长，开口道：“队长，土八路埋的地雷有问题，我们的仪器根本就探测不出来，我介意我们还是向联队长请求指导。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第186章陶瓷雷免费阅读。https://xs.23sk.com 