    邵二太太还在尖叫着，而齐秦这是站在不远处微微垂着头，目光看着自己的脚尖，仿佛什么也没有听见一样。

    邵二太太气急败坏。

    “怎么做助理的？在邵九霄面前你也是这样一动不动的吗！信不信我辞了你！”

    齐秦脸上仍旧是带着职业性的笑容，没有因为邵二太太这些话而有任何的脸色变化，只是客气得对着邵二太太说。

    “二太太，您有什么事一切等九爷忙完了再说，九爷平时工作的时候任何人、任何事都不可以打扰。”

    邵二太太咬碎银牙！

    邵九霄身边的人一个个都是这样，竟然把她这个二太太当成空气！

    在几个侄女面前她不能丢了脸面，否则这事将来传出去了，她在娘家的地位便会一落千丈，到时候娘家那里还以为她在邵家不受宠呢！

    邵二太太指着秦暖暖怒吼道。

    “你们竟然帮着这么一个不知道从什么地方钻出来的小妖精，这小妖精妖里妖气，是不是把你家九爷也迷了心智了，才要这么帮着她！一看就是个没妈教的，也不知道是你妈跟那个野男人在外面生下来的孽种，当年怎么没有直接掐死你！”

    邵二太太冷冷瞪了一眼秦暖暖。

    秦暖暖冷下脸，霍得从椅子上站了起来，几步就到了邵二太太的面前，不等邵二太太反应过来，劈手就抽在了邵二太太的脸上。

    “我是什么身份我自己清楚的很，但你是从哪个妈肚子里钻出来的，邵二太太自己清楚吗？”

    她本来就是私生女，在亲生母亲扶正之后才被接回了家里，但是这非婚生子的名头却是再也摘不掉了。

    人人都要在她背后戳一指头，指指点点她的身份。

    即便是后来商量婚事，能够嫁进邵家，她嫁的也不是名正言顺的邵家嫡子，而是私生子。

    唐家所有人都把她当成一个笑话看，她在娘家也抬不起头来。

    这事她一辈子都不想再提。

    幸好是随着大房英年早逝，大太太带着大少爷销声匿迹，三房整天花天酒地让老爷子失望透顶，二房才慢慢崛起，她这个邵二太太的身份才被人看得起。

    这些年来二房的日子好过了，二太太也因此性子愈发骄纵，得罪了不少人。

    但是，这些人大多是不如他们的人，二太太不怕，邵二爷也不管她。

    如果让人知道她丢了这么大脸，想必不知道要在背后怎么笑话她，今天她必须找回场子来。

    邵二太太的脸色瞬间就青黑一片，她捂着脸，怨毒瞪视着秦暖暖。

    “你竟敢打我？”

    秦暖暖嗤笑一声。

    “打你就打你了，还要挑日子吗？”

    邵二太太尖叫一声，抄起手中爱马仕的蛇皮小包就朝着秦暖暖的脸上砸去。

    “你竟敢打我，我跟你拼了！”

    其他几个表小姐都是发出一声尖叫，瞬间也被连累在了其中，顿时也有气急败坏的冲了上来，要去扯秦暖暖的头发。

    一旁的齐秦看着这情况不对劲，赶紧给邵九霄打了个短信。

    不管邵九霄有多忙，秦小姐永远是第一位。

    要是这小祖宗掉了一根头发，蹭破一点皮，呵呵，自己就不用活了。

    齐秦摸了摸自己的脖子，也不顾上其他了，赶紧冲上去想要拉架。

    然而那些女人一个个跟疯了似的，也不管眼前的人是谁，尖叫着揪头发，用她们的九阴白骨爪挠人，齐秦的头发被揪下了一撮，脸上也被挠了不少伤痕，衬衫扣子也飞了好几颗。

    邵二太太的声音尖利的萦绕在空旷的大厅里。

    “秦暖暖，我绝对不会放过你，今天这事我一定要闹到老爷子面前，让老爷子给我做主！！！”

    她话音刚刚落下，门口就传来了一道中气十足的威严声音。

    “都给我住手！”

    听到邵老爷子的声音，邵二太太也是一怔，随即停住了手上的动作，错愕的望向了门口的:位置。

    门口，晨曦熹微，阳光落在坐在轮椅的邵老爷子身上，他的身后站着一个身材气场，气势凌然的男人，手按在轮椅上，因为背着光，看不清他此时此刻脸上的表情。

    但是，邵二太太莫名有种自己已经死过一次的感觉。

    她有些害怕，可又不甘心就这样丢了脸，心底安慰着自己，她到底是邵家二太太，也算是邵九霄的嫂子，他怎么能够这么对待自己。

    自己给自己壮完胆子之后，邵二太太这才红着眼睛，快步冲着邵老爷子冲了过去，哭哭啼啼得露出自己狼狈的头发和脸。

    “爸，我不要做人了，我原本是过来看看九弟的，谁知道被一个下人泼了一身牛奶，您看我这样子，要是传了出去，我往后怎么见人啊！”

    邵老爷子目光上下打量着邵二太太，还没说话，就听见身后传来了邵九霄冷冷的嗤笑声。

    “这种事，难不成你还要到处去宣扬吗？”

    邵二太太抬头，眉眼间含着愠怒，眉头紧蹙，愤怒得冲着邵九霄低吼。

    “邵九霄，你这话是什么意思？”

    邵九霄居高临下，垂眸冷冷看着邵二太太，反问道。

    “若不是你想出去到处宣扬，又有谁会知道？”

    他说罢，目光冷冷扫过在场几个人。

    “还是说，你们会出去说？”

    眼底的冷光叫那些表小姐们一个个害怕的直往后退，根本没有一个敢跟他眼神对视的。

    那些表小姐们连连摇头。

    “我们怎么敢说姑妈的闲话。”

    邵九霄挑眉，凉凉一笑。

    “既然是这样，那二太太也不用担心有人会笑话你了。”

    邵二太太被这句话哽得一个字都说不出来，脸都憋青了。

    她是这个意思吗！

    过了好半天，邵二太太才对着邵老爷子红着眼睛说道。

    “老爷子，九弟着分明就是拉偏架，难不成不叫人知道，今天这件事就这么算了吗？秦暖暖一个下人……”

    邵老爷子闻言，皱了皱眉，冲着邵二太太呵斥道。

    “行了，别一口一个下人，秦暖暖是医生，救过我的命，也救过伟桐的命，她是邵家的恩人！看你对着我的时候都这么说话，可见对她的时候是什么样子！”

    邵二太太闻言，哭得更凶。

