    “行，三妹，那买黑袍的任务就交给你了，你一定要早去早回哦，注意安全！”龙天对龙灵儿道。

    “大哥，二哥，你们放心，我一定会把黑袍买回来的，你们继续寻找安全的地方吧，我可以找到你们的。”龙灵儿道。

    “好！”

    龙灵儿和两人商量好了以后，她就来到了莫语的身边对莫语道。

    “莫语，我们两个离开吧，我跟着你去人类的城市买到黑袍以后，我就自己带回来。”

    莫语点了点，“没问题。”

    龙灵儿对所有的五爪金龙告别以后，就跟着莫语朝着天边飞走了。

    而龙天和龙地则带着剩下的五爪金龙一族的人，快速的朝着天边飞去。

    他们从千米和几百米长的身体，变成了人类大小。

    虽然依旧是上千人聚集在一起，但是，这样的话，他们安全了许多。

    再也没有之前一样浩浩荡荡了，至少，他们小心一点的话是没问题的。

    上千条五爪金龙变成人类，形成一个小团队，快速的朝着前面飞去，很快，就消失在了天边。

    而莫语和龙灵儿的两人在天上飞着，此刻，这片区域虽然说已经远离了东海圣地。

    但是，他们还是得小心一点。

    毕竟，这里距离东海圣地并不是很远。

    如果有其他的龙族过来的话，也很容易盯上他们。

    两人担心的是那些圣人境界的龙族。

    对于这种级别的龙族来说，这点距离的话，分分钟就可以到达。

    毕竟，到了这种层次，他们已经可以撕裂空间行路了。

    现在，龙灵儿就可以啊。

    莫语的境界虽然达到了神帝境六重，但是，和龙灵儿比起来的话他还很弱小。

    因为龙灵儿已经是圣人级别了，龙灵儿轻松的撕开面前的空间，抓住莫语的肩膀，两人瞬间进入了空间裂缝之中。

    下一秒，就从十里之外出现了，这就是圣人的力量。

    圣人已经可以撕裂空间赶路了，就相当于一个小型的传送阵。

    莫语也是非常的吃惊，这还是第一次见到圣人展现这种级别的力量。

    而在莫语他们赶路的时候，龙天和龙地两人也是撕裂空间，带着那些五爪金龙赶路。

    他们联合起来，共同撕裂开一道巨大的空间裂缝，然后，让所有的人排着队进入空间裂缝之中。

    下一秒，他们就出现在了百里之外。

    龙天和龙地，毕竟很早以前就突破到了圣人境界，他们的实力也比龙灵儿强悍一些。

    与此同时，龙灵儿不断的撕裂空间，带着莫语赶路。

    很快，他们就彻底的远离了东海圣地的区域，他们开始寻找人类的城市。

    然后，他们就这样一路前行了，差不多半个月的时间，还是没有找到人类的城市。

    毕竟，这片区域是属于东海圣地，属于龙族。

    人类也不敢太靠近啊，距离近的话，随时有可能遭到龙族的屠杀。

    随便一条龙族出来，他们都可以屠城。

    人类的数量非常的多，但是也非常的弱小。

    大部分人只是普通人，他们聚集在一座城市里面，也只是勉强生活而已。

    当强大的龙族降临的时候，他们就会陷入末日之中。

    所以，人类和龙族之间的关系，是非常的不和睦的，基本上是属于敌人关系。

    人类之中出现了屠龙武者，专门的猎杀龙族。

    龙族也非常的仇视人类，一旦看见人类城市的话，他们都会去屠城，会把整座城市里面的人杀死或者吃掉。

    这样的情况的话，在苍天大陆的话是经常可以看见的。

    所以，在龙族的区域附近的话，一般是没有人的。

    就这样，龙灵儿和莫语一起又往前赶了一个月的路，他们终于来到了人类的城市。

    在他们的前面，有一座巨大的城市。

    这座城市非常的庞大，气势也非常的强大，这座城市的城墙足足有百米高。

    在城墙上面充满了刀剑留下的痕迹，而且，散发着古朴的气息，整座城市，笼罩在一个巨大的犹如碗倒扣在大地上的防御大阵之下。

    这座城市，是距离东海圣地最近的一座人类城市。

    只是来到城市远方，老远就能够感觉到这座城市的强大。

    看得出来，这座城市的拥有者，对这座城市的防御非常的好。

    至少这防御护罩抵挡圣人的攻击是没问题的，要不然，也不敢在这里建立这么一座城市呀。

    如果有龙族过来，城市弱小的话，轻易的就会被屠杀掉。

    两人到了这座城市外面千米处时，就从天空之中飞了下来，这座城市附近是不能够飞行的。

    一旦飞行靠近的话，立马就会遭到攻击。

    这也是这座城市的自我保护机制，一旦在天空之中飞行的，就会被视为敌人。

    这一座城市，长期都是处于战火之中的。

    要么就是龙族过来攻打，要么就是其他妖兽种族过来攻击。

    总之，在这座城市生活的人类，基本上都是在刀口舔血的。

    这座城市，有一个名字，叫做杀伐之地。

    在这里的人都是长期处于死亡边缘的。

    他们两人收敛气息，从天空之中飞下来，在大地上行走。

    两人都是收敛了气息，从外边看的话，很难发现他们的真实境界。

    龙灵儿收敛了气息以后，连莫语都看不透她究竟是什么境界。

    而莫语的话，就大大方方地表现出了神帝境六重的境界。

    神帝境六重，在这座城市的话，只能算是普普通通的境界。

    因为，他们在路上也看见了很多人族武者，这些人族武者实力都很强大，至少莫语就看见了，有很多半圣。

    莫语也是非常的惊讶，半圣在人类之中，也算是非常强悍的存在的。

    没想到，在这座城市附近，竟然就看见了这么多半圣。

    而且，还有一些看不透境界的人类，莫语猜测那些人应该是达到了圣人级别的。

    莫语内心也是警惕了起来，这座城市，看来非同小可。

    当然，能够在距离东海圣地最近的地方长期的幸存下来，没有两把刷子怎么可以呢。

    想到这里，莫语内心已经释怀了。

    想要在龙族附近长期生存下来，没有圣人的战斗力怎么可以。

    而且，半圣在这里也不算怎么强大，毕竟，龙族之中，这种半圣实在是太多了，随随便便拿出来一条普通的龙族就有半圣的战斗力。

    这些半圣的人族，在这里的话，确实不太特殊。

    而且，莫语在龙族也见识了太多的圣人。

    在这里看见这些半圣和圣人级别的人族，他也没有表现的太惊讶。

    两人在路上行走的时候，死周有很多人类武者，都是对他们投来了不怀好意的目光。

    因为，看起来他们两人的境界都很低，就像刚刚从宗门出来历练的天才一样。

    像这样的天才，很容易被人家给盯上的。

    一般这种天才的话，都会被人家打上标签，人傻钱多，没有历练经验，很容易被打家劫舍。

    当然，莫语和龙灵儿表现的非常的淡定，从容。

    尽管周围有很多的人，对他们投来隐晦的杀意，两人并没有管。

    他们来到杀伐之地，就是买那种可以隐藏龙族气息的黑袍的。

    只要买到这个黑袍的话，那么，他们的任务就算完成了。

    所以，两人都没有在意周围的人的目光。

    虽然，四周有很多人对他们投来了不怀好意的目光，但是，并没有人上来攻击他们。

    因为，在杀伐之地外面，是不能随便出手的，至少在千米范围内，是不能随便的出手的。

    想要出手的话，就得离开千米之外。

    此刻，他们距离杀伐之地的城门，已经只有几百米了。

    这个区域是安全区域。

    当然，他们也被人给记住了。

    进入杀伐之地，在一些没人管的角落的话，就可以对他们进行攻击！

    两人很快就来到了杀伐之地的城门口，在杀伐之地的城门口，并没有人守卫在这里。

    因为，这座城市根本就不需要守卫。

    普通人来到这里，根本就不敢闹事。

    因为，城市里面的杀伐卫会出手击杀他们。

    当然，只要不被杀伐卫抓住的话，也没事。

    也没有人敢正大光明的在城门口这里闹事，两人很轻松的就通过城门，进入了杀伐之地。

    在杀伐之地的城墙上面，有很多杀伐卫在巡逻。

    他们在这里的任务，只有一个，那就是盯着远处看，一旦有龙族或其他的妖兽过来攻打杀伐之地。

    他们就可以第一时间发现，第一时间发出警惕，第一时间让整座城市进入戒备状态。

    莫语抬头看了一眼城墙上面的那些杀伐卫，他发现这些杀伐卫都是10人一小队。

    为首的队长，基本上都是圣人的境界。

    而且那，些队员竟然都是半圣！

    莫语也是非常的吃惊，没想到这里竟然有这么多半圣和圣人。

    看来，这个杀伐之地，确实是有点东西啊。

    进入杀伐之地里面以后，街道上面，可以看见有很多摆摊的人。

    这些摆摊的人，他们的摊位上面的东西都非常的珍贵，而且，很多都是那种稀缺的资源。

    就比如说左手边的一个摊位上面，摆着的竟然是某种强大妖兽的尸体，还是完好无损的。

    “金刚兽，狂暴状态下，战力堪比龙凤！”莫语大吃一惊。

    不过，认真一看的话，发现这摊位上面的这条金刚兽并没有成年。

    只有达到成年状态的金刚兽，战斗力才可以和龙族，凤凰族相比。

    成年的金刚兽，也可以达到圣人级别。

    当然，这金刚兽虽然没有成年，但是，也无限的接近了，在这里来说也是非常珍贵的。

    不过，这金刚兽在这些摊位上面来说，只是普普通通。

    “这是…”突然，莫语感觉到了一股火焰的气息。

    “成年火凤凰的妖丹，半圣吃了，有大概率获得凤凰族的涅槃神通，甚至可以直接成圣，有兴趣者，私聊！”

    一声吆喝传来。

    莫语的目光被吸引了。

    “竟然是圣人级别的凤凰妖丹！”

    这是附近的摊位之中最好的东西了。

    就连莫语都有一点心动了。

    不过，他的内心清楚，这凤凰族的妖丹，对他来说其实没啥大用处，他需要的是修炼资源。

    只要拥有足够多的修炼资源，即使是没有这种妖丹，但他也可以突破到圣人。

    所以，他只是眼巴巴的看了一眼，就没看了。

    当然，在这里售卖凤凰族的妖丹的话，是非常安全的。

    毕竟，这里距离凤凰族非常的遥远。

    凤凰族也不可能大老远跑过来攻打杀伐之地。

    不过，莫语在周围的摊位上看了一圈，并没有发现任何关于龙族的东西。

