    “怎么回事？”

    众人见状忙涌到公告下，杨东升也跟着挤了过去。

    公告的内容不是竞标的结果，貌似仍然是原本的那份公告。

    标题没变，前面的内容也没变，该卖的仍然要卖，该承包的，还是要承包，但是公告最后却长出了一截。

    “怎么还要复垦塌陷区？”

    “还要复垦采石场，采石场怎么复垦？”

    复垦可不是那么简单的。

    就以煤矿塌陷区来说，土地沉降后，除了地貌改变，还存在地表裂缝，熔岩塌陷，地下潜水位抬升，造成土地盐渍化，重金属污染等一系列问题。

    复垦的问题一直到二十一世纪，都没能妥善解决，哪个地方的塌陷区要是完成了复垦，那都是能上新闻的，更何况是现在。

    “说！这是怎么回事？”有人一把抓住了那名工作人员的衣服领子。

    “我不知道，领导叫我出来贴，我就出来贴！”工作人员一脸无辜。

    “去叫姓李的出来！”

    眼看就要开标了，又整这么一出，这是要坑他们啊！

    工作人员屁滚尿流的跑回大院。

    众人还不算完，有人甚至鼓噪冲击乡党委、政府大院。

    “走，咱们进去找姓李的讲理去！”

    杨东升忙拉着杨佳运往后退，心说这难道又是那位李乡长捣的鬼？他是嫌自己死的不够快吗，谁给他的胆子？

    众人群情汹涌，眼看就要酿成群体性事件。

    “出来了！”有人大喊。

    几个人从大院内走出来，当先一人四十几岁的样子，面相威严，不过这人却不是那位李乡长，而是杨东升曾经有过一面之缘的运河县那位陈书记。

    陈书记身后跟着许久未见的派出所王所长。

    “县里的陈书记怎么来了？”

    “陈书记又怎么样？也得讲理！”

    “这公告上是怎么回事？”

    “大家安静一下，都安静一下！”陈书记向下压了压手。

    “都安静，听陈书记讲，都安静！”

    现场总算是安静了下来。

    “大家如果有意见，可以选出代表与我们对话，吵解决不了问题！”

    “选代表？你们是想看谁带头，然后把人抓起来吧？”

    “不会的，大家又没犯法，我们怎么会抓人呢？”

    “真的不抓？”

    一番折腾，总算是选出了七八名代表，都是这次竞标最有实力的人，杨东升也在其中。

    不过众人还是不放心，进入大院的时候，有十几个人跟了进去，杨东升也趁机带了法律顾问陈志麻一起进去。

    还是那间小会议室。

    工作人员还在上茶水，就有人迫不及待的发问。

    “陈书记，竞标过程中随意增加条件，你们政府部门怎么能带头违法？”

    “带头违法？这从哪说起！也没有哪条法律规定竞标过程中不能增加条件。”陈书记一脸无辜。

    杨东升忍不住向后看了一眼。

    陈志麻见状俯身到杨东升耳边。

    陈书记这近似无赖的举动，还真的不违法，确实没有哪个法律规定竞标过程中不能临时增加条件，实际情况是国内现在连一个招投标的基本规范都还没有。

    国内第一次正儿八经的招投标是八十年代，某水电站建设使用了世界银行的贷款，按照世界银行规定，部分项目必须进行公开招标。

    结果一下子节省了将近一半的建设成本，从那以后，招投标在国内迅速传开。

    “你们……”那人还要纠缠，刘兴邦赶紧拉住了他。

    陈书记这个人他们是相熟的，以他们的了解，陈书记绝对不会干这么得罪人的事。这件事最终变成这样，其中怕是少不了波折。

    陈书记恐怕也是受了更上层的压力。

    不管这是谁的主意，怎么变成的这样，复垦作为承包矿场的必备条件已经成了定局。

    “那我们也要改投标书！陈书记，这总行吧？”

    “恐怕不行，投标昨天已经截止了！”

    这就是不讲理了，兴你们临时加条件，就不准我们临时改一下标书？

    可现在是九十年代，不是几个大富豪纠集几个经济学家，就敢谋划把全国赚钱的铁路全都私有化，不赚钱的铁路留给国家的那个年代。

    现在对于他们来说只有两个选择，要么趁开标前退出竞标，要么就只能吃了这个哑巴亏。

    “我们退出！”刘兴邦沉思了一阵举起了手。

    对于国邦钢铁厂来说，顺河煤矿能拿下固然是多了一条财路，但也不是非拿下不可。

    有了刘兴邦带头，其他人也陆续退出。

    陈书记吩咐工作人员去外面通知一下。

    “杨总，现在退出还来得及！”陈志麻再次俯身到杨东升耳边

    杨东升却摇了摇头，他已经逐渐琢磨出了些味来。

    瓜州是全国老工业基地之一，也是全国的煤炭基地之一，而且除了煤矿，瓜州还有铁矿、石英砂矿……

    这些矿场曾经给瓜州工业发展提供了充足的食粮，同时也留下了大片塌陷区，资源枯竭的矿场。

    如何治理这些矿场，就成了留给瓜州市委、市政府的一个难题。

    眼前的情况，是有人在拿顺河做试点啊。

    如果以后矿场承包，都把复垦作为必备条件，这对杨东升就太有利了。

    而要做到这些，杨东升必须让第一步就走顺，哪怕为此付出些代价也值得。

    “还有人要退出吗？”陈书记看了一下四周。

    现场只剩下杨东升、陈志麻寥寥几个人，没有人再举手。

    杨东升拿下了顺河煤矿、石英砂矿、采石场，以及他想要的机械厂。

    钢铁厂全部退出后，杨东升就毫无疑问成了此次竞标资金实力最雄厚的人。

    临出大院，杨东升又向后看了一眼，仍然没有见到那位李乡长，甚至连杨赞也没有出现。

    从乡里回来，杨东升先返回了杨马村街。

    办公楼还没有盖好，杨东升先用了一栋已经装修好的三层楼房做了临时办公室，还雇了些人。

    东升矿业成立后，旗下除了铁矿，现在又增加了煤矿、石英砂矿、砂石厂、机械厂。

    摊子铺的越来越大了。

