    砰！砰！

    两个邪信徒的胸膛少了大半块，被熔出一个口子，边缘的肉被强能灼烧成了灰烬。

    想要判断这到底是那个地下公会的，拍几张照回去就行了。

    邪信徒本身是不能随便往回带的，指不定就是个自爆兵，自杀献祭，召唤个不知道啥出来，很头疼。

    拎着智械头颅，洛槐踏上了返航。

    ……

    “冲鸭！”防线后面，一帮娃子还是在追着那为数不多的食铁虫。

    虽然有个别人已经开始学聪明守株待兔了，但很遗憾，法系的身体素质属实不太行，魔法更是一般般，全是给宝宝强化啥的，就算能攻击，前摇也比能量手枪慢多了。

    至于召唤契约…无非就是扩大一下抓虫子的队伍，然后还出现了被自己契约生物踩了好几脚的情况。

    阿狼的小白也是，出来倒是抓了一只食铁虫，但是马上又觉得没意思了，还不好吃，尾巴一甩就又回去了。

    “呜……再这样下去要不及格了。”休息的时候，狼少女愁眉苦脸的坐在一处残垣上。

    几个女生和她坐一起，听了她的抱怨，有点酸酸的，“阿狼有啥好愁的，你家阿洛那么靠谱，就算不毕业也没事吧？”

    “不是的……”狼少女疯狂摇了下头，“阿洛在学习这方面可是个魔鬼呢！要是我不及格的话，他会……”

    “如果不及格，过两天的寒假我就把你送到语曦老师家补习哦～”忽然，一声话语响起。

    “对对对，就是这样，阿洛最可恶了！”狼少女表示极其暂停。

    “诶？”但马上她反应了过来，怎么会有人知道阿洛会怎么做呢？

    难道！

    狼少女后脑勺一炸毛，抬头，看见了一个裹着红雾的面具男。

    旁边的女生已经被吓得站起来了。

    “哦…抱歉，忘了。”刚回来的洛槐忘了摘面具。

    “阿洛！”然而确认了身份却让狼少女更加炸毛了。

    完蛋了完蛋了，刚刚她说阿洛坏话了。

    风紧扯呼，开溜！

    “啊呀。”只可惜才转了个身，就给洛槐抓住了命运的后颈肉，拎起来了。

    “看来阿狼这个寒假要去语曦姐姐家了呦～”洛槐笑眯眯的说道。

    “啊啊啊！不要不要不要……！！！”狼少女哪怕双脚离地，也要用她的行动表达自己的抗议。

    “反对无效，好孩子可不能在背后说人坏话哦。”洛槐拎着阿狼一路就走了。

    “呜，原来洛槐这么严格的吗？”后面的女生看着洛槐的背影说到。

    但另一个女生却不觉得，“我还是好羡慕阿狼哦。”

    “你这么说倒也是……可能这就是老天给阿狼的补偿吧。”

    相处了几个学期，阿狼的过去大家多少知道些，抱着同情还有她讨人喜欢的性格，她就成了班级的团宠。

    总之，男生羡慕洛槐有阿狼，女生羡慕阿狼有洛槐。

    但不管怎样，狼少女可没空想那么多。

    因为她已经被洛槐拎到了语曦那边，随行教师的临时休息室。

    她就只能听着“家长”和“老师”进行着魔鬼般的交谈，商量着如何让她快乐的寒假化作泡影。

    “呜呜呜……”

    外面的人只听声音就能深刻的理解到她的悲伤了。

    “那语曦姐我先走了。”

    “嗯，拜拜～”语曦边摸着阿狼脑袋安慰她，便目送洛槐离开。

    “小洛这身装扮还不错～”

    可不止男生喜欢看女生打扮哦，有时候女生也喜欢看男生打扮。

    另一边，洛槐直接飞向了TPC的城市。

    是先发了信息，他现在得把实物送过去。

    智械头颅中的肉块并不是纯粹的邪神能量化身，在被洛槐净化过之后，它应该只是某种值得研究的仿生物科技。

    最坏的情况是这肉块真实的来自某个生命体，那意味着有受害者。

    只是这样做太升罪恶值了，一般不会有人想去惩罚世界的，所以即使是邪信徒也不会太过头。

    毕竟当一个人的罪恶值过于高，即使是他信仰的邪神也没办法阻止他被打入惩罚世界。

    去惩罚世界救就更不可能，邪神自己进去都得被一顿胖揍呢，指不定就栽在里面了。

    这在各个地下公会都是存在记录的，包括邪信徒得到的神明指引中也会指出行教义便好，不要节外生枝。

    邪神几乎都快把“别连累劳资”这句话甩到这群信仰祂的蝼蚁脸上了。

    所以有时候管不住自己的可能只是邪信徒自己。

    当然，这不代表邪神是什么好东西，祂们也不过是在自己极端的信仰中扭曲的不成样子的怪物。

    TPC部门。

    “东西带到，记得打钱，我先走了。”

    “我们真是怕了你了。”TPC的人看见洛槐都害怕，明明已经提高工作效率，尽量不给这家伙插手的机会了。

    但这家伙总是能从些奇奇怪怪的地方碰到奇奇怪怪的东西，然后发现某些奇奇怪怪的情报。

    虽然的确是帮了忙来着，但是打钱的时候就是莫名的不爽。

    “这可怪不了我。”洛槐知道那群家伙在想啥，但压根没当回事儿。

    他继续赶回前线。

    然后坐在高楼上，看一群人追食铁虫追的鸡飞狗跳，也蛮有意思的。

    说起来，好久没联系那俩家伙了，问问他们现在怎么样了。

    发消息，两人一起。

    ’夜疯（青霖），最近怎么样了？’

    最近一直没收到消息，他俩估计挺忙的。

    本以为会是夜疯先回，但没想到是青霖先。

    ’几个月了，才想起来我呀？’青霖的消息里莫名透着一股哀怨。

    ’你又不是妹子，联系太频繁会被误会的好不好。’

    ’得，也是。’

    ’最近怎么样？有没有在东部学院扎稳呀？’虽然青霖说是去一下东部就回来。

    但是一个学期过去，估计是被东学院城抓着不肯放了。

    毕竟青霖的才能，还有他那独一无二的法决，妥妥的精英人才，没有哪个地区肯轻易放手的。

    肯定各种福利。

    ’有时候我也头疼，太天才了真的不是好事。’看似惆怅，可是字里行间都透着青霖的皮皮虾。

