    第180章回家了

    年疏桐与傅云河，一路上观察着星舰上的人群。

    此时的星舰上，不包括两人，还有那对走错路，上错星舰的母子，一共有三百六十九人，约有百户人家左右，当然也有孤身一人的。

    一路跳跃，需要九个小时左右，星舰上的人都是喝点营养液，哪怕是傅云河也喝了一瓶。

    旁边的小豆丁呲牙咧嘴的看着傅云河喝完，那感觉好像他自己喝掉了一瓶，难吃的不行。

    本来就觉得不好喝的傅云河，这一下觉得更难喝了。

    “叔叔，不好喝。”

    傅云河依旧憨厚的笑了笑，没说话。

    小豆丁也不吵，转过头，躺在椅子上，贴着他妈妈的手臂，睡觉去了。

    傅云河又拿出一瓶营养液，递给年疏桐。

    年疏桐晃头，表示不要。

    她是真的不饿，已经金丹的她，是可以辟谷的，只是这一世她自己不想罢了。

    傅云河担心的看了两眼两眼，可又觉得年疏桐该不会是委屈自己的人，终是收回了营养液。

    不过......

    “张嘴。”

    年疏桐侧头看向傅云河，只不过并没有听话的张嘴。

    傅云河也不恼，张开手心，一颗琥珀色的麦芽糖，在他的手心里。

    “谢谢。”年疏桐轻声道谢，拿起麦芽糖时，低垂的头微微抬起。

    “我自己吃。”

    “好。”

    傅云河觉得年疏桐不喜欢被别人喂，但对自己还真的很相信，说吃就吃了。

    可他不知道的是，年疏桐是因为她自己完全不怕毒。

    你给她吃什么，她在乎的只是味道罢了。

    不得不说，这是一个美丽的误会。

    不过，更傻的是，傅云河还在朝着知己的路，一直往前走。

    九个小时后，星际到了离蓝星最近的一个中转站，所有的人都下了星舰，开始自寻方式的去蓝星。

    招募的信息第一条，便是要求所有的人自己到达蓝星。

    也算是一个简单的筛选过程吧。

    年疏桐与傅云河也跟着下了星舰，两个人的飞行器还在这里存着呢。

    他们刚准备离开，刚刚的小豆丁牵着他妈妈又过来了。

    “叔叔，阿姨，妈妈有飞行器。”

    这是在邀请他们一起走？

    “不用，不用，谢谢。”

    年疏桐一直说着不用，拉着傅云河就朝着另一个方向走了。

    留在原地的小豆丁，颇为苦恼的看着他妈妈。

    “妈妈，豆豆不可爱了。”

    “不会，豆豆你这么胖，怎么会不可爱？”

    小豆丁眨眨眼，没觉得自己被安慰。

    女子倒是很开心的牵着小豆丁的手，挥手间一艘无影二代飞行器出现在前面。

    “豆豆，快走！我们要去蓝星了。”

    “妈妈，蓝星什么样？”

    “蓝星，应该全是蓝色的。”

    “啊....那豆豆不想变蓝色。”

    “不行！我们一起变蓝色，正好一对。”

    “好吧。”

    母子两人，开着年疏桐买不起的无影系列，嗖的一下消失了。

    另一边的年疏桐，与傅云河一起找到了他们的飞行器，慢悠悠的朝着蓝星飞去。

    坐在飞行器里的两个人已经换回了他们自己的样子，也换回了好一点的衣服。

    当然好一点的衣服，也就是不漏洞，干净的衣服。

    “回去有的忙了。”

    年疏桐想着要安排那三百多人，还要收庄稼，事情真的不少。

    “确实，不过你可以多种田了。”

    年疏桐深感欣慰的看着傅云河说：“小河美人，我发现你现在说话，越来越深得我心了。”

    “呵呵……总要有进步的吗。”

    两个人之间的氛围，比出去之前，要好了太多。

    年疏桐：是朋友了。

    傅云河：是至交好友的感觉了。

    当两个人还在飞行的时候，或者说两个人刚上飞行器的时候，小木屋那边已经迎来了第一波人。

    漂亮的母子二人驾驶着无影，几分钟就到了蓝星。

    他们的降落点就在小木屋靠着溪边的那一侧，没有破坏任何庄稼蔬菜。

    小木屋的人，立即警备了起来，张慧牵着小小，站在木屋前，瓦砾带着两个机器人，挡在自己的前面，也走了过来。

    哈哈更是从荒地里，飞奔而来。

    此时的哈哈，面容严肃的站在了所有人的前面。

    年疏桐说了，他负责看家。

    “你们是谁？”

    “妈妈，他们不是蓝色的？”

    “奇怪，那为什么叫蓝星呢？”女子有点百思不得其解。

    哈哈见没人理会他，又问了一遍：“你们是谁？来干什么？”

    “我叫姬思思，这是我的儿子姬豆豆。”

    “我们是来打工的。”

    最后一句，姬思思说的严重底气不足，满脸通红，眼睛乱转。

    旁边的小豆丁，也是操碎了心。

    妈妈，咱不会撒谎，就不要尝试了。有眼睛的都能看出来你在撒谎了。

    小豆丁刚想卖个萌，企图蒙混过关，可是对面的哈哈开口了。

    “打工的要等年疏桐大好人回来，你们等等。”

    他信了。

    小豆丁看看哈哈，又看看眼睛都亮了的妈妈，没想到唯一看不出来妈妈撒谎的人，在这里遇见了。

    “打工的人，不是坏人，瓦砾回去干活了。”

    瓦砾带着两个机器人也走了，从始至终把自己遮挡的严严实实。

    又一个相信的？小豆丁看着她妈妈又亮了一度的眼睛，觉得大事不妙。

    “豆豆，我们不走了！我觉得这里的人好好。”

    张慧虽然觉得有点草率，可她一点实力都没有，所以面上也是相信的意思，还安排这对母子在哪休息。

    而另一边的哈哈就真的是不再管了，继续开荒去了。

    在哈哈与瓦砾的世界里，没有撒谎这一项。

    小豆丁虽很聪明，但也只是三岁，不是特别懂哈哈与瓦砾的性格。

    但他有项很特别的能力，就是他的精神力，似乎可以预判一个人的好坏。

    或者说是预判一个人对于他来说，是利还是弊。

    他在哈哈与瓦砾身上，没有感知到不好的东西，所以他安心的陪着妈妈。

    在星舰上，小豆丁感知到年疏桐与傅云河对他来说，利多，所以他尝试着给两人馒头。

    不过最终失败了，但他也不伤心。

    他妈妈说了，顺其自然比较好。

    这也是他不放心，一定要跟着妈妈的原因，因为她的妈妈太顺其自然了。

    就在大家等待的时候，年疏桐回来了。

    (本章完)

