    项南凭借在《高山下的花环》中的惊艳表现，成功赢得了内地影坛的关注。

    北影厂、八一厂甚至一度想把他借调过去，当个专业演员、编剧，不过总政歌舞团却始终不肯放人。

    因为项南不仅是一名优秀的演员，更是一名出色的小说家、歌曲家，难得的人才。总政要把他放走，那才是铸成大错，所以坚决不肯放。

    尽管如此，项南依旧凭借其精湛的演技，超高的人气，而受到了多家电影厂的重视。

    接下来的一段时间，他又陆续接到了北影、八一、上影等发来的邀约，又接拍了《子夜》、《白桦林中的哨所》、《大桥下面》、《索伦河谷的枪声》、《闪电行动》、《戈壁恩仇录》等等，基本上是保持一年一部的步速。

    ……

    说回八二年，项南已经凭借《神探狄仁杰》系列，赚到近两百六十万人民币。除了买古董的花销之外，他还剩一百五十万人民币。

    项南取出其中的三十万，在密云搭起了花棚，种起大片大片的君子兰。

    他知道，八四年，長春市会将君子兰定为市花，并号召全市人民都来培养。一声令下，君子兰的价格立刻扶摇直上。

    最贵的时候，一株珍品君子兰的价格，甚至高达二十万元。八四年的二十万元，大约相当于现在的两千万，可见价格之离谱。

    项南现在就想蹭这股热潮。他广种君子兰，到时候全部贩去長春。一盆花哪怕只卖两三百。十万盆花，也能卖两三千万。这可是一本万利的好买卖。

    ……

    而到了八二年，小萍在上了四年大学之后，也正式毕业。

    毕业之后，她重新回到总政，继续担任创作员。不过由之前的排级创作员，一跃就跃升至连级创作员。

    一来她的文凭是大学生，属于高级人才。回到部队，理应升职；二来她就读这四年间，也没少出作品，积累的功绩也足够她升职。

    因此顺利从排级创作员，连升两级，成为连级创作员。不仅工资高了，而且还能享受更多福利。

    小萍毕业之后，最开心的当属项南。他终于可以和小萍每天见面，而不用每星期见一次了。

    而且，小萍毕业之后，很多事就可以提上日程了。比如生孩子呀。

    他俩结婚到现在也三年了，因为学业的关系，迟迟没有生孩子。所以让老家的家人着急，连带小萍她爹沈博文都着急。因此，生孩子这件事，就必须提上日程了。

    小萍其实也挺想生小宝宝的，当下两人就达成了共识，开始积极的备孕。

    ……

    而到了八二年，还发生了两件事。

    一是那部《牧马人》在卡关两年之后，上面终于放行，允许拍摄。

    不过项南这次没有争过朱时茂，错失了出演主角的机会。而理由说出来就很伤人，谢缙说他长得太普通了，不如朱时茂长得漂亮，更有主角相。

    听到他这句伤害性不大，但侮辱性极强的话，项南一时几乎抑郁。

    不过他也承认，朱时茂真的是挺帅的，浓眉大眼高鼻梁，身材魁伟，一看就是地道的齐鲁大汉，堪比东瀛的高仓健，法兰西的阿兰·德隆。

    自己输给他倒也不冤。只可惜，不能听郭谝子说一句，“老许，你要老婆不要，只要你开金口，我就给你送来~”更错失了和大美女丛珊合作的机会，非常遗憾。

    ……

    二是内地知名文学家茅盾去世之后，将自己的二十五万元稿费捐出，成立了茅盾文学奖。由巴金先生担任评委会主委，邀请文坛有影响力的文学家、理论家、评论家和组织工作者担任评委。

    茅盾文学奖约定每三年，对内地的长篇小说进行评选。获奖名额定为三到五部，获奖者可获得奖牌、奖金和奖状。

    因为茅盾先生在内地文坛地位极高，而巴金先生也是内地文坛的巨匠，所以茅盾文学奖成立之后，就受到了文坛的瞩目，人人都渴望得到嘉奖。

    就在万众期盼之下，第一届茅盾文学奖，于十二月正式公布结果。

    项南所写的长篇小说《激情燃烧的岁月》，因为其出色的人物刻画，生动的故事情节，以及对历史变迁的描绘，而获得了第一届茅盾文学奖的肯定。

    ……

    这个结果的公布，令项南再次名声大噪。

    因为他是所有获奖者中，唯一一位五零后。相比起来，其他作者，大多是三零后、二零后，比项南大出了二三十岁。

    项南刚刚才而立之年，就能获得这项大奖，真的是太厉害了。

    再加上他本来就挺知名，现在再得到这个奖项，更是如虎添翼，为他招揽了更多的仰慕者。

    当然，也不是所有人都为他高兴。

    某些人就对项南得这个奖十分不服。

    一则项南现在写得是通俗文学。《神探狄仁杰》，纯属虚构，胡编乱造，一点艺术性都没有，是低俗、庸俗、媚俗的表现。像他这样为了钱而堕落的三俗文人，自然没资格夺得茅盾文学奖这项文坛重要大奖。

    二则项南的资历也实在太浅了。从他开始写歌算起，到现在也不过七年时间。如果从他写小说算起，甚至还不满四年时间。

    相比起来，内地文坛，从事文学创作四五十年的前辈比比皆是。跟他们相比，项南就是个刚入门的小不点儿。

    凭什么这些前辈还没得奖呢，偏偏项南这个后辈得了奖，他们都觉得很是不服。因此不少人都起来抗议，质疑这个结果实在有些草率。

    ……

    不过最后，巴金先生为项南开了金口。

    “茅盾文学奖看得是作品质量，不是论资排辈，也不是分猪肉，要得奖只有靠作品说话。第一届茅盾文学奖获奖作品，是由上百位评委集体评选出的。

    评选的过程公平、公正，代表的是集体的意见。这个结果，我是非常认可的。

    至于外界的某些恶意揣测，我认为不代表文坛的主流意见。我也奉劝那些人心胸要开阔。人的心多大，作品就多大。”

    巴金的一番话刊登出来后，那些叫嚣着要推翻颁奖结果的人，一时间全都鸦雀无声。

