    “柳叔，恒源制衣厂那边的工作，你暂时就不要管了，现在厂子开起来，配方咱们也有了，争取年底把饮料先做出来……”

    吃饭的时候。

    陆阳和柳大江聊着天。

    柳大江点头：“我会尽力。”

    陆阳继续叮嘱：“袁和平的电话，你那边不是也有吗？有什么不明白的就问他，他是老江湖，懂得多，还是公司的股东，不能让他闲着……”

    柳大江笑了笑：“这是肯定的。”

    一顿饭吃了很久。

    放下碗之后，柳青青和吴敏霞就开始收拾桌子。

    吴敏霞在厨房洗碗，柳青青洗了洗手，走了过来，坐在陆阳旁边问道：“确定明天就回绿城吗？”

    陆阳在桌子下，悄悄抓住她白皙的手，说道：“你不是说了，在家呆腻了吗？怎么，现在就不想回去了啊。”

    父亲就在旁边，柳青青有些羞涩，她说道：“也不是，我怕厂子的事情，我爸爸一个人弄不好。”

    “谁说一个人了，刚才不是说了，还有一个帮手，放心吧，没什么问题的，开工厂没想象中的那么困难，再说了，走点弯路也没什么，咱们不缺那点钱……”

    现在的C站可以说的财大气粗。

    投资一个几百万的小厂子，实在是没必要小心翼翼了，损失一些也没什么，就当做吸取经验教训了。

    “那行吧，明天咱们一起回绿城。”

    听到陆阳的话，柳青青放下心来。

    陆阳也点了点头，说道：“那好，明天中午你多吃一点，吃完午饭之后我就来接你。”

    在柳青青家呆到了下午三点多。

    陆阳才开车离开。

    明天就要走了，陆阳本来打算去服装城那边看一看，再吴波道个别，顺便看看那边的生意怎么样，不过刚刚开出去没多久，他的电话就响了起来。

    一看。

    是蛮子打来的。

    把车停在路边，陆阳拿起手机：“蛮子。”

    钱满在电话中说道：“陆哥，你还在家吗？”

    “在啊？怎么了？”

    “是这样的，我姐想要请你吃一顿饭，你看今天下午怎么样。”

    钱满说出了自己的目的。

    陆阳有些惊讶，随后就猜到了原因，只怕是钱小娟已经去过恒源制衣厂了吧，请客吃饭，是为了感谢自己……

    揉了揉自己圆圆的肚子。

    中午吃的有点多了，他现在一点也不饿。

    但陆阳也没好意思拒绝，他问道：“没什么问题，你小娟姐在哪啊。”

    “我们都在县医院里……”

    “那你等下，我一会就过去。”

    ……

    从前面的岔路口拐了一个弯，几分钟之后，陆阳来到了县医院，把车子停在停车场里面，陆阳朝着住院部走了过去。

    来到病房。

    陆阳看到蛮子和钱小娟都在屋子里面，二人也发现了他。

    “陆哥，小阳……”

    看到陆阳进门，蛮子和钱小娟都打招呼。

    陆阳走到病床前，看了看蛮子的腿，笑着说：“镇上的医院不能换药吗？怎么还跑到县城来了……”

    钱家庄距离县城可不近，蛮子腿脚不方便，还瞎折腾……

    钱小娟说道：“早上隔壁村有人开车来县里，我们在路口搭的顺风车，蛮子说腿有点痒，我怕有什么事，就叫他过来拍片子看一看……”

    “哦。”

    陆阳笑着说：“蛮子，伤口痒是很正常的，说明你在长肉了啊，看来你这几天休养的很不错……”

    “医生也是这样说的。”

    蛮子一脸崇拜的说道。

    钱小娟在一旁也开口，说道：“小阳，我刚才去了恒源制衣厂，他们把我录取了，还找了一个老师傅带我，太谢谢你了。”

    陆阳摆手：“都自家的亲戚不用谢，小娟姨，那你以后要好好学了，学一门手艺也不错……”

    “嗯嗯，我肯定认真学。”

    钱小娟慎重的点了点头，不为别的，就为了可以留在恒源制衣厂，她也会认真的去学习，争取早日可以跟上别人。

    贫困家庭的孩子，比其他人更加懂得珍惜机会。

    “小阳，晚上咱们去云朵酒店吃吧。”

    钱小娟询问道。

    云朵酒店是县城最好的酒店，之前吴波结婚，就是从那个酒店把姚红接回家的……就算只有他们三个人，一顿饭少说也得好几百了。

    陆阳知道钱小娟想要感谢他，但还是笑了笑说道：“小娟姨，我回家这几天，天天大鱼大肉的，现在全部都吃腻了，实在是不想去酒店吃了……”

    “啊，那怎么办。”

    钱小娟有些着急。

    “这样吧，等会就在医院对面的餐馆，随便点几个小菜，要一叠酸豆角，其他的东西，我实在是吃不下去了。”

    陆阳说道。

    他没有拒绝请客，只是选择一个比较廉价的馆子，医院对面的餐馆，几个小菜，一个酸豆角，一百块之内就可以搞定了……钱小娟家里本身也不宽裕，陆阳也不想让她浪费钱，当然，主要也没必要非要去大酒店。

    钱小娟觉的档次有些太低了，陆阳帮他那么多，怎么能随便找一个馆子凑合呢。

    “就这样吧，不然就不吃了。”

    陆阳斩钉截铁的说道。

    钱小娟这才点了点头，只能接受这个建议。

    在医院陪着二人聊了一个多小时，眼看着时间已经到了四点多了，二人才用轮椅，将蛮子推了出去。

    三人一起去医院对面的馆子，这会还没到吃饭时间，人不是很多，陆阳看了看菜单，随便点了几个小菜。

    “四个菜太少了，再加几个吧。”

    钱小娟说道。

    陆阳笑了笑，把菜单递给了服务员，说道：“再来一盘酸豆角，就这了……拿去吧。”

    菜很快就上来了。

    虽然肚子不是很饿，但看到油光闪闪的酸豆角，陆阳还是吃了一大碗饭，不得不说，还是老家的人会吃，小馆子的味道都很不错。

    吃饱喝足。

    陆阳让二人等一会，他去医院把车开了出来，要送二人回家。

    “小阳，不用了麻烦了，我们打个车去车站就行了。”

    钱小娟不想给陆阳添麻烦了。

    蛮子也说道：“是啊陆哥，跑一趟挺远的。”

    “没事，正好我也想开车出去溜溜，上来吧……”

    轿车很快就从县城离开，朝着双吉镇的方向开了过去。

    到了镇上。

    钱小娟指了指不远处一栋楼房，说道：“小阳，我先回家一趟，和家人说一下。”

    她应聘进了恒源制衣厂，这件事肯定得和家里人说一说，还有就是，她也想看看自己的女儿……

    这会恰好是吃晚饭的时间，几个邻居正在门口端着碗吃饭，他们看到钱小娟从轿车上下来，一个个都有些惊讶。

    不过，钱小娟的婆婆都出来了，车子也没有走，反倒是降下了车窗，这无疑打破了他们心中的八卦……

    “小娟，他是……”

    钱小娟的婆婆有些担心的看着停在门口的车。

    毕竟。

    自己家儿子常年在国外，她还真担心自己儿媳妇受不了寂寞。但钱小娟一直很老实本分，应该不至于吧。

    “婆婆。”

    蛮子在车上招了招手。

    钱小娟的婆婆，看到钱小娟的弟弟才在，这才松了一口气。

    钱小娟说道：“妈，婷婷回来了吗？”

    “在家也作业呢。”

    说话的时候，钱小娟婆婆还看了看开车的那个年轻人。

    钱小娟介绍道：“这是我娘家的姨侄儿，叫陆阳……刚才是他把我们从县城送回来……”

    “噢噢。”

    婆婆的脸上这才露出笑容，客气的说道：“进来喝杯茶吧。”

    “不用了，不用了，等会天就黑了，我还得给蛮子送回去，他腿不方便。”

    陆阳摆了摆手。

    钱小娟继续说道：“妈，陆阳给我找了关系，让我进了恒源制衣厂上班，三天之内就要去报道了，以后我就在恒源上班了……家里的事情还有婷婷，都要你来照顾了。”

    “你说恒源制衣厂，你进去了？”

    老一辈人显然对这个恒源这个名字很看中。

    这可是曾经的老集体工厂。

    好几十年的历史了。

    他没想到，自己家的儿媳妇，竟然走了好运，进了恒源制衣厂，那可是出了名的待遇好，还有面子，不比自己儿子在国外赚的少了。

    “嗯，多亏了小阳，我那点手艺其实进不去。”

    钱小娟又看了看陆阳。

    婆婆心中激动不已，连连感谢，又让钱小娟放心去工作，家里的事情全部都交给她就行了……儿媳妇进了恒源制衣厂，这可太长面子了。

    “妈，我先去看看婷婷，等会还要回钱家庄，等后天，我再回来一趟，收拾东西就去工厂了。”

    “去吧，去吧，好好把你弟弟安排好……”

    若是往常，听到钱小娟要回娘家照顾弟弟，她肯定不开心，但现在不一样啊，儿媳妇有出息了，进了县里最好的工厂，以后就可以赚大钱了，关键是，儿媳妇的娘家亲戚也不简单，开着小车，还能把人送进恒源制衣厂工作，这种厉害的人，她当然不敢得罪……

    钱小娟的婆婆就在外面陪着陆阳这些客人，陆阳也从车上下来，只有蛮子腿不方便，陆阳没让他下车，喝了钱小娟婆婆送来的一杯茶，钱小娟也从屋子里面走了出来，还牵着一个扎着羊角辫的小姑娘，小姑娘看上去才四五岁的样子，脸蛋红红的……就像是在火车上看到的豆豆一样，有些怕生，但眼中却多了几分少女的灵气。

    “叫哥哥……”

    钱小娟指了指陆阳。

    “哥哥。”

    小婷婷脆生生的说。

    “叫舅舅。”

    蛮子趴在车窗上，也笑着说。

    “舅舅。”

    小女孩也喊道。

    她十分的听话，但有些不太理解，为什么两个一样的大人，一个要叫哥哥，另外一个要叫舅舅……

    钱小娟蹲在女儿身前，伸手在她脸蛋上捏了捏，说道：“婷婷，在家听奶奶的话，妈妈去县里赚钱，给你买洋娃娃好不好。”

    小女孩点了点头。

    钱小娟这才起身，又坐在陆阳的车，一起返回钱家庄。

    三人刚走，刚才端着碗的邻居就凑了过来。

    “大婶子，刚才是哪个老板啊。”

    钱小娟的婆婆牵着孙女的手，笑呵呵的说道：“是小娟娘家的弟弟和侄儿，小娟的弟弟，在外面工作，腿摔断了，她回去照顾几天。”

    怕被邻居误会儿媳妇跑回娘家了，钱小娟的婆婆解释道。

    “那你儿媳妇娘家人也不错啊，刚才开的小车，就好几十万呢。”

    一个男邻居羡慕的说道。

    钱小娟的婆婆笑着说：“那是小娟的侄儿，住在县里，家里有钱，还有人脉，小娟这次去县城，拖了他的帮忙，才进了恒源制衣厂工作。”

    “你家媳妇进了恒源制衣厂？”

    听到这话，四周的人一个个都惊讶不已。

    在双吉镇。

    除了北街老郭家的闺女，还没听说那个大姑娘小媳妇能进恒源制衣厂工作的，那郭家的丫头，还是南边服装厂工作了好几年，才应聘进去的，其她人哪有那个手艺。

    “是啊，这还有假，我家媳妇老实本分，从来不会乱说。”钱小娟的婆婆吹嘘道。

    四周时不时传来一两句恭维的声音。

    钱小娟的婆婆乐呵呵的笑着。

    ……

    又过了十几分钟，陆阳再次将蛮子和钱小娟送到了钱家庄的路口，钱小娟回村里，借了一个三轮车过来。

    前面的路，车子实在是上不去。

    若是外婆和小舅一家还住在这里，陆阳倒是不介意，把这几百米的路修一下，也用不了几个钱，但现在就没什么必要了，外婆和小舅都搬到了县里，也很少会回来，还是等着村里自己想办法修吧，记得十年后，陆阳清明的时候来这里，路已经修好了，还加宽了不少，车子已经可以直接开到村里去……那个时候，村里有几户也买了车子，大家的生活水平都提高了不少。

    “蛮子，好好养伤，等好了，来绿城找我，我带你买个小轿车……”

    陆阳拍了拍蛮子的肩膀。

    “陆哥，到时候我一定去。”

    蛮子笑呵呵的点头。

    目送二人离开，看他们过了一个小上坡之后，陆阳才开车返回。

    第二天陆阳起的很晚。

    简单的洗漱之后，就出去吃了一点东西。

    大概下午一点左右。

    陆阳来到柳青青的家门口，开车带着她一起返回绿城。

