    毕超并没有着急进去，而是缓缓的跪在了蒲团之上。

    随后，他做了跟五姑娘相差无几的一个祭祀仪式。

    整个仪式进行了将近一分钟，秦风等的都快要耐不住性格要进去了。

    终于，毕超做完了最后一个手势，准备起身。

    也就在这个时候，秦风一头就冲了进去。

    里面很黑，几乎没有任何的光亮，就在秦风准备掏出手机照明的时候，四周突然亮起了烛光。

    烛光接二连三地亮了起来，就仿佛是设计好的一般。

    而毕超也赶了上来，站在了秦风身后。

    秦风看到，他的手掌心多了一条伤痕，鲜血正不断地掉落在一边的凹槽之中。

    “走吧，我倒是看看，谁敢惦记这个地方。”

    毕超神情肃穆地说完，就一步步走了进去。

    通道并不长，而且是斜着向下面的，也就是七八十个台阶，不过却下到了三十多米的深度。

    面前的石门已经被人推开了，毕超直接走了进去。

    当看到里面的人之后秦风都懵了，这个人居然是五姑娘。

    却见五姑娘跪在那边，两只手心向上，手背碰在了地上，随着旁边的风铃声响起，她就跪拜一下。

    而她跪拜的不是什么牌位，而是一幅画。

    这幅画似乎有些年头了，纸张都发黄了，画上的人并没有什么特别的地方。

    唯一值得诧异的是，画中人的一双眼睛似乎是闭着的。

    “你怎么会出现在这里？”毕超盯着五姑娘，眼中满是戒备。

    五姑娘没有回答，而是随着风铃声继续重复着自己的动作。

    足足好几分钟后，她才缓缓起身，目光看向了那边挂着的一串风铃。

    秦风觉得好奇，也随之看了过去。

    通过仔细观察，他赫然发现那不是什么风铃，而是小编钟。

    三个小编钟纠结在了一起，相互碰撞，发出了那种清脆的响声。

    看那绿色的锈迹，想来是青铜器制作的。

    “她应该是被这声音吸引而来的，不过她为什么祭奠这幅画？还有，这幅画上的人为什么没有睁开眼？”秦风对着毕超出声询问。

    毕超看着五姑娘一直盯着那小编钟，又看了看四周，一切完好如初，倒是放下了心中的戒备。

    “画上的人是我的祖先。”毕超说道。

    “五姑娘会拜你祖先？你祖先也是老秦人？因为，我看到过到五姑娘拜那个山洞，山洞内也是老秦人。”秦风说。

    “没错，那个山洞源于老秦人，我也是老秦人的血脉。”毕超如实说道。

    “怪不得呢，怪不得那剑卫会找上你。想来你家也曾经辉煌过，所以才被赵无极给惦记上了。卧榻之处，岂容他人酣睡。”秦风恍然大悟道。

    “卧榻之处，岂容他人酣睡呢……你说得很对。”

    毕超沉吟半晌，忽然怒吼道，“这么多年了，赵家人居然还是没有放弃。难道他们非要赶尽杀绝才好？”

    说到这，他猛然对着地面就是一拳。

    这一拳很重，面前的桌子瞬间就裂开了。

    也是因为这一番震动，秦风发现了那一幅画的秘密。

    那是一幅画中画，除却表面的东西，里面还藏着一幅画。

    他缓缓的走了过去，轻轻的掀开了最上面的那一层，还没用力，就见那一层直接掉落了下来。

    这一层后面，蒙着一块很薄的白纸，白纸也有些发黄了。

    扯下了白纸，秦风看到了一块褐色的石碑。

    石碑很薄，最多也就是那手指粗细，可是秦风却看到上面雕刻着一个人。

    那个人的身形很是威猛，尤其是那一双眼睛。

    秦风只是与之对视了一眼，就感觉浑身发凉。

    那种感觉，就像是有什么东西从深渊凝视着你，让你遍体生寒。

    时间一点点的过去，秦风的眼睛居然都无法从上面挪开。

    突然，他感觉旁边有人推了他一把，秦风这才从那种恐惧中挣扎出来。

    “你没事吧？”毕超看着秦风道。

    “没事。”

    秦风说完赶紧把那块白纸放了下来，挡住了石碑上的人像。

    “没事就好，你都站了半个小时。不过你算是厉害了，能站半个小时。我最多也就是二十五分钟，可不要小瞧五分钟的差距，这里面可是包含了很多。”毕超羡慕道。

    “这石碑上的人是谁，怎么会有这么大的杀气？这一道杀气太强了，让我都无法挣脱出来。”秦风沉声问道。

    “是我的先祖。”毕超说。

    “你先祖到底是什么人？”秦风心有余悸的看着毕超道。

    “就是被秦王赐死的杀神白起。”毕超道。

    “白起？！”

    秦风心中掀起了万千波澜。

    他真的没想到，这上面的人居然是杀神白起。

    怪不得一双眼睛就能让自己感觉到惊恐，原来是这位赫赫有名的人屠。

    “不对，白起的后人怎么可能姓毕呢？”秦风看着毕超道。

    “我先祖因为杀戮过多，被秦王忌惮，从而相信那些谣言说天降大难。外加上四十万大军死亡需要一个背锅的人，先祖就这样被秦王赐死。”

    毕超叹息一声道，“可叹的是，到死他都没有反抗，就那么惨死在了自己的家中。”

    对于这一段历史，秦风多少也是知道的，也知道白起死的是冤。

    应该算是历史上第一背锅侠了吧。

    面对天下众生的口诛笔伐，再加上那所谓的仁义道德强压，这才让这位纵横六国的绝世名将死亡。

    “我家所有人都被牵连，看似还留在那秦王身边，实则是被软禁了起来。”毕超言语中满是愤恨。

    “所以，你们这些后人就趁着始皇帝追求长生之时跑了出来，而后一直想要复仇，是吧？”

    就在这时候，一道陌生的声音从背后传了过来。

    秦风随即看了过去，就见通道里多了很多穿着白衣的人。

    这些人手里皆持着一把青铜剑，眼中满是杀意。

    “剑卫！”

    秦风一眼就认出了这些人的身份。

    “这么多年了，赵家还是不愿意放过我们这一脉么？”

    毕超并没有觉得惊讶，很是平静地说着。

    “叛主者，杀无赦！逆反者，杀无赦！”为首那人大声说道。

    “出动了二十一个剑卫，还真是看得起我。”

    毕超喃喃说着，而后猛然伸手插入了旁边的石壁之中。

    伸手一拉，石壁之中就出了一把剑。

    剑鞘都沾满了灰烬，看起来像是腐朽不堪。

    可是，随着毕超将剑刃拔出鞘，秦风就感觉到了一股锋锐无匹的杀意。

    一剑光寒十九洲！

