    “妹妹。”男人勾唇一笑，顿时了然：“哦，是你那位刚刚回到白家的姑姑的女儿吧？”

    白风华点头：“嗯，是她。你过来怎么不跟我说一声，知道你来的话，我就不麻烦浅浅跑一趟了。”

    墨琰笑了笑：“这不是想给你个惊喜么。”

    时浅看着二人，眸底闪过一抹狐疑，这俩人不会........是某种关系吧？

    顿了下，墨琰再次看向时浅，好奇的问：“浅浅妹妹也懂网络安全？”

    白风华轻笑道：“浅浅可是很厉害的黑客。”

    墨琰眼睛一亮：“看来妹妹不仅长的漂亮，还十分有才华。”他走上前，眨着一双桃花眼，微笑道：“浅浅妹妹，你好。我是你哥哥的朋友，你可以叫我琰哥哥。”

    时浅：“..........”

    她并没有伸出手，顿了几秒，淡淡道：“你好。”随后转头看向白风华道：“我们先去办正事吧？”

    墨琰：“..........”

    这态度也太冷淡了！

    白风华道：“浅浅，既然墨琰来了，就让他弄吧，你就别麻烦了。”

    时浅道：“来都来了，我还是帮你看一下吧。”

    “那........那就辛苦你一下了，这边走。”

    “嗯。”时浅继续往前走。

    墨琰拉住白风华，小声道：“妹妹有点高冷啊。”

    白风华侧目看他一眼，语气中带着一丝警告的意味：“你不要惹她。”

    墨琰看着他，勾唇一笑，忽然喊了声：“哥。”

    白风华：“.........”

    墨琰：“我以后叫你哥吧，忽然想要一个哥哥。”

    白风华白他一眼，一把将他推开，大步去追时浅。

    墨琰笑着跟了过去。

    书房中。

    时浅站在书桌前，看着桌上的电脑问：“是这台电脑吗？”

    “是这个。”白风华走过来，将电脑打开输入密码，随后道：“你坐吧。”

    “嗯。”时浅上前一步，走到椅子前坐下，然后问：“是有黑客攻击你的电脑吗？”

    “没错，我想把他找出来，然后加强电脑的防御系统。”

    时浅点了下头：“明白了。”

    墨琰抱着手臂在一旁看着，视线一瞬不瞬的盯着时浅绝美的小脸。

    时浅专注的看着电脑屏幕，半个眼神都没给他。

    过了一会，墨琰忽然道：“浅浅妹妹，要不还是我来吧？”

    时浅注视着屏幕，没理他。

    原本白风华的朋友她不该如此无礼，但这人看上去实在不那么正经。

    虽然模样是不错，但一看就是个浪荡公子哥，并且是非常浪的那种.........

    白风华道：“浅浅，很麻烦么？若是麻烦的话就让墨琰弄吧。”

    他不是觉得时浅搞不定，而是考虑她的身子，应该不能在电脑前待太久。

    时浅白皙纤细的手指敲击着键盘，淡然道：“没事，不麻烦，很快就好。”

    “嗯........你想喝点什么？果汁可不可以？”白风华问。

    时浅确实有点渴了，随即回答：“可以。”

    白风华转头看向身边的男人，很不客气的道：“墨琰，去拿杯果汁。”

    墨琰一愣：“.........为什么是我去？”

    白风华：“你又没事。”

    墨琰：“你有事？”

    白风华：“我要陪着浅浅。”

