    徐永安走到穆亦辰身前几步的位置，停了下来。

    下意识地整理了一下衣服。

    虽然他跟穆大少的年纪也差不了几岁，但是，穆亦辰的身份地位比他高出太多了。

    他这个部长家的公子，也不由紧张起来。

    两人之间的距离越来越近。

    徐永安做好心理建设，准备开口。

    谁知，穆亦辰经过他身边的时候，脚下停都没停一下，直接从他身侧越过，继续朝前走去。

    徐永安打好的腹稿全都噎了回去。

    瞪大了眼睛，一脸懵逼地看着穆亦辰的背影。

    穆大少这是……没看到他？

    可是，他这么大一个活人站在这里，怎么可能没有注意到呢？

    眼看穆亦辰越走越远，他赶紧出声喊道：“穆大少！”

    穆亦辰脚步一顿，皱起眉，侧头看向他。

    徐永安赶紧跑了过去，脸上满是讨好的笑容，“穆大少，真没想到，会在B市见到您。上次在京城见过之后，我爸还一直念叨您呢！不知道您这次过来，是有生意要谈吗？”

    中餐厅里所有用餐的顾客，都朝他们看了过来。

    徐永安有点紧张，但更多的是欣喜。

    陆雅静更是激动地快要晕过去了。

    她男朋友竟然能够跟穆大少扯上关系，说上话，那是多大的面子啊！

    徐永安伸出右手，想要跟穆亦辰握手。

    哪知道，穆亦辰非但没有接，反而皱起了眉头，薄唇微掀，吐出几个字：“你是谁？”

    “啊……？”

    徐永安这下彻底懵了。

    “穆……穆大少，您不知道我是谁？”

    那他为什么要朝他们这边走过来？

    穆亦辰眯了眯眼睛，忽然说道：“哦，我好像有点印象……”

    眼前这小子，不就是昨天晚上跟他家小女人站在别墅门口说话的癞蛤蟆吗？

    这可真是冤家路窄，他还没来得及找人去查他，这只癞蛤蟆就自己送上门来了。

    穆大少的目光过于冰冷，徐永安下意识地哆嗦了一下。

    不知道为什么，他忽然觉得背后发凉……

    徐永安强行压下心头的恐惧，硬着头皮做自我介绍：“穆大少，您想起来了吧？我父亲就是交通部部长徐正华，上次在京城的一个酒会上，他曾经带我一起出席……”

    “原来是徐部长家的公子啊……”

    穆亦辰冷冷勾唇。

    很好，癞蛤蟆非常识相，还自报家门，倒省了他一番功夫。

    徐永安还以为他认出了自己，暗自松了口气，笑道：“没错，我叫徐永安，穆大少，我从小就是在B市长大的，对这里的情况很了解，不管您是要游览还是想谈生意，我都可以帮上忙。您有什么需要，尽管开口。”

    穆亦辰目光更冷了几分。

    从小在B市长大。

    小女人的青梅竹马？！

    只要想到自家小女人像小团子那么大的时候，可能就认识这只癞蛤蟆了，穆大少心头升起一阵怒意。

    他冷笑一声：“我还真有需要你帮忙的地方。”

    徐永安忙道：“您尽管吩咐。”

    “请你帮忙，滚远一点！”