    “不过我也不觉得那种东西会对您有效，毕竟按照祭司们的说法，那些法杖是用来增强他们寒冰魔法的威力的，所以我想他们的法杖，对您的力量恐怕是没什么用处的。”

    切尔娜点了点头，她倒是不觉得这种抡起来能够把人的脑袋连同头盔一块敲的稀烂的法杖有什么不对，对于他们来说，诺克萨斯的那种制式的法杖，其实是一种很娘娘腔的武器。

    “如果您需要的话，我可以回去帮您拿。”

    这个时候，跟随在李珂身边的一个战士拍着胸脯对着李珂保证了起来，他表情亢奋，好像是要完成什么伟大任务一样。

    “试试也没什么……你去吧，这件事我之后会对艾希说的。”

    李珂点了点头，而切尔娜则是拿出了一个冰霜土豆嫁给了这个战士，让他用这个作为李珂的凭证，好让宝库的守卫会给她开门。而这个战士则是欣喜的接过了那块晶莹剔透的寒冰血脉之土豆，然后对着李珂一行礼，就骑上仅剩的一匹好马，朝着部族的方向跑了过去。

    而这个战士也没让李珂他们等多久，在李珂将其他人治好，并且和其他人收割麦子，准备下一次耕种的时候，他就气喘吁吁的带着一根长杖跑了过来，并且恭敬的把这根被牛皮包裹的长杖带到了李珂的面前。

    这根长杖通体笔直，大概两米长。并且在中间被写满了蓝色符文的布包裹着，并且在杖头处有一块尖锐的，大概十五厘米长的黑色菱形晶体。而虽然这块结晶不是臻冰，但是在李珂的感知当中，这个晶体却有着一股相当奇特与纯净的力量，而且看上去还挺坚硬的。这块晶体和不知道什么木材的本体由一些奇特的材料和像是铁的东西连接，在一定程度上保证了这快水晶的稳固能力，还增加了这块水晶的杀伤能力。

    李珂把镰刀挂到了腰间，然后接过了这根来自哪个盲眼祭司的法杖，稍微挥舞了一下，发现竟然意外的趁手！

    “是把好枪。”

    看着上面那尖锐的晶体和环绕在晶体上的铁锥，李珂试探的将这把法杖朝着一颗特意留下的大树投掷了出去。而这把法杖也的确如他所想的那样子，如同闪电一样的扎进了这颗大树的树干当中。这证明了这把法杖就算不能够增幅他得生命膜法，但是也是可以作为他手中的长枪来使用的。但时候再去打艾希的那些追随者们也就不用那么的辛苦了，直接拿着这把长枪当棍子抽就可以了。

    满意的走过去拔出这把长枪，李珂想了一下，然后有些茫然的看向了他身后同样拿着一把镰刀，手里面还攥着一把麦子的切尔娜。

    “法杖要怎么用来着？”

    他不知道是不是直接把自己体内的生命力量灌输进去就可以了，所以他还是打算问问本地人。

    “……应该和臻冰武器差不多？”

    但是切尔娜自己也不懂，所以她也尝试着说出了自己的想法。

    “那就试试。”

    李珂尝试着将自己的生命魔力朝着他握着的地方灌输进了这根法杖，并且试探着朝着那块黑色的水晶灌输了进去。但是在他将生命魔力灌输进法杖的时候，这根法杖就出现了惊人的变化。

    原本应该已经没有生机的法杖，它的树皮突然变得活了起来，变回了原本有生机的棕色，不再是那股死寂。然后几朵白色的小花也在杖头和杖尾处出现，给这根法杖点缀了几分春色。而变化最大的则是杖头处的块黑色的晶体了，它那黑色的晶体突兀的在中心处出现了一抹白色，并且不断地向外扩张。当然了，这并不是没有代价的，随着白色的扩张，那块水晶的颜色也呈现出了一些美妙的色彩，紫色和蓝色也纷纷出现在了这颗结晶之上，和中间的白色连接成了一颗十字星。

    而最大的改变，其实却是李珂的感知。

    他感觉到自己的心灵感应，外加精神感应突然被增强了，这两种原本统统不到一米的感知能力，在一瞬间扩大到了十几米。而且这根法杖当中的魔力也在自己魔力的作用下慢慢的变成匹配自己魔力的魔力，也就是说，这根法杖还能够增幅自己的生命膜法……

    “感觉怪怪的？”

    李珂说不上来是什么感觉，因为这感觉就像是一个常年赤脚在地上奔跑的人，突然有一天穿上了鞋子，开上了越野车那样的震撼。如果说之前的他必须依靠土豆网络才能够感知到十几米之外的事情的话，那么他现在就能够感受到十几米外的生命！就比如说现在，他就感觉到了自己种出来的那些小麦的生命之力！

    还有他们喊疼的声音。

    “法杖的效果这么好的么！”

    他震惊的发现了这一点，并且忍不住的回想起了艾翁所说的那个‘你必须敞开你的心’。毕竟相比于明显是要苦修和机遇才能够修成的境界，通过好的装备就能够提升自己魔法的这一点，更让他心动。

    他倒不是不明白自身的强大才是根本的道理，但是他没那么多时间，他要保证艾希部族飞快发展的同时，还要快速的增强自己，让自己具备和亚托克斯面对面战斗的本钱，所以他现在最好的选择就是靠装备了！而且提升自己又和提升自己装备没有太大的冲突的。

    只不过他还没高兴多久，他的感知当中却突然的出现了一个人影，一个浑身布满了深蓝色的寒冰，并且有着一头白发的靓丽人影。

    他连忙看了过去，却猛然发现对方不仅是站在那个呼呼大睡的酒桶身边，更是自己一眼就能够看出来身份的人。

    丽桑卓。

    不过对方显然不是实体，而是一个虚幻而又真实的倒影，并且只是站在了古拉加斯的身边，默默的看着这个正在傻笑着抚摸自己肚皮的人。而似乎是感觉到了自己的窥视，在李珂刚刚戒备起来的时候，丽桑卓就转过了头，让李珂看到了她精致而又洁白的下巴，还有那遮盖眼睛的厚厚寒冰。

    “我们终于见面了。”

    在说出这句话的一瞬间，李珂眼中的世界就突然扭曲和旋转了起来，然后变成了一片无垠的冰原。而他的脚下，还出现了一只巨大的，足足有数千米那么宽的……

    眼睛。