    直播间瞬间哗然。

    “我去，吓死我了！”

    “呜呜，今晚肯定要睡不着了！”

    “这么突然吓得我心跳都停了好几秒！”

    “为什么会这样？怎么这位勘探员就去了树上？”

    “太诡异了吧？按理来说对方应该受了重伤，怎么还有闲情雅致爬到树上？”

    “你们是不是忘记了，今天早上主播才救了三个树上的搜救人员？”

    “对对对，这附近可是有狼群的，对方很可能是被狼群围攻所以只能爬到树上躲避。”

    “有点心疼，受了这么重的伤，还要自己躲在上面，让孤独无助的感觉得多恐怖。”

    “这还不是最重要的，最重要的是身上的东西全都没了，只能在这里等死！”

    “死不可怕，等死的感觉才可怕！”

    ........

    李潇发现树上黑影的时候也吓了一跳。

    不过他的心脏比较强大，很快就冷静了下来。

    他解下自己的背包，取出安全绳和固定扣锁。

    他迅速打开鞋子上的钩爪，拿出短柄消防斧。

    急忙地向着大树上爬去。

    一步，两步，三步。

    一斧头，两斧头，三斧头。

    李潇手脚并用速度快的，像猴子一样。

    一瞬间就爬到了5米高的位置。

    这根树枝完全可以让一个人稳稳地坐在上面。

    对方的身体是蜷曲着趴在主干和树枝的分叉处。

    何况对方还用安全绳，将自己固定在树干上面。

    所以才没有从树上掉下去。

    李潇小心翼翼地将自己卡在树的主干上。

    他深吸一口气，缓缓地将自己手指探向对方的鼻尖之下。

    呼吸非常微弱，不过却还是存在的。

    他悄悄地松了口气。

    李潇连忙按下对讲机的按钮：

    “这边发现第2位幸存者，田行健迅速将虞文斌送到平地上，然后下来帮忙。”

    “明白！”

    不过难题又出现了。

    是将对方先带下去地面再进行检查？

    还是就在树枝上面检查？

    但那根树枝，明显就没办法承受两个人的重量。

    他迟疑了一下，立刻想到了解决的办法。

    既然树枝没办法承受自己的重量，就只能继续往上爬。

    毕竟贸贸然挪动对方的身体。

    可能会造成二次的损伤或者各种后遗症。

    向上又爬了三米。

    李潇将安全绳索固定在更高的一处树枝上。

    虽然这一处的树枝更细。

    不过支撑一个人的重量，还是勉强能够做到的。

    李潇整个人悬空在空中。

    这位张雨生的情况，要比虞文斌的情况要更加复杂。

    虽然张雨生的失温症的情况，比虞文斌的要好了不少。

    毕竟虞文斌的身体就躺在岩石上，根本没有任何保护。

    而张雨生这里起码前后左右都有树木的遮挡，能抵挡一些横风带来的温度流失。

    但是与此同时，张雨生身上的外伤和内伤就非常严重。

    光是李潇检查出来的外伤就超过了30多处。

    虽然基本上都是轻微的刮伤，但是有一些伤口也超过了一厘米深。

    要不是尘土将伤口的表面堵住，

    恐怕光失血就能将他杀死。

    左臂和右腿出现了轻微的骨折。

    左手的三根手指更是完全断裂。

    时间过得已经有些久，手指撞裂的地方已经有些发黑。

    李潇断定这些手指的肌肉应该已经坏死。

    就算重新接起来，恐怕也没有了正常的活动能力。

    当然它最重要的还不是外伤，而是内伤。

    嘴唇已经青紫一些，皮肤上出现了一些深黑色的淤痕。

    这些黑色的血瘀，是因为外力撞击导致内部的身体组织或者内脏出现，受伤，出血。

    而体内的瘀血无法散开，就会形成这种一团一团的黑色淤痕。

    不过不幸中的万幸。

    张雨生身上的这些一点都不算很大，而且颜色不算很深。

    看来内伤情况没有自己想象中的那么重。

    同样的，在余文斌身上出现的奇怪红点，在张雨生的身上也出现了。

    不过数量没有余文斌身上的那么多。

    李潇皱起眉头。

    这些红点到底是什么鬼？

    不过他摇了摇头，把这个念头抛到脑后。

    手上也没有化验工具，根本没有办法进一步的分析。

    现在还是赶紧解决问题比较好。

    两只强心针一前一后地打入张雨生的静脉。

    原本微弱的心跳，再次恢复到正常的水平。

    李潇飞快地从树上下来。

    在地上寻找了四根三指粗的树枝。

    由于条件简陋，也只能将就着用树枝作为夹板，暂时固定对方骨折的部位。

    他从包里面取出一条带着弹性的伸缩绳子。

    李潇迅速地回到张雨生的旁边。

    用伸缩绳子和树枝固定好了骨折的位置。

    至于那其他的外伤，李潇确实有办法处理。

    但问题是，他根本没时间去处理这些不算太严重的外伤。

    他现在更担心的是对方的内伤爆发。

    失温症，严重内伤，骨折，失血。

    各种乱七八糟的情况加在一起。

    谁也不知道下一刻到底会发生什么事。

    【被动技能：野外急救（中级）】

    【技能说明：你能使用简单的设备和物品进行绝大部分外伤急救。】

    【被动技能：林地治愈（初级）】

    【技能说明：在你身处林地的时候，你的治疗能力增加10%】

    这两个技能虽然能让他在森林中的急救能力大幅度提升。

    但也仅限于急救，他可没办法，在这阴森森的环境下给他开膛破肚做外科手术？

    另外，他甚至连一把手术刀都没有。

    难道要他用消防斧去进行手术吗？

    小心翼翼地将张雨生搬到了地上。

    李潇咬了咬牙，最终还是决定退换第2件【概念物品：便携式加热锡箔毯（1级）】。

    第1件虞文斌正在使用。

    而且便携式加热锡箔毯的面积太小，根本包裹不了两人。

    虽然张雨生的失温症情况不算严重，但李潇担心失温症加剧会影响病情的稳定。

    于是，也只能咬牙又花了1000点善良值，给他购买一件。

    轻手轻脚地脱掉张雨生的防寒服，将他小心地包裹起来。

    随后，李潇并没有急着将张雨生背在身上进行移动。

    而是又找了两根手臂粗的木棍。

    随后在寒风中，解下自己身上的防寒服。

    木棍穿过两件衣服的手臂位置。

    最后李潇用安全绳，将两件衣服牢牢地固定在木棍上。

    一个简易的单人担架就完成了。

