    卡文了，请假写个十二月份的总结，同时放松一下思绪。

    十二月份更新不是很给力，作者城市的承认。

    看了一下作家后台统计的字数，这个月的更新只有16.9万字，平均每天五千多字还不到六千字。

    不是不想多更。

    在十一月上架和这个月上旬，那一段时间平均每天都是九千字，万字以上的更新。

    不过熟悉的兄弟应该知道，作者上个月升级了，冬天的小棉袄到货，平时码字之余还需要帮忙一起带娃。

    如此熬了一个来月，虽然每天都有补眠，但作息紊乱不定，身体还是慢慢吃不消。

    当时是感觉心前区会不时的隐隐疼痛，特别熬夜过后就更是明显，抽空去医院做了心电监护说心率有点不齐，最后小命要紧，怕自己哪天猝在键盘面前，这就退化成为4K党。

    每天就带娃，码字，然后就在医生的建议之下饭后散步，抽空跑步做做有氧运动减肥......嗯，作者身高183，体重也是180多，单位是斤。

    不能说很胖，但也算是一个胖子，比标准身材多了差不多三十斤，如果拿超市的猪肉比较，三十斤，这就是满满的一大坨......

    写这本书的初衷和一开始的想法，主要是作者平时也喜欢看洪荒题材的小说，然后无意中发现，绝大多数的洪荒文，描绘的洪荒都不是越来越强盛，反倒是越来越衰败。

    洪荒巫妖时期的金仙不如狗，大罗满地走，写到西游的时候，猴子一个太乙就能满世界装逼，如来这个截教二代弟子出身的人，这都能无敌世界，感觉实在违和。

    当时心里就想着，我能不能在现有洪荒文的框架，写一个天地越来越繁荣，众生越来越强盛的洪荒？

    然后，就有了这一本书。

    虽然作为一个设定党，内心无所畏惧。

    但不得不说，要符合现有洪荒文的框架，符合洪荒的脉络走向，再改变洪荒天地的结局，把天地逐步衰败的结局，符合逻辑设定的变成天地越发强盛的结局。

    这样改换结局走向的二设，在某种角度，比从无到有写一本原创小说还要困难。

    很多设定和逻辑都需要推演许多遍，避免跟后面的洪荒剧情冲突，生怕一个不小心，这就陷入了死胡同，后文吃前文的设定，自己打自己的脸。

    许多次卡文，或者坐在电脑前码了一晚上五六千字的稿，然后仔细一看，吃设定了，或者跟后面剧情冲突了，这就又要重新删改。

    不过，付出算是有回报，这本书的成绩还算OK，十二月份均订涨了一千二，后续的剧情，天地封神，鸿钧跟天道的相爱相杀，西游，混沌魔神，神逆的下落，盘古开天隐藏的奥秘，天地九次晋升之后的变化，洪荒跟混沌的碰撞等等等等，这一些剧情也都已经有过铺垫，但还没有写到，且容作者慢慢道来。

    十二月份的总结就到这里，下个月是新的一年，同时也是这本书新的剧情不断展开，更新的话，保底......日均更新五千起步，六千争取。

    最后，感谢一下这个月打赏兄弟。

    1、晚来天欲雪

    2、书友20180323235706988

    3、混迹人间的道士

    4、88号的l

    5、书友 20180609080236373

    6、忽如一夜春夏秋冬

    7、鱼几i

    8、伤心的你呢

    9、爱空闲的咸鱼

    10、星幻银河

    11、叔虫看书爽

    12、别它

    13、小心别上火

    14、张恩慈961754779

    15、他年时光

    16、巴蜀山隐

    17、萌螳螂

    18、枯藤乌

    19、风戰V

    20、书友20180127133329737

    21、辰ch焕

    22、天涯199

    23、AlongD

    24、居家白菜

    25、狂暴的阿修罗

    26、万象归元

    27、书友20181102144008215

    28、书友20210301106601679754

    29、我又是谁的呢

    30、静待花开伤离别

    【以下是QQ阅读的打赏】

    1、米饭

    2、不食人间烟火

    3、*龙

    4、书友2021030176512991176

    5、污界杠把子

    6、小鲁班

    7、为梦想而飞。。。

    8、贝叶书

    9、事非是非

    10、懵

    11、一生有你

    12、羽

    13、明叔

    14、书友854***506

    15、无情

    16、麻煜坤

    17、5555

    18、。。。。

    19、人生

    20、书友854***709

    21、彼岸

    22、紫霄帝君

    23、Sexo回忆

    24、劫了我的爱？？？？？？

    25、之情

    26、发风的人

    27、PiYriY

    28、之一

    29、KiSs至尊王子

    30、金鹏

    31、雷战

    32、小糊涂

    33、？？？？？？欲？？？？？？

    34、初柚x

    35、孙秋华

    36、悟

    37、懵逼的大头

    38、杨孝标

    39、诗呓

    排名不分先后，感谢这些兄弟的打赏，还有其他兄弟的订阅支持。

    最后还是说一下，兄弟们能给个订阅支持，作者心里就感激不尽。

    打赏的话，量力而行。

    最后，祝愿各位读者老爷和读者兄弟，新年快乐，元旦快乐，新的一年梦想事成。

    跨年去吧，作者滚去忙了，有了娃，节日和纪念日已经跟我无缘了?(?﹏?)?

