    “你说什么？你居然不经过我同意就把我调到招商融资部？”

    “我是普安子公司的一把手主任，我有权力这么做，再说，我做决定为什么要和你协商？你是班子成员？”

    “你放屁！”

    刘燕之前在公安局心里就憋了一肚子的窝囊气，这会子听程大伟说自己被莫名其妙被调到招商融资部更加气急败坏。

    她站直了身子冲程大伟吼开：“程大伟，你什么意思？就是因为我去公安局告你强干，你就利用职权对我进行打击报复？”

    “不是打击报复，是避嫌。”

    “老娘跟你屁关系没什么避什么嫌？”

    “怎么没关系？你刚才不是还说要跟我谈谈上床的事吗？我俩要是没关系又怎么会上床呢？”

    “那是你强干我！你他么就是个强干犯！”

    “强干犯”三个字从刘燕嘴里脱口而出，程大伟的脸色却瞬间黑下来。

    “刘燕！我希望你以后说话注意分寸，别有的没的张嘴乱说，我跟你之间的恋爱关系是经过警察调查确认的，你要是再敢随口玷污我的名声给我安罪名，别怪我告你诽谤！”

    “我诽谤？”

    刘燕伸出一根手指头指着之间的鼻子满脸不可思议看向程大伟，“你他么到底有没有良心？明明是你……”

    不等她说完，程大伟厉声打断：

    “刘燕同志！你要是觉的我不适合你男朋友的标准可以跟我分手，但现在是工作时间，如果你没有公事要谈请你出去！”

    他竟然理直气壮赶自己走？

    他凭什么？

    刘燕肺都快气炸了！

    “程大伟你别欺人太甚！”

    “你再不走我现在就打电话叫保安！”

    “你？你他么不是人你！当初你跟我上床的时候怎么不叫保安？现在便宜也给你占了，你居然翻脸不认人？”

    看着眼前满眼泪水暴躁不安的女人，程大伟冷笑置之，“我再说一遍，要么你自己滚，要么我现在就叫保安上来把你拖出去！”

    刘燕算是明白了。

    眼前的男人打从一开始就对自己没有丝毫的情意，他之前对自己甜言蜜语的敷衍不过是为了拿到自己跟他谈恋爱的证据。

    世上怎么会有这么无耻的男人！

    “程大伟！你会遭报应的！”

    刘燕咬牙切齿。

    程大伟淡淡扫了她一眼，索性打开天窗说亮话：

    “刘燕！最先处心积虑害我的人是谁？是谁先给我下药？是谁一门心思想报复我？怎么？现在想起天理循环报应不爽这句话了？到底谁该遭报应还不一定呢！”

    程大伟轻描淡写几句话让刘燕顿时哑了语。

    到底谁遭了报应不是明摆着吗？

    她去公安局报警被人没皮没脸赶出来。

    程大伟一句话又将她调去了招商融资部上班。

    招商融资部的人整天都要在外面奔波忙碌，一旦招商任务没完成还要被领导批评，她从每天喝茶看报的办公室被调到招商融资部，这难道不是报应吗？

    刘燕恼羞成怒，伸手指着程大伟的鼻尖叫嚣：

    “程大伟你公报私仇！”

    程大伟压根不搭理她，看她的眼神就像看一个胡搅蛮缠的孩子，不过，他也没打电话叫保安把她赶出去。

    一个站在那一动不动，一个坐在那自顾忙公事，没有人多说一句话，办公室里的气氛显出一股诡异。

    顾老板来的时候，正好看到刘燕在两人的无声对峙中终于率先败下阵来，她怒气冲冲出门的时候差点跟顾老板撞了个满怀。

    顾老板进门后冲程大伟调侃道：“你是怎么惹人家姑娘生气了？小姑娘那张脸都快扭成麻花了。”

    程大伟没什么兴趣跟顾老板说什么闲谈，开门见山问她，“今儿什么风把你给吹来了？”

    顾老板满面春风：“当然是发财风，我可是听说方洪奎留下不少项目，你们公司正准备对外招标呢。”

    其实就算顾老板不主动上门，这两天程大伟也准备找她商量这件事。

    “你想这个工程我也能了解，但是普安子公司最近是多事之秋，上上下下不少双眼睛盯在那几个工程上呢，咱们必须严格按照程序走省得被人挑刺找麻烦。”

    顾老板表示同意。

    “我知道方洪奎留下的一大块唐僧肉现在周围不知道多少家建筑公司盯着呢，你放心吧，我做事绝不会让你为难。”

    “那就好。”

    两人聊了一会项目的事，顾老板再次提及赵红霞的鑫源酒店。

    “程主任，赵红霞的鑫源酒店我一定要拿下，我他吗看到这个女人就生气，就想要她滚出普安。”

    程大伟头疼。

    他不太理解女人之间的矛盾处理方式。

    顾老板要想报复赵红霞，大不了把她酒店的生意搅黄了，再想办法把她赶出普安生意场不是更好？为什么偏偏要绕着弯子拿下她的酒店？

    太费事！

    但他既然答应过顾老板帮她对付赵红霞就必定要说到做到，于是应承道，“放心吧，这个忙我肯定帮。”

    临走的时候，顾老板眼波流动低声邀请他，“要不然晚上一起吃顿饭吧，正好详细谈一下合作的事。”

    看着顾老板扭着纤纤细腰说出这句话的时候，程大伟心思一动，但他很快收敛内心欲望泛滥。

    刘燕的事给他教训太深了！

    “算了，今晚我没空。”

    他直言拒绝。

    顾老板脸上明显露出失望，当着他的面却还是故作大方，“好吧，程主任公务繁忙我就不打扰了，有机会咱们再约。”

    程大伟冲她点点头。

    话说肖原一直在等刘燕的“捷报”，左等右等却等来了刘燕被调到公司招商融资部的消息，程大伟却依旧毫发无损每天坐在主任办公室里正常处理公务。

    肖原心里像是堵了一块大石头难受，当即意识到刘燕这颗棋子已作废。

    他不死心。

    既然刘燕这颗棋子没能对程大伟造成实质性的伤害，那就让他本人亲自出马，倒要看看他程大伟是不是每次遇上事情都运气那么好，都能转危为安逢凶化吉？

    肖原按照原定制定的报复计划，在背地里悄悄拿迎宾大道项目做起了文章。

    ……

    周一清晨，程大伟刚进办公室接到普安县某分管县里城建工作的副县长亲自打来电话：“你好程主任！我是某副县长。”

    程大伟受宠若惊，连忙冲副县长礼貌问候：

    “您有什么事找我直接让秘书打个电话叫我过去一趟就行了，怎么还麻烦您亲自打电话过来？”

