    徐文成他们，并没有立刻跟上去。

    而是让李响一人，享受这万人拥护的荣光。

    等上万战士和民众簇拥着李响走远之后，徐文成才道，“我们也进城吧。”

    众人喜笑颜开，大踏步而去。

    空荡荡的城门处，却还站着一个中年男子。

    看着迎面走来的众人。

    苏秉径直走向被抬着的叶辰，担忧问道，“叶专员没事吧？”

    徐文成安慰道，“城主不必担忧，叶专员施展两次仙术，神念枯竭，昏死过去，应该没有大碍。”

    “仙术？”

    苏秉心中大骇，三阶返祖者，觉醒修仙时代血脉基因，但修仙时代的修者，也只是有机会成仙，绝大部分修士，都没能踏过那道门槛成为仙人。

    所以，大部分三阶返祖者，都无法施展仙术。

    苏秉没想到，自己请来的这名巡查专员，居然返祖的是一名仙人。

    还好没有大碍，要不然，通州府那边，肯定会向羊城倾泻怒火。

    苏秉暗暗松了口气，感叹道，“没想到那片林莽之中，除了那只三阶妖王，居然还盘踞着一只三阶恶鬼，幸好有叶专员灭了妖王，降服恶鬼，要不然你们怕是要全军覆没了。”

    众人脸色古怪。

    过得好一阵，徐文成才开口道，“城主，这只恶鬼，并非叶专员降服。”

    苏秉一愣。

    下意识问道，“难道你们碰到了别的巡查专员？”

    徐文成摇头，巡查专员又不是大白菜，哪是随随便便就能碰到的。

    于是，他将林莽中的事情，简要讲了。

    苏秉脸上表情，从疑惑，到震撼，最后变成了茫然。

    徐文成的话，就像是天方夜谭。

    李响二阶战三阶的同时，还救下了徐文成他们。

    最后居然独自一人追了出去，将那只三阶恶鬼降服。

    这已经超出了苏秉的常识。

    向来沉着稳重的城主大人，瞪大眼睛，嘴巴张大，恍若呆滞。

    过得好一阵，他才回过神来，抹了把脸，将听到的信息消化。

    沉默片刻，说道，“你们先入城，我去办点事。”

    他身形一闪，片刻后，出现在了城主府中。

    一边走向密室，一边对跟过来的老管家说道：“福伯，帮我护道。”

    老管家神情一凛，佝偻的腰背，瞬间挺的笔直，气势陡然一变。

    苏秉来到密室，盘腿而坐，催动秘法，皮肤表面，缓缓渗出无数细密血珠。

    血珠漂浮，凝聚血阵，以此为依托，一道神念，瞬间飞出城主府，直冲云霄。

    大街上，李响和被他牵着的那只恶鬼，同时抬头。

    十万里之外，京都城。

    城西一座云遮雾绕的山峰。

    古松下，一个须发斑白的老者，正在和一个汉子下棋对弈。

    老者白须白髯，仙风道骨，如同神仙。

    可如果靠近，听到老人和汉子的对话，肯定会大跌眼镜。

    “走車，吃你的马。”

    “我跳，不让你吃。”

    “偏要吃。”

    “再跳，吃不着诶嘿。”

    “拿回去拿回去，撇脚马不能跳。”

    “我的马有翅膀，飞过去。”

    “那我一炮给你打下来。”

    却是两个臭棋篓子在下象棋。

    旁边小童，想笑又不敢笑，一张小脸，憋成了猪肝色。

    “耍赖皮，不和你玩了！”仙风道骨的老者暴躁的将棋盘一掀。

    但棋子却悬浮半空，依然保持着在棋盘上的位置。

    对面汉子，满脸英武之气，咧嘴一笑，“老君，愿赌服输，掀桌子可不行啊。”

    “不就是想要我的还魂丹吗？给你一粒就是。”

    老君仙人招了招手，旁边童子上前，从玉瓶之中倒出一粒丹药。

    汉子一喜，刚伸手，那丹药却飞入老者手中。

    老君仙人嘿嘿一笑，“我这还魂丹可不是白给的，救下你那不争气的儿子后，你要让他来我这兜率宫干三年苦力。”

    汉子嘴角扯了扯，“行！”

    老君仙人随手一抛，将还魂丹丢了过去。

    汉子接过丹药，转身大踏步下山，走出一步，身形就变大一分，片刻功夫，化作一个千米米高的巨人，踩踏山岳河川，往东而去。

    “还一州之主呢，连句谢谢都不说，没素质！”

    旁边童子撇了撇嘴，鄙夷说道。

    老君仙人摆摆手，“周府主救子心切，你别在乎这些细节，小肚鸡肠，于修行不利。”

    童子不咸不淡的哦了一声，并没有把师尊的话放在心上。

    八大镇国战神下面，有三十六仙人，地位超然，战力卓著。

    唯独老君仙人，只喜炼丹，不擅战斗。

    这童子作为老君仙人的关门弟子，心思却不在炼丹上面，所以对这个师尊，总是爱答不理的。

    老君仙人也习惯了他这种态度，不以为忤，飘飘然起身，正要离开，忽然眉头一皱。

    道袖一挥，一个人影，凭空浮现身前。

    老君仙人眼中有些疑惑。

    十万里之外的苏秉连忙恭恭敬敬道：“晚辈苏秉，见过老君仙人。”

    老君仙人这才想起了面前这人的身份。

    二十年前，他炼丹缺少一味灵草，发布悬赏。

    最后来了一个叫做苏秉的年轻人，献上灵草，却没有要赏赐，老君仙人碍于情面，传了他一道秘法，许诺将来还上这份人情。

    “是小苏秉啊。”老君仙人摸了摸胡须，直入主题，“可是遇到什么困难了？”

    苏秉犹豫片刻，咬了咬牙，恭敬道，“晚辈有一事相求。”

    过了几分钟。

    老君仙人双眼微眯，喃喃自语，“一阶返祖张三丰，一日入二阶，越阶战妖王，那小子，有点东西啊。”

    旁边童子翻了个白眼。

    老君仙人挑眉：“不信？”

    “京都城那些天才妖孽，也没这能耐，羊城那穷乡僻壤，能出这种绝世英杰？”

    童子一脸不屑，“刚才那家伙，怕是在忽悠你老人家哦。”

    老君仙人却是摇头，“他胆子小的很，哪里敢骗到我头上来。”

    “若他所言非虚，那个叫做李响的家伙，倒是个难能可贵的人才，我可以写封信给武院，让那边开个后门。”

    正这时，有数道虹光，自上空飞过，向北方呼啸而去。

    老君仙人收敛思绪，转身看向北方阴云，表情凝重：“北方战事告急，妖族大军集结在第六防线外，也不知这道防线能撑多久。”

    童子想了想，道：“听说第四镇国战神已经去了前线。”

    老君仙人点点头，凝重道：“再炼几炉丹药吧，待会儿给装备部那边送过去。”

    童子嘴角抽了抽，又要加班了。

    另一边。

    见苏秉走出密室，老管家问道：

    “为了一封推荐信，值得吗？”

    “等到明年，武院招生，以李响的实力，考入武院，完全没有问题。”

    苏秉摇头，“一阶入二阶，靠天赋就行，但二阶入三阶，就需要消耗大量资源。”

    “我们羊城这座小庙，已经容不下他这尊大菩萨了。”

    苏秉说着，来到阳台，凭栏看去。

    数万民众，涌入大街小巷，整个羊城都沸腾了。

    而长街之中，那个少年，牵着一只恶鬼，在万众瞩目中，缓缓前行。

    少年的周围的人群，已经陷入了狂热的状态。

