    胡瑗能不气吗？

    观澜书院连着包了两科的头甲前两名，高中率还那般不真实。』』『

    按这个情形展下去，太学以后想直招一些可造之材都难了，就只能捡人家观澜书院剩下的。

    要说，就没有这样儿的，大家都在开封混饭吃，太学还是官学，大宋文教的脸面，你观澜书院差不多就得了，还给不给人活路了？

    要不是身为太学直讲，讲个为人师表，这货都想骂娘了！

    ......

    现在，不光是胡瑗，开封城里，小到贩夫走卒，大到当朝宰执，所有人都在琢磨一个事儿：

    回山这个地方是不是有什么说道啊？

    这是块宝地吧？绝对有仙气！

    不说别的，大伙儿掰着手指头一算：

    先，这是人家唐子浩的中兴之地，根基所在。就算不知道唐奕老底儿的，也知道这“大宋酒天王”的名号，也知道现在开封富早就姓唐了。

    说明什么？

    说明回山这块地聚气，“旺财”！

    其次，范仲淹在这里开了书院不过五六年的光景，只教了两科举子，就出了二十二个进士、两个状元、两个榜眼。不算不知道，一算吓一跳，这还了得？

    说明什么？

    说明回山这块地兴学，“旺禄”！

    然后，赵德刚、杜衍、柳永这几位古稀之龄的老寿星，在回山住了几年，不但无病无灾，而且身体日健。

    柳七公来的时候，是名妓王师师雇人抬上山的，上去就没打算再下来。但是，你看现在，身体反而越来越健朗。

    说明什么？

    说明回山这块地消灾，“旺寿”！

    最最重要的，是赵祯！

    大宋皇帝十多年没儿子了，别说皇帝自己，更不要说把国本看得比自己命还重要的朝臣，连百姓们都替官家着急。

    可是，官家在回山才住了几个月，一下就得了俩儿子。

    又说明什么？

    说明回山送子，“旺福”！

    福、寿、财、禄，让回山占全了！

    ......

    大宋第一“神棍”邵雍还特意来回山转了一圈儿，回去之后，写了一篇名为《回山聚气说》的卜算文。

    直言，回山山水汇聚拢福聚气，东西缓而存福，南北峻而藏气，汴水龙头穿山而过是为财源。这是大宋一等一的洞天福地，住在这儿想不旺都难。

    有人又问了，那为什么以前回山就是个穷村子，现在怎么一下子成洞天福地了呢？

    呵呵......

    邵神棍要是想不到这个，那他就不是神棍了。

    人家文中早就说了，回山原来也是宝地，只不过隐而不，需要龙气点化才能一朝得振。

    那龙气哪儿来的？当然是当今官家带来的。

    对此，唐奕也只能暗竖大拇指，也难为了这老神棍，特么拍个马屁都得这么绕。

    但是，不得不说，邵雍的名声可不是闹的，此文一出，更加坚定了回山是宝地的传言。

    已经有信邪的朝臣私底下找范仲淹商量，看能不能在上院也给他们留个院子，时不时来沾沾仙气儿。实在不行，像欧阳永叔一样，牺牲一点休沐时间，来回山当客讲教谕也行啊！

    就连山下的回山街市，也借着这股子邪风地价、租金打着滚儿的往上涨。

    短短一个月的时间，正街的铺面租金已经翻了四五倍。靠近白樊楼分号和华联仓储的黄金位置，价格已经比肩开封城内马行街最贵的铺面了。

    对此，唐奕吩咐马大伟，只租不卖，给多少钱也不能动心，以后还得涨呢。

    ——————

    这一个月的时间，除了儒生们为同门学兄能够金榜提名而奔走相庆，朝官们为赵祯连得二子而激动了一个多月之外，上院之中最引人注目的，应该就是程颐了。

    大伙儿都看不懂这货在干嘛，不但搬去和那帮“贼配军”同吃同住，每天还和他们一起晨跑。就连军汉们躲在他们的院子里列队训练，也能看到程二的身影。

    这一天早晨。

    章惇玩味地看着程老二跟在一帮军汉队后呼呼拉拉地往山下跑，手里的黑色棋子说什么也不落到棋盘上了。

    “程二是不是想当圣人想疯了？”

    王韶也看得直摇头，拿着黑子的手下不落定。

    “还真没准儿，说不定要拿他那一套去教化这帮子厮杀汉呢！”

    这是邓州营每天的必修科目，早起一趟冲到回山码头，再冲回来。来回加上山路正好八里，勉强算是活动开身体。

    “多新鲜，程二也不是疯了一天了，走棋走棋，休要拖延！”二人对面，苏轼一手擎着一粒白子，死命地催促。

    没错，一大早上，三人正在下棋，而且是......二打一！

    三人面前摆着两个棋盘，章惇和王韶执黑各下一盘，对手正是苏子瞻。

    只不过，苏轼同下两盘，还让了章恼和王韶执黑先行。可这两位，还是没招架得住，棋盘上白子大龙已现，二人落败只是迟早的事情。

    “我说，你们两个能不能行了？”

    “加一块儿也是奔四十的人了，还下不过我一个十四岁的孩子？”

    “不行就认输得了，也没多少钱，是不是？”

    “你们不会是输不起吧？”

    苏子瞻一通连珠炮，说的二人面红耳赤。

    二人恼火地瞪了他一眼，把棋子往棋盘上一扔。

    章惇恨恨道：“再与你苏子瞻下棋，我就不姓章！”说完，从怀中摸出一吊铜钱摔在苏轼手里。

    王韶也是摇头，苦笑着投子掏钱，“你这嘴啊，可以和唐子浩拼上一拼！”

    苏轼棋艺高这还没什么，主要是这倒霉孩子还是个碎嘴子，从头到尾就没停过，念叨的二人脑仁儿直疼，当真棋品不怎么样！

    苏轼嘿嘿贱笑着把到手的两吊钱收了。

    “这叫心理战，懂吗？就是小唐教谕教的。”

    ......

    苏轼还没得瑟完，就忽闻身后有人说话。

    “我教你什么了？”

    三人寻声一看，正是唐奕。

    苏轼一吐舌头，眼珠子一转，“小唐教谕，要不要来一局？”

    唐奕一巴掌扇在他后脑勺，“整天不学好，才多大点就赌！？”

    苏轼装起了伤，揉着后脑勺道：“不多，就一吊，来不来？我让你一子！”

    ......

    (未完待续。)