    “这里所有的产业都是你的，你觉得这里发生的这些悲惨的事情，难道跟你一点关系也没有嘛？”我质问道。

    “你住在这栋别墅里面，每天看着外面那些忙碌的人，你心里就真的没有生出过哪怕一丁点的优越感吗？”

    “当你看到服装城大火的时候，你心里是什么感觉？”

    “是悲惨，悲痛，是替它们赶到痛苦？”

    “不，都不是，你这种人，当时的第一想法，就是冷漠，冷漠的看着那些在服装城大火中丧生的人的死状，面无表情的听着它们的哀嚎。”

    “就像烧烤店外面的乱斗一样，你不会出手阻止，你只会站在阴冷的角落中，默默的注视。”

    “这就是你，你的自私，你的高高在上，注定会酿成一场又一场的悲剧。”

    “你在说什么？”中年人突然伸出手，抓住了我的衣服，“你到底想要说什么？”

    “你愤怒了。”我说道，“你不该是这个样子的。”

    “以你的性格来说，如果我没有说道你的痛点，你是不会变成这个样子的。”

    “我承认你激怒了我。”中年男人的脸色缓和了不少，将抓着我衣服的手又松开了，说道，“但也仅仅是激怒我罢了，我没有做过的事情，是不会生气的。”

    “你这伪善的样子还真是让人恶心。”我忍不住的说道。

    “伪善，也是善。”中年男人笑着说道，“至少我保持这个样子已经许多年了，我既然保持这个样子，我就不会做坏事。”

    “不。”我否定道，“你保持这个样子，就是在作恶，你给别人一副善良的样子，在别人陷入到危难的时候，他们心里会祈求你的帮助。”

    “但你的无动于衷，无疑是对他们最大的伤害。”

    “这就是你做的恶。”

    “这只是你的一面之词。”中年男人说道，“你只不过是想要激怒我罢了。”

    “我有些想不明白，你为什么要这么做？”

    “他这么做的目的，当然是放我们进来了。”别墅的木门被人一脚踹开，邓傅首当其冲的跑了进来。

    邓傅将我从椅子上面扶起来，站在我身前，小声的问道，“子瑜，你没事吧？”

    “我能有什么事。”我说道，“就是你们的支援来的太晚了，这一点，等我回去之后，一定要向局里面上诉。”

    “这里的路太难找了。”邓傅说道，“那些楼层就跟迷宫一样。”

    “原来你激怒我，是想要因为我情绪的波动，给他们找到破绽进来到这里？”中年男人恍然大悟的说道。

    “看来我还真小看你了。”

    “不过，你真的以为，你们进来这里之后，还能够活着走出去吗？”

    “来的可不止我一个人。”邓傅说道，“外面全都是我的人。”

    “人多有用吗？”中年男人冷哼一声。

    然后看向我问道，“你是怎么发现的？”

    “发现什么？”我冷笑道，“发现你伪善？还是发现你根本就不是这间别墅的主人？”

    “我都想知道。”中年男人说道。

    “但是我不想告诉你。”我说道，“对于你这种人，除掉你，就是最好的结果，而让你在死去的时候，带着好奇，那无疑是对你最大的酷刑。”

    “鹿死谁手还不知道呢？”中年男人笑着说道，“你怎么知道，我就会死在你们手上？”

    “因为邪恶是永远不会战胜正义的。”我说道，“虽然，正义往往会来的迟一点。”

    “愚蠢。”中年男人冷哼道。

    随后，中年男人将自己的浴袍脱了下去，露出了里面的身体。

    上面是密密麻麻的红色眼球，在脱掉浴袍的那一刻，这些眼球全部都睁开了，死死的盯着我跟邓傅。

    “它到底是什么东西？”邓傅皱着眉头，回头看向我问道。

    “我怎么知道？”我说道，“我脱力了，刚才都是硬撑着的，现在到你了。”

    中年男人随手一挥，就将脚下的沙发给扔了过来。

    我躲在邓傅身后，看着邓傅双臂交叉，硬生生的抗住沙发，然后整个人身上的气势突然变的阴冷了起来。

    “这小子，才几天不见，竟然又进步了？”我心中感慨。

    外面在这个时候也响起来了惨叫声，那些跟着邓傅进来这里的人，现在可能也没有机会进来帮忙了。

    响起一阵噼里啪啦的声响，中年男人身上的那些红色眼球突然爆炸，猩红的血水从中年男人的身上向外泵出。

    这些猩红的血水，落地地上，逐渐形成了一个小水滩，慢慢的，从这个水滩里面，不断的向外面爬出来赤红色的婴儿。

    邓傅皱眉，一时有些不解眼前这个中年男人想要搞什么。

    而我就更加不明白，这个中年男人搞这处到底是为了什么。

    赤红色的婴儿，在从红色的小水滩里面爬出来之后，就直奔邓傅和我而来。

    我本以为躲在邓傅的身后，能够享享清福，现在看来，这个中年男人，可不想给我看戏的机会。

    “一起上，杀了这个怪物，应该就没有后续了。”我看了眼邓傅说道。

    “我去对付他。”邓傅的声音变成了阴冷的样子，“你来对付这些烦人的小鬼。”

    “没问题。”我点头说道。

    手中重新出现赶仙鞭，燃了几道符纸在赶仙鞭上，激发起符箓火之后，我就直接迎上了这些赤红色的婴儿。

    而邓傅，则是在瞬间就绕开了这些赤红色婴儿的攻击，直奔站在原地的中年男人。

    赤红色婴儿，能够感受到我赶仙鞭上面符箓火的威力，在靠近我之后，竟然滞留在了空中。

    一共十只赤红色婴儿，全部都停留在了空中，然后纷纷向我吐出了舌头。

    猩红色的舌头，如同毒蛇一般，从各个刁钻的角度，向我袭来。

    “你们身体都怕我的符箓火，难道舌头就不害怕了？”我冷哼一声。

    赶仙鞭抽在赤红色婴儿的舌头上，符箓火立刻顺着这些舌头向上，燃烧到了赤红色婴儿。

    在哇哇的嚎叫声中，这些赤红色的婴儿就被我的符箓火燃烧殆尽。

    

