    第1632章家有贤内助

    姬承玄当然不会那么禽兽还要硬来，他就是看着他妤儿心生爱意才想要而已，她说的他当然也理解。

    他们的孩子都是要堂堂正正才好，身上不容有如此污点。

    俩口子转了话题，聊到了别的事上面去，看时候差不多了，这才搂着睡觉。

    第二天一早姬承玄便又是早早就上朝去。

    慕容妤起来的时候问了姬承玄上朝时间都是有些感慨，这是真的早啊，天还没亮就起了。

    不过这是姬承玄目前需要做的，因为天庆王朝荒废太久太久了。

    从楚帝时期开始，天庆就已经开始衰败，一直到屈帝继位也没有好转，很多地方都是腐朽跟败坏，当地百姓苦不堪言。

    这些都是需要姬承玄去处理去运作。

    但实际上有她这么一个贤内助，姬承玄还真有些事半功倍！

    百姓们最稀缺的是什么？除了粮食没有第二种。

    想要解决百姓们的问题，第一个要解决的就是粮食，只有让百姓们吃饱肚子，他们才有力气才愿意去开荒耕作。

    而川谷一带产出来的粮食就解决了这样的问题。

    比如天清王朝就有一个地方官员上下一气，把控了当地百姓们的土地，让百姓们不种地，都种上茶叶等物资，让百姓们利用茶叶换取粮食。

    姬承玄的人私底下彻查到，那些茶叶全都被运送前往西域还有鞑子那边，然后再用赚回来的钱在天庆其他地方买了粮食。

    这不仅无形之中抬高了粮价，还造成了其他地方的粮食紧缺，同时也是摁住了当地百姓们的喉咙。

    叫百姓们不得不依从官府的这些安排，官府给多少粮食，他们就得多少粮食，很多时候连肚子都吃不饱！

    但整个州府的官员却几乎都是赚得盆满钵满，也是养得脑满肠肥！

    姬承玄前一阵子就直接派遣了一批铁骑过去，直接血洗了整个州府。

    所有官员全部捉拿归案，胆敢反抗者一律杀无赦！

    就在最近这些日子，京城的时报都还是写着这件事，闹得是沸沸扬扬，有那些明智的就很是好奇州府那么多百姓没有了来源，接下来要如何生存？

    才这么想着，时报上就报告出了，有大批量的粮食被送到了州府，按着人口人头分发下去，且还鼓励当地百姓恢复耕地，免收当地两年赋税，直接稳住了百姓们的焦虑与不安。

    这么多的粮食都是从哪里弄来的？

    姬承玄还是没有对外说，这个事情等他登基之后再说也不迟。

    但正因为有川谷一带这个高产粮的世外桃源，不管是昔日在定北，还是如今在京城，姬承玄遇到的大问题都不是问题。

    别人不知道里边的缘故，但姬承玄清楚。

    娶了这样一个媳妇，他若是还想三心二意，那么他觉得老天爷定然是要叫他万劫不复的。

    为了不万劫不复，他还是要对自己媳妇专心不二才好，毕竟他胆子很小的。

    慕容妤可不知这男人的矫揉造作，但是对于他的心意，她清楚。

    就是忍不住有些感慨，重生一世，她原本不过是想靠着他过上安稳生活，也让娘家母族不至于走上上一辈子的老路，结果他牵着她的手，带给她一路荣华。

    但她知道，今日自己的这一切，都不过是得上天垂怜。

    所以她也从不自傲倨傲，行善积德，多救助那些需要救助的穷苦百姓，这就是她能做的。

    慕容妤用了早膳之后就开始看账本，没多久姬淮姮就来了，她手里也有账本。

    姬淮姮可是早早就帮着管账本看账本了，如今这些对她来说已经是十分熟悉的事。

    “母妃。”给她母妃见了礼。

    慕容妤让她坐，就是有些不解问她，“怎么还把这些账本拿过来了，可有什么问题？”

    “问题是没什么问题。”姬淮姮笑道：“墨祖父要外出，我想跟墨祖父一块去四处走走，所以这些账本我就拿回来还给母妃。”

    慕容妤早听她说过了，“确定要外出？你要知道外边的日子，可是没法跟咱们王府相比，出门在外，也是很多事都需要你亲力亲为，婢女也就只能带一个。”

    “那也不要紧，我都想好了的，墨祖父也与我说过。”姬淮姮笑道。

    慕容妤闻言就道：“那就让冷玲跟你一块出去。”

    冷玲就是之前跟着她的女暗卫，当婢女使唤也是可以的。

    当然除了冷玲，自然还会有其他暗处保护着的暗卫，这些就不用告诉女儿了。

    姬淮姮笑笑，“我都听母妃安排。”

    “你顾祖母要跟你们一块出去吗？”慕容妤转问。

    姬淮姮一笑，“顾祖母不去，她说外边太折腾，她是老骨头了，想要过锦衣玉食的生活。”

    慕容妤失笑，不过她知道，顾婆婆这位师母在府上的生活还是满意的。

    “不过不要去太远，半年内就要回来。”慕容妤说。

    姬承玄打算三个月后接受皇位，再准备三个月再登基，所以时间要安排到半年后去。

    姬淮姮就应下了。

    速度快得很，第二天就跟她墨祖父外出游历去了。

    慕容妤抱了江哥儿过来看完顾婆婆，顾婆婆笑，“哪里用得着担心我无聊，我要是无聊就跟他们一块去了，不过我安逸得很，不打算外出，在这院子里种种花草养养鸟跟猫，这就挺好的。”

    院子里种养的都是药材，当然的确还有好几只鸟，以及几只猫，植物都是墨老养的，动物都是顾婆婆养的，但都是她在照顾。

    对府上的生活，顾婆婆就很满意，的确没打算多折腾。

    “师父也是为了带姮姐儿出去历练，也是辛苦他老人家了。”慕容妤说。

    顾婆婆笑，“那你可太不了解你师父了，在这里安逸日子过太久，他骨头都要松散了，就想出去外边溜达溜达，带姮姐儿就是顺道的事。”

    慕容妤笑了笑。

    顾婆婆把江哥儿接过来，“江哥儿留下我带会，你去忙吧。”

    “好。”慕容妤自然愿意让她照顾江哥儿，江哥儿也喜欢这里，他要跟猫儿玩！

    (本章完)

