    一寸，两寸，朱清身体上的灵印光芒急剧的放大，整座山也有着离地更远的趋势，汗水如雨水般从朱清的身体上滚落，搭配上阵阵的土石之气飞溅，一瞬间朱清就蒙上了一层灰色，仿佛刚刚从土地中解放出来一般。

    小泥人般的朱清总算是没有愧对他这一身灰土气息，山体离地的高度已经达到了恐怖的一尺，朱清半跪在地，大口大口的喘息，体力流水一般的极速消逝着，已经有了不支的状况。

    “不错，这个力量已经出乎我的意料了。”

    冰帝颔首，年轻时候的他可没有这份出色的巨力，朱清的力量在同阶之中可谓是佼佼者一般的存在，第一次尝试就已经可以搬离山体，而且他使用出的那个肉身秘技，对于他的力量简直是最好的辅助，如果自己没有看错，恐怕那个碧绿色的秘籍传承也不是什么简单货色，冰帝突然发现，这个小子还真是个善于创造奇迹的人，如此多的传承全部落在了他一个人的身上，这可不是所谓的运气可以解释的东西，没有那份获得如此多大能认可的实力，是万万难以办到的。

    “给我起！”

    朱清面色涨红，明显已经到了力量衰竭的边缘，看来他是想做最后一搏，看看自己的极限究竟在哪里了。

    朱清的手臂上，青筋犹如交错的虬枝，密密麻麻的盘结起来，头顶仿佛有雾气冒出，可见他的汗的蒸发量达到了一个怎样惊人的程度。

    朱清强忍着，往上抬起，腰腿一起用力，至少，他要站起来。

    朱清的脚底被踩出了一个深深的小坑，土石已经完全的碎裂，发丝更是像毕竟泡在水中一样，湿润的不行，他的衣服更是已经完全贴在了后背上，只留下来了一个明显的的痕迹。

    三尺了！朱清的腿脚都有些不利索了起来，小腿肚子更是疯狂的颤抖着，已经有了支持不住的感觉，坚韧毅力促使他没有放弃，即使身体在抖，他的牙关还是紧紧的咬合，不让自己放弃来之不易的成果。

    碧绿色的灵印仿佛吞没了他的身体一样，他整个人都散发出一种似真似假的迷幻光彩，耀眼的色泽，在他身上完全的发挥了出来，就在筋疲力尽的坚持下，那碧绿色的灵印仿佛更加的凝实，精炼，似乎有一些细微的新生般的灵印出现在他的身上，体内的血气调动的同时，他的生命力有种上升的旺盛感。

    四尺，这是一个惊人的数字，这也宣告着朱清第一次努力所到达的极限，朱清为什在这个程度，没有再进行下一步的尝试，他的嘴脸有着笑容，至少他的身体站了起来，哪怕腰部和背部没有挺直，至少他让双腿获得了自由。

    朱清清楚的意识道，这些程度远远都不够，想要达到搬移山体，至少不是他现在这个精疲力竭的样子，用超越极限的毅力和体力，去完成这件事情，才会让她的身体有着更高幅度的提升，也好早日达到搬山的地步。

    冰帝微微伸出了手，做出抬起的动作，那坐在朱清的眼里重不可测的山丘，却被冰帝这么轻漂漂的抬了起来，看来自己和帝级差距，还真的不是一般大，朱清没有因此而感到气馁，这只能加剧他迈向成功的坚定决心。

    得到了释放的朱清，终于倒在了地上，赤红的脸颊上有着明亮的笑意，看来这次他的尝试让他获益匪浅。

    冰帝手指一指，朱清身上的衣服仿佛有了生命一般，自动的脱落，从他的身下慢慢冒出一个浅水坑，里面有着适宜水温的泉水，也算是给刚刚满身臭汗的朱清做了一个不错的清洗，连他的衣服也浸泡在水里，褪去了脏乱，还原出本来面貌。

    本来被尘土掩盖住的朱清，有些灰蒙蒙的，脏兮兮的感觉，入水之后，杂志完全的褪去，他的身体像是一块璞玉般的洁净，完美无瑕。

    冰帝若有所思的看着朱清几近透明的肌肤，朱清没有这方面的意识，可是冰帝却是知晓的一清二楚，这恐怕就是冰络带来的洗精伐髓的用出，由于是诗若仙度过去的真元，在朱清的体内就有了堆积，一来二去除了作用在龙腾术上的经脉开辟，剩下的完全储藏了起来，现在朱清极限之后，身体急需大量的修补，而这些囤积在他体内的宝贵能量全部展现了出来它的绝顶功能，在快速弥补朱清身体的同时，和原有的经脉，真气相互缠绕，影响，达到了对于朱清身体机能的促进，看那逐渐有些发黑的谁，就不难判断出朱清的身体恐怕得到了巨大的好处。

    这样一来，倒是不需要他对朱清的身体进行调理和修补了，他的力量也源自于冰络，而正主都开始主动修补，他倒是没有什么热闹好凑了，冰帝笑了一下，真好他也是乐的清闲。

    也许是太过舒服，朱清就这么昏昏沉沉的睡了过去，而这饱满的一觉带来的效果也是异常明显的，第二天早上，朱清自然醒来，精神和身体达到了一个顶峰状态，他隐隐的感觉到，自己力量正在有一个突飞猛进的上升，他只当是突破极限的一种进步，却不知道里面有冰络，冰帝，龙血脉，多重的修复和弥补，才能让他的身体有了一个突破。

    当然……除了他醒来后发现自己睡在一个带着刺鼻臭味的黑水中，一切都是完美的。

    重新洗了个澡，穿戴完毕以后的朱清，只能用神清气爽这四个字来形容现在的他，他现在甚至有一种感觉，以他现在的身体，恐怕可以将的一座山峰抬升到极限，咬咬牙，说不定第一座就那么撑过去了。

    朱清迫不及待的来到了第一座小山前，那里一人大的洞内，里面还有这明显的深色水渍干涸的痕迹，正是她昨天挥汗如雨的表现所留下来的，也是他努力的一种见证，还有那两脚的小坑，都是昨天留下的记忆。

    既然如此，那就开始吧。朱清对着冰帝点点头，后者微微首肯之后，朱清又一次站在了那个洞中，重复着昨天的姿势，只不过这一次，他并没有直接开启灵印，他想知道现在自己的身体，相比于昨天究竟有怎样的改善？

    朱清心中预计，按照昨天的表现来讲，如果不开启灵印，单凭肉身的力量，恐怕只能把山峰抬升到三寸左右的程度，他吐出一口气，双手狠狠揉搓了一把，第一步能否完美的成功就要看这一幕了。

    起身，用力，朱清这一套动作明显比昨天来说先得更加的熟练和行云流水了，双手拖起小山，手臂上青筋微微浮现，他已经开始出力了。

    这次明显比昨天好了太多，出了将近八成的力量，小山就已经有了抬升的趋势，这让朱清微微有些惊喜。

    虽然昨天是全力以赴，一上来直接用上了自己压箱底的灵印，让自己肉体力量攀升了两倍左右，一举是举起了山峰，如果就昨天来看，单纯的肉身力量恐怕是没法支撑的起来，可现在却用力八成山体就有了摇晃的趋势，这个进步简直不能再明显。

    虽然是力道的掌控和技巧有了提升，朱清还是在九成力的情况下撼动了这座山丘，朱清微微吐气，力量上升到十成，一瞬间山体是已经被举起了三寸左右！

    这个进度不可谓不恐怖，完全是瞬间的爆发，没有丝毫的过度，连一旁的冰帝看着都有些惊讶，心里不断的质疑难道自己的冰泉和冰络的力量竟然如此神奇，可以让一个人的力量在一夜提升可怕的三成？

    连朱清都在暗暗咂舌，自己的力量保守提升到了三成，灵印的加持是按照本体的力量进行加倍似的增幅，也就意味着同样是双倍的增幅，最后的结果却是千差万别，如果单纯的三成，双倍的增幅后，最少会达到六成的加持！

    朱清的心思，目前还在怎么样搬动山体上面，全力的托举，最终，单纯凭借着身体的力量，山体的高度最终停在了七寸的高度，朱清的呼吸有些急促，他的肉身力量恐怕已经突破了七万的关口，向着十万的极限进行着冲刺。

    朱清不再犹豫，碧绿色的灵印透体而出，朱清愣了一下，灵印好像更加的深邃，从浅绿向翠绿进行了过度，而且如果自己没看错的话，这灵印的数量应该是……一千一百道？

    剧烈的喜悦吞噬了朱清，肉体的力量提升他很惊喜没错，可是这灵印的提升更加的有用！增加一百道就意味着在原先的基础上再次提升一成的增幅，再加上他肉体庞大的力量基数，今天的自己简直用焕然一新来说明丝毫不为过！

    一千一百道的灵印对朱清力量的增幅到了一个夸张的幅度，几乎是一次的用力，山体已经举到了一尺的高度。

    一尺，一尺半，两尺，两尺半，三尺……一直到达四尺的时候，朱清的手臂第一次有了颤抖，这个高度是他昨天的极限，可是在今天，却并没有耗费太大的心力就已经完成，朱清强忍着笑了一下，猛的吸了一口气，手臂狠狠的上抬，爆裂的青筋又一次降临了。

    五尺，这已经到了他几乎肩膀的程度，朱清的视线被流淌下的汗水慢慢模糊，他忍着咸涩，红着眼瞳，手臂缓缓上升……

    冰帝的神色第一次有了郑重，或者说，朱清给他的惊喜未免太过大了一些，他从来没听说过有谁可以在这个级别达到力量如此夸张的程度，五成，意味着将近二十万的巨力！

    “人形凶兽……”

    冰帝喃喃出声，朱清知道一个帝级如此的夸赞他，恐怕尾巴都能翘起来了。

    “应该还可以的，不是极限！”

    朱清紧咬舌尖，用疼痛刺激麻痹，身体已经有些僵硬了，这一次的提升可是一尺，成果巨大的同时，所付出的代价也不只是一般人可以承受的。

