    此时，席萝很淡定地摊手一笑，“我帮你什么了？”

    黎俏别开脸，手指点了点自己的膝盖，“是吗？那您真是菩萨心肠。”

    “那你叫一声菩萨姐姐让我听听。”

    席萝这种女人，你永远不能用常人思维来窥探她。

    黎俏虽然没得到正面回应，但也明白她绝无恶意。

    ……

    下午，皇家别院书房。

    沙发前，贺琛右腿横在左膝上，锃亮的皮鞋晃了晃，“什么时候回国？”

    “有事？”商郁抬起眼皮，深暗的眸波澜不惊。

    贺琛舔了舔牙齿，双手搭着沙发靠背轻嗤，“没事就不能问？”

    封毅事不关己地斜倚着扶手，心不在焉地神游太虚。

    他在想一件很重要的事情，玛格丽公主居然要嫁给柴尔曼。

    她到底是怎么想的？

    当着他这个校园初恋的面，公然和柴尔曼翩翩起舞，两个人看起来郎情妾意的，她脑子里都是草包吗？

    陡地，贺琛放下腿照着封毅的膝盖踢了一下，“你睡着了？”

    封毅猝不及防歪了下身子，皱眉看着西裤上的脚印，不满地道：“你能不能绅士一点？”

    “啧。”贺琛轻佻地扬唇，“老子什么德行你不知道？”

    封毅懒得和他计较，掸了掸灰尘，“我先回家一趟，以防他们起疑。”

    商郁睐他一眼，没多说，继续看着手机消息偶尔回复一条。

    贺琛咂了下舌尖，毫不客气地揭穿他：“你回不回家都一样，不是早就起疑了？！”

    封毅斜他一眼，拍开西裤上的褶皱，又整理好袖口，骄矜地拎起外套披在身上，挺胸抬头地走出了别院。

    贺琛眯眸望着他的背影，眸光闪了闪，眼底深意十足。

    门外，封毅心事重重地踱着步，差点和迎面走来的席萝撞个满怀。

    她手里还拿着一个巧克力甜筒，没料到封毅走路不看路，手一抖，甜筒径直掉在了休闲鞋上。

    席萝：“？”

    封毅眯起的目光落在她的脚上，漫不经心地问道：“玛格丽为什么要联姻？”

    席萝不可思议地看着他，又低头瞅了瞅脏污的鞋面，“玛格丽难道在我脚上？”

    封毅猛地回神，喉结滚了滚，深邃的轮廓划过一丝尴尬，“抱歉。”

    他从胸前的口袋里掏出绅士标配手帕，俯身想为她把鞋面擦干净。

    席萝一跺脚，连退数步，“别，我无福消受。”

    英帝最具绅士风范的威廉伯爵二少爷，给她弯腰擦鞋，要是被那群思春的女人知道，还不得撕了她？

    封毅明显不在状态，又说了声抱歉，拿着手帕就走了。

    莫名其妙的席萝：“……”

    他失心疯了吗？

    席萝很嫌弃地跺了跺脚，看着手里的冰淇淋蛋卷，无语地走上了厅外的台阶。

    这时，裤袋里的手机响了一声，她随手把蛋卷丢进垃圾桶，拿出一看，笑了。

    微信页面突然多了个群聊，七个人，黎俏和商郁都在里面。

    她是刚被封毅拉进去的，群名称是一个鬼画符般的图案。

    席萝看不懂是什么，还没打字，封毅就率先发出了消息。

    英伦绅士：@宗，介绍一下，这是Miranda。

    席萝眉眼一亮，往旁边挪了两步，斜倚着罗马柱，打算看看这条狼狗会说些什么。

    昨晚他和贺琛确实说过要给她介绍一条狼狗。

    近段时间她一直跟着商郁和黎俏，狗粮吃太多够够的了。

    所以昨晚借着酒劲儿，她就坦然地表露了自己想谈恋爱的想法。

    没想到这俩货还挺言而有信。

    席萝单腿屈在身前，无视鞋子上逐渐被风干的污渍，兴致盎然地捧着手机等着。

    十一月的英帝，温度绝对算不上舒适。

    于是，五分钟后，客厅里闲聊的众人就看到席萝一边打喷嚏一边上楼，嘴里还在冷嘲热讽，“别人都是不做人，你他妈是真的狗。”

    黎俏不明所以，和商郁目光交汇，疑惑地昂了下眉梢。

    男人勾起薄唇，眸色温柔，“看我做什么？”

    夏思妤怀里搂着抱枕，同样狐疑地问苏墨时，“萝姐骂谁呢？”

    苏墨时转着手上的戒指，稳重地道：“狗吧。”

    唯有贺琛，笑得不能自已。

    因为微信群聊页面，封毅介绍完席萝，足足过了五分钟，狼狗回复了。

    宗：哦。

    难怪席萝骂骂咧咧，正常的逻辑不应该先说‘你好’吗？

    宗湛回复的这个字，尽显直男本色。

    ……

    日暮西山，别院地下私人影厅。

    黎俏靠着商郁的肩膀耷拉着眼皮不知在想什么。

    苏墨时手肘撑着膝盖，坐在他们对面神情严肃地说道：“我建议尽快带厉哥去一趟医学联盟。”

    黎俏抬起头，眼神微凉，偏了偏脸颊，问商郁，“咱爸什么时候来？”

    商纵海白天就让卫昂传来了消息，说是有事耽搁，要晚些时候来别院。

    “快了。”男人双腿交叠，神色冷峻，睨向苏墨时沉声开腔，“你有多大把握？”

    苏墨时皱着眉摇头，“不好说，但他的病症反应看起来绝不是感冒。”

    商郁高深地眯眸，眼底暗影浮动。

    而黎俏的脸颊也是一片冷峭，咽了咽嗓子，一锤定音，“那就明天吧，一起去米斯小镇。”

    苏墨时深深吸气，又故作轻松地自我安慰，“让他去检查检查总好过胡乱猜测，也说不定是我草木皆兵。”

    黎俏神色未动，内心却有些沉重。

    昨晚在功能区的小吧台，灯光昏沉，酒色迷离，她确实没注意到云厉有任何异常。

    现在想来，他红润的脸色可能只是酒精的作用。

    ……

    晚七点，商纵海姗姗来迟。

    他似乎刚从什么重要场合归来，一身暗灰色的唐装显得尤为庄重气派。

    偏厅，商纵海眉眼温和地望着黎俏，“丫头，在英帝还习惯吗？”

    黎俏回神便弯唇点头，“挺好的。”

    商纵海摘下眼镜捏了捏眉心，“英帝不比自己家里，平时出门走动要注意安全。”

    黎俏淡淡应声，商郁则扬了下眉峰，嗓音低沉地问道：“您什么时候回去？”

    “就这几天吧，办完事就走。”商纵海重新戴上眼镜，再度遮住了那双写满精明的双眸。

