    “原来你就是天一。”唐糖笑了笑。

    在看到门口扫地的那几个女子时，唐糖心里就有所猜想，现在只不过是确认了而已，并没有太惊讶。

    “我既是天一，也是迷踪城城主，还是叶小溪，打败我，你就可以获得完整的混乱领域。”叶小溪很淡然。

    “非要如此吗？”唐糖情绪有点低落。

    “规则就是规则，我也不想和你打，但是我们别无选择。”叶小溪摇了摇头，不再多说什么，抬手示意唐糖先请。

    “哼，小爷从不打女人。”唐糖傲娇的一转身。

    似乎是又想起那天唐糖打自己的一巴掌，叶小溪脸色一红。

    什么不打女人，那天还打了自己这小贼难道忘了吗？

    “邪月，他们两个打架，咱们帮哪边啊？”焱轻轻戳了戳邪月的腰肢，低声询问道。

    “唐糖那变态咱们能打得过吗？”邪月反问。

    想着唐糖那恐怖的速度，以及短距离爆发出的可怕灵活度，焱摇了摇头，肯定是打不过的。

    “叶小溪那女人能使用魂力，打我们就跟踩死一只蚂蚁一样简单，你没看连唐糖都不愿意动手了么！”邪月分析。

    焱一脸敬佩的看着邪月，分析得很到位，言之有理。

    “所以我们要帮谁？”焱眨巴眨巴眼。

    “你个猪脑子，明显是坐在旁边看戏比较安全啊！”邪月一巴掌拍在焱的后脑勺，一脸的恨铁不成钢。

    就这智商，还想娶我妹妹胡列娜？

    啊呸，你脸怎么这么大呢！

    “怎么还不动手，婆婆妈妈的是不是个男人！”看唐糖半天没动静，叶小溪恼了。

    “我是不是男人，自然有人会知道，轮不到你操心。kan”唐糖冷哼一声。

    “呸，臭不要脸，谁想知道了。”叶小溪俏脸瞬间就红了。

    “邪月，他们俩说啥呢，什么是不是男人，唐糖是不是男人这不是很明显的事情么。”焱一脸看白痴的表情看着叶小溪。

    “闭嘴！”邪月冷喝。

    这两人公然开车，你难道没发现吗？

    车轱辘都压到脸上了。

    “好吧，我承认我打不过你!”唐糖无奈。

    所有人的魂力都被封禁了，忽然遇到一个能够使用魂力的大佬，还是魂斗罗级别的，这谁特么的顶得住啊！

    “哼，就知道你舍不得打我，看在你这么喜欢本姑娘的份上，我就勉为其难的，透露一个内幕消息给你好了。”叶小溪背着手，满脸娇羞的走了过来。

    “诶，大姐你是不是误会了什么”唐糖一头黑。

    不打女人，是作为一个好男人本来就该拥有的基本美德好吧，不扯了。

    其实就是双方实力差距太大，唐糖没把握，这才不想动手。

    要是把叶小溪的实力换成邪月或者焱这样的，唐糖早就一个爸爸说过，打女人不好！

    “所以，还有什么别的法子吗？”唐糖不纠结了，转头看向叶小溪。

    “在迷踪城入口的位置，有着一只混乱巨兽，你只要杀死它，自然能够补全剩下的缺陷。”叶小溪道。

    “这混乱巨兽实力如何？”唐糖询问。

    “唔大概也就魂帝级别吧，没关系的，我看好你！”叶小溪拍了拍唐糖的肩膀。

    唐糖瞬间泪流满面，我自己都不看好我自己啊！

    现在魂力被封，随便来个混尊都能吊打他。

    还也就魂帝级，简直没有人性。

    唐糖闪烁着目光，看了看旁边的叶小溪。

    要不趁着吃饭的时候，在她饭里下点毒？

    这个熟悉的魂斗罗，总比那不熟悉的魂帝好对付吧！

    “你这种眼神看着我干什么？你很奇怪唉，我们现在是在说混乱巨兽的事，你究竟在想些什么奇奇怪怪的事情？”叶小溪脸色绯红。

    唐糖一拍额头。

    得，这货又想歪了。

    果然，女人一污起来，就没男人什么事儿了。

    古人诚，不欺我也。

    “别担心啦，到时候我可以出手帮你的。”叶小溪以为他在担心打不过混乱巨兽，不由得出声安慰道。

    “靠，你能出手你怎么不早说！”唐糖翻了个白眼。

    害得小爷都在想着，怎么下毒弄死你了，白瞎了这么多的脑细胞啊！

    “你也没问我啊！”叶小溪摊了摊手，表示自己很无辜。

    “这不是作弊吧?”唐糖有点不想干了。

    作为一个诚实的孩子，考试就算是考0分，也绝对不会作弊

    当然了，有答案不抄王八蛋啊。

    “喂，那边那两个，这算是作弊吗？”叶小溪向邪月和焱开口询问道。

    “不，不是作弊，这怎么能算是作弊呢，不能够。”看着叶小溪美眸里闪烁着的寒光，邪月一脸正色的胡说八做着保证。

    “那行吧，看你这么坚持，那我也只好勉为其难的接受你的帮助了。”唐糖一脸的纠结。

    旁边，邪月都快佩服死他了，这演技，杠杠的。

    能把无耻这种东西，发展成为一种美德，唐糖绝对是引领众人前行的开拓者。

    “那还等什么？走着。”叶小溪轻轻一笑。

    左手拉着唐糖的手，右手搭在了邪月的肩膀上，魂力一动，四人瞬间消失在了原地。

    迷踪城城门口。

    人影一闪，一行四人瞬间闪现而出。

    周围全都是破碎的空间碎片，在那城门正前方，一只数米长宽约一米左右的巨大蝎子，正静静的趴在地上。

    “大家都小心一点，千万别触碰到这些碎片，不然会被传送到那里去，就连我也不知道。”叶小溪一脸凝重的叮嘱道。

    唐糖三人纷纷点头表示明白。

    “这混乱巨兽的钳子，带着可怕的毁灭之力，千万别被它给砸到了，要不然，神仙都救不了你们。”叶小溪不放心，再次叮嘱道。

    “快上吧，快上吧，别墨迹了。”唐糖无语。

    我们又不上场，就在外围观战，关我们什么事儿？

    最多也就是等混乱巨兽快死的时候，进去补一下刀。

    “嗯，上了。”叶小溪轻轻点头。

    一声轻喝，两黄两紫四黑八个魂环盘旋上升。

    左脚轻轻在地面一踏，叶小溪整个人宛如一支离弦之箭，径直朝着熟睡中的混乱巨兽急速冲去。

    身在半空，第一第二魂环直接闪亮开来。。

    第一魂环技，无形真劲，第二魂环技，劲气护体。

    悍然发动！				

