    苏乾之前也只是感觉出来这纪老身上的气息不弱而已。

    倒是不知道他是什么身份，而且，也没有想到，他竟然在这落霞宗里，好像地位与名气都不小。还被这些落霞宗弟子们称呼为师叔。显然，他好像也是落霞宗的人。

    可是，堂堂落霞宗的‘师叔’，怎么穿着这样一身布衣？难道，这就是传说中的扮猪吃虎？

    当然，苏乾知道，他应该也不是故意如此。

    他显然，也是一个有故事的人。

    “我就是他们两个的担保人。”而在这些落霞宗弟子几句客套之后，那纪爷爷看着他们，再次说出来了这样子的一句话：“不需要什么推荐信了吧？要不我老头子过一会儿再给写？”

    “不需要，不需要！自然是不需要的！您老人家，都已经亲自来了，哪里还需要什么推荐信？！”而闻言如此，那几个落霞宗弟子赶紧就是说道。

    “嗯，还有这个。”随即，这纪爷爷，也是看向阿牛道：“他们三个，担保人，都是我。”

    他说着。

    “这——”

    “这——”

    而此时，见到如此变化，苏乾跟苏茵面面相觑，相互对视，他们看着彼此。没有想到发生了这样的变化。本来，苏乾是直接想要说自己要见落霞宗掌教的。要不然，就直接闯进去。反正不伤人就是。以他的实力，足以纵横此间。

    不过，没有想到，这纪爷爷居然跑出来为他们作担保人。

    “好了。阿牛，你在这里，接受宗门入试考核。爷爷就不陪你呆在这儿了！”跟那些落霞宗弟子说完话之后，那纪爷爷就是对阿牛说了句：“我去看看几位师兄！”

    他说着。就是转身离开了。

    “好的，爷爷！我会努力的！”阿牛也是应着。

    看着纪宁心离开。

    “嘿嘿。苏大哥，秦茵姐姐，我跟你们说过的吧，好人，肯定是有好报的！”阿牛转身回来，对着苏乾跟苏茵，这般小声笑着说道。他自然没有大声说，让旁边的落霞宗弟子也听到。

    “好了，你们现在，担保有了，都已经有了参加考核的资格。你们，都跟我们过来。”而此时，那先前对纪宁心毕恭毕敬的落霞宗弟子，又是威严了起来，他们对着苏乾苏茵阿牛等人道：“准备接受宗门入试考核。你们不要以为，有纪师叔给你们担保，你们就一定能够成为我落霞宗的弟子。所有的考核，都会秉公而行。一切，要看你们的资质。”

    他冷冷说着。

    “苏大哥，秦茵姐姐，我们走吧！”而闻言如此，那阿牛，也是低声唤着苏乾跟苏茵一起跟过去。

    苏乾跟苏茵有些蒙。

    没有想到，他们之前在茶肆里无意中的好意，现在竟然得到了这样的回报。本来他们是没有想到参加这什么入宗考核的，可是现在，莫名的，就有了参加考核的资格。

    “哥，怎么办？”此时，随着大流，跟着几个落霞宗弟子往里行去，苏茵也是对苏乾传音问道：“我们这？？”她眼眸看着苏乾，带着询问之意。

    “本来我们就对落霞宗还知之甚少，既然有这样的机会，就顺水推舟，先看看这考核是什么情况，要不先当个普通的落霞宗弟子，混个几日，暗中慢慢摸清楚些这落霞宗的情况再说……”苏乾想了想，随后也是对苏茵传音说着。

    按照苏乾先前的想法，他也是有想要看一下，这这般多人来参加的入宗考核，到底是个什么情况的。不过，没有想到，这落霞宗还需要什么担保人推荐信。他一见此，才想要干脆直接点，开门见山算了。

    可是现在，没有想到，因为纪宁心的关系，有了这样子的机会，他想着，是不是先潜伏一下再说。

    毕竟，虽然他现在实力强大，但是，这一次，他们是想要来看看，这跟他们那个世界好像有千丝万缕的关系的落霞居士创立的这个落霞宗里，是不是有一些关于他们回去的‘方法’的线索。

    而做这件事情，想了想，还是觉得，谋定而后动，还是比较好。毕竟，苏乾跟苏茵两人，现在对于落霞宗的了解，都太片面太浅薄了。信息量太少。

    连落霞宗大体的情况，都不清楚。苏乾抱着背着苏茵，一路从安檀直赶过这里来，而后就直接来这里了。了解，实在是太少了。

    现在有这样可以潜伏的机会，苏乾觉得，还是抓住。

    先潜伏一下，比直接闯进去，更好。

    直接闯进去，面问落霞宗掌教，其实也可以，现在苏乾的实力，完全可以办到。可是，这样太冒失了。就像是喜欢上一个美丽的姑娘，对她丝毫没有了解，就直接冲过去求她嫁给自己。

    太唐突。

    “这样呀？那好吧！先当一个普通的弟子，也不错！”苏茵闻言，也是同意苏乾所言：“不过，哥，我不会通不过考核吧？那——”随即，她又是传音道。

    “这——不会的，你的资质，也不差。相比这些同来考核的很多人，其实都好！”苏乾闻言，也是对她说道：“再说，我会暗中帮你的！”苏乾道。

    的确，苏茵的资质，其实不算差。只是天天跟苏乾在一起，在他的逆天资质之下，完全比了下去而已。

    “再说，阿牛都不怕，你怕什么？”苏乾又是说道。

    说到这里，苏乾不再跟苏茵传音。

    他看向阿牛。

    “对了，阿牛，之前你说，你爷爷只教你内功，不教你具体的功法，那一下，参加考核，你行吗？”苏乾想起来之前跟阿牛聊天时，他说过的话语，当即就是问道。

    “呵呵。爷爷虽然没有教我具体的功法。不过，他教了我一门基本武技！爷爷说了，我凭这基本武技，就肯定可以通过考核！”阿牛闻言，也是低声对苏乾苏茵说着：“当然，爷爷虽然这么说，可是现在，还不知道考核到底是什么样，其实，我有些紧张！”

    阿牛说着。

    “如此么？哈哈。别紧张。你爷爷既然这么说，你肯定行！”苏乾闻听，也是对他说道。

    几人交谈之间。

    他们便是已经来到了广场之中。

    “你们先在这等着，我去请师叔……”那带他们过来的落霞宗弟子，对他们这些人说着。

    苏乾看了看，来参加考核的，人数也有八九十人左右。刚才上山的时候，他都没有看到这么多人，没有想到，竟然有这般多人。看来，这些人应该是在他们之前就上山的。并且，刚才在外面，苏乾还看到有一些审核通不过的。被淘汰回去，没有参加考核资格的不少人。刚才他只是扫了一眼。也没有多在意。

    此时，就在这个落霞宗弟子刚刚如此言语的时候。

    七个穿着白色长袍，背着长剑，白袍上有青色斜彩的胡子鬓角都微白的中年男子出现了。此时苏乾注意一看，发现之前那审核考核资格的几个落霞宗弟子，他们身上的依附色彩也是不一。

    虽然都是白色长袍，不过，那先前一直说话的，也就是为首的。白色长袍上的斜彩，颜色是黄色。而其他几个弟子白色长袍上的斜彩，则是橙色。

    看来，他们也是有等级制度的。每个人身上的衣服，颜色都不一样。之前没有注意，此时注意到，苏乾当即就是猜测。

    “好了，欢迎诸位来我落霞宗，参加我落霞宗弟子招收之事！”这几个白色长袍青色斜彩的中年人中间，有一个最年长的中年男子，当即就是出来说话了：“我是林长兴，今日，我就是主考者！这场弟子招收，由我负责。”

    他道。

    “什么？”

    “林长兴？”

    “他就是林长兴？”

    “他们就是落霞七侠？”

    “这一次，是他们主持考核？”

    而闻言如此，一些参试者，则是当即低声议论道。

    “肃静！”当然，这些参试者刚刚开始议论，那林长兴就是当即厉声一句。把这些人的议论压了下去。他看着所有人都安静了下去，而后，扫视一眼，才开始继续说话。

    “这次的考核，招收弟子，名额只有二十个！”林长兴说着：“考核的内容，很简单，那就是我们这些考官，一个个单对单，试你们的底子，最后，有我们七人，综合意见，择优选择，从你们之中，选择出来二十人。纳入我落霞宗，为我落霞宗弟子！”

    他说着。

    参试者中，有一些人，有所骚动。当然，大部分的人，没有动作。

    而见此，那林长兴立即就是再次说道：“规则没有完全公平的。我们落霞宗，招收弟子，就是这么个规矩！”苏乾看了看，发现那钱无双、李庆义、赵青岩以及赵青岩的姐姐等人，他们一个个都没有任何意见。明显是早就知道落霞宗的这一条规矩。

    “不过，我林长兴以我个人的人格的保证！我会以最公平的心，来判定这一场考核的最终结果。”林长兴道着。

    而其他六人，也同时，一个个说出来同样的话语。

    不过，六个人的声音混在一起。使得苏乾也听不清他们一个个分别叫什么名字。

    “好了，废话不对说，考核开始！”很快，那林长兴就是说着。

