一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地枯寂，暗淡无光，人影如海潮，黑压一片，站满了苍空，铺满了大地。

    东方，诸天修士列阵排开，皆手持兵器，鲜血死活燃烧，各个战意高昂。

    西方，一杆杆战旗呼烈，洪荒之气汹涌而翻滚，吞天纳地，暴虐而嗜血。

    两方对峙，皆以帝兵压阵，帝威对抗。

    毁灭的画面，又被勾勒出，映着末日之光，冰冷死寂，慑的人心灵战栗。

    斗战继续，轰隆声不断，一方出自战王和穷奇，一方出自花倾落与演天。

    战王强势，打的穷奇发狂，神将也霸绝，一路的那演天老祖，怀疑人生。

    “战王天下无敌手，打的穷奇变成狗。”

    小猿皇又开嚎，玩儿命了，开了九天猿化，杵在天地间，吼的嗓子都裂了。

    “神将天下无敌手，打的演天变成狗。”

    一波未平，一波又起，龙劫那厮也嘶吼，愣是把小猿皇的声音压了下去。

    好嘛！洪荒被骂败了，诸天自家人飙起了嗓门儿，一如打鸡血一如吃枪药。

    上面热闹，下方气氛却诡异，叶辰神色愕然，望着身侧，望着白发帝萱。

    她很美，容颜绝世，沐浴在绚丽神霞下，一缕缕发丝，也染着圣洁光华。

    她如梦似幻，虽在近前，却比梦还遥远，美眸灵澈似水，藏着古老传说。

    她之风姿，不亚帝姬，不食人间烟火，不惹凡世纤尘，如一尊红尘谪仙。

    看着她，叶辰一瞬恍惚，不知为何，第一眼见她容颜，感觉莫名的亲切。

    帝萱不语，似水的美眸，朦朦胧胧，望着叶辰的脸庞，就如望着自己哥哥。

    蓦然间，她抬了手，探向叶辰脸庞，轻轻抚摸，好似要替他拂去所有的殇。

    叶辰愣了，有点懵逼，一头的雾水和问号，我是长得太帅了？招惹喜欢？

    一侧，北圣也愣了，不知这是啥局面。

    小九仙也懵了，看的大眼扑闪扑闪的。

    就连嘶嚎的小猿皇和龙劫，也都湮了吼声，聚在一起，一脸蒙圈的看着。

    诸天的修士也侧目，望的表情奇怪，也只大楚的众准帝，神情还算淡定。

    怪只怪，叶辰与帝尊，生是的一模一样，帝尊妹妹见了，难免会忆起哥哥。

    “看，我就说吧！咱家萱萱肯定摸他脸。”神将们下来了，说话的乃北林。

    天清不语，只一声叹息，生的太像了。

    众神将看叶辰的眼神，奇怪到精彩。

    当年，他们亲眼所见，叶辰化作了飞灰，死的不能再死，彻底烟消云散。

    如今，再见他归来，饶是准帝的心境，也颇为震惊，都不知他为嘛活着。

    葬了身星空又复活，让颇感不真实，荒古圣体一脉，开创了太多不可能。

    一世屠两帝，此等战绩，前无古人，后世也必将无来者，谱写了不朽神话。

    不晓得，若让众将得知，叶辰在灵界还屠过一尊，会不会当场爆出粗口。

    “我说萱儿，你别给人孩子吓着了。”见帝萱还在摸，天园不由干咳了一声。

    “哥哥。”帝萱轻语，美眸更是朦胧了，萦着一丝丝水雾，凝结成了晶莹霜。

    “哥……哥哥？”叶辰听之，差点尿了，这辈分和年岁，够当他祖奶奶了。

    “没……没人说句话吗？”叶辰干咳道，被帝萱摸的，浑身上下凉飕飕的。

    “他乃帝尊妹妹。”东凰太心轻语一笑，看叶辰浑身打抖，把她给逗笑了。

    这话一出，叶辰瞬间明白了，面前这白发女子，是把他当做仙武帝尊了。

    “意思意思得了，再摸我可发飙了。”

    虚天与演天斗战的花倾落，扯嗓子嚎了一声，要摸也摸我，其他靠边站。

    口上说着发飙，还真发飙了，猛地一逼，打的演天神躯爆裂，满目惊恐。

    帝萱被惊醒，终是收了手，眸中水雾，敛于无形，可看叶辰时，依旧恍惚。

    岁月太久，沉淀的记忆，也模糊了，再见与哥哥一样的尊荣，怎会不念。

    “晚辈叶辰，见过先辈。”叶辰干笑，拱手俯身，礼还是要行的，恭恭敬敬。

    “无需多礼。”淡漠的帝萱，露了一丝浅笑，纵不是帝尊哥哥，也倍感亲切。

    面前这后辈，与她哥哥，一样的惊艳，甚至于，还超越了同时期的帝尊。

    他之战绩，足碾压少年大帝，身负帝姿，若机缘足够，成帝也并非不可能。

    “来，给你们看点新鲜的。”人王凑上前，叶辰给的神识，给众将传了一份。

    众将读取，脸之神情，如若变戏法一般，震惊、疑惑、震惊，来回变幻。

    “靠。”又是一声粗口，可谓霸气侧漏，方才上天的人，又被震得坠落一片。

    “有病，都特么有病。”赤阳子一身趔趄，稳住了身形，也被吓得一激灵。

    “这是啥个惯例，跑去叶辰的那的，都要亮亮嗓子？”老叟准帝咧了嘴角。

    “前世大楚众准帝，后是帝尊众神将，这个闹哪出。”太多人耳朵嗡嗡的。

    “与叶辰搁一块待久了，都染臭毛病？”

    “以老夫掐指一算，该是有感而发。”不少老神棍捋着胡须，语重心长的。

    “蝼蚁，有病的蝼蚁。”洪荒大族皆暗骂，其中不少人，都被震昏了过去。

    最郁闷的，还是花倾落，打的正开心，兄弟姐们就爆了粗口，措手不及。

    按说，装逼这等技术活，该是他来才对，都不等他的，各个都开了模式。

    最最郁闷的，还不是他，而是战王。

    大楚准帝爆粗口，他都还没整明白咋回事，众神将又来一次，嗓门更亮。

    想到这，他之攻伐，越发猛烈了很多，要尽快打残穷奇，完事下去问问。

    于是乎，穷奇准帝惨了，本就落下风，战王突然发飙，被打的找不着北。

    神将花倾落也一样，一剑更甚一剑。

    演天更惨，一次次被生劈，一次次愈合身躯，接下来，又一次次被生劈。

    他也想尽快灭了演天老祖，好下去问问啥情况，装逼都不等我，不要脸。

    战台上，叶辰狠狠揉这脑袋，满眼金星儿，神将嗓门太大，差点震吐血了。

    小猿皇等人也一样，各个都摇摇晃晃，论起这嗓门儿，他们几个差远了。

    最尴尬的是夔牛，先前被北圣一掌打懵，这才刚爬起来，又贴在了地上。

    “震惊不。”人王从耳朵里抠出俩棉花团，真有先见之明，事先堵了耳朵。

    “震惊。”沉默寡言的天清，也不由唏嘘，冥界的阵容，简直强到了吓人。

    帝荒也活着，难以置信，只可惜他在冥界，若在诸天，天魔还敢那么狂？

    对叶辰地府一行，众人也颇感意外。

    这还真是，逆天的人，走的皆逆天的路，此番经历，仅仅听着，就吓人。

    “抽空慢慢说。”叶辰站稳，甩了甩脑袋，一帮准帝太生性，嗓门太响亮。

    “走走走，咱去那边。”小猿皇等人，都蹿下了战台，一个个都晕乎乎的。

    这帮人都有病，再来一嗓子可扛不住。

    所以，离他们远点最靠谱，等他们吃了药俺们再来，不然，后果很眼中。