    小蛮看着那几只从废墟里爬出来的修罗。

    看着它们的模样，感受着它们的神魂。

    “几只低阶‘鬼兵’？”小蛮慢慢的握住了自己的剑。

    修罗和天魔，有着极为特殊的关系。

    两者的关系，类似于凡人和修士。

    又有点类似毛毛虫和蝴蝶。

    但，两者的关系，远比这两个例子要复杂。

    而且，因为缺乏证据，所以，只是一个猜测。

    随着天倾后，修罗和天魔，蜂拥进入尘世。

    人们也就不得不给这些怪物进行分类。

    鬼兵，就是修罗诸多形态之中的一种。

    从低阶到高阶，鬼兵们的力量与大小不一。

    但形态基本一致。

    都是瘦骨嶙峋、浑身骨头都因为扭曲而畸变。

    最重要的是……

    这些东西，多数都只有简单的智慧。

    所以，它们需要一个更高阶的修罗来指挥。

    这也是它们的名字由来——鬼兵。

    只是卒子和炮灰而已。

    反正，修罗是不死不灭的。

    肉身死了就死了，大不了再从虚空爬回来。

    握着手里的剑，小蛮慢慢的开始加速。

    剑刃上，魂火开始升腾。

    玄君的低语，在她的神魂之中回荡着：“计生死者，或曰死己有，或曰死己无，或曰死己亦有亦无，或曰死己不有不无……”

    在这低语中，小蛮已经高高跃起。

    手中利剑，刺向了一头拿着锄头，当头砸向她的鬼兵。

    它畸形的骨头，在这刹那，以常人难以想象的方式，扭曲起来。

    以一种近乎反人类的方式，高高的举着锄头，砸向小蛮。

    “肉！”它嘴里叫着：“鲜肉！”

    那满嘴的利齿中，数不清的恶臭口水，不断的流出来。

    “死！”小蛮足尖轻轻一点，手中之剑，刺在了它的额头上，刺破了它坚硬的皮肤，深入皮肉与天灵盖之间。

    但没有血流出来。

    修罗们在窃据了凡人的肉身后，基本都会选择将其精血吸干！

    这使得大部分修罗，其实都有些怕火。

    就像现在！

    小蛮的剑，刺在祂的头颅上。

    剑刃上附着的魂火，立刻点燃了它那干瘦的皮肉。

    火焰升腾而起。

    鬼兵惨嚎起来！

    在魂火中惨嚎起来！

    “啊……”

    它浑身都开始燃烧！

    但不是皮肉在燃烧，而是神魂在燃烧！

    来自虚空的修罗神魂，已经被魂火点燃！

    小蛮猛地一脚踹在它的胸膛上，将这头鬼兵踹飞。

    同时手中的长剑拔出来，再向身侧一劈，直接砍断了一只鬼兵的手臂。

    一点魂火，趁机钻入了这头鬼兵体内。

    它也被点燃！

    “啊……”鬼兵惨嚎着。

    但小蛮没有管它，而是运转法力，双足发力，再次跃起来，手中长剑则向四方一斩，几道剑光扫向四面八方。

    每一道剑光上，都有一点魂火！

    魂火随着剑光，扫入一只只鬼兵的身上。

    立刻将它们全部点燃！

    瞬间，七八只鬼兵，全部在小蛮面前打滚。

    它们惨嚎着，凄厉的大叫着。

    直到，最终再也嚎不了，动不得。

    魂火将它们的神魂全部点燃。

    同时也点燃了它们那畸形的身体中的油脂。

    空气散发着一股烤肉的焦味。

    小蛮则握着剑。

    开始回收魂火。

    她嘴中慢慢念着法决：“无一物非天，无一物非命，无一物非神，无一物非元……”

    随着她的念诵，一点点魂火，像萤火虫一样，从一具具燃烧着的鬼兵身躯，向她汇聚。

    这些小小的火焰，慢慢的浸入小蛮的额头，汇入那瞳孔之中。

    随着它们的归来，小蛮感觉到，自己的神魂强大了几分。

    这就是噬魂的可怕之处。

    燃烧他人，照亮自己。

    并夺其精髓，取其本源，为我之柴薪！

    若是玄君的魂火，只消一洒，就可以点燃整个天地，将一切生灵的神魂，全部点燃。

    当真是灭世首选，毁灭必用！

    小蛮现在还弱小，不过筑基。

    她的神魂，最多也就点燃像鬼兵这样的低阶修罗了。

    若再强一点，她恐怕就要陷入鏖战了。

    不过……

    没关系！

    青山镇别的或许缺，但绝不缺修罗！

    这里起码有一两千只！

    “慢慢来吧！”小蛮说道，她轻轻跃起来，跳入前方的废墟中。

    …………………………………………

    灵平安抬起头，看了看墙上的时间。

    快十一点了！

    “先点个外卖吧！”他说。

    于是，拿起手机，点了一份牛肉盖浇饭。

    然后，站起身来，给自己泡上一杯茶。

    喝着香喷喷的茶水，灵平安随手打开电视机。

    这个点，电视上正在放广告。

    换台，还是广告，继续换台，依然是广告。

    终于，换到了一个没有广告的频道。

    但是……

    却是在放肥皂剧。

    灵平安叹了口气，只能关掉电视机。

    他靠在椅子上，捧着手机，打开微书，开始刷起新闻。

    随便扫了扫热搜榜，今天没有什么特别的事情。

    微书上，流量们似乎又开始慢慢活跃起来。

    XXX露背装……

    XX引发粉丝尖叫……

    XX新歌发布半小时破千万……

    灵平安看着，忍不住打了个哈欠。

    “今天，又是平凡无聊的一天啊……”他嘟囔着。

    这个时候，手机切到了来电模式。

    灵平安看了看号码，是老村长的。

    他点了下接通，然后放到耳畔：“张叔……”

    “小公子呀……”电话对面传来了张叔憨厚的声音：“您让我帮的事情，已经办好了……”

    “那两百多亩地的合同解除了……”

    “您看……”

    “张叔，您帮我找个新的合作对象吧……”灵平安打着哈欠说道：“合同什么的，您替我签好就行了……”

    他可不想为了这样的事情，再跑回去一趟。

    “好勒！”电话对面的老村长笑呵呵的答应。

    “那就拜托您了！”灵平安笑眯眯的挂掉手机。

    然后，他忽然想了起来。

    “怎么这么快？”他挠挠头。

    那个承包了他家土地的绿源公司不是很厉害吗？

    不是还有关系！

    本来，灵平安都做好了和他打官司的准备。

    哪成想，居然这么轻松就解决了。

    “可能是张叔面子大吧……”灵平安想着。

    也只能有这个解释了。

    不然，对方怎么会这样轻松的就放弃了？

    …………………………

    挂掉手里的电话，刚刚还一副憨厚模样的老人，回过头来。

    他看着自己面前的牌匾。

    轻轻的点点头。

    于是，早就待命的工人们一拥而上，将这块牌匾拆下来。

    然后，这个男人论起一把斧头，将这块牌匾一斧头一斧头的砍碎。

    一个大腹便便的男人，在不远处，傻傻的看着这一切。

    他捂着脸，连头也不敢抬。

    心中更是懊悔不已。

    他怎么也想不到，只是没让人摘草莓而已。

    居然就载了这么大一个跟头。

    先是公司易手。

    持有他公司六成股份的三个基金会，召开会议，罢免他的席位。

    然后是名下所有产业，全部遭到针对。

    贷款被催缴，税务被查。

    一夜之间，资金链断裂，瞬间一无所有，还倒欠了银行一屁股债。

    接着，就是现在的这一幕了。

    一个穿着棉衣的老人，带着工人，拿着董事会的决定，将他从办公室赶了出来。

    然后，当着他的面，将公司的牌匾拆下来，一点点砸碎。

    老人慢慢的走到了这个男人面前。

    “张道明……”

    “江城市你不能呆了……”

    “快点走吧！”

    过去两百年，各家在这江城市，可是一直暗中经营着各种产业。

    托联邦帝国优待超凡者的福。

    他们融资也好，创业也好，总能占的先机。

    两百年的积累下来，光是财富，就足够吓人。

    仅以张氏为例，过去两百年，这江城市的财团、银行和公司，那个没有张家的股份？

    也就是碍于祖训，张家将这些财富，分散在一个个基金会里，从不显山露水。

    若是一般人，可能还要担心，基金会被人侵吞。

    但，谁敢对张家搞这样的小动作呢？

    所以，张家的财富，非但没有减少，反而随着移动互联网时代的到来，水涨船高。

    张家如此。

    其他各家，也是如此。

    所以，两百年来，主家从来不需要为钱烦恼。

    “走吧！”老村长慢悠悠的转过身去，对着提着公文包的秘书说道：“替我订今天下午飞南洋的飞机票……”

    “是……”秘书点头哈腰：“张总！”

    ……………………

    骑着小电驴，看着手机上的导航。

    藤原千华总算找到了表妹所说的那条小巷子。

    “启元书店……”她慢慢的沿着街巷找起来。

    终于，她看到了在那街巷的路灯下，一块挂着的招牌——启元书店！

    “到了！”藤原千华开心的握紧了拳头。

    于是，她将小电驴停到路边。

    然后，提起沉甸甸的食盒，走了过去。

    她走到店门口，好奇的看了看，店里面的情况。

    一个二十四五岁的年轻人，坐在书店简单的柜台里，手里面捧着手机，不知道在看什么。

    一只小猫，趴在柜台里。

    书店里的一切，都很简单。

    地板是木制的，墙壁上贴着的海报，也是很简单的那种街边复印店打印出来的。

    怎么看，也不像是千叶美智子嘴里的‘很特别很特别的人’‘很神奇的书店’什么的。

    她看着，就轻轻的敲了敲店门。

    笃笃笃……

    正在看着手机的年轻人抬起头来，看到她，对方立刻笑起来。

    “欢迎……”他说道：“请进吧！”

    他的声音，听上去很普通。

    既没有什么磁性，也没有什么气势。

    反而有点懒洋洋的，仿佛今天早上没有睡好的样子。

    但，藤原千华想起了自己表妹的暗示。

    “山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵……”她在心中念着古代的文章：“斯是陋室，惟吾德馨！”

    在这个国家，人不可貌相。

    藤原千华小时候就听自己的爷爷讲过，在这个国家的帝都，有一个隐居在凡尘闹事的老人。

    每天就是养养鸡鸭，逗逗鸟雀，和大多数普通老人一样。

    但，即使是中枢的首辅，在其面前，也要执弟子礼。

    连皇帝都要敬重他。

    于是，藤原千华推开门，提着手里的食盒，走上前去。

    “您好……”她很有礼貌的鞠躬：“我是藤原千华，替美智子来送外卖的！”

    说着，她就将手里的食盒，奋力的提上了柜台。

    “藤原酱啊！”对方似乎是很认真的看了看藤原千华，然后就笑了起来：“我听说千夜酱说过你呢！”

    “哈依！”藤原千华深深鞠躬：“我是藤原千华，还请阁下多多指教！”

    作为华族，哪怕是落魄的华族，藤原千华的礼仪也是无可指摘的。

    在某种程度上，她的礼仪，甚至可以和帝都的联邦贵族相比！

    这也是小国的无奈。

    既然无论经济、军事、人口还是疆域，都远远不如老大哥。

    那就只能抠细节了。

    每一个动作，每一个仪态，甚至笑容，都有着严格的规定和要求。

    尤其是在这异国他乡，几乎所有的扶桑人，都会变得格外严肃和认真。

    就怕在礼仪上失分，被人瞧不起。

    即使别人不在乎，扶桑人也会非常严肃和认真。

    这就是扶桑的国民性。

    但对方却似乎压根没有什么礼仪修养，只是笑着说道：“藤原酱不必如此客气……”

    他一边说，还一边打开了食盒。

    然后，就看着食盒里的美味，旁若无人的拿出来，闻了闻，接着赞道：“千夜酱的手艺，真的是越来越好了！”

    他拿起筷子，就迫不及待的吃起来。

    这让藤原千华不免有点失望。

    “这就是美智子所说的‘很特别的人’？”她想着：“不太像啊！”

    但是……

    藤原千华的瞳孔，忽然放大。

    她看着在那个书店老板身后的橱柜里摆着的一把弓。

    来自扶桑的华族，咽了咽口水。

    “阁下……”她忍不住问道：“您橱柜里的那把弓是？”

    对方抬起头，看了藤原千华一眼，然后就笑起来：“那把弓啊……”

    “一位客人，抵押在我这里的……”

    “抵押？”藤原千华深深吸了一口气，问道：“她为什么要将这弓抵押在这里？”

    对方笑了：“因为那位客人在我这里买书，忘了带钱，就拿弓质押，说好半个月来赎的……”

    “买书？”藤原千华咽了咽口水。

    “是啊？”他看着藤原千华，眼睛下的眸子，猛然明亮起来，像太阳般耀眼，如星辰一般夺目：“藤原酱要不要来一本？”

    藤原千华听着，只觉得周围的空气，瞬间凝固下来，皮肤的毛孔都在发颤。

    她连忙摇头：“多谢阁下……”

    “我暂时不需要……”

    她敢买吗？

    不敢！

