    说实在的，李嘉对于藏传佛教，了解的真不多，只是知晓其特殊的活、佛制度，其他的一无所知。

    郭守文非常清楚这些，连忙传抄了一大份的资料过来，让他这个皇帝稍微了解了一些。

    吐蕃帝国作为军事帝国，唐朝躺尸后，他没了敌人，就自我崩盘了。

    准确来说，朗法玛灭佛，只是一个引子，苯教与佛教，赞普与贵族，中央与地方，无不矛盾重重。

    由此，吐蕃，从封建时代（西周那种），进入了春秋战国，乱了上百年了。

    佛教也因此一蹶不振。

    所以，青海地区的丹斗寺，作为最大的佛教势力，迫切的想要缓解佛法式微，弘扬佛法，所以就与西进的大唐一拍即合。

    你要土地人口，我要信徒佛法。

    就这样，格瓦饶萨就来了。

    这个年轻和尚，在李嘉看来，也不简单。

    一路走来，一路辩经，名声越来越大，从而积累大量的人望。

    “会造势，佛法高深，看来丹斗寺，卧虎藏龙啊，派遣了一位大师过来。”

    李嘉感叹道。

    按照道理来说，如此大规模的人望，应该是值得警惕的。

    但，这一番行动，恰恰是这位皇帝亲自动手的。

    无他，他想要让这位番僧，感觉到他这位皇帝亲善的态度，以及弘扬佛法的真诚。

    丹斗寺此番的求援，就是大唐进入高原的契机。

    对于带路党，又无法威胁到自己地位的，皇帝又怎么不倾心呢？

    “统一高原的重任，看来由我来开启了，哈哈哈哈！”

    李嘉感叹万千，心情是非常的愉悦的。

    当然，只是废儿子。

    来自灵州的书信，七八日就到了洛阳，一番来回，也不会半个月，到了这个时候，恐怕郭守文的军队已经到了河湟地区了。

    整个青海，也就是前唐时期的吐谷浑，宋朝所谓的陇右都护府，即将纳入大唐的领土。

    青海已经到手了，雪区还会远吗？

    他现在遐想万千，甚至开始觉得青海地区与雪区太广阔，应该分而治之了。

    格瓦饶萨，到达洛阳时，见到了这座大唐的中心城池。

    一路上的见闻，已经开阔了他的视野，但他仍旧被这座高数丈，的城墙震惊到了。

    数千人的迎接，他也淡然处之，不惊不慌，也不骄纵，缓缓的走进了洛阳城。

    刚刚住下，大量的公卿贵族们，突然前来拜访，送上了大量的礼物，极为热情，让格瓦饶萨颇为感慨：“看来，大唐果真是护卫佛法的真正势力。”

    由此，他放宽了心，对于接下来的一切，抱有极大的期望。

    果然，第二天，待他修整些许后，他就被迎接到了皇宫，年轻的皇帝，亲自接见了他。

    格瓦饶萨，也见到了这位传奇的皇帝。

    以一个普通人的身份，二十岁，从南打到北，可谓是顺风顺水之中，赢得了天下。

    十年时间，就统一了中原，再次建立了强大的大唐帝国。

    即使在河湟地区，对于宿敌大唐的畏惧与敬佩，依旧在流传着，佛法的鼎盛之地。

    “丹斗寺比丘格瓦饶萨，见过大唐陛下！”

    在格瓦饶萨眼中，这位皇帝皮肤白皙，面容看上去极为年轻，即使他留了胡子，也仿若是富贵的小郎君。

    头上戴着璞头，穿着一件明黄色的圆袍，面带着笑容，让人极为亲近。

    “法师千里迢迢而来，朕在洛阳，早就听说了您的名声了，今日一见，果真不同凡响！”

    皇帝让其坐下，两人面对面相坐，语气亲切，仿佛是认识多年的朋友，让格瓦饶萨颇为欢喜。

    两人谈论了一些佛法，随即又言语到了朗达玛灭佛的事，然后又谈到了丹斗寺，随即到了护法的事情上。

    对于此，皇帝颇有兴致地说道：“昔日，文成公主、金城公主入嫁吐蕃，于是成了舅甥之国，只是未曾想到，吐蕃已去，不久后前唐也无了。”

    说到这里，李嘉不无遗憾，他随即说道：“岂止是高原佛法式微，在西域，有名喀喇汗国者，信奉来自于极西之地的绿教，排斥一切，毁灭寺庙，强迫僧人改信，于阗国，高昌回鹘，即使联手而斗之，但依旧难分胜负，怕是过不了多久，西域也得沦陷在绿教中了。”

    听到这里，格瓦饶萨微微一震，他倒是听说过喀喇汗国，以及绿教，但是没有想到，其势力如此雄厚，竟然联手也对付不过。

    如果于阗沦陷，归义军也肯定抵挡不住，到时候，岂不是整个高原，也得沦陷吗？

    前有苯教，后有绿教，佛教哪里能生存？

    想到这里，格瓦饶萨颇为急切，强压住心情，他说道：“这一切不过是佛祖给予我们的磨难，终究还是会度过去的。”

    “唉！”

    皇帝无奈道：“这就是佛难啊，也是我为什么会占据凉州的原因！”

     对于此，皇帝颇有兴致地说道：“昔日，文成公主、金城公主入嫁吐蕃，于是成了舅甥之国，只是未曾想到，吐蕃已去，不久后前唐也无了。”

    说到这里，李嘉不无遗憾，他随即说道：“岂止是高原佛法式微，在西域，有名喀喇汗国者，信奉来自于极西之地的绿教，排斥一切，毁灭寺庙，强迫僧人改信，于阗国，高昌回鹘，即使联手而斗之，但依旧难分胜负，怕是过不了多久，西域也得沦陷在绿教中了。”

    听到这里，格瓦饶萨微微一震，他倒是听说过喀喇汗国，以及绿教，但是没有想到，其势力如此雄厚，竟然联手也对付不过。

    如果于阗沦陷，归义军也肯定抵挡不住，到时候，岂不是整个高原，也得沦陷吗？

    前有苯教，后有绿教，佛教哪里能生存？

    想到这里，格瓦饶萨颇为急切，强压住心情，他说道：“这一切不过是佛祖给予我们的磨难，终究还是会度过去的。”

    “唉！”

    皇帝无奈道：“这就是佛难啊，也是我为什么会占据凉州的原因！”想到这里，格瓦饶萨颇为急切，强压住心情，他说道：“这一切不过是佛祖给予我们的磨难，终究还是会度过去的。”

    “唉！”

