    

    可是她的苦心闺女不知道，或许知道却就是懒得动。

    韩奶奶是真要愁死了！

    “那就不进咯！我又不是没有家。”

    韩芳不以为然，嘴上嗑瓜子不停。

    摇摇头，韩奶奶从炕边上下来，满目失望地走出房门。

    -

    大房、二房、四房、五房屋里各摆了一桌席面。

    堂屋摆了三桌。

    每桌六个菜，菜色、份量皆相同。

    属于各方的亲戚就去各房的席面就坐。

    舒颖的一手好厨艺，在今日毫无保留。

    不管是来做客的亲戚，亦或是老韩家自个人，在用过席面后，个个赞不绝口。

    下午两点多种，亲戚们陆续回了家，只剩下韩芳一家仍留着。

    “娘，赶紧的。”

    韩爷爷韩奶奶屋里，韩芳在地上站着，猛不丁催促韩奶奶一句。

    韩大伯凝向韩芳：“你要娘赶紧的，做啥？”

    “大哥你这不是明知故问嘛！”

    韩芳翻个白眼儿，说：“小颖他们到家可是拎着不少大包小包，像往年一样，娘你给我拿几样好东西带回去，要不然我不走。”

    “你这吃相是不是有点太难看了？”

    王杏花冷着脸开口：“东西是他三叔孝敬爹娘的，你年年过年来家里，都要把他三叔给爹娘的孝敬拿回家几样，哪来的脸？”

    “爹、娘，你们爱惜自个的闺女,宠闺女,本没我们这做儿媳说嘴的地方，但你们也该好好看看你们这闺女是个啥人，

    要是由着她回回上门在这个家作威作福，来日二老下世后,就别怪我们二房和她断了关系！”

    崔红梅不咸不淡地说了句。

    “你吓唬谁啊？以为我稀罕和你们来往？！”

    韩芳怼崔红梅。

    “这话你最好记着,要是回头上我家的门，我准把你赶出去。”

    吓唬人？她是闲得慌？

    崔红梅在心里冷笑。

    韩芳瞪眼：“有我二哥在,我看你敢！”

    “我敢不敢,咱们等着瞧好了。”

    崔红梅说着，就在她音落后,韩二伯开口：“爹、娘,芳芳的脾气是被咱们给惯出来的，以前她没出门子，

    爹娘你们宠着她，我们做兄弟跟着宠,可她这都嫁人多少年了,脾性一点不改,我是怎么都看不过去了,回头小河他妈要怎样处理我这一房和芳芳的关系,我是不会插手的。”

    “二哥！”

    韩芳尖叫。

    她没想到韩二伯会说出那样的话,眼里全是不可置信。

    “回吧,别在这闹了！”

    荣长青脸热得很,他知道他媳妇是个能闹腾的,也知道媳妇不被她娘家嫂子弟妹待见，甚至连他的大小舅子们,

    也对她媳妇这个妹妹姐姐生出不满，要不是今个是年初二,是丈人家的待客日，作为女婿他若是不过来,显得过于失礼数，说实话,他绝对不会来这一趟的。

    不是丈人丈母娘对他这个女婿不好,也不是大小舅子们对他这个妹夫姐夫不好，是他觉得没脸，是他媳妇让他觉得没脸登丈人家的门。

    俗话说娶妻娶贤，当初两人相亲,媒人将老韩家唯一的姑娘夸得是天花乱坠，对此,他并不是完全相信，待两人见面，

    许是他脑子进了水，竟然觉得媒人没夸错，老韩家的闺女相貌是真漂亮，性情娇娇软软，说话温温柔柔，看着他时，脸颊红得如同朝霞。

    他不自主觉地生出几分心思。

    后面，媒人传话到他家，说老韩家的姑娘很中意他，要是他家这边没意见，两家的婚事就成了。

    年轻不够成熟，被漂漂亮亮的姑娘看上，他飘了，都没想着让家里人到石磨村好好打听打听老韩家姑娘的品性如何,便对着娘老子点头，表示他也愿意这门婚事。

    结果把人娶进门，没出几日，他和家里人，只觉娶了个祖宗到门上。

    但生米已煮成熟饭，总不能把人送回老韩家。

    没得法子，他私底下主动向爹娘提出分家，免得他媳妇一人祸害一大家子难过安生日子。

    人是他看上的，是他娶回家的，哪怕对媳妇儿再不满意，他都得把日子过下去。

    于是，他忍让、迁就对方，由着对方一天天啥都不做，自个屋里屋外地忙活。

    日子过得辛苦自不必多说，毕竟媳妇给他陆续生下三儿一女，这便是他荣家的大功臣，是他荣长青要好好对待的婆娘。

    懒点、馋点，只要家里有的，随便她造。

    可这人太没眼色，明明已出嫁，却把自个仍看作未嫁的闺女，一上娘家门，依旧作威作福，不知道心疼老娘，不知道帮着嫂子和后娶进门的弟妹做做家务，就知道坐等着吃。

    不仅如此，一旦饭食不合口味，还叨叨个没完没了。

    丝毫不给嫂子弟妹们面子，亦不管娘老子和兄弟们是否脸上好看，他在旁看着，是既尴尬又恼火，偏生啥都不能做，不能说。

    免得火上浇油，转头回到自个家，被媳妇儿挠成大花脸。

    再说到年年初二到丈人家走完亲戚，他没少劝媳妇别把眼睛盯在三舅兄给丈人丈母娘的孝敬上，然而媳妇始终听不进去，这就有了眼下的情景。

    荣长青拽着韩芳的胳膊要将人拉走，熟料，韩芳一点都不配合，用力掰开荣长青的手，不顾其他的目光，挤到桌柜旁，自个上手欲拉开舒颖和韩夏军拎来的大小包上的拉链。

    屋里没晚辈，可好巧不巧就在韩芳拉开一个大包拉链，从中取出一罐麦乳精的时候，舒颖来到韩爷爷韩奶奶屋里，想着和长辈们说一声，到村里转转。

    没成想就看到姑姑韩芳的举动，听到二伯母充满怒气的声音响起：“韩芳，你这是把满屋子的人全当成死人不成？”

    “崔红梅你少瞎哔哔！这些东西是我三哥孝敬我爹娘的，我想拿啥就拿啥，关你屁事啊！”

    一屋的男人无不脸黑如锅底，女人们同样个个脸色难看。

    韩奶奶这时出声：“芳啊，你和长青回去吧！”

    “等我再挑几样东西，不用你说我自会走人。”

    韩芳手上动作不停，在包里专挑精贵的，她想要的。

    “姑姑，你这样做是不是过分了些？”

    舒颖眉眼清冷，直直地看着韩芳在她和韩夏军拎来的那几个大小包旁忙活，一字一句说：“一声招呼都不打，姑姑就动手翻我的包包，这就是姑姑您作为长辈该有的样儿？”

