    看到两人离开，薛宇右手一张，一枚黑色的珠子出现在掌心。

    那珠子通体黝黑，散发着淡淡的黑气，看到它就犹如看到传说中的深渊，精神不自觉被吸引其中，双目也变得有些血红好像能够挑起心中的欲望。

    哗啦～

    薛宇右手一翻珠子被收起，一旁的小雪赶紧跪倒在地。

    “圣君恕罪。”

    “出去。”

    “是。”

    薛宇喃喃自语道：“好厉害的魔珠，仅仅只是观看就能够挑起人心中的欲念，不愧是来自阴世幽泉。”

    刚刚进行第二次尝试成功了。

    薛宇将魔液吞入腹中，然后化身八面汉剑来炼化魔液，不管是速度还是其他都远胜于利用《借假修真》的法诀。

    剑身状态下薛宇就是一个伪真剑境的高手，想要炼化区区的魔液不过是轻而易举的事情，而且效果也很好，一滴魔液抵得上自己半月苦修。

    八面汉剑剑身上的云纹犹如人体的经脉，本身状态下自身无欲无求不会受到魔念的影响，很轻松就可以炼化魔液，而且本身化作神剑也不用担心肉身的脆弱，可以尽情的修炼。

    刚刚那颗魔珠就是从魔液中分离出来的魔念，效果之好就是薛宇也有些惊讶。

    阴世幽泉依旧要毁掉，不过在毁掉之前可以为自己寻找到一些好处。

    以阴世幽泉中那已经液化的魔气可以轻松的支持到自己修炼至第五境的真剑境，这也是自己的机缘所在。

    “来人。”

    “圣君。”

    “本圣君要去做一件事情，倘若燕赤霞等人询问起来就说本圣君回返阴月皇朝寻找阴世幽泉的解决之法。”薛宇吩咐道

    “是，圣君。”

    安排好之后薛宇就利用夜色消失在院落之中，不多时便已赶到阴世幽泉所在的地窟之中。

    汹涌澎湃的魔气犹如海浪一般不断的冲击着四周的阵法结界，每一次冲击都会对结界造成一点损伤，更是有大量的魔气从那裂缝中渗出朝着四周扩散，按照这种扩散的速度最多不过半月时间阵法就会完全破碎，莫邪剑再也无法镇压。

    看到薛宇的到来悬浮在半空的莫邪剑发出阵阵晃动，好似有不知名的情绪在勾连。

    莫邪剑乃是莫邪用命铸造的宝剑，以身祭剑，以灵魂为剑开锋，虽然最后灵魂转世投胎，但这莫邪剑依旧沾染了莫邪的情绪，作为干将的转世之身，莫邪剑自然能够感受得到。

    只是任她怎么想也想不到眼前只是空有躯壳，灵魂早就换了一个人。

    对于这个世界的莫邪薛宇并没有什么好感，之所以变成如此模样也算是自作自受，自认为如此作不想伤害他们师兄弟的感情，这也是因为自己而造成七世分隔，整个无泪之城被屠杀殆尽。

    一个蠢女人而已。

    薛宇冷眼扫视了一眼还在颤抖的莫邪剑，没有丝毫犹豫，整个人朝着阴世幽泉中猛地一跃，半空中化作一柄八面汉剑坠入其中。

    浓郁至液化的魔气瞬间将薛宇包裹，其中蕴含的魔念犹如浪潮一般不断的冲击薛宇的心神。

    薛宇虽然已经跨过塑魂境，但面对整个世界的阴极面却也犹如萤火面对日月，根本没有丝毫抵挡的能力。

    不过化身剑神的薛宇却被剑身重整包裹，心若死物，冷漠无情。

    魔念只是为了勾起众生心中的欲望，但薛宇此时根本就是一把冰冷无情的宝剑，不过是一件死物罢了，又何来欲望可言？

    心念一动，大量的魔液瞬间涌入八面汉剑之中，狂暴的魔气佩剑身分解，那剑身上的云纹犹如人体经脉不断的运转消化。

    时间慢慢流逝，薛宇身上的气势也愈加的沉稳，以肉眼可见的速度在提升。

    ……

    逃离的诸葛流云并没有去质问燕赤霞，因为他不敢，他害怕薛宇所说的都是真的，但潜意识告诉他薛宇并没有骗他。

    “不可能，不是真的，一定不是真的，我爹诸葛青天是被魔道之人杀死的，我是被师傅捡来的一个孤儿，没有蓝魔，没有。”

    诸葛流云仰天一声怒吼，体内的真气瞬间暴动，犹如宣泄一般朝着不远处的湖面狂击而去。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，湖面被震开，湖水犹如雨滴一般洒落四周。

    诸葛流云整个人跪倒在地，脑海中浑浑噩噩，体内的真气自动运转，在这一瞬间竟然跨过拓脉境进入第三境的塑魂境。

    如果薛宇在这里的话一定会感慨，只能说不愧是主角，总是能够在情绪激动的时候爆发，然后跨过境界。

    燕红叶的身影不是什么时候出现在诸葛流云的身后，人物中闪过一道流光，对于诸葛流云的突破也有些惊讶，不过并没有要说什么。

    “师妹，魔君说的话都是真的吗？”诸葛流云双目中满是祈求。

    只要燕红叶说一句假的诸葛流云都会去相信。

    燕红叶这一刻对于这个突然出现的师兄心中充满怜悯，对于自己的那个父亲更加的不满。

    “魔君七夜说蓝魔未死，我玄心正宗有一门法术名为‘心血归脉术’，我会。”燕红叶道。

    心血归脉，就是利用自身的心血来施展法术，寻找血脉的源头，简单的来说就是利用自身的血液来寻找自己亲人的一门法术。

    很少有人去学，在宗门的藏经阁中也被压制吃灰，燕红叶在江湖闯当时为了寻找父母时练成的。

    诸葛流云眼神中一阵挣扎，最后还是点头道：“帮我。”

    “好。”

    法术很简单，燕红叶取出诸葛流云的一滴指尖血，然后虚空画符，灵符化鹤，可之后那灵鹤化作一道流光朝着远处翩翩飞去。

    燕红叶感慨一声道：“师兄，你还有亲人在世，跟随灵鹤就可以见到她。”

    诸葛流云沉默了一下，对着燕红叶行了一礼便紧随灵鹤而去，没有丝毫的犹豫，很快便消失在黑夜中。

    第二天早上燕赤霞自然发现了消失的诸葛流云，一番寻找无果之下也就放弃了，毕竟这个时候的主要目标还是阴世幽泉。

    不过他们突然发现连魔君七夜也消失了，他的那些手下给的答复是回返阴月皇朝去寻找解决方法，无奈之下只能自己想办法以及苦等。

    三天时间戛然而过，镜无缘带着大批的阴月皇朝之人也来到了忘情森林。

    阴月皇朝与玄心正宗打了几百上千年，早就已经打出了狗脑子，而且上任魔君六道就是死于燕赤霞之手，新仇旧恨之下两方人马要在忘情森林对峙起来。

    不过这个时候薛宇不在，自从薛宇进入归一境之后所作所为无愧王者之风，顺我者昌逆我者亡，整个魔道被薛宇大肆杀戮，一时间不知道有多少魔道强者丧命于薛宇的斩天拔剑术之下，那段时间整个魔道可谓是风声鹤唳，一众魔道大佬只能卑躬屈膝献上忠诚。

    也是薛宇这段时间的王者作为让魔宫四贤为首的一种阴月皇朝大臣为之拜服，声望倍增，这个时候就算是六道复活都不一定能够比得上薛宇的威望。

    他们的圣君不在，而且在离开之前严令在此等候，因此虽然与玄心正宗不对付但也强忍着克制没有动手。

    整个阴月皇朝大军驻扎于忘情森林西侧，瑶瑶与东方的玄心正宗门人对峙。

    时间慢慢流逝，半月之期越来越近，可薛宇一直都没有出现，这让燕赤霞等一行人越发的焦急。

    嘭～

    一声闷响燕赤霞推门而入，脸色难看的对着镜无缘大声的吼道：“镜无缘，你家圣君到底去哪儿了？”

    镜无缘也并未生气，两个人犹如心有沟壑的书生，永远的都是一副温润如雅不急不慢的样子。

    缓缓给自己倒了一杯清茶，轻声说道：“圣君乃我阴月皇朝之主，又岂是我等臣子所能揣摩，燕大侠勿急，阴世幽泉之事事关整个天下，圣君绝不会放任不管，时间一到自然会来。”

    燕赤霞气的浑身有些颤抖，怒声道：“来个屁，现在距离阴世幽泉爆发也就三天时间了，等他来了黄花菜都凉了，我告诉你，阴世幽泉要是爆发了整个天下都会沦为鬼域，不论是玄心正宗还是你们阴月皇朝没有一个能够幸免的，不管你们圣君什么时候来，今日必须有作为，我们玄心正宗已经拿出上古阵图打算再次将阴世幽泉封禁。”

    “上古阵图？”镜无缘眼神中露出疑惑之色：“可能解决阴世幽泉？”

    “哼，要是能解决的话也就不会找你们阴月皇朝了，此上古阵图名为五行封天阵，乃是封印之法，阴世幽泉更是天地间魔气汇聚之地，又岂是区区阵法能够封印。”

    “那如此做还有何意义？”

    “能拖一时是一时，五行封天阵虽然无法解决阴世幽泉，不过却可以再次将其封印，给我们多留一些时间想解决之法。”

    镜无缘思考了一下，也的确如同燕赤霞所说，阴世幽泉不仅仅只是玄心正宗一家之事，而是攸关整个天下。

    镜无缘将杯中的清茶一饮而尽，面色凝重道：“需要我阴月皇朝做什么？”

    燕赤霞脸上这才露出笑容，点了点头道：“五行封天阵阵图我们有，到时会以莫邪剑为阵眼布置，不过此阵法为上古阵法消耗极大，单凭借我玄心正宗还不够，还需阴月皇朝众人相助。”

    “我明白了，什么时候开始？”

    “当然是越快越好了。”

    “好。”

    两人商量好之后便各自带着人马前往地窟相聚，玄心正宗以金光为首，燕赤霞夫妇列位两次，而阴月皇朝则是镜无缘带着。

    两方人马会起自然是相看两厌，互相都瞧对方不顺眼，不过也知道这个时候不是打架的时候，各有克制。

    金光扫视了一眼镜无缘，面无表情的：“魔君还没有回来？”

    “多谢金光宗主担忧，圣君另有要事要做，宗主有事吩咐在下便可。”镜无缘笑着说道。

    金光并没有继续多说什么，迈步不朝着地库走去。

    燕赤霞、司马三娘、燕红叶，还有青龙、白虎、朱雀、玄武四位战将紧随其后。

    镜无缘也没有犹豫迈步走了进去，恶龙、恶鬼、无间、修罗、地龙、三眼紧随其后。

    刚走进地窟的司马三娘就明显感觉到了有些不对，一脸惊疑道：“不对，怎么会这样？”

    镜无缘第一次进入地窟，疑惑道：“可有什么不妥？”

    燕赤霞这个时候也反应了过来，右手虚空一抓，神色也有一些不对道：“地窟中的魔气……变少了？”

    “对，是变少了。”

    “魔气变少不更好吗？”恶鬼大大咧咧的说道。

    司马三娘撇了恶鬼一眼冷说道：“封禁阴世幽泉的阵法已经破碎，随着时间流逝这地窟中的魔气应该愈加的浓郁才对，绝不可能减少，毕竟是发生了我们所不知道的事情，快走。”

    其他人也反映了过来，按照正常的逻辑的确是应该魔气从阴世幽泉中泄露的越多，但现在却出现相反的情况，这让众人更加的担忧。

    毕竟这个时候能够将阴世幽泉封禁已经是最好的了，唯恐又出现其他众人意料不到的情况。

    众人加快了脚步朝着地窟深处走去，半个时辰后终于又来到了阴世幽泉的所在之地。

    第一次见到阴世幽泉的镜无缘被那浩瀚的魔气也是震惊的不行，这就像北方人第一次见到大海，心中被那无尽浩瀚的大海所震惊一样。

    不过金光等人脸色却有些不对。

    “不可能，怎么会这样？”

    镜无缘道：“可是有什么不对？”

    “是太不对了，魔气变少了，而且阵法破坏的速度也不对，按照正常的速度现在阵法应该破碎七成以上才对，可现在……”司马三娘满是震惊。

    镜无缘却是笑着说道：“这不是好事吗？也许这其中发生了我们所不知道的转机。”

    金光也点了点头道：“不错，不管如何眼前这种情况对我们来说都是好事，来吧！按计划行事。”

    “好。”

    “可以。”

    “嗯。”

    最下方的阴世幽泉依旧在波涛翻滚，能遇到极致的魔气让众人在这里呆着异常的不舒服，现在唯一要做的就是用五行封天阵赶紧将此处封禁，至于能封禁多少时间就不再多说，能拖多久就拖多久，至少脱出一个给他们想出解决办法的时间。

