    父亲脸上的不以为然，大哥和三哥的嘲讽和不屑，杨凡并未太过于意外。

    　　毕竟，从小到大，武道天赋一般的自己，一直是他们眼中不务正业的废物，不信任自己很正常。

    　　对于杨凡来说，他从小的愿望，就是要做出一番事业，这也是在学校创建江湖新闻社，并在觉醒日选择炼化辅助妖灵寻音兽的原因所在。

    　　他要让看不起他的家人知道，即便他没有武道天赋，依然可以成就一番事业。

    　　他杨凡，不会比任何差。

    　　但现在，他却发现，自己已经释怀了。

    　　对于父亲等人的态度，他除了有些不甘外，少了很多愤怒。

    　　加入江湖武道社，面对林风和云凯这样的绝世天才，即将特招进红云大学，再加上这些天的历练，杨凡眼界高了很多。

    　　父亲的成就，在他眼中已经不算什么了。

    　　“你好，陈经理，我是杨凡，你还记得我吗？昨天我们联系过，呵呵那就好，也没事，我想问问你知道开元地产吗？”

    　　在杨父等人眼中，此时的杨凡显然有些可笑，唯有杨怡感觉到杨凡的不同，他的身上仿佛多了一丝光环。

    　　“还陈经理，哪来的小角色。”

    　　杨离虽然有些惊讶杨凡的改变，不过却依然不相信杨凡可以要来五亿的工程款。

    　　连父亲经商几十年的人脉都没有办法搞定，更何况是他眼中的废物弟弟。

    　　“好了，这件事我会搞定了，不要瞎闹了。”杨父眉头微皱，道。

    　　在他看来，杨凡只是在哥哥面前下不了台，为了不弱面子，虚张声势罢了。

    　　一个学生认识什么大人物，还陈经理？

    　　一般的经理怎么可能和开元地产这样的集团打交道。

    　　“小凡也是为你着急，小凡如果”杨母也有些着急，她拉了拉杨凡的袖子，深怕杨凡惹恼了其父。

    　　杨凡握住母亲的手，微微一笑。

    　　他并没有挂断电话，而是接着说道“也就是一件小事，我父亲是新源公司的杨赞，有一笔五亿的工程款开元地产一直拖欠着，我不认识开元地产的人，我想陈经理也在地产公司，说不定认识！”

    　　“那太好了，有陈经理帮忙，自然是最好。”

    　　“嗯，行，那我欠你一个人情，那我等你消息。”

    　　扬凡挂断电话，迎接他的是一双双诧异和嘲讽的目光。

    　　“说的和真的一样！”杨离忍不住笑出声。

    　　杨父也摇了摇头，心中对杨凡更为失望。

    　　没有天赋也就罢了，竟然学会了吹牛，作为生意人，他最忌讳和讨厌这样的人。

    　　“妈，没事。”

    　　杨凡没有解释，对母亲一笑，如果不是母亲，这个家对他来说没有什么好留恋的。

    　　“叮”

    　　突然，手机的铃声响起。

    　　杨赞拿起在茶几上的手机，他起先并没有在意，不过当看清打来者的名字后，连忙接起电话“高经理你好，什么？那真是太谢谢您了，对，还是原来公司的，怎么能让您来请，好好，改天等您有空我来做东!”

    　　杨赞挂断电话，有些震惊和不可置信看着杨凡。

    　　“小凡，你找谁了？”

    　　杨赞站起身来，惊讶道。

    　　刚才的电话，正是开元地产打过来的。

    　　他口中的高经理正是项目部的经理，在业界是出了名的难搞。

    　　他不管怎么邀请对方都拒绝，软硬不吃，但刚才却在电话中告诉他，工程款很快就会安排财务那里给他结清，说了一些拖欠这么久的理由，仿佛深怕他误会一般。

    　　最让他不可思议的是，这个高经理竟然开口要请他吃饭，在业界能有几个人吃过高经理请的饭，说不去只怕没有人相信。

    　　“什么？”

    　　杨离脸上的嘲讽早就被震撼取代，长大嘴巴，看上去有些愣愣的。

    　　从父亲表现来看，很显然杨凡刚才那个电话发挥了效果。

    　　只是杨凡怎么会认识这样的大人物？

    　　“小弟，我就知道你可以！”杨怡有些得意道，只有她对杨凡抱有期待。

    　　“小怡，你知道？”

    　　杨赞连忙问道，心中有些恍然，难怪之前杨怡会对杨凡解释。

    　　杨怡笑着道“我也不是很清楚，还是叫小弟和你们解释吧。”

    　　面对家人惊讶和询问的目光，杨凡表现的很平静“我加入了一家武道社，武道社成员有林风、云凯、董雨南，所以那个高经理不敢不给。”

    　　“你怎么认识这三人？”

    　　杨赞深吸一口气，虽然努力想维持平静，但话语还是忍不住有些颤抖。

    　　这三个名字，他自然听过。

    　　高考状元林风。

    　　超凡家族中拥有返祖妖化的天才云凯。

    　　董修贤的女儿，炼化八品海妖女妖灵的治疗师董雨南。

    　　最近这一个星期，电视新闻中这三人名字出现的频率起码超过百次，比起叶秋还多，想不认识都难。

    　　他和生意伙伴应酬喝酒，话题经常围绕着他们。

    　　这一届的高考，比往年都精彩很多。

    　　对于江城来说更是如此，不仅在全国面前出了一次风头，就连天才的质量和数量都远超其他基地市。

    　　这一次，江城公认的超级天才足足有七个。

    　　其中两个加入了长城大学，其中之一就有叶秋。

    　　两个加入了魔星大学。

    　　剩下三个超级天才，林风，云凯，董雨南，这样顶级的配置竟然同时加入红云大学，这出乎了所有人的意料之外。

    　　新闻媒体大肆报道，传闻红云大学早早就私下交易，付出了很大的代价。

    　　而杨凡竟然和他们都认识，还加入了同一家武道社，难怪那个高经理会改变态度，深怕得罪他。

    　　开元地产虽然是市值百亿的地产公司，但作为地产公司，只是一家小公司，实力其实并不算强。

    　　作为妖灵师协会副会长，在江城，董修贤的权势之大，实力之强，只要放话出去，开元地产只怕离破产不远了。

    　　至于超凡家族云氏一族，哪怕这些年衰败了一些，但瘦死的骆驼比马大，不管是财力还是人脉，都远超开元地产，给开元几个胆，也绝对不敢得罪云氏一族。

    　　至于林风，最近炙手可热的高考状元，如果不是必要，没有哪一个集团会得罪这样的天才。

    　　林风三人中随便一人，开元地产都不敢轻易得罪，更何况是三人。

    　　只是让杨赞有些疑惑的是即便加入同一家武道社，但一个学生建立的武道社，不过是玩玩而已，杨凡怎么会认识这样的大人物，那个陈经理竟然还真给他的面子。

    　　“小凡，爸这次还真是多亏了你。”

    　　杨赞拍了拍杨凡的肩膀，有些感叹道。

    　　他还真没有想到，自己最不器重的儿子，竟然会有帮上自己的一天。

    　　如果没有杨凡，再过半个月，他说不定真要宣布破产了。

    　　虽然那五亿开元公司倒不至于赖账，但拖了一两年，他的公司绝对倒闭了。

    　　“没事。”

    　　第一次被父亲承认，甚至是鼓励，不知道为何，杨凡并没有太多的喜悦。

    　　“这一次高考，你考了多少分？”

    　　杨赞这时候才想起自己还不知道杨凡的高考成绩，于是问道。

    　　“考了529。”杨凡道。

    　　“529分？”

    　　很显然，这个分数有些出乎杨赞的意料之外，他以为也就四百多分。

    　　“我突破了体修八段。”

    　　杨凡嘴角透着一丝嘲讽。

    　　别人家的孩子，要高考了，家长都是关心紧张，毕竟是关乎前程的大事。

    　　而他什么实力，高考结束了一个星期，考了多少分，作为父亲竟然不知道，这简直是一种讽刺。

    　　“529，加上你炼化的二品妖灵，可以加十分，那就是539。”

    　　见到儿子嘴角的嘲讽，作为父亲的杨赞心中多少有些愧疚。

    　　他发现，自己对这个最小的儿子确实忽视了很多。

    　　“这一次长空大学录取线是574分，你差了45分，不过没关系，这笔钱爸给你出了。”

    　　心中的愧疚，让杨赞决定弥补儿子。

    　　刚好这笔钱也是杨凡要回来的，也算奖励。

    　　“爸，你可想好了！”大哥杨泽明这时候忍不住说道。

    　　虽然他有些震惊杨凡竟然和林风三人认识，还在同一个武道社，但也没有太在意。

    　　他也经历过高考，因此他知道，随着毕业，即便最为要好的同学，只要分开了，原先的友谊也会随着时间流逝渐渐淡去。

    　　林风他们会认识新的同学和朋友，并且超级天才和普通人是不会有共同话题的。

    　　“是啊爸，长空的一分可要三百万，45分可要一个多亿！”杨离也劝说道。

    　　在他眼中，杨凡天赋太差，即便上了长空大学也没有太大的作用，完全就是浪费钱。

    　　“小凡能上长空是一件好事，对他未来有好处，再说这钱还是他要回来的。”杨母支持杨凡上长空。

    　　“杨凡，你自己什么打算？”

    　　儿子的劝说，杨赞显然有些犹豫，一个多亿也不是小数目，如果给了他也会心疼很久。

    　　如果杨凡有天赋，给就给力，也是值得！

    　　但很显然，杨凡并没有修炼的天赋，所以他才会犹豫。

    　　只是话已经说出口了，作为父亲，他也不好直接反悔。

    　　“不用，长空等级太低了，我根本不稀罕。”

    　　杨凡笑了笑，大哥和三哥的劝说，明显让父亲有些犹豫，这让杨凡有些心酸，自己果然还是不被父亲看重。

    　　“杨凡，不要以为帮爸要回钱了，口气就可以这么大。”杨离说道。

    　　他上的就是长空大学，这也是他为之骄傲的事。也正是因此，他才最受父亲的重视。

    　　杨凡这么贬低长空，他自然不爽。

    　　如果不是杨凡替父亲要回了五亿，解决了家里的危机，他指定要给杨凡一个教训。

    　　“杨离，你知道吗？你现在在我面前”

    　　杨凡一边说着，一边从随身的包中掏出红云大学录取通知书“就如同一个小丑。”

    　　“红云大学？”杨怡突然失声尖叫道。

    　　“什么？”

    　　杨赞一把抓过杨凡手中的录取通知书，当他打开时，忍不住倒吸一口气凉气。

    　　杨离和杨泽明此时也看清红云的录取通知书，表情十分精彩，满脸的不可置信。

    　　529分的杨凡怎么可能被红云大学特招，要知道那可是三大英雄学院。

    　　“真的假的？”

    　　杨离失声道，心中有些挫败感。

    　　在家中他最受宠，正是因为他考上了九大精英联校之一的长空大学，大哥和二姐都远不如他。

    　　这一直是他的骄傲，但现在，他的骄傲被杨凡一张录取通知书狠狠践踏粉碎。

    　　在三大英雄学院面前，长空学院根本不够看。

    　　三大英雄学院不仅仅只是一所大学，那更代表了一种阶级和特权。

    　　在这张录取通知书面前，他确实如同一个小丑。

    　　“你说呢？”

    　　杨凡看了一眼失魂落魄的杨离，淡淡道。

    　　“杨凡，怎么回事，你怎么会被红云特招？”

    　　杨赞心中激动，嘴角的笑容缓缓扩大，他没有想到最不被自己看好的杨凡，竟然能被红云特招。

    　　红云啊！

    　　如果他的生意伙伴知道他儿子考上了红云，谁不高看他一眼。

    　　“因为林风他们啊！”

    　　杨凡没有解释太多，他和母亲说了几句话，便回到了房间。

    　　在杨凡离开后，杨赞等人面面相觑，一时间有些沉默。

