    第五十三章

    商天赐被网友刺激，跑去陆氏抱怨。

    “表哥我还是不是你唯一的表弟了？”

    陆离从文件里抬起头：“你说呢？”

    “你有异性没人性！”商天赐嚷嚷，“下次我的杂志你也要买40万本。”

    “你可以让舅舅买。”陆离撇他一眼，“别出去乱说。”

    商天赐哼了一声，他爸巴不得他退圈，怎么可能帮他买。

    办公室外面突然有人争执，商天赐看了看陆离：“谁啊？”

    他都不敢在表哥这造次。

    “怎么着？我见我哥都不行了？”一个年轻男人大咧咧的闯进来。

    周礼跟在他后面脸色难看：“老板……”

    “没事。”陆离挥挥手。

    商天赐操了一声：“陆简文你是不是又欠揍了？”

    “老子怕你啊？”叫陆简文的男人毫不示弱，“来来来，有本事打一架，我立马去网上曝光你！”

    陆离拍拍桌子：“都闭嘴，陆简文有事说事，没事出去。”

    “当然有事！”陆简文不怀好意的问，“哥，网上那个叫苏酥的女明星是你包养的？”

    “你他妈嘴里吃屎了？”商天赐拿起个文件夹丢过去。

    陆简文躲开就扑上来，两个人扭打在一起。

    周礼赶忙上去拉，好不容易将他们分开。

    “怎么着？你这么激动干什么？难不成那女明星不是我哥的，是你啊……”

    陆简文嚎了一声：“哥你踹我干嘛？？”

    “再胡说我踹断你的腿。”陆离冷冷看着他，“你到底来做什么的，没事就滚。”

    陆简文揉了揉腿：“我来问问哥你用公司的名义泡女明星是不是不合适？公司现在是你说了算，可还有股东啊！”

    “就算股东没意见，陆家还有其他人呢！”

    陆简文呵呵两声：“哥你是不是忘了，陆氏你也只有百分之三十的股份，陆家也不是只有你一个。”

    “你要是不提醒，我还真忘了。”陆离静静的听他说完，“那正好，你通知一下其他人，晚上我回老宅吃饭。”

    陆简文一愣：“好好的你干嘛回去吃饭？”

    “你是不是也忘了，那也是我家？”陆离反问。

    “知道了知道了……”陆简文撇撇嘴，“等会就给我妈打电话。”

    等陆简文走了，商天赐急忙说：“表哥你想干什么？”

    “我能干什么。”陆离笑笑推开他的大脑袋。

    不过是时间到了，他该走了。

    苏酥第一个封面就卖爆，连杂志社都给她发了个大红包，还约好下次再合作。

    “回头把照片放大挂到家里！”苏酥也很满意自己的造型，特意嘱咐桃子。

    桃子却提醒她：“酥酥你不用和陆总道个谢吗？”

    对！不说她都忘了。

    陆离买了40万本杂志的事。

    苏酥想了想，决定晚上叫陆离来一起吃火锅。

    结果陆离却很抱歉说他今天要回陆家。

    “陆总回陆家啊？”桃子一副看到什么新闻的表情。

    苏酥皱了皱眉：“他和家人关系不好吗？”

    “我也不清楚，但都说陆总和现在的陆太太关系不好。”

    现在的？

    苏酥发觉自己对陆离了解太少了，于是她给商天赐打电话。

    商天赐本来就在担心陆离一个人去陆家，听到她问三下五除二就全说了。

    “我姑姑和陆离他爸算是联姻，但没有什么狗血的事，过了几年公司项目完成，在我表哥五岁的时候，两个人就和平离婚了。”

    没多久陆离的父亲再婚，第二年和新婚妻子又生了一对龙凤胎，隔年又生了个女儿。

    “我表哥虽然留在陆家，可陆伯父对他很好，加上有我们商家在，谁也不敢欺负他。”

    后来陆离出国留学，展现了他强大的投资能力和经商头脑。

    回国后他爸自然想将公司交给他。

    可陆离不愿意，他主动提出来只要自己名下百分之三十的股份，每年拿分红，其他什么都不要。

    “我表哥的意思应该是不想给那一大家子打工。”

    但陆离他爸不愿意，后来两人就签了协议。

    陆离在陆氏待五年，五年后他在离开，陆家不能强留他。

    “所以今年时间到了？”苏酥啧啧嘴，陆漂亮马上就要失业了。

    商天赐在电话那边得瑟：“凭我表哥的本事陆氏算什么？我们家公司还等着交给他呢！”

    “你爸要是把公司给了陆离，你不生气吗……”

    “我气什么？我巴不得！”商天赐的脑回路果然和其他富二代不一样。

    他说有人赚钱给你花这么好的事还有什么不愿意的。

    苏酥觉得他说的对。

    挂了电话，她想了想还是点了火锅。

    然后给陆离发消息。

    “要是吃不饱就回来吃火锅呀！”

    陆离没回。

    他没看到，因为眼前正有人哭哭啼啼的卖惨。

    “阿离你是不是还在怪我？”女人哭的梨花带雨，“当年我遇到你爸时，他和你母亲虽然还没离婚，可我们也没有做对不起你母亲的事，离婚后你爸才和我表白的呀……”

    “这么多年，我虽然和你做不到像亲生母子那样亲密，可自问没有对不起你。”

    “就因为你弟弟说了几句你和女明星的事，你……你就要离开吗？”

    陈悦兰哭的不能自己，陆家最小的女儿陆简霜一边安抚她，一边狠狠瞪着陆离。

    陆离本来想吃口饭的，见状放下筷子：“阿姨，你就不怕我继续留在陆氏，日后陆氏真变成我的吗？”

    哭声戛然而止，陈悦兰不吭声了。

    “我留在陆氏你总担心我会吞了你们几个的股份。我走，你又怕没了我的陆氏不赚钱。怎么？什么好事都由着你啊？”

    陆离好笑的说：“你说的对，我们之间没仇没怨，是你总防着我。”

    “我没有，我……”陈悦兰想说什么，可对上陆离的目光就什么都说不出口了。

    “当初我答应爸在陆氏呆五年，如今时间到了，我主动离开难道不是你一直希望的？”陆离说完，看了眼主座上的陆肖楠，“爸，你不会也反悔吧？”

    陆肖楠叹了口气：“你决定就好，我出于私心留你五年，已经是委屈你了。”

    “那就这么说定了。”陆离站起来，“明天我们开始交接。”

