    在太子府用过了午餐后，休息了一会，下午他们一起去泡了温泉。

    事后，姜婀问姜媚要不要跟她一起去镇国公府住两天，姜媚却拒绝了。

    她现在毕竟还算起来在太子府里当差，只是她现在身份比较特殊，比较尴尬罢了。

    可她却没想要离开太子府的，她想陪着他。

    姜婀其实看得比较清楚，一个人在不在一个人，眼神和动作是会透露出来的。

    她二姐是在意太子爷的。

    姜婀便不勉强，下午他们便离开了太子府。

    毕竟明天秦凤西要进宫，他们也都要去参加宴会。还是要早点回去准备一下的。

    李珍下马车后，便刚好看见秦凤西他们的马车从太子府使出，马车上挂了镇国公府的灯。

    李珍问门房：“今天镇国公府的谁来了吗？”

    门房赶紧回说：“回太孙殿下，是秦七爷和他未婚妻。”

    听到这两个人，李珍心里就有些抵触，毕竟在冀州城发生的那件事他还记忆尤新。

    是他们两个，他便不想多问了，觉得他们两个当初就是狼狈为奸。

    不但坏了他的好事，让他没能得到姜媚不说。还让姜三那死丫头结实的打了一顿，到现在他身上都还有鞭痕的痕迹，简直是奇耻大辱。

    而那个姜家三丫头居然还成了秦凤西的未婚妻，哼！

    想到此，李珍就冷了脸，冷嗤一声便转身进了府。

    他也是收到了自己娘的信，让他来求情的。

    李瞩刚送姜媚回了暖阁，他也没打算急，一切都想等她自然而然的接受他再说。

    “郎君，小殿下回来了，在书房等您。”

    李珍会回来，李瞩一点都不惊讶，这是常态了。

    李瞩和太子妃的感情并不好，甚至于有时候在李珍的面前，都规规矩矩，没有一点一家人的感觉，总是少了温暖。

    所以，自圣上给李珍另外开了府。赐了婚后，李珍便自己搬了出去。

    他也不想待在太子府，总是受李瞩管教不说，还要听太子妃念叨。

    可是，每次只要太子妃这边出了什么状况，或者是跟李瞩闹了什么不愉快，太子妃总会叫了李珍回来。

    好像只要有李珍，李瞩就会看在儿子的面上而对太子妃格外开恩。

    其实只有李珍自己知道，并没有，李瞩并不会因为疼爱儿子，而有什么恻隐之心。

    相反，李瞩其实是不太喜李珍的，因为李珍总感觉在自己父亲的眼里看不到半丝温情和暖意。总是冷冷的，像看一个旁人一般。

    这是也是李瞩从不打骂李珍，而李珍却很怕李瞩的主要原因。

    他从来不敢在李瞩面前撒娇打滚，调皮捣蛋，也从不奢望李瞩能像其他父亲那样，逗他，教导他，陪他玩。

    李瞩从来没有抱过他，从来没有！

    所以他怕李瞩，小时候也总是想表现的更好，以为是自己不够优秀，不够努力，所以才得不到李瞩的一句半句肯定。

    后来才知道，无论他怎么努力，李瞩还是不会多看他一眼。甚至觉得他有时候做事不够稳重，手段不甚高明。

    渐渐的，李珍的心也就凉了，太子妃把他当缓和关系的工具，李瞩看他却总像陌生人。所以他不爱回来。

    如果不是因为圣上对他格外宠溺，格外重视以外，他都觉得自己是不是捡回来的。

    进了书房后，李珍便是例行问候。

    “父王安好！”

    “嗯，起来吧！”

    李珍起来后，便不知道说什么了。

    李珍先是说了一些无关紧要的话，后又提到自己的婚事说：“儿子的婚事将近，当时定的面前成亲，郡主也好过年祭拜的时候入太庙。如今又遇到九姑姑和亲的事，儿子有些事办起来也有些麻烦，想让母妃帮忙！”

    李瞩看着李珍不说话，虽没有横眉冷对，可就这么平静看着他，便让李珍如坐针毡。

    “你母妃病了，不好出院子，你若真心疼她，便少让她操些心。你大婚之时你母妃才好出院子。”

    “母妃身体不好了吗？”

    李珍是硬着头皮明知故问，却换来李瞩一个淡淡的眼神。

    他吓得害怕的低了头，就差浑身发抖了。

    看到自己的儿子如此怕自己，李瞩也不在意，反正他已经是一枝独秀了，别人都已经宠他惯他到了极致了，哪里还需要他。

    “你知道你母妃的性子，她犯了错，我罚了她，说是病了，是给你留脸面。你都是要成亲的人了。你母亲却还犯糊涂。堂堂太子妃使出一些不光彩的手段，上不得台面。”

    李珍心下差异，她母妃虽性子有些急，可平常也为太子爷马首是瞻，恭敬是从，也惯会看了他父王的脸色行事，怎么会突然惹了李瞩这么大的火？

    “父王，这其中是不是有什么误会，还请父王看在十几年的情分上，饶了她一回。”

    李珍再次请求。

    想到姜媚的柔弱，和不争，就像这次的事，她从没问过半分，谁害了她，给她换了身份，从来没过问抱怨过半分。

    不过是禁足，已经很轻了。

    “对她已经不公平了，你不要再说了。”

    李瞩心意已决，绝不更改。

    而李珍缺心惊，她？

    是谁？

    “你且去你母妃门外跪拜一下尽孝，且就回去吧，我也不留饭了。”

    李珍有些心灰意冷的退了出去。

    却一直想着李瞩口中的她是谁？

    他爹可不是滥情的人，这些年来，李珍的房里好歹有几个通房陪房。

    可他爹的屋子里却干干净净，只有太子妃和两个侧妃，且都是上了三十的人。

    年轻的时候太子妃尚且能容忍他们两个，不可能年纪大了来犯糊涂。

    还是他父王突然老树开花动了情？

    不可能呀，以往多少美女才女，各种风情的，从没另他另眼相看过。

    李珍想着，出去的时候便有意朝院子里看了看，里面就是李瞩的暖阁。

    莫言在后面送李珍出门，李瞩亲自吩咐莫言跟着，只能在外面拜见太子妃。

    眼见着李珍有意往暖阁里看，莫言有心往旁边站了一下道：“时候不早了，殿下去拜见了娘娘也好回府用膳。”

    李珍刚刚明明看见一个年轻的小丫头出来倒了盆水，而那个小宫女他好像在哪里见过。

