    不可能的，一定是苏叶，一定是她！！

    她要报仇，要报仇！！

    她努力掩盖自己的情绪，努力克制，只想着等离开之后要彻底将苏叶送进地狱让她痛不欲生！

    可惜了，这庭院之中站着的，全都是些人精。

    她哪里是这些人的对手。

    更遑论这拙劣的掩盖，怎么可能瞒得过在场的人呢？

    只是，夙倾眼皮低垂一瞬，只觉得了然无趣。

    他站起身来，声音缓缓落下

    “处理了。”

    话音一落，非臣应了一声。

    “是。”

    应声完，他已经朝着寝屋里走去。

    嗯，还是恩人有意思。

    想着恩人昨天在他身下的样子，他声音低缓传出一抹笑声。

    跟着，便走进了屋子里。

    *

    夙倾走进屋子里。

    看着床榻上躺着的人。

    暧昧缠绵后的气息还不曾完全散去。

    苏叶闭着眼睛陷入熟睡。

    只是这双眼肿的厉害，像是哭过。

    她盖着一薄被，一丝不漏的全都遮盖住，似乎睡得有些不舒服，稍稍一动，胳膊从薄被里露了出来。

    那青青紫紫的吻痕一茬接着一茬，手腕处的五指印清晰可见。

    伴随着她这一动，听到叮铃叮铃铁链响动。

    便见到她靠近墙里的一只胳膊被绑着黑色的链子，因为她这动作发出声响。

    似乎因为那链铐限制的原因，睡得不舒服，眉头稍稍拧起。

    呜咽一声，也不知道睡梦中梦到了什么，又想哭了。

    夙倾眼眸幽暗，闻着她身上传来的香甜气息，忍了忍。

    本以为出去待一会儿便能散去些，却没想到，她这身上的香甜气息越来越浓。

    帷幔放下，深红色的衣袍被扔在了床榻之下。

    夙倾躺在床上，收回了那束缚着她的锁链，将人抱进了怀里。

    几乎是他一碰她。

    她便自动自觉的缩进了他的怀里。

    夙倾将人抱着，亲了亲她的额头。

    顺着往下看，看到那露出的肩膀以及脖颈上，吻痕遍布，情欲夹杂。

    他眼中沾染了一丝很浅笑意，似乎对苏叶这下意识的行为很满意。

    跟着，他声音低缓

    “恩人怎么会让我这么喜欢？”

    他一边说着，又忍不住亲了亲她红肿的唇角，一下一下，摩挲暧昧。

    可惜了，他的话得不到任何的回答。

    苏叶睡得死沉。

    当苏叶醒来的时候，已经是中午了。

    她一睁开眼睛，便看到了搂抱着她陷入沉睡的夙倾。

    她恍惚一瞬，然后脑袋抵在他的胸膛口，抱住他。

    自从药王谷山洞之后，只要她一闭上眼睛，就会在做一个梦。

    一棵小树苗，生长在一湾湖水里，周围什么都没有，黑漆漆一片。

    梦中，她就站在旁边，静静的看着。

    很奇怪的是，只要她盯着那颗大树看，那颗大树就会肉眼可见的生长。

    只要她不看，那颗大树就会停止生长。

    这么多天以来，总是会梦到，那颗大树也在她的凝视之下，现如今已经长的枝繁叶茂。

    仔细想想的话，还有点像是······在山洞里偶然踏入某个空间见到的那梵花池跟神树？

    在那个空间里的时候，她只觉得那东西好像化成一个光团进到她的身体里去了。

    只是后来从山洞里出来，她身体什么反应都没有，以为是在那空间里受苦之时产生的错觉。

