
        没有任何人阻拦的紫菱等人，很顺利的回到了萧家。

    但回到萧家的紫菱坐立不安，很担心的看着紫家的方向。

    “你就不要担心了，萧辰他不会有事的。”罗云过来安慰道。

    “你们根本不知道一个家族为何会存在这么长时间，他们又有多大的力量。”身为紫家的人，紫菱对紫家的实力在清楚不过了。

    如果紫家真的想留下萧辰，真的很容易。

    其实对于这一点，大家心里一开始就清楚，但没有人能够阻止萧辰。

    “天宇帝国不会袖手旁观的，我想萧辰就因为这一点，才会明目张胆的去紫家抢人的。”云康成分析道。

    紫家萧辰一人搞得如此狼狈，也许也是一件好事。

    这也是大长老和一些实力较强的族人没有出手的原因。

    一个家族的没落和**，只有经历了一些痛，才会重新崛起。

    “星辰，紫菱被救走了，我们长老院可以保证，以后不会再拿紫菱说事，甚至不会再逼她做不愿意的事，现在收手如何？”与紫星辰交手的长老说道。

    曾经紫星辰这一脉，在紫家可是最强的一脉，可紫星宇的失踪，直接导致这一脉以急快的速度没落。

    所有与之交好的族人都疏远了，直到如今只剩下这爷孙两人，不得不让人感叹，所谓的现实。

    紫星辰犹豫了，如今自己的孙女安全了，可萧辰现在还没有脱离危险，真的要停下来吗？

    “爷爷，停手吧，有紫家大长老在，多一些人还是少一些人，都一样的。”在紫星辰犹豫的时候，萧辰传音说道。

    就算紫星辰继续帮忙牵制那几位长老，只要大长老腾出手，他依旧不好走。

    “抱歉。”紫星辰叹了口气，萧辰如今的处境，确实不是很乐观。

    “虽然现在的我，是无法与一个家族抗衡，但想要我束手就擒那是不可能的。”萧辰漂浮在空中，冷声对着大长老说道。

    “啧啧，这萧辰好气魄。”就连站在远处的十杰，都如此感慨道。

    他们实力虽强，但遇到老牌强者，他们还是很忌惮的。

    时间上的一些差距，还是很难弥补的。

    “如果你还是要破坏紫家，那老夫也不得不以大欺小，将你直接拿下了。”其实大长老心里还是有些感激萧辰这个时候出现，让紫家有了重新崛起的希望。

    不是靠联姻，不是靠同盟，而是靠自己。

    因为大长老可以感受到，这周围所有紫家人心里的那股劲，那股不甘心。

    萧辰一个人给紫家带来如此伤害，还是让紫家的人产生了很大的触动。

    “萧辰，紫菱在哪里？”就在场面被控制下来之后，伊人延跳了出来。

    在萧辰接紫菱，并且召唤出四象灵阵中的四大圣兽，看到那个破坏力的时候，伊人延选择了退避。

    而在紫家大长老重新控制住局面后，伊人延再次出现。

    “额，你是？”就连萧辰都忘记了这么一个存在。

    “我是紫菱的未婚夫，你将紫菱藏到那里去了！还有你们紫家，难道是想要毁约吗？”伊人延苍白的面孔有些扭曲。

    他没能阻止萧辰，确实是挺丢人的。

    “放心，紫家不会...”紫幻城刚要做出保证，却被大长老打断了。

    “你和紫菱的事先放一放吧，我们也不知道萧辰将紫菱送到那里了，而且是你自己没有将紫菱接走，我想这后果应该由你自己承担吧。”大长老的意思在明显不过。

    如今紫菱也算是紫家嫁出去的人，今后紫家也不会在管紫菱，如果你想找紫菱，不要来紫家找，这是你和萧辰之间的事情。

    大长老说话还算是算话，确实不会在拿紫菱说事了。

    “好，你们紫家很好！”伊人延气的浑身发抖，指着大长老骂到。

    “自己没能力，怨不得别人，自己回去好好想想吧。”本来大长老还以为这伊人延是一个人物，可没想到这么差劲。

    在反观萧辰的表现，两者的差距实在太大了，大长老不仅想到，他们的选择这的是对的吗？

    “哼，我看紫家别想得到季家的支持了！”伊人延冷喝一声。

    他的师傅还有季孺师傅并没有一起来，就连季家都没有派多少人，在面对大长老的时候，伊人延确实是没什么底气，只能如此威胁到。

    “别，凡是好商量。”伊人延这么说，紫幻城着急了，做了这么多，不就是为了考上季家这条大船吗？

    “大长老！”紫幻城连忙向大长老使眼色。

    “哎，紫家真的骨气真的被磨没了吗？”大长老叹了口气，如今的紫家家主，他着实看不上眼，与紫星宇比，差的太多了。

    “紫家将无限期的封门，从此以后，紫家将不参与任何圣洛天涯的事宜。”最终大长老宣布道。

    他决定封闭紫家，也算是孤注一掷了，以现在的紫家，根本无法承受圣洛天涯接下来要发生的风暴，那怕封闭家门，那也只是最没办法的办法。

    当大长老宣布完后，紫幻城双眼无神，自己做了如此之大的努力，最后都将化为泡影吗？

    “为什么？为什么！马上就成功了，只需要将紫菱还有萧辰送到季家，我们紫家就可以得到想象不到的好处，你为什么要这么做！”紫幻城彻底崩溃，在天上竭嘶底里的对着大长老喊道。

    他的女儿紫欣在场地上看着局势的走向，也是一阵失神。

    “不是应该紫菱嫁给那个人渣吗？不是萧辰被紫家轻松拿下吗？为何会这样？”紫欣现在还不敢相信眼前发生的一切，这是那么的不真实。

    她所期待的事情，一个都没有发生，显得之前的她是那么的可笑。

    如今自己的父亲好像也失去了理智，要是大长老卸下父亲的家主职位，没有人在为他撑腰的话，那她的命运，又是否会和紫菱一样，被家族当做联姻的手段，嫁给一个像伊人延一样的人渣，而到那个时候，她又是否会有像萧辰这样的男人出现，将她救走？

    (本章完)
  