    王艾的大声叫来了咖啡馆的老板，由于没有客人，所以服务员都休息了，只有老板守着。可王艾的大声却没有引来孙义的注意，这家伙跟随在王艾身边快一年了，几乎从未遇到过危险，所以时间长也懈怠了，完全没注意到王艾正在经历一场从小到大遇到的最大的危机。

    　　赌球集团的代表，要用三百万欧元来买通王艾的放水，这中间又该有多大的利益？正如叶天泽所说，上一场王艾的突然出现，固然打乱了赌球集团的安排，却也使得中国队的前途更加扑朔迷离了起来，海内外巨量的华人的关注度极快的提高了起来。那么相应的，对中国队下一场比赛的量也会激增。

    　　三百万欧元啊！赌球集团还是挺有诚意的，也确实是如叶天泽所说：很看好王艾的未来，打算长期合作。否则，用十分之一，哦不，百分之一，花三万欧元买一个韩国流浪汉潜伏到中国队的宾馆、训练场、比赛更衣室内偷袭王艾，那不是更加的一本万利？

    　　不过也不怪孙义，实在是王艾的生活太规律，几乎从不出没危险场所，唯一去的酒吧还是库格尔开的，图宾根青年拥趸大量存在的，在那里王艾遇到的唯一危险是被人灌醉而王艾平时不论是个人还是对俱乐部经营都非常注意回应当地德国社会的关切，不但中方人士集体赛前唱德国国歌，日常的言行举止也尽量德国化，非常小心的处理骄傲的德国人的敏感神经。因此全图宾根对王艾都非常友好，久而久之，身为贴身保卫的孙义就松懈了，就是日常到处跟着王艾跑而已。

    　　“那么，为了我们的合作愉快。”王艾笑容满面的站起身，伸过咖啡杯：“干杯！”

    　　叶天泽和乔依依端坐着笑着举起咖啡杯，虽然滚烫的咖啡不可能一饮而尽，但王艾这么痛快的答应了就意味着超过王艾所得百倍以上的收入被划归囊中了，庆祝一下正当其时。而乔依依被“送”给了王艾，可她并不担心自己的处境，反而有些跃跃欲试。中国的富豪还是第一代，还没有滋生出虐杀女仆的戾气。再说，只要王艾答应了这次合作，以后自己就是联络人，王艾的把柄也顺便捏在了自己手中，自己不但不用担心安全，反而可以借机争取迷惑王艾，从而想一想他们家的那些庞大的财产。呵呵，中国的土包子懂什么！

    　　就在叶天泽和乔依依高兴的举起咖啡，低头小心的啜吸的时候，王艾突然把咖啡杯一抖，三百毫升滚烫的咖啡就泼在了叶天泽的脸上。

    　　叶天泽惨叫一声，手一松，他的大号咖啡杯里的400毫升滚烫的咖啡洒了一前胸，这下睁不开眼睛，脸上、手上、胸前都疼的厉害。乔依依傻了一下，随即明白过来，刚要对着王艾泼咖啡，结果王艾手疾眼快，一把掀翻了咖啡桌。

    　　这一乱，心不在焉的孙义终于惊醒过来，大步赶来时，乔依依正站起身愤怒的抓王艾，结果一点也不怜香惜玉的王艾一巴掌就把大n给抽翻在地。

    　　他们来找王艾试图买通他的时候肯定是做过专门的调查的，一个家里有钱、身边有n，还有学问的球员不好搞，所以他们准备了先后两手，先让“乔依依”出头看能不能s，十四五岁的少年正是少年慕艾的时候，很容易陷进去。如果美色不行就该利诱了，而利诱不行就该威逼了，结果他们没想到，王艾表面答应的好好的，突然翻脸翻的这么果断干脆！

    　　突袭之下，两个大人叫王艾占了先手。

    　　大步赶来的孙义，从兜里掏出半尺长的短棍，对着n的肋下就是一捅，大n娇呼一声，两眼翻白。

    　　对于孙义来说，今天的失职是不可原谅的！虽然不知道为什么王艾突然翻脸了，但对方肯定是来者不善！跟随王艾身边一年多，也差不多是一直瞅着王艾长大的孙义知道，王艾从不欺负人，更别提和人打架了，王艾这么做一定是有迫切的理由，而自己对这危险竟然毫无察觉。所以这会儿，孙义比王艾更果断，什么大n啊，孙义根本不在乎。

    　　这边一下收拾完了乔依依，那边对着还在搓脸的叶天泽如法炮制，不过力量大了很多，近在咫尺的王艾清清楚楚的听到了咔嚓一声，疼的叶天泽就是在喉咙里“呃”了一声，叫都没叫出来。

    　　看两人都倒下了，孙义看王艾。

    　　“带我们房间去。”

    　　孙义点头，从兜里掏出两根绳子，上勒嘴巴，下捆双手，一手提一个，两人路过咖啡馆橱窗的时候，咖啡店老板都吓傻了。

    　　“中国人？？”王艾问道。

    　　店老板下意识的回答：“”

    　　王艾从兜里摸出一张一百欧元的钞票放在橱窗上：“sspnsrrsssp，100nn这是赔偿你损失的。如果你闭嘴，你将会得到一亿韩元。”

    　　一亿韩元相当于一百万人民币，十万欧元，对王艾来说也不是小数。但此刻必须快刀斩乱麻，要是让韩国警察介入了，事情就麻烦了，不但围绕这两人的身份调查可能出问题，还可能牵涉到外交问题，王艾的世界杯登场问题等等，总之事情就会失控。王艾必须搞清楚这俩人对自己的威胁有多大，而这方面是不能信任韩国警察的。其中最关键的是谁先介入，如果世界杯代表团先介入，那么中国就有了先手。这俩人毕竟是直接威胁到了中国国家队队员，中国也有管辖权，尽管是在韩国的地面上。

    　　但这笔钱对于能够在凯悦酒店开咖啡馆的老板而言，也并不算很多，否则如果是服务员，一千万韩元就足够了。因此店老板磕磕巴巴的道：“你们不会杀了他吧？”

    　　“怎么会？”王艾摇头笑道：“你认识我吧？”

    　　对方连忙点头。

    　　“你说我怎么能杀人？告诉你，这两个人威胁了我，我必须调查清楚。可是如果交给你们韩国警察就可能对我这个当事人也进行调查，耽误我接下来的比赛，所以我要交给中国警察带回国去。这件事和你本来没有关系对不对？你和他们俩不认识的对不对？”

    　　对方马上果断的点头，我就是有一个凯悦酒店的高层的亲戚，所以来开咖啡馆，我哪认识什么坏人？还是外国的坏人。

    　　“那么你不会希望让警察调查你对不对？那么中国队包下来的酒店混进来犯罪分子，中国队队员在韩国受到威胁，这样的丑闻凯悦酒店的管理层也绝不会希望发生对不对？”

    　　咖啡馆老板的头点的更勤快了，要是这事儿真让韩国警察介入，中国队一宣扬，整个韩国都会丢脸，要知道韩国正在举办世界杯，受邀前来的队伍的安全都无法保证那还得了？凯悦酒店的名声就臭了，那自己肯定会成为替罪羊。

    　　“所以”王艾指了指这张钞票道：“当什么也没发生，反正对你没有损失，你还会得到一笔巨款，能不能做到？如果不能，我现在就报警。”

    　　咖啡馆老板连摇头带点头，捂着自己的嘴巴，抽走了那张百元钞票。

