    楚英铭现在根本就没有心情去在乎别人的目光，他唯一在意的就是自己的身体。

    这关系到他的前途！

    他本就是一个自私只看重利益的人，自然也知道一旦没有了前途，那么他的人生便也就彻底完了。

    现在的他之所以在家族获得丰富的修炼资源，拥有现在的地位，那都是因为他拥有无限潜力。

    如果没有了潜力，那意味着他的修为将止步于此，要不了多久，他的地位就会被家族的其他修炼者所取代。

    这些年来，他拼命维持的这一切，他绝对无法接受就这样被其他人夺走！

    “我拜托你，帮我诊治，需要的报酬你尽管提，我绝对不会亏待你。”

    楚英铭目光认真而诚挚，没有什么比他的前途更重要，不论要付出什么代价，他都不在意。

    如此之大的动静，顿时就吸引了一众修炼者前来围观。

    毕竟，不论是楚家还是帝家都是两个庞然大物。

    楚英铭这些日子的情况更是人尽皆知，而百里红妆的医术也是大家有目共睹。

    因此，虽然眼前这般情况让大家感到有些惊讶，不过细细想来其实也不奇怪。

    换做是他们，想必也不会放弃这个希望。

    “楚英铭竟然会来求二表嫂帮忙医治，这未免太让人惊讶了。”林依依眼中尽是诧异。

    “楚英铭本就是能屈能伸的人，不过我觉得红妆不会答应。”

    林踏星眉梢微挑，经过他的了解，百里红妆也是有脾气的人。

    之前答应救治楚英铭，只是因为情况使然，现在去情况已经不同了，百里红妆肯定不会答应。

    百里红妆目光淡淡地看着楚英铭，语声却极为淡漠。

    “不治。”

    此话一出，楚英铭面色顿时一僵。

    “我愿意将我在仙云秘境中的所有收获都交给你。”

    “那我也不治。”

    百里红妆神色冷漠，淡漠的声音更透着一丝薄凉，没有半点温度。

    “百里红妆，楚英铭都已经这么说话了，你竟然还不答应，是不是太过分了？”

    君凌洵斜靠着房门，目光透着挑衅与玩味，俨然是看热闹不嫌事大。

    “没错，楚英铭已经如此放下身段了，你身为医者，应该有一颗仁慈之心才是。”萧瑟舞也忍不住出声道。

    林茜茜站了出来，眼中尽是无语，“怎么哪都有你们？”

    “仁慈之心？”百里红妆蓦地笑出声来，“如果我没记错，当初好像是你们阻止我医治吧？

    当初阻止的是你们，现在让我医治的又是你们，这什么话都被你们说了，天下还有这样的好事？”

    “何况，要说仁慈，这也不该是对想杀你的人仁慈吧？”百里红妆凤眸微抬，凌厉而慑人的目光直射萧瑟舞，“下一届光明圣女，我也没见到你仁慈的一面啊。”

    伴随着百里红妆的话音落下，萧瑟舞的脸色顿时变得难看起来。

    楚英铭亦是偏过头看向了后方的萧瑟舞和君凌洵，当初若不是这几个家伙多嘴，他也就不至于会落得现在这般境地了。

