    经过短暂的无脑尖叫之后，这两女子似乎已经明白了自身的处境，逐渐冷静下来。

    然后其中一个女子自称为‘利元区’女皇‘承帝’，限亚山和风成一天之内，将她送回新纪市的法师总部‘和堡’，可免去两人无知的罪责，否则难逃一死。

    另一女子也佐证‘承帝’是真的。

    倒是让风成自己没有想到，还真的给他弄回来一个皇帝，他还以为她们之前所说的话，只是玩情调游戏呢。

    不过是不是皇帝，对风成来说根本无关紧要，他关心的是自己听到的‘天灾炮’到底是个什么玩意儿。

    不过问到那位承帝咬死不说，也否认这种‘天灾炮’的存在。

    于是风成将承帝带去交给置鹏闲谈，承帝很快成了置鹏的好朋友，无话不谈，掏心掏肺。

    短短两个多小时，置鹏就从承帝处获得了关于‘天灾炮’的信息。

    置鹏满脸不可置信：“十八帝国竟然有这种能够毁灭一座城市的武器？”

    风成无所谓道：“还好吧！只是毁灭一座城市罢了，没什么了不起的，用源珠做到这点，不难。”

    置鹏面色难看到：“可是，他们打算用这样的武器毁灭一座城市，将城市的一切毁去，连同生活在城市里的市民！”

    风成轻笑道：“置鹏，枉你作为光耀会老大那么久，对战争还一无所知。不要用那种‘仁慈’的眼光去看待你的对手。为了消灭敌人毁去几座城市又如何？”

    置鹏看风成的目光顿时觉得有些陌生，并且浑身发凉。

    他不明白，为什么这些人面对生命的态度，如此儿戏，那可是一座生活着超过十万人的城市啊！

    风成见他不说话，继续道：“既然弄清楚了对方的手段，你打算如何？”

    置鹏道：“我打算在十八帝国将天灾炮造好之前，阻止他们。”

    风成道：“哦？那你打算如何阻止？是把他们制造的天灾炮毁掉，还是将整个十八帝国的统治毁掉？”

    置鹏说不出话来，因为无论哪一种，他都做不到。

    这时亚山闪现而出，了解情况后笑道：“那还不简单？”

    置鹏惊愕道：“怎……怎么做？”

    ……

    对行事毫无顾忌亚山来说，解决这个问题确实很简单。

    既然抓到了一个帝王，并把他变成置鹏的朋友，那就意味着能抓到更多的帝王，把他们全都变成置鹏的朋友，许多事情就迎刃而解了。

    最关键的是，根据承帝的说法，现在十七帝国的皇帝，全都集中在新纪市，每隔一段时间，就会在‘绝对安全’的法师总部‘和堡’展开会议。

    那不就可以趁着对方开会的时候，将他们一网打尽吗？

    还有那什么‘和法师’也一起带回来。

    只要做成，那么接下来的事情就简单了。

    通过这些帝王获取全世界王族的花名册，然后逐个消灭，清清爽爽。

    确定方案之后，亚山和风成就在承帝身上下了定位坐标，将她放回去了。

    从承帝被带回来，直到送回去，前后一共用五个小时。

    也就这短短五个小时，奏乐仙宫差点而闹翻天了。

    在承帝消失的第一时间，守护承帝的护卫就发现了她的气息消失，犹豫再三，敲门询问，没有发现回复之后，立刻闯入其中搜查，很快就闹起来了。

    满‘奏乐仙宫’的找，哪里找得到人？

    就在那些护卫想着如何逃脱罪责，保住自己一命的时候，自家女皇竟然奇迹般，又出现在了原来那间房里。

    护卫：“？？？”

    最让护卫们匪夷所思的是，自家帝王声称没有离开过房间，折腾累之后就抱着女孩睡着了，现在才刚刚醒来。

    莫非……诡异灾害的征兆？

    在全世界范围，各种奇奇怪怪的事情时有发生，‘女皇失踪事件’虽然离谱了一点，但也不是无法接受。

    但是谁又能想到，堂堂一个女王，在刚才已经被人抓去审问一番了呢？而且还是横跨了不知道多远的距离。

    不过，只要女皇没事，那么所有人都不会有事。

    虚惊一场。

    ……

    一个月后，十八帝国会议在‘和堡’如期召开。

    有许多男帝王面上带着莫名的笑意对承帝打趣：“前段时间听闻承帝去逛了‘奏乐仙宫’，真是好兴致啊！”

    “是啊！承帝有此雅兴，怎么不与我等说一说，好结伴而行，一应花销，都划到我的账上便是。呵呵呵！”

    他们可都知道‘奏乐仙宫’的，来新纪市的这段时间，没少去那里玩过，只是让所有男帝王没有想到的是，看起来冷冰冰的美人承帝，竟然也好这一口。

    在他们想来，既然大家都好这一口，何不直接凑对……

    都是帝王，谁都不亏。

    承帝面上依然是那副冷冰冰的模样，并不理会其他人的打趣，对自己的遭遇也决口都不提。

    她，可不能出卖朋友啊！

    其他人见她没有反应，便自讨没趣，不再言语，而是跟熟识的帝王闲聊起来，吐槽各区内的奇葩事情。

    很快和法师也到了，正式进入正题。

    和法师开一个场后，就不再言语，而是闭目养神，任由这些帝王互相协商‘天灾炮’使用事宜。

    具体就是，天灾炮造了十门，这十门天灾炮由谁来使用。

    因为大家都担心，一起合力打造的东西交出去之后，就变成对方私有了。

    吵了许久，都没有结果，帝王们纷纷暗骂：“早知如此，造十八门不就好了？当初哪个白痴提议造十门的？”

    不过，很快他们就不需要为此事而争论了。

    因为在他们展开议开始之后，远在海外岛屿上的亚山就收到了确切的消息。

    亚山露出一个微笑，通过风成给他放置的定位石，直接传送到了新纪市。

    此地是一间封闭仓库，风成早就等在此处，见亚山来后，欣喜道：“亚山老大，這里就是新纪市，感觉还不错吧？等把正事做完，我带你去奏乐仙宫，包你大开眼界。”

    亚山笑道：“这些女子我不是很下得了嘴，你自己玩吧！”

    说罢，神念横扫而出，很快就锁定了会议的位置。

    新纪市作为全世界最大的都市，法師协会的总部中心，防护力量必然十分强大，他不敢小觑。

    转头道：“风成，你现在就刻画‘化源向量抑制器’，把整个新纪市區域覆盖起来，等我将人都逐一抓走后再放开。”

    风成道：“好嘞！”

    他变身【命子】，而后脚下的转化甲涌出，缓緩刻绘成一个庞大的符文阵盘，而后，灵力引入。

    阵盘白光爆闪，而后恢复正常。

    亚山知道‘抑制器’已经激活成功了，先是试试自身的源能力，发现已经无法使用，便道：“你可要维持好不要放松，不然我怎么死都不知道的。”

    风成道：“亚山老大放心好了，我还能坑你不成？”

    亚山眼睛微闭，锁定十八帝国会议厅，闪现！

    ……

    就在风成的抑制器激活的瞬间，会议厅中的‘和法师’猛地睁开眼睛，豁然而起。

    在做的十七帝王一惊，停下了争执，纷纷看向和法师，不明所以。

    和法师伸手放在眼前抓了抓，略显苍老的面上变得阴晴不定。

    他们何时见过和法师面上有这种表情？

    十七帝王中大半是源法师，静下来后，很快就发现了不对劲的地方：能力用不了了！

    他们立刻意识到和法师为何如此失态：和法师的能力也用不了了！

    这……怎么可能？

    而且，这种禁锢源能力的手段，非常熟悉。

    据说就是因为这种手段，他们十万法师大军顷刻间灰飞烟灭……

    想通之后，他们坐不住了，纷纷站起来，看向上首的和法师，但是出于习惯，没有人率先将自己能力失效的事情说出来。

    这一些列动作，把为数不多的几个不是源法师的帝王看懵了。

    发生了什么事情？

    就在帝王们有些不知所措的时候，一个身形高大的水晶铠甲人突兀的出现在了会议室，就站立在圆桌正中，一把将圆桌上摆放的雄鹰雕饰踩碎。

    “你们，被俘虏了！”

