    喝醉酒的乔斯年闭着眼睛，也不知是头疼，还是什么缘故，他的眉头紧皱着。

    估计是闹累了，他不吭声了，倚靠在沙发上。

    包间里充满着酒味儿，地上一片狼藉，玻璃瓶、酒杯、红酒液到处都是。东西也被砸了不少，好在包间里没什么贵重的东西。

    那几个美国彪形大汉紧紧看着乔斯年，不再让他乱砸东西。

    叶佳期闻不惯这乱七八糟的味道，小心翼翼站在门口，看了于康和乔斯年一眼。

    乔斯年大概还没有意识到她来了，紧闭双眼，不说话。

    于康看向那几个保镖：“你们老板什么时候到？我留着跟你们协商赔偿事宜，我们总裁，让他先回家。”

    那几个高个子男人面面相觑，互相看了一眼，不置可否。

    “我不回去……”乔斯年开口，脸上是醉酒后的红潮，嗓音清清冷冷，带着嘶哑，“我没醉，不回去。”

    于康无奈，只好避开地上的碎玻璃渣走过去：“总裁，医生说了，您不能多喝酒，回家吧。”

    “我说了不回去就是不回去！”乔斯年脾气上来了。

    “总裁，这酒也砸了，人也打了，还是回去休息一下，咱们明天再来喝？”于康只好哄道。

    “你烦不烦？走开。”

    说着，乔斯年伸手去摸身边的酒瓶。

    然而，酒瓶都被他砸光了，怎么都摸不到。

    “酒呢？怎么开酒吧的？酒呢？”乔斯年怒道。

    就在他要发飙的时候，那几个保镖按住他，不让他动。

    于康只好赔笑：“没事，没事，你们别动，我们总裁他只是喝醉了，喝得有点多。”

    “你们老板什么时候来。”叶佳期靠在门边，淡淡问道。

    她声音不大，隐没在外面高亢的音乐声中，宛如清脆的丝线。

    这熟悉的声音让乔斯年再次睁开眼，目光移了过去。

    好一会儿，他才带着醉意，沉沉道：“叶佳期？”

    叶佳期盯着他看了好一会儿。

    这个男人身上一片酒渍，衬衫也乱糟糟的，下巴的胡茬像是好几天没修理了，脸色很憔悴，眼底是通红的血丝和酒意。

    “是是，总裁，是佳期，你跟佳期回家吧，这儿交给我处理。”于康连忙道。

    乔斯年移开目光：“我跟她回家干什么？我又不是她什么人，我跟她回家干什么？”

    “不……不是，是跟着佳期回您自己的家。”于康无语。

    “不回去，孤男寡女共处一室，她要是对我做什么，我怎么办。”

    叶佳期：“……”

    于康：“……”

    “酒呢？于康，你拿一瓶酒来，五分钟内拿一瓶酒来，不然明天把你开了！”乔斯年看向于康，身体里又热又燥，忍不住伸手扯了扯衬衣领子。

    他的衬衣本就凌乱无比，这一扯，直接露出领口的小麦色肌肤和性感的锁骨，充满野性和兽性。

    “你们老板呢？怎么还不来？”叶佳期道，“再不来的话，我们直接带人走了。”

    几个保镖又是面面相觑。

    保镖头子只好拿出手机，打了一个电话出去。

