“是啊！这炉没炸呢！”她莫名的笑着，目光落在那丹炉上。
　　药炸了，炉居然没炸？不对劲啊！
　　“嗯嗯，谷主说炉不会炸，可以炼制出丹药的。”小药童连忙说着，似乎是为了证明他说的是真的一样，一双清澈的眼睛还紧紧的盯着那没被炸坏的丹炉。
　　见此，凤九轻笑出声：“我知道了。”她环视了周围一眼，道：“夜也深了，你回去休息吧！这里我不用你帮忙的。”
　　“可是谷主说让我来帮忙的。”小药童说着，微垂低下头，小手指对碰着站着不动，不想离开。
　　凤九笑了笑，问：“你这么小，能在这里帮我什么？”
　　“我、我可以递药，少主子告诉我要做什么，我会帮忙的。”他眨着眼睛抬起头来，一脸认真的神色，仿佛要说服凤九一般将小胸膛挺了起来。
　　闻言，凤九想了想，道：“那这样吧！你现在先回去休息，明天一早过来帮忙。”让这么小的孩子跟着熬夜肯定不好，还是先将他打发回去吧！
　　小药童还想说些什么，不过想想还是没有说，只是点了点头，保证道：“我明天天一亮就过来。”说着，便连忙转身跑了。
　　看着那小药童跑开的身影，凤九忍不住轻笑出声，不禁想起了家中的小灏儿。那小家伙这时也才刚会走路，不知什么时候也能像这样飞快的跑着？
　　还有泽，也不知他突然了没有，想来她就这样没回去，估计家里的人也要担心了。想到这，她才记起自己到现在也没给他们报个平安，也不知范霖他们有没传信回去？倒是忘了问他们了。
　　看着夜色，她拿出了传讯玉牌，本打算给泽传讯的，但一想到他在闭关，便转而用传讯玉牌跟冷华说一下这边的情况……
　　夜色之中，她又继续炼着丹药，只是，在这一整夜里，依旧是丹药被炸了出来，丹炉却没被炸坏，她研究了许久，也搞不清这丹炉到底有何特别之处。
　　眼见着天色渐亮，东边渐白之时，她脑海中灵光一闪，一个念头划过，原本坐在地上的她整个人跃了起来。
　　“我知道了！”她眼睛泛着亮光，盯着面前的这个丹炉：“问题不在丹炉上，那就应该是在火焰的平衡控制以及药的属性相冲里面了。”
　　她拍了下脑袋：“我怎么没想到这一点呢！”
　　当下，她准备再来炼制一下，验证一下自己的猜测到底是不是对的。然，这时就见一抹小身影提着一个食盒子小心翼翼的走来，一边还用一只手护着食盒子，好似在防着里面的东西洒了一般。
　　凤九朝天色看了一眼，心下诧异。这小屁孩居然这么早就起床了？而且还提了什么来？
　　“少主子，我来了。”
　　小药童说着，加快了脚步走来，将食盒小心翼翼的摆放到那放着灵药的桌上，道：“我还给少主子带早膳来了。”
　　闻言，凤九走上前，便见他将食盒打开，从里面拿出几样东西来。
