    宴席结束后。

    憾旭阳又留着众人聊了一阵子话，脸色便已经很是疲然，看来纵然不过五六十岁的年纪，但过多的操劳成疾，却还是早早的掏空了他的精力。

    “父皇，您该休息了。”

    憾轻雪回来后，看到憾旭阳的神态，轻声说道。

    “好，好好，哈哈哈哈，本来看到这么多年轻人，还想着多多了解一下你们的成长历程呢，但没想到我的身体到底是支撑不住了，真的不服老不行了，你们都早些回去安歇吧，我大夏帝国的未来，就要看你们的了。”

    众人这才齐齐告退。

    许灵钧却发现，憾云城并没有留下，而是跟着厉天来的脚步离开了。

    一路回到北玄武府的驻地之内。

    已经醉意熏熏的柳至元醉意朦胧道：“灵钧留下，你们都回去休息吧。”

    “是的。”

    李静君和宗晓平等人皆是转身离开。

    待得房间里只剩柳至元和许灵钧之时。

    柳至元脸上的醉意迅速退去，脸色变的颇为凝重。

    他坐在桌边，给自己倒了杯茶一饮而尽，说道：“灵钧，你坐吧，有些话我想跟你说一下。”

    许灵钧说道：“府主您说。”

    柳至元问道：“大公主你今天也见到了，感觉怎么样？”

    不等许灵钧回答，他就摆了摆手，说道：“不要说假话，我不怕告诉你实话，我其实是大公主一脉的，但不是因为大公主为人如何善用，仅仅只是因为憾云城身份特殊，而陛下仅得一子一女，我的选择并不太多，仅此而已，而现在，我想问问你的意见。”

    “府主您想听实话？”

    “不错。”

    “我觉得大公主心思敏锐，意气风发，对下属也颇为维护，挺好的，而且她还很大方。”

    想起她送自己的那颗养元神丹。

    中品赋源尚且需要800点源值，其价值恐怕未必在自己想要获得的骨筋基因强化剂之下。

    可她却提前把东西交给了他，单就这点来说，这女人的魄力确实不简单。

    “心思深沉，锋芒太露且霸道专横么？”

    柳至元却从许灵钧话语中翻译出了不一样的味道来。

    他笑道：“都说了不用太隐瞒的，我确实支持她，但这并不代表着你也需要支持她，你只是我的学生，不是我的奴仆，不需要遵循我的意志行动，只要你的举动不会给北玄武府带来麻烦，随便你怎么做都行。”

    许灵钧点头道：“是。”

    柳至元沉吟了一阵，问道：“她对你大方，可是想要让你帮她做些什么事情？”

    “她想让我替她当饵，引诱之前袭击我们的敌人出来。”

    柳至元惊道：“什么，她竟然……你同意了？”

    许灵钧不好意思道：“我本来不想同意，但她给我的实在太多了。”

    “你知不知道这是在冒险？”

    柳至元无奈道：“她给你的再多，你需要付出的却是可能丧失性命的危险。”

    许灵钧说道：“这个……府主，我对自己的防御力还是有一点点信心的。”

    柳至元的担忧顿时戛然而止。

    想起许灵钧能徒手施展《九重雷劫》的威能。

    如果他全身上下都是这种状态的话，那敌人想要短时间内杀死他的可能性确实微乎其微。

    他叹道：“算了，你高兴就好，只是记得以性命为先，如果命没了，做什么都没用。”

    “是，府主。”

    许灵钧心道就算没这事儿，我也得赶紧出去一趟了。

    要知道，刚刚得了两样可以大幅度强化筋脉的宝物，可惜偏偏源值之前花费的太厉害，这段时间里又没有什么太大的进帐，到现在源值几乎已经不剩什么了。

    哪怕是800点都拿不出来。

    他已经急需大量的源值才行了。

    就算是为了源值，他也得出去冒险才行……至于危险的话，他还真不认为这是危险。

    除非这两人联手，否则的话，单独任何一人想要拿下自己的可能性都是微乎其微，可现在两人都被追的如丧家之犬般狼狈，再加上之前两人之间打的那么惨。

    姑且不提他们要怎么找到连神兵卫都找不到的对方，就算找到了，他们联手的可能性很低，打起来的可能性应该更高些。

    “好吧，这段时间里我也算看出来了，你小子行事简直莽撞，可莽撞的背后，却都是很有把握的稳健，我真分不清你小子到底是鲁莽还是谨慎了，你自己看着去办吧。”

    柳至元说着，站起身子，定定的看着许灵钧，问道：“还有，我再问你一遍，周慕的死，与你到底有没有关系？”

    许灵钧心头微沉，心道府主也发现了端倪么？

    他认真答道：“没有。”

    柳至元盯着许灵钧看了好一阵子，才说道：“很好，之后无论谁问你，你都像面对我这样回答就行了。”

    许灵钧：“…………………………”

    柳至元忍不住幽幽叹息了一声，说道：“孩子，你还是太年轻了，你说你不是，你能拿出证据来证明你不是……但这又有什么用呢？只要他们认定了是你做的，那么是或不是你做的，其实区别真的不是很大的。”

    他说道：“这事儿背后定然有着周千陌的影子，这一点我能肯定，而且还肯定不仅仅只有周千陌，他还没这么大的能量，帝都的防护强的超乎你的想象之外，就算强如上境宗师，若敢在帝都放肆，也绝逃不过三天，可现在两个洞玄武者却已经近月都未曾落网了，这背后，恐怕潜藏着很大的阴谋啊，你既答应了，就老老实实去做，但千万别做多余的事情，别掺和进去，知道吗？”

    “是。”

    许灵钧点头。

    辞别柳至元，转身回去休息去了。

    刚回到房间不久。

    手机就传来了一条短信。

    许灵钧打开手机，点出信息。

    红狗：妈的，被阴了，这帮老家伙一个比一个阴损，你知不知道为什么那两个混账快一个月了都还没有落网？原来是林地光这老王八蛋在暗地里捣乱，给这些神兵卫们使幺蛾子扰乱他们的耳目。

    许灵钧眨了眨眼，回复道：“之前不知道，但现在知道了。”

    红狗：之前我还想着通过这林地光，伪造成周慕和夏武侯两人同归于尽的局面呢，都成功的误导这老家伙了，没想到这老家伙竟然为了自己的利益选择了隐瞒这件事实，我还是太天真了，比不过这些老混蛋，我现在甚至怀疑，可能我被暗杀这事儿他早就知情了，只是隐而不报，打算借这事儿向神兵卫发难呢。

    许灵钧：“…………………………”

    红狗：“对了，我现在才知道，老东西这么信心十足说五天之内要抓到敌人，原来是打着拿我当饵的念头，可恶……明天起我就要出去当饵了，你这两天不要出来了，安心等我的好消息吧。”

    许灵钧：“不好意思，你姐姐也委托我帮她当饵出去钓鱼，明天我也要出去溜达去了。”

    红狗：“你答应了？”

    许灵钧回了个对号。

    数十里开外的地方。

    憾云城长长叹了口气，看着手机上被自己标注钢铁刺猬侠的回复。

    这大概算是两人的默契，不用真名，以免无意中被人窥破。

    经过了许久的沉思与犹豫之后。

    他还是发送道：“记得小心我姐姐。”

    钢铁刺猬侠：“为什么？我看你们两个感情似乎很要好的样子。”

    憾云城冷笑回复道：“没错，我们曾经感情很要好，我们一起吃饭的馆子第一次还是她带我去的，但我母亲失势，我被贬极星战场，她却一次也没有看过我，林地光都能捞我回来，你觉得，一位已经距离太子之位近在咫尺的储君公主，会没有本事捞我吗？”

    说完，他关上了手机，翻身睡觉去了。

    而对面。

    许灵钧看着这些字，忍不住幽幽叹了口气，这么说来，这个憾轻雪看起来是个好女人，但真不是个好姐姐啊。

    跟我雅雅姐，是真正没法比的了。

    我雅雅姐不是没有缺点，但她对她喜欢的弟弟，可真正是没话说的。

