    罗婉儿一回头，就见赵怀安正站在院门处，浅笑着朝她望来。

    那清俊至极的脸竟是说不出的温和无害。

    罗婉儿一时间都看的怔住了，直到她身后传来了林芝芝跟赵怀安打招呼的声音，她才回神。

    她居然看赵怀安看愣住了！

    心中郁闷，她忍不住咬了咬嘴唇，就对上了赵怀安朝她看来的探寻目光。

    罗婉儿连忙敛了心思，兀自解释道：“我和芝婶子去山上摘野生猕猴桃了，也没想到会回来这么晚，青姐儿他们肯定都担心坏了吧。”

    就芸娘那性子，她这么晚没回去，指不定还急成什么样了。

    罗婉儿是当真觉得抱歉。

    “很担心。”赵怀安说完，目光不经意的往隔壁杨秀家看了一眼。

    他也很担心。

    林芝芝看着小两口，忍不住笑了笑：“说到底都怪我，要不是我要做这野生猕猴桃，婉儿也不会这么晚才回来。”

    顿了顿，她话音一转，又道：“不过，婉儿不这么晚才回来，我还不知道，怀安你也有这么紧张的时候。”

    怀安紧张了？

    田大郎狐疑的看了赵怀安一眼，他就是一个粗人，倒看不出什么端倪来。

    不过，怀安对他媳妇儿倒是格外上心，这天还没黑透呢，他就找上门来了。

    若换做是他，就算狗剩娘在外头待到天黑，他也想不到接人这茬上。

    罗婉儿感受着众人打趣的目光，顿时格外尴尬。

    闷了半晌，她终忍不住道：“芝婶子，你别乱说。”

    她都快跟赵怀安和离了，这是哪门子的紧张。

    定是芸娘他们担心她，才支着赵怀安来接她的。

    越想，她越觉懊恼。

    林芝芝见她低垂着脑袋，一张如花似玉的脸上，分明欲语还休，这不是害羞了是什么？

    她忍不住哈哈大笑了两声，就拉着罗婉儿往屋里走。

    “走，今日就留在婶子家用饭，我让田狗剩去赵家带个信，一会儿吃了饭，你和怀安想走就走，我不留。”

    田狗剩点头如捣蒜，早做好了吃油炸面疙瘩的打算。

    赵怀安看着隔壁墙头，薄唇微微抿紧。

    眼看着罗婉儿就要被林芝芝拉进屋了，他皱了皱眉，正要开口，就听她道：“不了，婶子，我娘和青姐儿他们还等着呢，我得快些回去。”

    林芝芝愣了愣，就朝田大郎使眼色。

    田大郎赶忙去拉赵怀安。

    “怀安，她婶子说的是，你快跟我进屋去，陪叔喝上一杯酒水。”

    “不了，娘还等着婉儿回去吃饭。”赵怀安说着话，目光却看向了罗婉儿。

    田大郎都愣住了。

    平日里，怀安最好说话，他也没有想到怀安会拒绝他。

    一旁的罗婉儿也忙从林芝芝手里挣脱了出去，她一边摆着手，一边往外走。

    “下次，芝婶子，下次再来你家吃饭。”

    她走到极快，赵怀安只闻到一阵甜香从他身边飘过，又听到了她压低的催促声。

    她让他快走。

    赵怀安又看了隔壁杨家一眼，眉眼微松，就跟了上去。

    林芝芝眼看着这小两口当真走了，她忙追了出去，就见到两人一前一后走的飞快，似生怕她将他们拽回来一般。

    霎时间，林芝芝又好气，又好笑。

    她明明是留他们吃饭啊，他们这反应怎么像是要上刑场一样？

    “娘，今晚还有油炸面疙瘩吃吗？”田狗剩在后面小心翼翼的问了一句。

    田大郎也很是紧张，不光他儿子想吃，他也想吃。

    可他这表情落到了林芝芝眼睛里，便引得她一阵火大。

    “吃吃吃，你就知道吃，同样这么晚回来，你瞧瞧人家怀安的态度，你又瞧瞧你自己的态度！”

    田大郎一阵委屈。

    人家怀安和婉儿明明是新婚小两口，恩爱黏糊一些本就正常，他们这老夫老妻的，儿子都这么大了，还怎么黏糊？

    “啥也别想吃了！”林芝芝将他的反应看在眼里，忍不住冷哼了一声，甩手而去。

    “不是，这光干活儿，不给人吃饭？”田大郎郁闷的跟了上去。

    结果，林芝芝‘砰’的一声就关了院门，差点没把鼻子给他撞歪。

    田狗剩看在眼里，忍不住缩了缩鼻子。

    油炸面疙瘩虽然好吃，但他也不敢想了······

    村中小路上，罗婉儿和赵怀安一前一后的走着，清冷的夜色披洒下来，倒也勉勉强强能看清地上的路。

    “你慢些走。”又走了一阵，赵怀安忽道。

    “青姐儿他们一定等急了，我们快写吧，可不能让他们担心。”

    罗婉儿说着话，脚上的步子又加快了一些。

    赵怀安默然的看着前面那个娇弱身影，忍不住皱了皱眉，就见她脚下一个趔趄，就要摔倒。

    赵怀安眼疾手快，几步上去，就将她揽着往怀里带。

    罗婉儿脚步不稳，忽然间有了依附，她下意识拽紧了对方，就像是落水之人忽然抓到了救命稻草一般。

    夜色无边，笼罩大地。

    周围一片寂静，只余下村落间传来的阵阵狗吠声。

    赵怀安无声的朝紧拽他双小柔弱小手看去，这手是极为好看的，纤柔如葱尖，又嫩又白。

    他愣了愣神，忽就觉得这样的一双手，本不该沾阳春水。

    “谢，谢谢！”

    罗婉儿一站定，就发现自己竟拽住了赵怀安胸口前襟，忙松开手，往后退了好几步，和他拉开了距离。

    赵怀安蹙了蹙眉，闻着那股子女子甜香渐渐远去，他心下忽就有些失落。

    可他心中明了，有些东西，就该徐徐图之。

    就像是最优秀的猎户需要极好的耐心一般，若不好好挖坑，小白兔怎么会往里面跳呢。

    当然，在此之前，他得先让她死了对杨秀的心思······

    罗婉儿见赵怀安不说话，就只盯着她看，忍不住咬了咬唇瓣。

    也不知道是不是周围太静的缘故，她总觉得这沉沉夜色中，他那幽深的目光，有些让人生怕。

    她干咳了一声，忍不住轻声唤他：“赵怀安？”

    赵怀安缓缓呼出一口气，平复了心中万千思绪，淡声问她：“可还好？”

    【作者有话说】

    今天有事，明天一早起来又更新，爱你们！

