    就算是白小雅，也被这头庞然大物吓到了。

    她的背景，还没到这个层次！远远没到！

    一时之间，两人都沉默了下。

    查这种事，查到[联手会]头上，是谁也没预料到的。

    白小雅在衡量利益得失，然后缓缓说道：“不一定就和[联手会]有关。说不定只是秋渡古个人行为，又或者是陈洋的个人行为。”

    若是如此，调查还能进行的下去，否则对上联手会，两人都没信心活命。

    方月倒是多了个心眼，朝白小雅多看了两眼。

    [联手会]这种存在，确实不是他能接触到的层面，但能通过一个人的信息，利用专有渠道，查到[联手会]那边去，白小雅背后的公司，也不简单啊。

    想了一下，方月说道：“把秋渡古和陈洋这两个人的资料发给我，我想办法查清楚事情真相。”

    “不，事情牵扯到[联手会]的话，我也颇感兴趣。我们一起把事情查清楚。”

    白小雅愿意帮忙，方月倒是挺高兴的。

    毕竟白小雅背景大，无论做什么事，有她帮忙，都会很方便。

    “大小姐，还有方先生，这两人你们打算如何处置？要不……”

    视频那头的阿明，做了一个抹脖子的动作。

    他对于白小雅家里被潜入，感到非常自责和愤怒。

    只是在白小雅面前，没敢带入太多个人情绪。

    作为安全屋的公寓，他确实只是派人监控周围，没深入到公寓里面，完全不知道那个女人是用什么方法潜入的，只能说那个女人在潜入这方面，实力比他们这些专业人士还专业，是个优秀的赏金猎人。

    “灭口不妥，我不想引发太大的麻烦和关注。目前来看，我们仇敌还不知道我躲在这，事情闹大了引起了他们的注意，那就不好了。”

    顿了下，白小雅说道：“给他们都吃[甜心虫]吧。”

    甜心虫？

    方月和陈小妙都有些茫然，倒是视频对面的刘总陡然脸色大变。

    “甜，甜心虫，原来你是? 你是……”

    刘总神色剧烈起伏? 很快露出颓色，整个人像是斗鸡失败了的败者? 长长叹了口。

    “我认栽了? 此事我绝不会和别人提起，还请这位大小姐给我一个机会? 让我不用吃下[甜心虫]。”

    陈小妙一看顶头上司这节奏，也被吓到了? 面色发白。

    “喂喂喂！刘总你别吓我啊? 这[甜心虫]是什么来头？她又是谁啊？我们是不是死定了啊？”

    刘总听到陈小妙开口，顿时气的怒瞪她一眼。

    要不是这货笨手笨脚，偷张羊皮纸都能被人当场抓获，他现在至于受这种罪吗？

    小心翼翼地看了眼视频对面的白小雅表情? 感觉白小雅同居的男人? 似乎不知道白小雅的身份。

    不管是有意为之，还是单纯没告知。

    既然白小雅想隐瞒身份，他自然不能戳破。

    心中揣测了下白小雅的心思，他缓缓说道：“[甜心虫]简单来说，就是一种远程控制的炸弹? 集合高度AI智能化，能编译特定的触发条件。一旦控制芯片听到了关键词? 判断条件通过，[甜心虫]就会爆炸。爆炸威力不大? 也就把人肚子炸个窟窿，精准死人而已。另外? 这东西是吃下去的? 顺着食道? 能直达胃部，寄宿在肚子里。”

    方月：？？？

    沃日！听起来就很恐怖的鬼玩意好吧！

    方月想象了下，肚子里要是多个这玩意，那不是每天吃个饭都提心吊胆。

    不过，他从没在新闻或者什么报道里，听说过这玩意。

    华国的军事科技力量，也没到这种程度吧？

    只可能是什么还在研发，并且尚未公布的黑科技了。

    白小雅背后的势力，到底是什么来头？莫不是有理想有追求的军火商不成？

    在方月疑惑的时候，一旁的陈小妙，差点吓得要尿裤子了。

    妈耶！这玩意一听就是要命的玩意啊！

    “我不吃！我不吃！我不吃！”

    她连声反抗，却被白小雅打了一巴掌。

    啪的一声。

    声音响亮。

    “连我爸爸都没打过我！！”

    陈小妙眼睛当时就红了，她这一辈子顺风顺水，除了在游戏里吃过亏外，现实里还没被人这么教育过。

    但白小雅却平静揉了揉自己打人后略显发红的小手。

    “这一巴掌，是还你刚才那招膝顶的。”

    好记仇！！

    方月微微擦汗，视频通话的那头，阿明已经从手下递过来，仿佛冷藏保存的铁箱子里，拿出[甜心虫]在手中。

    那是一个类似毛毛虫的造型，但全身结构，全都是机械金属化的，具备弹性，Q弹Q弹的，被阿明拿在手中，像软糖一样。

    阿明似乎打开手机，操作了一会app，然后就将[甜心虫]塞入了刘总的嘴里。

    “今天的事，不准提起，但凡泄露点关键词，后果你懂的。你所知的[甜心虫]，是我们还在研发阶段曝光出去的部分影像，现在的[甜心虫]，爆炸后的滋味，可比直接炸死刺激的多。”

    阿明略带威胁的话，让刘总瑟瑟发抖。

    得亏刘总离婚两三年了，一直是独居，否则今天怕是要全家升天。

    关了视频通话，在陈小妙哀嚎痛哭，深刻请求原谅中，方月等来了阿明的敲门声，和白小雅问了声好，将[甜心虫]的铁皮箱子递了过去就离开了——明天，方月和白小雅，要去找陈洋‘谈话’，还要去[江云寺]，这都需要阿明跑前跑后，进行提前的安排。

    打开箱子，白小雅将[甜心虫]给陈小妙吃了下去。

    “你可以走了，记住，今天什么都没发生过。”

    听着白小雅的话，陈小妙哭丧着道：“大姐，那我什么时候才能把这虫子拉出来啊？”

    白小雅看了她一眼，平静地道：“我安全的时候，就是你安全的时候。”

    陈小妙：？？？

    你现在不就超安全吗！旁边有个武力爆表的小狼狗跟着，手中还有什么黑科技[甜心虫]，你要是不安全，那全世界的人都不安全了！

    陈小妙，腹议连连，却不敢乱开口了。

    她不知道这[甜心虫]到底有什么说法，万一不小心说错话，人直接白给，那上哪哭去。

