    小安子的内心，这一瞬间简直就是心惊肉跳。

    这个叶夭夭太吓人了！

    而天逸说完那些话，怕自家殿下不信，还赶紧道：“真的，是属下亲耳听见的，叶夭夭救了三皇子，三皇子发烧了，需要用冰块擦拭身体降温，她就对叶宸风……”

    慕容折雪兀地打断，语气清冷：“她救了三皇子？”

    天逸愣了一下。

    开口道：“是，是啊！”

    怎么了？殿下的注意力，为什么忽然集中在了这里？

    是错觉吗？他怎么觉得，殿下好像不太高兴？

    慕容折雪淡薄的眸光看向他，淡淡地问道：“还有旁的事？”

    天逸僵住了。

    在觉得殿下的心情不是很好的情况下，就算有什么事，他也吓得忘了，赶紧道：“没……没了！属下回来，主要就是想告诉您，要防备着叶夭夭，以免她找到轻薄您的借口。”

    慕容折雪没出声。

    垂眸继续批阅公文。

    天逸这便知道，殿下不想再与自己说话了。

    小安子赶紧对着天逸，摆了摆手，示意天逸赶紧滚蛋。

    天逸咽了一下口水，立即离开。

    等天逸一走，小安子倒是忍不住道：“殿下，三皇子当街打伤了叶夭夭，叶夭夭竟然还要去救他，看来叶夭夭对三皇子，还是……没忘情啊。这若不是非常喜爱，又岂会在这种时候，还……出手相助，殿下，这般看来，叶夭夭对您，绝对是假的，您万万……”

    慕容折雪语气清冷：“嗯，孤知道了。”

    小安子的话噎住。

    一下子也明白，殿下这样打断了自己，显然就是不想再听自己继续说下去了，小安子自也闭了口，不再吭声。

    只是他也意识到，自己这番话说完之后，殿下的心情的确是……更差了？

    太子殿下处理完了面前的二十多本公文。

    便起了身。

    他面色清冷，语气淡淡，吩咐道：“更衣。”

    小安子诧异地问道：“殿下，更衣做什么？”

    慕容折雪：“面圣。”

    小安子有些奇怪，殿下这个时候，去找陛下做什么？但是他也不敢多话，立即为殿下更衣。

    ……

    一个时辰之后。

    三皇子府。

    卓易连滚带爬地进来了，对着床榻上的三皇子，开口禀报道：“三皇子殿下，不好了，不好了！”

    慕容胜雪这个时候，身体很差，就这样被惊扰，心情也很不好，冷着一张脸问道：“什么不好了？出什么事了？”

    卓易道：“就在一个时辰之前，太子殿下去面圣，弹劾了户部尚书王大人、皇城兵马司副都统、工部侍郎徐大人，指摘他们贪赃枉法，并且将证据，都已经递交到了陛下手中。殿下，这几位大人，都是您的心腹啊！”

    慕容胜雪一口血，险些没提上来。

    他捂着自己的胸口，开口道：“父皇如何定夺？”

    卓易道：“太子殿下手中罪证确凿，陛下已经把三位大人，都交给大理寺，秉公处理了！”

    慕容胜雪忍不住破口大骂：“慕容折雪疯了吗？他是疯了吗？本殿下又是怎么惹到他了？他是想逼本殿下上绝路吗！”

    骂是在骂慕容折雪疯了，但是三皇子觉得，他自己才是要气疯了。

    他真是人在家中躺，祸从天上来，他连自己又怎么得罪了慕容折雪都不知道，便听到了如此噩耗！

    卓易还哆嗦着道：“不……不仅仅是如此，太子殿下还对陛下说，那三位大人犯下的罪行，罄竹难书，而他们三人都是三皇子您举荐的，说您也难辞其咎。所以，太子殿下联合了御史台，让陛下取消您的举荐权，陛下也准了。”

    三皇子一口气差点没提上来。

    按照天圣皇朝的律令，贵族是可以举荐人为官的，而且自己举荐的人，要是犯法了，自己是不必受连坐之罪的，所以三皇子举荐的这三个人都犯了事儿，三皇子也不必被处置，但是慕容折雪却是主张剥夺了他的举荐权。

    这说明什么？说明自己再也无法举荐官员，无法往朝廷安插自己的人了，以后只能尝试收买其他的朝臣。

    想到这里，三皇子气得疯狂的捶床。

    他咬牙怒道：“慕容折雪到底是什么意思？他到底想做什么？他不是喜欢表现得清高，不屑于与本殿下争权吗？他眼下这是干什么？本殿下是抢了他心爱的女人，还是给他戴了绿帽子？他竟然这样对我！”

    卓易：“……”

    太子殿下哪里有什么心爱的女人。

    他小心地道：“殿下，您冷静一点，事情已经发生了！您还是保重身体为要！”

    三皇子咬着牙道：“本殿下要如何冷静？你说，如何才可以冷静！”

    卓易不敢出声了。

    三皇子气得狠狠地咳嗽了数声，还吐了一口血，随后便晕了过去。

    吓得卓易赶紧把暂住在后院，给三皇子看诊的太医请来，给三皇子殿下一阵掐人中，三皇子才算是好不容易地缓了过来。

    ……

    小安子却是从太子殿下办完事儿。

    就一直抽搐着嘴角，跟在殿下身后，看着四下无人之后，他小声道：“殿下，那三位大人的罪证，我们不是两年前就收集到了，您一直没看在眼里，加之为了麻痹陛下，使得陛下以为三皇子有能力与您分庭抗礼，所以懒得处理吗？怎么今日忽然发难，直指三皇子？”

    这么做，虽然是对付了三皇子，但是陛下必然会对太子殿下更加警惕。

    慕容折雪闻言，并不出声。

    小安子见着主子不说话，他哆嗦着，又觉得自己很作死地，小心翼翼地问道：“殿下，难不成，您是因为，叶夭夭救了三皇子，知道了她真心喜欢的人，还是三皇子，所以您……嫉妒了吗？”

    慕容折雪兀地一怔。

    淡薄的眸中，有冷茫掠过，他这当真是……嫉妒了么？

    半晌之后。

    慕容折雪薄唇微抿，脚步未停，淡漠地道：“你想多了，孤只是……”

    只是……

    只是什么？

    他一时间也默然了。

    小安子撇着他，等着下文：“殿下，只是什么？”

    半晌。

    太子殿下淡淡地道：“没什么。”

    小安子：“……？”

    没什么？！

    这算啥？以前奴才问您这些的时候，您还愿意找一个奴才一听，就觉得很扯淡的借口，搪塞一下奴才，现在连借口都懒得找了？还说不是嫉妒！

