    第164章是裴玉让我来救你的

    裴玉牵着她的手，来到后院。

    打开饭盒。

    青青紧张的看着裴玉吃了一口土豆丝，“怎么样？好吃吗？”

    裴玉笑着点头：“好吃。”

    青青这才松了口气，也夹了一道菜吃。

    等两人吃完。

    裴玉便去将碗筷清洗了。

    青青看天色还早得很，便抱着食盒先回去了，跟孙奶奶一起制香。

    青青跟裴玉成婚后。

    原本就爱在背地里悄悄八卦他们的居民，先是猛烈地八卦了几天，随之就歇下来了。

    日子也算是安生平稳的过了下去。

    只是裴玉越来越忙了。

    除了搂着她一起睡了两日外，其他时候都是急匆匆赶回来给她做晚饭，然后陪她吃完后，又要急忙赶去医馆。

    说是这几日土匪又开始攻城了，不仅有居民受伤，受伤的士兵更是数不胜数，永安医馆太忙了。

    后来青青去永安医馆送了几次饭，都没见着裴玉。

    还是那个姜大夫告诉青青，说裴玉医术高超，被官府的人聘过去当军医了，给那些士兵治病。

    青青问什么时候的事儿？

    姜大夫回答：昨天刚去的。

    青青看了下怀里的饭盒，有些失落。

    姜大夫不忍心看她这样子，便又开口：“你可以把饭盒送去郡守府门口，那些受伤的士兵以及军医都在郡守府里，你到门口之后把食盒交给守卫，守卫自然会将东西送到裴玉手上的。”

    如玉那孩子跟他说过。

    这几日事情多，就不要通知殿下回来了，若是三姑娘来送午膳，就让三姑娘将午膳直接送去郡守府。

    那里有守卫。

    三姑娘应当不会继续待在门口等着了吧。

    届时饭盒让守卫放到殿下桌上便是。

    殿下这几日忙得足不点地，等忙完了再吃也一样的。

    三姑娘听了，朝他温和一笑，声音文静：“多谢姜大夫。”

    **

    青青抱着食盒朝郡守府去。

    郡守府守卫森严。

    五十米开外就被层层士兵围了个水泄不通。

    看到青青朝郡守府的方向去，士兵立马抽出钢刀把青青的路挡住，他们神色冰冷：“来者何人。”

    青青看他们抽刀，心猛地一颤。

    随之就恢复了。

    “打搅了，我想把这个食盒送交给一名叫裴玉的军医手上。”

    士兵们一听这话，神色顿时一变，几个士兵立马上前，将青青的胳膊制住。

    “就是她！抓起来！”

    青青的两条胳膊被架住，食盒直接摔在了地上，里面的饭菜洒落一地。

    青青挣扎了几下，“你们抓我做什么！”

    士兵神色冰冷，“上头人交代了，最近有个女土匪混进了城，会想方设法寻机会进郡守府拿大牢的钥匙，不是你是谁？”

    士兵说完，又道：“把她压去地牢！”

    青青一听要定罪，忙挣扎的更厉害了，“我不是！我只是来送饭的，你们不能随意定罪！”

    士兵压根不听她的解释，只是让其他士兵把她压去地牢审问。

    远处的如花察觉了这边的异样。

    他眯着眼睛看到一名女子被几个五大三粗的士兵架住，要往郡守府的地牢拖去，就想上去查看。

    如玉却拦住他，“不过是抓住了个奸细，你我还有重要的事情，何必浪费时间去多管。”

    如花想了下，也是。

    他还要忙着监视太子的行踪的。

    如玉骑在马上，没忍住回头看了眼。

    他神色复杂，牙口紧咬。

    对不住了。

    三姑娘。

    还有...殿下。

    郡守府的守卫森严，虽然他能利用这些人不知道三姑娘是谁来让人把三姑娘抓起来，但却没办法把三姑娘从郡守府偷偷送到太子跟前。

    若想把三姑娘送给太子。

    只能再加一计。

    他这些年跟在殿下身后，还是学了不少的。

    尤其是攻心。

    **

    青青被那些士兵前行押进地牢，绑在柱子上，进行审问。

    青青怎么都不认罪。

    只说自己是来送饭的。

    后来在士兵要动刑的时候，外面突然有人把他们全都叫了出去。

    等最后一个士兵也离开地牢。

    只听‘嗖’地一声响，青青身上绑着的铁链就断开了。

    青青有些奇怪。

    是谁在救她？

    救她的人见她不动，似乎不耐了，又有一张纸条被飞镖射进来，钉在了刚才绑着她的木柱上。

    青青将纸条从飞镖上取下来。

    上面写着几行字：

    ‘是裴玉让我来救你的。门口有下人衣服，你先换上，寻机会逃。’

    .....

    一看到‘裴玉’二字。

    青青不再犹豫。

    统统照做。

    她躲在假山里面换上下人服，还不等出去，就瞧见那几个士兵回来了，进入地牢没多久，就跑出来了，大喊：“卧底逃了，全府戒严！”

    士兵越来越多。

    青青不敢从假山后面出去，就蜷缩着身体躲在里面。

    等天色全黑后。

    外面的士兵突然减少下来。

    青青忙从假山里面爬出来，就一路躲躲藏藏往外走，她不知道郡守府的地形，但也不敢在原地呆着，就哪里守卫少，她就往哪走。

    通常都是偏僻的小道。

    但今天是十五，月亮又圆又亮，即使没有庭灯，青青也能看清路。

    但越走，青青心里越是有一种不好的预感。

    她总觉得像是有人在刻意让她往一个方向走，想让她去什么地方，她有些后悔想回那个假山洞里，但已经回不去了。

    来时的路，一旦等她走过之后。

    就立马被层层士兵围堵。

    就像是不给她退路，她只能朝着幕后之人所安排的方向去，不然就会被巡逻守卫发现。

    等青青走到一处回廊时。

    她居然看到了一名管家装扮的人正在那里来回踱步，他突然看到青青后，立马怒斥：“还不快过来！”

    青青被骂得一抖，怕被发现，忙低着头过去。

    可一靠近那个管家装扮的人，她的耳朵就被揪住了。

    管家在她耳边大骂：“你这个臭小子，你的脑子是被屎糊住了吗！你管事的难道没通知你今天一定要早点来打理浴池吗！不知道大人今天要回来沐浴吗！到时候惹了大人的不痛快，你有几个脑袋都不够砍！”

    青青耳朵被揪得几乎让她觉得要掉了。

    她疼得眼冒泪花，忙说：“我...我知道错了。”

    管家也知道时间耽误不得了，把一堆打理浴池的工具丢到青青怀里，就怒骂：“还不快滚进去！现在时间不多了，你最好能在一刻钟的时间整理好浴池，然后出来，不然被大人发现了....”

    管家冷笑起来，“我会美言，努力让你有个全尸入土。”

    (本章完)

