    许卿还以为是来药店抓药的病人，赶紧快走了两步，没想到对方转身离开，等她走到跟前，对方已经过了马路走到路口。

    身材消瘦，背部微微驮着，给人一种苍老凄凉感。

    许卿不知道为什么，看着陌生的背影，心里却生出难过，有种想流泪的冲动，没有多想，跑着穿过马路，赶到路口时，已经不见人影，只有一辆吉普车冲破清晨的雾，慢慢消失不见。

    让许卿愣了好久，心里甚至有了荒唐的想法，是不是爸爸回来了？

    可是那个背影和身高都不像。

    心口的难受还有想落泪的冲动，又让她有些不死心，可能是太期望，也可能是新一年来了，总想有个奢望。

    许卿呼了一口气，转身去店里，改了黑板上的通告，又匆匆回家，本想跟叶楠说说这件事，和这个奇怪的人，只是到家后看见闫季川一家，一开心忘了这件事。

    几个月没见，两个小朋友也长大不少，姣姣正淘气地追着小宝满院子跑。

    秦霏看见许卿笑着：“你回来得挺快，我们也刚进门，就说放下东西过去看看呢。”

    许卿笑着过去抱了抱秦霏：“小婶，我好想你们啊。”

    又去抱起满院子跑的姣姣：“小丫头，还认识姐姐吗？”

    姣姣咯咯笑着，一点儿也不认生地抱着许卿的脖子：“姐姐好。”

    许卿乐起来：“不错，小丫头还没忘了我们。”

    闫季川在一旁无情地揭穿：“可不是这样，刚才她追着小宝喊哥哥，我们教了半天，才算是改过来。”

    姣姣着急去找小宝，又忘了自己是小姨的辈分，小手指着小宝：“哥哥等姣姣，哥……”

    许卿哈哈笑：“那是小宝，姣姣要喊小宝就好。”

    安静的辰辰则凑在大宝身边，看着大宝拿着一只蜘蛛，忍不住动手也想摸摸，四个孩子完全没有陌生感，很快就亲昵地玩到一起。

    许卿喊着几人进屋：“外面冷，小孩子不怕冷，就让他们在外面玩，我们进屋坐，你们先洗漱一下，我去买早餐回来，小婶也尝尝京市的早餐。”

    秦霏也没客气：“好，少买点就行，我们也不是特别饿。”

    一家人坐一起吃早饭时，许卿问了秦苗苗最近好不好，秦霏叹口气：“看着嘻嘻哈哈的，把事都憋在心里呢，不过今年饮料生意不错，挣了一些钱，苗苗和雪梅就商量着，把盘个工厂下来，我爸妈也支持，不够的钱凑一凑也应该差不多。”

    “有个税务局的小伙子追苗苗呢，没事就去家里店里帮忙干活，前些天我们走的时候，还去家里送了不少东西，不过苗苗是个一根筋，压根儿不考虑就把东西给人退了回去。”

    许卿倒是希望秦苗苗能开始一段新的感情，这样就不会总是困在旧感情里走不出来，只是想想叶楠曾经说过，秦苗苗就是孤寡的命，这辈子注定孤老。

    秦霏同样舍不得秦苗苗一个人苦：“她什么都知道的事情，我还没跟我爸妈说过，怕他们跟着担心。”

    叶楠点头：“是不能说，不过苗苗一看就是富贵命，以后生活肯定错不了。”

    秦霏思想还是有些守旧：“可是再有钱没有个伴儿也没有孩子，以后老了怎么办？”

    叶楠指了指大宝小宝还有辰辰姣姣：“这不都是她的孩子，她对孩子们好，孩子们肯定也会对她好的，放心吧，这几个孩子以后都是有心的孩子。”

    秦霏依旧觉得怎么说都不如自己有，也不好反驳叶楠的话。

    更重要的是，他们着急都没用，秦苗苗根本不把这件事放在心上。

    叶楠却想的是另一回事：“那叫宋谨词的，到底怎么死的？感觉身份挺了不起，为什么还会出这么大的差错？当然你们工作不能说，我也不问，我就是单纯好奇。”

    闫季川点头：“这事还真不能说，目前两年肯定是不能，以后可能会公布出来，也可能永远不会，反正宋谨词也是个挺了不起的人。”

    许卿感觉话题突然悲伤起来，又赶紧问了庞振华他们的生意。

    秦霏关注不多，倒也听到一些：“食品厂还上省城报纸了呢，听说要扩建厂房。”

    这个事情，许卿也知道，庞振华每个月会把分红寄来给她，最近两个月没寄来，写信来说打算扩建厂房，到时候把许卿的分红直接算进去，以后能分更多一点的钱。

    在这一点上，庞振华还是非常的仁厚，有情有义，这几年该许卿的一分不少，账目也是明明白白。

    不仅他这样，孙甜也是这样的性格，所以许卿格外的放心。

    就想着以后真能开起来药厂，也拉庞振华入股。

    叶楠也夸赞了一句：“振华这孩子真不错，头脑也聪明，以后肯定能成大事。”

    刚吃了早饭，闫成山派了两辆车过来接几人过去。

    小宝完全忘了曾外公强制送他和哥哥回家的事，又开开心心的拉着姣姣，还不停地给姣姣说：“曾外公家可好玩了，还有很多宝贝，我们去了可以捉迷藏，曾外公家屋子大。”

    姣姣开心地点着小脑袋：“嗯，去曾外公家玩。”

    秦霏有些哭笑不得的纠正：“姣姣不能喊曾外公，姣姣要喊爷爷，是爷爷家，知道吗？”

    姣姣点头，表示明白了。

    小宝叽叽喳喳一路，姣姣话还说不清楚，跟个小八哥一样，学着小宝说话，在她心里，小宝就是最厉害的。

    闫成山早早背着手站在大门口等着，第一次见两个孙子孙女，还是有些激动，只是看见车上下来的四个孩子。

    特别是小宝牵着比他矮一头的小姑娘，叽叽喳喳的样子。

    突然感觉头疼不已，一个小宝都能祸害出千军万马的气势，现在多两个孩子，后果想都不敢想。

    小宝已经牵着姣姣第一个跑到闫成山面前：“曾外公，曾外公，我们要捉迷藏。”

    姣姣也仰着笑脸，奶声奶气的：“曾外公，姣姣也要玩。”

