    三天过的非常快。尤其是不知情的人，更加没有意识到时间正在流逝。

    在陆宸的要求下，叶以念这几天也休息的很充分。不过，即便如此，她赖床的情况却是越来越严重了。

    不为别的，醒了她也不愿意起来，而是更愿意就这样安安静静的腻歪在陆宸身侧。

    因为她知道，这种静谧温暖的时光以后不一定会有。

    前两天，她都是这样享受着自己的二人世界，却没想到第三天早上，一醒来，身旁离她最近的不是陆宸而是一个小电灯泡。

    陆景琰宝宝，她还睡着的时候，陆宸把这小东西给抱来了。小家伙还睡着，他把他放在他们中间。

    叶以念醒的时候，陆宸正一脸温柔的看着宝宝。

    小家伙睡着的样子非常可爱，肉嘟嘟的小脸，红润的小嘴，还有那长到逆天的睫毛。

    叶以念凑过去，在那热乎乎的脸上亲了一下。

    抬眸，看着陆宸。

    “几点了？”

    “八点多。”

    八点多……叶以念又看了看宝宝，指尖在他脸上抚了抚：“他一般早上八点多就醒了。一会该要喝奶了。”

    “我拿来了。等他醒了喂他。”

    陆宸侧脸看了看放在一侧床头柜上的温奶器。

    叶以念愣了一下，扬起脸看过去，见那床头柜上不但放了温奶器还放了围嘴，毛巾，等等。

    “准备的这么充分？”

    她好笑，陆宸看着孩子的小脸，勾了勾唇角：“我想自己照顾他。以前做的太少了。”

    以前，他做的确实不算很多。但那也不能怪他，她也有一部分的责任。

    他们聚少离多，宝宝一直跟着她，他倒是想照顾，也没机会。

    又想到那些被她硬生生糟蹋掉的时光，叶以念心里顿时沉甸甸的。

    “你赶快好起来，以后照看宝宝的责任就交给你了。这小东西有时候很磨人，我快累死了。”

    她将心里的情绪藏好，弯下星月般的眸子笑道。

    “好。”

    陆宸答应的爽快，深邃的目光从宝宝那稚嫩的小脸上挪出来，落在叶以念的脸上，神色中蓦然又多了几分深情。

    “念念，你辛苦了。”

    “说这些干什么？叶以念嗔了他一眼，低了低眉眼：“这也是我儿子啊，说什么辛苦？”

    “嗯。”

    陆宸应了一声，目光也垂了下来，跟她一眼看着小东西：“我们的。”

    不知道为什么，叶以念总觉得今天的气氛有些不对。陆宸这些话说的，她总是不知道怎么接下去了，便只能沉默了。

    正盯着宝宝安静可爱的睡颜看着，耳旁突然又传来陆宸的声音。

    “明天我要进行一次治疗。结束后可能要在无菌室里呆几天。”

    结束后怎么样，他完全不知道。这么说完全是他的臆测，用来安慰她的。

    叶以念正在摸还在细嫩光滑的小脸，闻言，指尖蓦然一僵。

    抬眸，难过担忧的情绪就显现在她的眼中了。

    陆宸最怕见的就是她这副模样，没等她说话，又对她微微一笑。

    “不要紧张。程博士说这对我有好处。”

    “真的吗？”

    那双眼睛里立即迸出希冀的光芒。

    那点光芒，将她整张脸都照亮了。

    他不忍破坏。

    “真的。”

    陆宸笑了笑：“这是之前没有过的新疗法，配了些新药，程博士说，多做几次，效果会越来越好。”

    “真的？那……”

    叶以念迫不及待的爬起来，越过了陆景琰宝宝，凑到了陆宸身边，激动的盯着他。

    “那是不是能彻底好？不会留下什么后遗症吧？”

    “应该不会。”

    陆宸抬手抚了抚已经凑到眼前的脸：“那些都是顶尖的医生，不会骗我的。放心吧，我哪有那么容易会倒下？”

    这一点，她一直都是相信的。

    在叶以念的眼中，很长很长的时间里，陆宸都是神一样的存在。

    没有什么事是他办不到的。

    包括生死。

    这一次，一定也会的。他的语气这么镇定淡然，他的笑这么自然温和，完全不像是装的。

    程博士那些人都是精英，这么多精英凑在一起夜以继日的努力一件事，能出奇迹也是可能的。

    叶以念高兴起来了。她的潜意识里完全不愿意多想其他的可能性。

    她很愿意相信这是真的。

    “那就好了。”

    笑颜绽开，她紧紧盯着陆宸的脸，语调都激动的有些发抖：“我就知道你会没事的。你那么强怎么会有事呢？”

    后半句，像是她自说自话。

    落在陆宸耳中，十分不是滋味。

    再强也是能力，躯体上，他跟普通人并没有什么两样。又不是超人。

    这个傻丫头。

    “对。我不会有事的。你放心。”

    “嗯。”

    叶以念脆生生的答应，一时高兴，脸又凑近了一些粉唇贴在了陆宸的脸上，亲了他一下。

    软软的触感，陆宸顺势抬起手搂住了她的后背，薄唇擒住了她的唇。

    吻，缠绵悱恻，却又在正准备深入的时候被一声响亮的哭声给打断。

    听得陆景琰宝宝惊天动地的哭声，两人都惊了一下，慌忙松开。

    原来，叶以念刚刚太激动了，一不小心压到了这小东西，他不干了，张嘴就放声大哭。

    “来，煞风景的小东西，爸爸抱抱。”

    陆宸随手将小家伙抱了起来，小家伙起床气很大，眼都没睁，挤着眉，撇着嘴，哭的不行。

    “好啦，你别哭了。”

    叶以念捏了捏宝宝的小脸：“再哭爸爸要打屁股了。”

    陆宸：“……”

    这是什么话？

    陆宸转眸皱眉看着叶以念。

    “我什么打过他屁股？”

    叶以念朝他眨了眨眼，还没说话，那刚刚还哭的很投入的小东西真的消停了一些，眼睛也睁开了，睫毛上挂着泪珠，小嘴撇撇的，抽抽搭搭，却没有再放声嚎哭，只用一双泪眼紧盯着他爹。

    这么管用？

    陆宸眉心距离更深，想了想，犀利的目光便直朝着叶以念而去。

    “你平时就这么威胁他的？”

    这都练成了条件反射了。不然不能停的这么快。

    问题是，打屁股就打屁股，为什么是他？不是她自己？她就是这么给儿子树立父亲形象的？

    这丫头，是在给他挖坑吗？

    “叶以念，你给我解释一下，为什么是爸爸打屁股？”

    “我……我看看他是不是尿了……”

    叶以念慌忙将脸埋了下去，手扒着宝宝的纸尿裤，装死去了。

