    眼前的姑娘神肌肤白皙，双眸灵动，神色间透着俏皮与高傲，不过这高傲是对伏桁等人，倒是一个十分精灵可爱的姑娘。

    想想伏炫明的性格，她亦是觉得二人在一起极为相配。

    此刻松娆会站出来为他们打抱不平，显然是看在伏炫明的面子上。

    伏桁被松娆这么一说，脸色也是极其难看。

    看这架势，这件事情她是非管不可了，如此来，自己还真不敢当着她的面出手。

    否则，一个松娆他可以不在意，可她要是将伏炫明给找来了，那自己可就完了啊！

    “松娆，我们平日里也没什么恩怨，你真的要因为这件事情和我为难？”

    伏桁有些不甘心，这好不容易才有一个这么好的机会，被松娆这么一搅和，自己怕是就没什么机会了。

    到时候……就没希望了啊！

    家族之中厉害的修炼者可不少，到时候被那些家伙认识了，自己哪里还有机会？

    眼见着老天送了他这么大的机缘，现在竟然就这样没了，岂不是太可惜了？

    松娆显然是完全没有让步的想法，“我的话已经说的很清楚了，这件事情你怎么说的好像你是受害者一样？

    这真要说起来，是你在找人家的麻烦吧？人家在这闭关修炼，打扰到你了？”

    松娆一脸嫌弃，平日里倒是没发现伏桁这家伙这么会胡说八道，硬生生地说成好像自己破坏了他的好事一般。

    这未免有点太可笑了！

    伏桁被松娆这么一拆穿，脸色顿时也变得有些难看，只得不愿地道：“行，算你狠！”

    他一拂衣袖，愤愤不平地向着院子外边走去。

    剩下的人瞧见这一幕也不禁有些傻眼，他们就靠伏桁来问出蓝依萱的秘密呢，这会儿伏桁直接走了，那他们怎么办？

    松娆转过头来看着剩下的几人，道：“你们还不走？是想等着我送你们离开不成？”

    此话一出，几人顿时也不敢耽搁，纷纷向着外边跑去。

    眼见着众人就这般离开，百里红妆和束祁皆是不由得松了一口气，先前最担心的莫过于真的打起来，他们的情况也仍然处于劣势。

    没想到在这种时候竟然会有贵人相助，让他们二人从中脱困了。

    “松娆姑娘，多谢出手相助。”百里红妆和束祁感谢道。

    松娆在看见百里红妆的那一瞬间也不由得愣了一下，她之前见到伏炫明的时候是有听他提起过这位蓝姑娘是个难得一见的美人。

    那时候的她心里还有些吃味，不过束祁很快就明说喜欢的是她，这才让她不介意了。

    不过，此刻亲眼见到的时候她也明白了伏炫明说的真不是瞎话，这是真的美！

    别说是男子了，就算是身为女子的她……看着也一样喜欢啊！

    当一个人美到了一定境界的时候，那完全就是男女通杀啊！

    她真的是从来没看一个姑娘看的如此痴迷过，这样的美貌，伏桁那样的家伙竟然还想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    这也太不要脸了吧？

    完全对自己没有一个正确的认知啊，他能配的上？

