    天外天，正道联盟。

    在正道联盟的异空间之中，灵珠老者和第五正他们站在天道大阵的面前。

    而在他们面前的，也是一个个身着神兵战甲的正道联盟修士。

    此时，灵珠老者也是对着下方的正道联盟修士说道：

    “诸位，我们和邪族缠斗这么多年，今天叫大家过来也是为了告诉大家，我们要对邪族进行反攻了。”

    “这次，我们一定要踏破邪族圣山。”

    灵珠老者激动的声音在正道联盟修士耳边缓缓响起。

    “杀！杀！杀！”

    一些正道联盟里面的老修士，或许是这么多年对邪族压制的缘故。

    听到灵珠老者的话之后，也是高举自己的手臂，嘴里大声地呼喊着。

    但是，经过一阵声浪之后，一些正道联盟修士也是走了出来，对着上面的灵珠老者说道：

    “盟主，不是我要打击联盟的士气，只是邪族势力强大，我们怕是不好打啊。”

    这名修士的话音落下，也是在正道联盟修士群体之内引起一阵反响。

    确实，这几天他们还要遭受邪族圣使带领邪族的进攻。

    现在说要去征服邪族圣山，这些正道联盟修士一时间也是没有办法接受过来。

    而似乎是早已料到这些人会这么说，灵珠老者也是将自己身上的气息缓缓放开。

    紧接着，一股强大的气息就在异空间荡漾着。

    感受到这股气息，一众正道联盟修士都是一惊。

    一个正道联盟修士也是对着上面的灵珠老者说道：

    “盟主，你...你突破了？”

    “你觉得呢？”

    灵珠老者这个时候也是没有直接回应他，只是对着他笑着说道。

    看到灵珠老者的表情，一众正道联盟修士都是一脸地欣喜。

    灵珠老者突破，这不是他已经和邪族圣主达到了一个层次。

    接着，一众正道联盟修士也是双手抱拳，对着上面的灵珠老者说道：

    “恭喜盟主！”

    灵珠老者看着他们，也是对着他们摆了摆手。

    “老夫能够突破，也全靠前辈的功劳，有前辈在，我们人族一定可以彻底击杀邪族。”

    “什么？还有比盟主更牛逼的人？”

    听到灵珠老者的话，正道联盟修士也是再次一震。

    在正道联盟之中，知道萧长天实力的，也只是灵珠老者他们几个老修士。

    大部分正道联盟的下属实力，他们还是不知道萧长天的存在。

    现在听到灵珠老者的话之后，他们内心也是一阵惊涛骇浪。

    看到下方修士一脸惊奇的模样，灵珠老者这个时候也是清了清自己的嗓子。

    “而这次我们进攻邪族，除了老夫带领外，还请来前辈的徒弟。”

    说话的时候，灵珠老者也是指着自己身边的叶凡等人。

    “他们，也将带领着我们人族修士，将邪族击杀在圣山之中。”

    灵珠老者话音落下之后，叶凡他们也是对着下方的正道联盟修士抱了一拳。

    一众修士目光在叶凡他们身上扫视着，虽然感知不到叶凡他们是什么修为。

    但是看到叶凡他们身上的装备，全都是极品神兵啊。

    有这些神兵，是一个菜鸡都可以成为一个强者啊。

    更何况是盟主亲自找来的人，实力又怎么会弱呢！

    灵珠老者的突破还有叶凡等人的出现，彻底引燃了正道联盟修士的欲望。

    这些天，他们也是有不少亲朋好友死在邪族的手里面。

    如今有了战胜邪族的希望，他们自然是战斗欲望满满。

    接着，灵珠老者就伸手一挥，早已准备好的灵舟就出现在半空中。

    “大军听令，随我出击！”

    ......

    与此同时，在邪族圣山之中。

    邪四跪在邪族圣主所化的大树面前。

    此时，邪族圣主的声音也是从大树上面缓缓传了出来。

    “邪四，交待你的事情做得怎么样了？”

    “回圣主，一切已经安排妥当。”

    “邪族已经全部撤回到圣山之中，而圣山的结界也已经开启。”

    “至于，邪界的结界，只要圣主一声令下，也是随时开启。”

    邪四跪在地上，对着邪族圣主缓缓报告。

    “嗯，干得不错，人族，也差不多要来了。”

    “你这段时间要让大家抓紧时间休养，知道吗？”

    这个时候，邪族圣主也是对着邪四叮嘱道。

    “属下明白！”

    邪四听到邪族圣主的话，也是对着他躬身说道。

    “邪四，我知道你有疑惑，不妨说出来吧。”

    邪族圣主现在似乎心情不错，这个时候也是对着邪四笑着说道。

    邪族圣主话音落下后，邪四走出去的脚步也是停顿了一下。

    接着，邪四也是对着邪族圣主缓缓说道：

    “圣主，属下确实不明白，我们为什么要让出那么多的领土？”

    这个时候，邪四也是说出自己多日里面的疑惑。

    听到邪四的话，邪族圣主也是哈哈大笑。

    “你有如此疑问，也很正常，但是你知道，我邪族这么多年在天外天留下恶魔的缘故是什么吗？”

    邪四听到邪族圣主的话，也是愣了一下。

    恶魔，不就是那些被他们邪气彻底净化的天外天生灵嘛。

    圣主现在这么说，是什么一个意思？

    脸上充满着疑惑，邪四也是对着邪族圣主缓缓说道：

    “属下愚钝，还请圣主示下！”

    “人族虽然自身实力不强，但是繁殖能力却是别具一格。”

    “可谓是诸天万族里面最会繁衍的了。”

    “而你看那些恶魔是他们天外天被感染的修士。”

    “其实，我们之前死去的勇士已经悄悄附着在他们身上，将在天外天重生。”

    这个时候，邪族圣主也是看向下面的邪四。

    “邪四，你来说说，如果我把那些人族都困在这里的话。”

    “那么天外天恶魔横行，那么他们人族应该怎么办呢？”

    邪四听到邪族圣主的话，也是身形一震，接着就对着邪族圣主说道：

    “圣主英明！”

    看着邪四，邪族圣主也是晃动一下自己的四肢。

    “好了，人族也是全部到来了，等到他们进入的时候，就把结界给关上吧。”

    这个时候，邪族圣主也是看向边境之地的方位，对着邪四缓缓说道。

