
　　全天的飞虎队面试结束。

　　最终。

　　飞虎队的人员结构与预想中的一样。

　　鬼佬占据五成，华人占据四成，阿三等殖民地警员占据小小的一成。

　　几乎只要参加面试的鬼佬都能通过。

　　阿三和华人的淘汰率比较高。

　　这里面有小部分有华人警员素质不够的原因，也有一部分鬼佬考官们故意进行针对的原因。

　　毕竟，华人在前五十名里占据大头，仅有十二名华人警员通过面试，本就是一件不太合理的事情。

　　十几名鬼佬警员全部通过面试，岂不是更不合理？

　　可现在全港鬼佬话事，庄世楷也没法提出反对意见。因为能够保证华人警员四成入选率的事情，他已经付出很大努力。

　　接下来飞虎队能够打出多大威名，华人警员们又能占据多少位置，就要看华人警员们敢多拼命了！

　　他相信华人警员一定不会令自己失望！

　　……

　　“啪嗒！”

　　“多谢长官！”

　　庄世楷夹着一份文件，与四名鬼佬教官走出面试室。

　　四个人鬼佬前去办公室。

　　他一个人走出办公楼。

　　当他走出办公楼大门时，十二名华人警员早已列队等候在此，表情严肃的向庄世楷抬手敬礼，腰杆站的笔直。

　　虽然，庄世楷没有告诉他们背后的一些利益交换，但是十二名华人警员心中都明。

　　没有庄世楷这位华人唯一教官的帮助，他们有些人不可能进入飞虎队，华人警员也不可能有这么高的通过率，

　　他们能够进入飞虎队的人，都需要记住庄教官对他们的恩情！

　　何况，华人天性爱抱团，庄世楷作为唯一的华人教官，就算对他们没有任何恩情，他们都会向庄世楷主动靠拢。更别说现在了......一个个恨不得叫爸爸，认干爹。

　　“各位兄弟。”

　　“好好干！”

　　庄世楷战在台阶上，轻轻抬手，向台阶下的警员们敬礼。

　　礼毕后。

　　他便夹着文件夹走出训练驻地。

　　没有丝毫停留。

　　期间，周星星作为飞虎队代表，提议说警员们要请他吃一顿“谢师宴”，他笑了笑便开口拒绝。

　　“谢师宴”的名头让他非常满意。

　　只要飞虎队华人警员们明白双方的关系就好。

　　他又不缺一顿饭吃，再加上晚上有点事情要办，便谢绝大家好意，没有打算吃这顿“谢师宴”。

　　毕竟什么乱七八糟的谢师宴，到头来还不是要他付钱？

　　看多就没兴趣了。

　　至于买来三个名额，第一个给了周星星，第二个给袁浩云，第三个李沧东。

　　这三个人都是人才。

　　前一就是在飞虎队出位。

　　后面两个在飞虎队没混出什么名堂。

　　但他们挂着一幅熟脸，前来报考飞虎队，本事和实力又很不错。

　　庄世楷为了保证华人警员的战力，自然是先放他们通过。这样他们将来就算调任其他部门，也能增加一页履历，算是镀金，起步能高些。

　　另外，庄世楷亲自淘汰了一个叫作杜汶强的华人警员。

　　这个“杜汶强”油嘴滑舌，一幅吊儿郎当的衰仔样。

　　庄楷怎么敢让他通过？

　　有他在肯定会极大拖延飞虎队的战斗力。

　　说不定还会带着飞虎队跨还去嫖，简直是社会败类。

　　最后还有一个叫作“王石”的飞虎队成员，综合素质非常高，值得看重和培养。

　　他是完全是靠自身实力通过面试，并没有动用庄世楷的免试名额。

　　最关键是他的做事态度强过周星星，恐怕将来能在飞虎队里走的更远。

　　当然，前来恭送庄世楷的警员，都是通过考核的这批警员。剩下遭遇淘汰的警员，已经错失改变命运机会。

　　包括“杜汶强”在内，他们早就灰头土脸的走了。既没来送庄世楷，也没资格再进入庄世楷的眼界，乖乖回去当军装警就好。

　　……

　　“第一批飞虎队华人警员，从人员比例来说，也算是人才济济了。”

　　“虽然，人才素质整体没有将来高，但是都很有个性和特点，缺点和优先非常明显。”

　　“这支队伍还是要好好调教啊，但是调教好绝对会付非常出色。”

　　庄世楷回到警署办公室里，手上端着杯茶，暗暗思考。

　　他作为飞虎队的教官，有的时间慢慢调教他们，不怕调教不好这群兔崽子们。

　　关键是调教好以后，怎么让他们足够听话。

　　要以为一场考试就能收拢全部人心，那就是太单纯和幼稚了。

　　这只是一个好的开端，给庄世楷一个极高的身份与切口。

　　而人心真正的纽带，永远只是一个，那就是利益！

　　飞虎队训练极为封闭，几乎和现在警界是两个系统。庄世楷要是这样就认为收拢好人心，在将来的日子里只会成为队员们心中的“好教官”。

　　算是有份香火情，但绝不可能让飞虎队听从他的命令。想要插手这种特种暴力机构，让这个机构的人员甘愿跳过上级命令，听一个人的话。

　　这里面需要一个很长的时间过长。

　　首选利益纽带必须建起来。

　　接着再恩威并施。

　　考虑到飞虎队虽然有双倍薪水，但是没有其他油水来源。而报告飞虎队的大部分都是家境普通，比较缺钱的平民孩子，用钱构筑利益纽带无非是最好的办法。

　　庄世楷沉吟片刻，拿起电话，打给公司的私人秘书。

　　“纱莲娜，从账目上调两百万出来。”

　　“我要申请开新界开一家射击俱乐部。”

　　庄世楷感觉将来要控制的绝不止一个飞虎队。

　　与其简简单单的构筑一根链条，不如搭建起一个“俱乐部”模式的据点。

　　这个据点就是一家公司，既对外营业获得收入，又能让兄弟们合法碰面，并且合法获得利益。

　　比如说，“射击俱乐部”每个月都可以展开一次会员比赛，比赛第一名设置五万块奖金，最后一名也设置五万块奖金。

　　该项比赛只有获得特殊邀请的会员才能参加，奖金合法纳税，也就说合法收入，将来ICAC都放不出一个屁来。

　　“是，大老板。”

　　以现在A货工厂和鞋厂的收入，暂时抽调两百万出来不是问题。

　　纱莲娜还以为大老板是想进军下一笔生意，根本没想到大老板是在办法给人送钱。

　　于是她便非常干脆的答应下来。

　　以目前的社会环境而言，全港还从未有人开办过射击俱乐部，一旦办出来绝对会非常赚钱。

　　可能手续会难办点，但是庄世楷的实力完全能够搞定。

　　“多谢了。”

　　“抓紧去办吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷放下电话，丝毫没意识到，将来警队最严密的一个圈子“警官俱乐部”已经在他手下诞生。

　　“新界射击场”就是“警官俱乐部”的前身，并且最终会发展成一个集竞技运动，酒店，旅游，度假为一体的超大型俱乐部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，159 一个圈子的雏形免费阅读。https://www.23sk.net 