    周瑶急忙摇头：“都是小事都是小事，那个——”她说着略微有些不好意思：“慕总裁，我不是找借口，但真的路上遇见事才来晚的，你不会生气不肯跟我吃这顿饭吧。要是这样的话，我爸爸肯定会训斥我的。”

    周瑶摆出一副谦逊又有点的哀求的样子，这样一个漂亮的女孩儿，摆出这样的表情，任谁都是不忍心苛责的。

    不过临到慕战辰这里，不苛责的原因倒不是因为她长相如何。

    只是对她的态度和她说来之前做的事有些诧异。

    养尊处优的千金小姐见了太多，慕战辰对这一部分人群几乎有了一个特定的形象认知。

    要么骄横跋扈自我感觉良好，要么就是规规矩矩，利益得体。

    他们统统都是无趣的，也统统都在慕战辰眼里落不下任何颜色。

    周瑶倒是很不一样。

    明明她家世要比一般千金都要好，但看起来却是完全不一样。

    他忽然想到了顾棉棉。

    在路上遇见车祸，看到肇事司机逃逸，即使是有重要的约会，她也会停下来帮忙的。

    这个想法让慕战辰难得没有发脾气，绅士的伸了下手道：“周小姐有正当的理由迟到，我若是苛责倒是显得我小气，请坐吧，也没迟到多久。”

    周瑶一听，感激道：“太谢谢你了慕总裁。外面的传言果然都是假的。”

    慕战辰挑眉：“什么传言？”

    周瑶嘿嘿一笑：“我听说慕总裁您冷酷至极，向来都是唯我独尊说一不二，我迟到这么久，还以为肯定要被甩下了呢。在这异国他乡，要是被人抛下，我可是会伤心难过的。”

    慕战辰禁不住失笑：“周小姐说笑了而已，就算我真这样，也不过是一顿饭的事，何至于。”

    “女孩子都是玻璃心。”周瑶眨眼睛，有点古灵精怪的指了下自己的心口：“我这才刚换了心脏没多久，比玻璃心还脆弱，是纸片心，很容易受伤的。”

    慕战辰只从杜宇那里听说周瑶父亲周毅说她生了很长一段时间的病，没想到竟然是心脏病，她还做过换心手术。

    看着面前坚强乐观的女孩儿，慕战辰很难想象出她在病床上柔弱几乎奄奄一息的样子。

    虽然她很瘦，看起来的确是有些柔弱的。

    不自觉的，慕战辰竟然和她多聊了一会儿。

    周瑶说起自己生病的事，总带着一种调侃的语气，把生病时特别痛苦的事，说的轻描淡写。

    看起来明明经历过那么多痛苦，但却依然坚强到叫人心疼。

    慕战辰说的比较少，偶尔说几句，倒是对她没那么排斥。

    杜宇在一旁只觉得惊奇。

    慕总裁对顾棉棉以外的女人，都没有这么好脾气过。他甚至于除非对方是自己的客户，又恰巧的性别女，否则他都不会帮对方。

    杜宇的心里升腾起一种说不上来的感觉。

    一直到吃了晚饭，两个人出去，周瑶和慕战辰都自己有车，两个人站在外面等司机把车子开过来。

    周瑶深吸一口气道：“A市真好啊。”

    慕战辰挑眉：“哪里好？”

    “充满了人间烟火的气息。”周瑶说着外头又吸了一口气道：“能闻到麻辣小龙虾，烧烤的味道。”

    “这个区域闻不到。”慕战辰唇角微微勾了一下。

    周瑶嘿嘿一笑：“我决定了！要在A市买个房子。你家住哪里啊，我搬去你家隔壁，和你做邻居吧。”

    “敬谢不敏。”慕战辰淡淡说了一句，司机先开了他的车过来，慕战辰冲她轻轻一颔首：“周小姐，我这边安排了两个保镖，随行跟着你，这段时间祝你玩的愉快。”

    “好说好说。”周瑶也没纠缠，冲他摆手。

    慕战辰随即坐车走了。

    上车之后，杜宇看着还站在原地的周瑶，抿着唇迟疑着。

    车子开了好一会儿，杜宇才道：“总裁，感觉你对周小姐，态度挺好的。”

    他说的很委婉，慕战辰对周瑶何止态度挺好的，是非一般的好，除了顾棉棉，他真没见过其他什么女人，被这样对待过。

    啊，也有。

    就是曾经做过顾棉棉替身的女人。

    慕战辰在车里闭着眼睛，道：“我已经很久没有这么无防备的和棉棉说过话了。”

    杜宇一愣，有些不懂。

    这……和周瑶有什么关系？

    “我在想她做的事，棉棉一定也会做。她有点像棉棉。”慕战辰睁开眼睛，看着灯火辉煌的夜色道：“要是棉棉能这样，没有戒心没有防备的坐下来跟我一起吃个晚餐，说说话，该多好。”

    他对周瑶很挺好吗？

    说几句话就算好了吗？不过是因为太寂寞了。

    想要真正说上话的人，不肯和他多说一句。

    他和周瑶聊过之后，就已经忘记了餐桌上，两个人说过什么了。

    面对顾棉棉，即使她说一句嗯，一句啊，那也能被他深深记住。但是对看起来性格很不错的周瑶，她说了那么多，他却只是随意敷衍，转头就忘。

    杜宇听闻，也为自家总裁感到有点悲伤，想了想低声道：“会有那一天的，以前的顾小姐，一定会再回来的。”

    她肯定会再次爱上自家总裁的。

    毕竟不是不爱才忘记。

    那边周瑶上车之后，就开始做数据分析。

    顾棉棉能进慕战辰家里过夜，说明慕战辰对顾棉棉有兴趣。

    一个男人对一个女人有兴趣，无非就是对长相、身材、性格，这几方面有兴趣而已。

    周瑶自信自己美貌不输给顾棉棉，那么性格上，只要捏造出一个比顾棉棉更完美的性格就好了。

    这一点她有优势，她换过心脏，自带惹人怜爱的技能。

    所以其他的复刻一下，顾棉棉怎么和她比。

    再者，周瑶是双管齐下的。

    她这边勾引慕战辰，那边也不会放过顾棉棉。

    此时的顾棉棉不知道，周瑶一算计就算计一双，在病房里确认了阮玲珑没事之后，接了阮玲珑回家。

    从医院出来，她才惊觉自己没开车，叫了个滴滴来。

    阮玲珑好奇：“棉棉，你没开车怎么来的？”

    顾棉棉一万个尴尬，不知道该怎么说，最终只道：“一个画展的熟客送我来的。”

