    第706章

    另一头。

    “怎么样，干掉穆如雪没有？”

    穆海涛见樱子接完电话，迫不及待的问道。

    樱子摇摇头：“穆如雪没有干掉，萧战却重伤被送去医院抢救了，好像挺严重的。”

    “哈哈！”

    穆海涛听后，笑的人仰马翻。

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！我多次想要萧战命，都要不了，这次要穆如雪的命，却把他的命给要了半条，解气，太解气了，要是不治身亡就更好了！”

    说到这，他催促了起来：“快快快，咱们去医院看看。”

    此时，医院。

    萧永仁夫妇、沈书琴夫妇、沈心怡、还有追求沈心怡的霍子华，一同赶到医院。

    “如雪，萧战伤的如何，严重吗？”

    萧永仁夫妇急的问道。

    穆如雪哭着回答：“好像很严重，还在抢救中，不知道情况怎样，都怪我，要是我不给他打电话，直接死了就好了，也就不会连累萧战了。”

    沈心怡一边哭，一边抱着嫂子，安慰嫂子。

    不多时，抢救室的门被打开。

    “病人头部受伤严重，有大量淤血堵塞，需要紧急开颅，但我们医院没有好的开颅手术医生，所以要不要我们开，你们做决定，并且要签字，如果出现意外，与我们和医院无关！”

    医生急道。

    听闻这话，大家都吓坏了。

    “那去其他医院调可以吗？”沈书琴问道。

    “来不及了。”医生道：“等调过来，说不定他就死了。”

    轰！

    众人如遭雷击，不知所措。

    “我来！”

    霍子华站了出来：“我在耶鲁大学医学系，主攻的就是开颅这方面的手术，并且有过多次的开颅手术，从未失败过，我有信心，把我未来大舅哥的命，从鬼门关拉回来！”

    听闻这话，众人精神一振。

    “子华，你真的可以吗？”

    沈心怡问道。

    “放心心怡。”

    霍子华笃定道：“我对我的专业，还是很有信心的，不敢说百分之百，但半分之八十的成功率，还是敢保证的！”

    医生道：“百分之八十，非常高了，让我们来，百分之二十的把握都没有。”

    听闻这话，萧永仁当即拿定主意：“子华，一定要成功！只要成功，心怡嫁给你，我一份聘礼都不会要，还会倒贴嫁妆，并且感谢你一辈子！”

    “叔叔阿姨，还有嫂子，你们放心，等我好消息！”

    霍子华说着，跟医生去换手术服。

    不多时，他便进入抢救室。

    众人心急如焚的等待了起来。

    “哟呵。”

    一个得意的笑声传来：“听说我妹夫出车祸，不知道是真是假，顺路来看一下，见你们都在哭，那我就放心了，说明我妹夫真出车祸了。”

    众人看去，只见穆海涛，搂着樱子，带着几个东瀛人，顺着过道走来。

    穆如雪顿时炸了。

    “穆海涛，你这个畜生，笑的这么开心，一定是你派人谋杀我，把萧战害进抢救室的，我跟你拼了！”

    她疯了似得冲过去。

    “去你丫的！”

    穆海涛一脚将她踹倒在地。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，你有证据证明是我干的吗？”

    见穆如雪被打，萧永仁等人都炸了，个个撸起袖子冲了上去。

    “给我打！”穆海涛喝道：“过来一个，就给我打废一个！”

    他话音刚落，就有一个怒声响起。

    “谁敢动手，通通射杀！”

