    第617章小妖精，唐僧肉26

    但对于穆乐瑶的话，沈爵倒是没拒绝，“我来想想办法吧。”

    他来这一趟，本来就是要穆乐瑶开口求他的。

    因为，他早就让大陆上的妖去找寻那两个人的踪迹了。

    现已经知道了他们大概的位置所在。

    但是这件事不能由他自己提出来，而是要让天剑宗的人主动提及。

    这样一来，他们就再次欠下他一个人情了！

    “沈公子，真的是太谢谢你了。”

    以为他是为了自己，穆乐瑶感动的不行，“等日后我们抓住了那个妖女，我一定要让我爹好好谢谢你！”

    “不管到时候你想要什么，我都可以满足你！”

    沈爵唇畔轻轻上扬，只“嗯”了一声，却没有再多说什么。

    只道:“那穆小姐好好养伤，我就先出去了。”

    沈爵出去关上门时，他和穆乐瑶的表情都发生了变化。

    门外的人嘴角勾起一抹得逞。

    屋内的穆乐瑶更是想象到了姜靡被抓的场景，唇畔勾出一抹残忍的弧度。

    那妖女竟然伤了她和她的师兄，等将那妖女抓回来之后，她一定要让她生不如死！

    况且，那妖女一开始要对付的可是她！

    要不是南宫润帮他挡住，后果不堪设想！

    -

    姜靡化形之后，等到晚上顾念非休憩之后，她魂体脱离本体进入了冥界。

    等她一走，顾念非就若有所觉的睁开了眼睛。

    那双如同琉璃般清澈的眸没有丝毫睡意。

    仿若一开始就知道她的打算一般。

    房间外布置了结界，她这样离开倒也安全。

    更重要的是，这代表着她不会一走了之，她还会回来……

    冥界。

    姜靡的身影直接出现在冥域，眼前不远处就是奈何桥。

    投胎转世的魂体挨个的从桥头走过，底下的忘川水如同死湖一样平静，掀不起任何波澜，更照不出任何影子。

    桥头不远处，正在搅着孟婆汤的紫衣女子抬眸看来。

    素来不曾变化的神色在看到姜靡时有了波动的浅笑，“阿靡回来了啊。”

    “孟婆姐姐，一段时间不见你又变漂亮了。”姜靡笑眯眯的，从善如流的开口。

    孟婆顿时笑开了花，“矮油，还是阿靡这小嘴最甜！”

    与此同时，忘川河边的血色彼岸花也凝聚起一道红色的流光。

    紧接着一个红衣银发的美人儿出现在了姜靡跟前。

    “阿靡，你怎么只有魂体回来了？是不是发生了什么事？”

    银发美人看上去比姜靡年长一些，气势沉稳内敛，只是那双血色的眸总带着一股阴郁忧愁。

    “秦姝姐姐你别担心，我没事的，只是回来取一趟东西。”

    姜靡对于秦姝很自然的想要亲近。

    因为秦姝对她像是亲姐姐一样，而且她就是开在彼岸花群里的。

    听到姜靡这么说，秦姝松了一口气，又摸了摸她的头:“没事就好，若是在外边遇到了什么事，记得要告诉我们，咱冥域的人可不能被外人欺负了去。”

    姜靡乖巧的点头，“知道啦。”

    “这段时间阿靡在外面遇到了什么有趣的人和事？这好不容易回来，竟只是回来取东西的。”

    ?  ?今天的四章也一起更啦，明天的更新在晚上，我码完就更呀！新年更新迟理解理解见谅见谅~

    ?  

    ????  

    (本章完)

