    “呃……”被一头巨大的蟒蛇舔脸，这种感觉很不舒服，叶少阳抹了抹脸上的口水，说道：“情况怎么样？”

    小白化成人身，喘了一口气，说道：“这姥姥手下好多啊，杀都杀不完，不过修为都不咋的，我们掌控了局面。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “那就好，你们尽快搞定，去帮道风，我去追九尾天狐了！”

    “嗯嗯，老大放心！”

    叶少阳这时又看到瓜瓜，把他叫过来嘱咐一番，然后径直从一队妖兵中冲杀过去，继续追赶九尾天狐。

    “这边让哥哥他们挡着，我们去帮道风怎么样？”小白对瓜瓜提议道。

    瓜瓜挠着后脑勺，为难地说道：“那个姥姥够厉害的，咱们去了不是对手吧，再说老大让我们留在这……”

    “你呀，不知道老大的心思，道风要是有个三长两短，老大会心疼的。”

    瓜瓜“切”了一声，上下翻着眼睛，说道：“我看是你心疼吧！”

    小白一瞪眼：“你去不去，不去我自己去！”

    说完纵声上山。

    瓜瓜犹豫了一下，担心她一个过去有危险，反正这边有小青等人罩着，情况也稳定，于是跟在她身后上了山。

    还没到山顶，就看到两道冲天灵光交织在一起，互相碰撞着，只有一束黑光充满了戾气，另外一束金光则祥和很多。

    瓜瓜盯着那束金光，喃喃道：“道风看上去不妙啊。”

    两人冲到山顶，见到斗法的双方，顿时惊呆了：

    那一抹金光，居然是从老太婆的身上出的！黑色戾气才属于道风！

    道风面目狰狞，神态陷入一种癫狂，浑身鬼气萦绕，出手迅捷而又霸道，宛如魔神附体，不，应该说，他自己就是一尊魔神。

    反观姥姥，脸上却是带着一种悲天悯人的神色，操控着祥和的金色佛光，如同一尊洪荒神尼。

    “怎么会这样！这到底谁是法师，谁是妖啊。”瓜瓜大跌眼镜，惊叫起来，转头去看小白，整个人趴在草丛里，双手托着下巴，一副花痴的样子望着道风。

    “喂，你听到我说什么没有？”瓜瓜质问道。

    “什么？”

    小白完全不理会他说什么，舔了舔嘴唇，赞道：“哇，道风大大有八块腹肌，我回去要告诉小鱼！”

    “告诉小鱼干什么？”瓜瓜不解。

    “她喜欢看汉子的腹肌。如果是老大或者道风大大，自然就更棒了。”

    瓜瓜皱起眉头，“你是怎么知道的？你跟那丫头好像没怎么一起呆过吧？”

    “我们私下讨论过道风大大，还有老大的身材！”

    “我靠，一对色妞！”瓜瓜突然想起什么，“小青有没有肌肉？”

    “没有，他是小受，你对他有兴趣我可以帮你去说。”

    “不可理喻！”

    瓜瓜不再理她，视线在周围扫了一遍，现坐在一旁调息的广宗天师，立刻上前询问情况。

    广宗天师摇了摇头。

    之前施展上洞封妖术，已经耗费了大量的法力，之后又被苏醒过来的九尾天狐近距离冲撞了一下，体内罡气溃散，实力大减，就算现在上去帮道风，也只能做炮灰，索性就在一旁调息休养。

    从袖子里拿出一只长条的东西，交给瓜瓜，说道：“把这个给道风，关键时刻能击杀姥姥！”

    瓜瓜接过去一看，这东西上宽下窄，看上去像一块令牌，两面都油光亮，刻着密密麻麻的符文，不由问道：“这是什么？明教圣火令吗？”

    最近总看古装剧，倚天屠龙也没少看。

    “这是我祭炼了上千年的燧石，名曰黑色火种，上面刻着定火符，灵力极强。姥姥本为九叶菩提子，本尊为木，用火来对付她，有压制的效果，不过得关键时候祭出，方能一击必杀。”

    “知道了。”

    瓜瓜说完，手里捧着黑色火种，朝道风飞过去。

    “道风大大，接宝贝了！”

    结果道风没听见，对面的姥姥却听见了，手臂一抬，一道佛光射了过来。

    瓜瓜举手反击，与佛光相接。没有想象中的力道，佛光突然散开，化作一阵佛音，在瓜瓜耳边激烈的回响起来，仿佛有无数个人在一起诵经。

    这佛音在佛教徒耳中听来，有如甘霖雨露，十分受用，但对于邪物，都有一种极强的压制，如同噪音。

    瓜瓜是鬼域之魂，对福音的排斥感更甚，登时觉得仿佛有一万只苍蝇在耳边飞来飞去，嗡嗡乱叫。

    这种感觉，似乎要将脑袋撕裂一般。

    “风雷火急，诸般无效，太乙三清诰命，急急如律令！”

    瓜瓜咬破手指，对前面甩去，大叫一声：“遁！！”

    佛音破碎。瓜瓜急忙一溜烟跑远，回到小白身边，往地上一躺，不住喘着粗气，心想得亏自己老大是叶少阳，自己也算是皈依了道教，平时跟在后面，多少也学了一些道门咒语，方才情急之中想起破音咒，才有幸回来，不然再听下去，只怕是神识都要被扯裂了。

    “老二你没事吧。”小白关切地询问道。

    瓜瓜一听，顿时有点尴尬，这句话听着像是问自己老二有没有事……

    “就像被大锤在脑袋上砸了一下，现在还嗡嗡响。”瓜瓜用力摇了摇头，把黑色燧石塞给她，“你去吧，你不是喜欢道风吗，你表现的机会到了。”

    “我对他的喜欢，是仰慕啊，哪里有你想的这么俗。”小白瞪他一眼，结果燧石，走了两步，一想起瓜瓜之前中招的样子，又退缩了，对瓜瓜说道：“你替我挡着，我来把东西交过去。”

    瓜瓜一听，立刻摆手后退，那种意识被扯碎的感觉，他可不想再经历一回了。

    但是耐不住小白软磨硬泡，只好答应下来，幻出蝉虫真身，朝着姥姥飞了过去。

    翅膀扇动之间，也聚拢了一股强大的阴气，绕到姥姥的背后，想从后面偷袭。

    距离目标还有几米远，瓜瓜祭出了针管形状的口器，将鬼气汇集，对着姥姥的后脑就刺。

    那一头树枝般的乱突然打开，后脑勺居然是空的，一股血浆从里面喷出来，化作雾气，将瓜瓜瞬间裹住，朝他口耳鼻中钻去。