    虞玦在虞生炙的别苑住了没两日便回了行宫，她回来的时候，燕宸曦正在书房中，上京那边传了消息来。

    一听虞玦回来了，原本脸色阴沉了两天的祁王殿下脸上总算是有了一分笑意，但不过须臾的时候，祁王殿下脸色瞬间淡了下去，皱眉道：“怎么这么早就回来了，可是虞生炙那里没有照顾好她？”

    正在和燕宸曦商议事情的孟昶旭和柳墨生两个人听到他的话，嘴角微微抽了抽，没有搭理他，片刻之后虞玦和孟瑶过来了。

    一见三人都在，虞玦脚步顿了顿，问道：“我是不是打扰到你们了？”

    孟昶旭连忙笑着道：“无妨，方才刚好收到上京的来信，四小姐正好一起商议一下。”

    听到上京来信，虞玦的心莫名变得有些紧张了起来，问道：“是宫中有消息了吗？”

    此时孟昶旭等人没看出虞玦的异常，而是道：“是长公主府那里……”

    长公主府？虞玦松了口气，随即又有些担忧的问道：“长公主怎么了？”

    这下孟昶旭没说话了，下意识的看了燕宸曦一眼。

    燕宸曦知道虞玦和长公主关系好，也没打算瞒着她，便道：“我让宁九亲自回上京调查章程年的一些事，倒是没想到，事情的真相完全出乎我的意料。”

    “怎么了这是？”虞玦见燕宸曦和孟昶旭的脸色都有些古怪，心中疑惑极了问道。

    “章程年，并非是长公主的亲生儿子。”燕宸曦波澜不惊的声音，让虞玦险些低呼出声，

    “怎么会这样！”

    震惊之余，虞玦心底反而庆幸起来，若是章程年与长公主没有血缘关系，到时候燕宸曦处置起来，倒也不必如此忌惮。而后又为长公主难过，如此一来，长公主岂不是连唯一的亲人都没有了么。

    倒是一直没说话的孟瑶听到燕宸曦的话，立即八卦的问道：“章程年并非是长公主亲生的莫不是抱养的？那他的生母是何人？”

    听到孟瑶一连串的发问燕宸曦没说话，倒是一直被孟瑶忽略无视的柳墨生开口了道：“章程年乃是昔年的章怀驸马和一个外室所生，那外室乃是南境的一位舞姬，身份低微他不敢将她接回章家，章怀驸马去世后，便将章程年托付给了长公主。”

    他的话音落下，便见虞玦和孟瑶齐齐的用一种不敢置信的目光看着他，谁能想到昔年传言中与长公主百般恩爱的章怀驸马竟在外面养了外室。不过，这些年景安帝对章家的态度确实有些奇怪，想来景安帝也是知道章程年的身份，碍于长公主的面子才没有迁怒章家人。

    知道了章程年的真实身份之后，之前的种种的疑点倒是迎刃而解，而章程年的生母……

    虞玦沉吟了片刻猜测道：“若是这样，那么或许章程年调任并州刺史，是不是并非偶然？”

    燕宸曦微微颔首……

    章家书房，章程年与门下商议完了事情，姚姨娘推门进来道：“大人，您劳累一天辛苦了，妾身炖了银耳羹，您用点吧。”

    听到姚姨娘娇媚的声音，章程年只觉得通体舒畅道：“还是你贴心。”

    一碗银耳羹喝下去，章程年一扫之前的疲惫，这些时日章家发生那么大变故，但章程年丝毫没受影响。在姚姨娘的温柔乡中，一丝都没有体会到丧女之痛，享受着姚姨娘的柔情蜜意，仿佛回到了当年意气风发的时候。

    “如今妾身和腹中的孩子都要靠大人您呢，妾身别的地方不能帮上您，只能在这点小事上照顾您了。”

    姚姨娘柔情小意的说道，让这些年生活在章夫人威压下的章程年，感受到了久违的被人依靠的感觉。

    他反手握住姚姨娘的柔夷，道：“阿萱你千万别这么说，这几年若非是你，我还被那些人蒙在鼓里，又怎会知道我的生母竟惨死在那伪善的长公主手中！”

    章程年咬牙切齿的说道，仿佛口中说的不是这些年精心培养他长大的养母，而是什么不共戴天的仇人。

    呵，难道不是仇人么？

    一国长公主，外人称赞她是如何的端庄贤淑，知晓大义，可骨子里却也不过是个伪善嫉妒的小人罢了。自己生不出孩子，竟做出去母留子这样的恶毒之事，还瞒了他几十年。

    枉他从小那般尊敬她、讨好她，却么想到所敬重的人却是与自己有杀母之仇！也难怪了，这些年她对自己的仕途不闻不问，任凭她流放在外，肯定是因为出于对于他生母的妒忌。

    瞧着章程年怨毒的神色，姚姨娘的眼中闪过了一丝莫名的色泽，但不过须臾的功夫，依旧柔柔的说道：“大人切莫为此气坏了身子。当年的夫人，毕竟只不过是沦落在上京的一位歌姬而已，纵使长公主不害她，大燕皇室肯定也容不下她的。”

    姚姨娘看似是在劝章程年，实际在火上浇油，果然话音落下，章程年眼中怨毒之意更甚，道：“这些年我为大燕朝堂卖命，可景安帝却是处处打压于我，必定是介怀我的出身。如此不公，我定然要报仇，一洗前耻！”

    章程年俨然是将自己这些年的郁郁不得志完全迁怒在了长公主和大燕朝中身上，完全没注意到，自己的怨恨被人加以利用，成了对付大燕的利器……

    “妾身也替大人觉得委屈呢。不过幸好，只要等恒安王来到并州，制约住祁王，咱们的大军便可以长驱直入，到时候攻打进上京，为您和夫人报仇。”

    听了姚姨娘的话章程年心中十分感动，伸手将姚姨娘揽进怀中，感慨的说道：“我这一生上天对我十分苛待，幸好在中年遇到了你，你真的是我的福星啊。”

    姚姨娘娇娇的笑了几句，满是依赖的靠在章程年的怀中。

    二人柔情蜜语中，忽然听到外面又哭又闹的疯癫笑声，正是痛失爱女疯了的章夫人！

    他不耐烦的怒吼道：“你们都聋了不成，还不给本官嫁给那个疯妇人关到柴房去！”

    昔年亲自求娶的发妻，如今俨然成了章程年的眼中钉……

