    两年，迪奥终于将势力发展起来，剩下的就是看他们的自行发展。

    只要按照计划走，稳步发育，那么就不需要迪奥来亲自插手了。

    狛治，珠世，蝴蝶忍，甘露寺，四小强，都会帮迪奥做好该做的事。

    在迪奥的多次设计下，狛治果然如同迪奥所料，经过两年多的时间，和花子走在了一起。

    现在正在为花子的新人类调制做准备，两年来的功绩，他早已为其争取到了调制资格。

    只是还需要排队，进行体质检查和监测。

    不是每个人都有资格成为新人类的，除了产屋敷是友情赞助，其他柱，也就只有行冥和富冈义勇成功积下功绩，成功接受了调制。

    既然定下了规则，那就要按规则办事，这就是体制。

    迪奥重新在这个世界发展infinite财团，可不是拿来玩的。

    炭治郎和伊之助都已经脱离了鬼杀队，正式成为他的人。

    善逸是因为他的师傅桑岛慈悟郎，留在了鬼杀队。

    炭治郎则是和麟泷还有富冈义勇谈过，伊之助只要变强就好了，对鬼杀队没有什么留恋。

    不过由于和产屋敷的合作，善逸和麟泷左近次一般，平时也在迪奥的势力里做事。

    要么是培育呼吸法人才，要么是负责集团某些区域的安全，这个时代，可还不怎么算是平稳。

    他们打打杀杀惯了，做这些事还合适，培育和安保也算是本职。

    要是真和其他势力打起来，对他们来说，军事化的行动，已经不太能跟上了。

    当然，以后经过训练磨合，这些鬼杀队的人，肯定还是能适应的。

    可毕竟他们没有像炭治郎和伊之助一样脱离鬼杀队，也不好随意安排。

    只得大材小用，暂且规划出一些事给他们做，为以后的吸收做准备。

    他们也是为了积累功绩点，争取到接受调制的资格。

    迪奥并不会在意一些别有用心的人存在，只要遵守他的规矩，那么一切都好说。

    这种强大的调制只会在前面发展期使用，迪奥已经让珠世和蝴蝶忍开始研发弱化版本，配合药剂使用。

    成功后会为这些药剂分级，达到了一定条件后，才能使用某一个阶段的成品。

    主要还是看功绩，一个体制，必须得有供人向上的阶梯，才有竞争力，才有活力。

    炭治郎和珠世出于对鬼舞辻无惨的执念，因此继续为迪奥卖力做事。

    他们都知道迪奥以前的身份，那是世界意识给他安排的大商人。

    茫茫人海之中，要想再找到无惨，无异于大海捞针，然而有了迪奥发展中的财团帮忙，找人就容易多了。

    还是那句话，每个人都有每个人的才能，但大多数才能都是可以经过后天培养的。

    迪奥从不担心没有人才，他所要做的，只是搭建好一个框架，然后和他们一起制作好完善的奖惩制度。

    随后，就可以放开手，让他们自行发展，迪奥只需偶尔给出一个大方向就行。

    作为近两年崛起的势力，他们不仅有着本土势力的支持，更有着强大的实力。

    完全有足够的资格来成为棋手，在餐桌上分一杯羹。

    等这边完善好后，迪奥的主要精力就要放回JOJO世界了。

    鬼的存在，让他时时刻刻想起JOJO世界的那种相似品。

    同样的惧怕阳光，同样的长生不老，同样的肉身掌控。

    吸血鬼，以及他们的制作者—柱中人。

    东京都，infinite财团驻地。

    趁着即将到来的新年，迪奥展开了会议，待众人做好总结工作后，如同在JOJO世界一般，将权力慢慢下放给这些核心人员。

    最后，才宣布自己精力重心要转移到另外一个世界的事情。

    “另一个世界？”

    珠世率先发出疑问。

    “不错，你们可以理解成二十年前的英国。”

    众人面面相觑，有些不敢置信。

    时间旅行或者说位面穿梭这种事，他们还是第一次听说。

    不过既然是迪奥说出来的，那便没有错了。

    他们对于迪奥的信任，就像是太阳会从东边升起一般自然而坚定。

    别说去另外一个世界了，就算说明天太阳会从天上掉下来，他们也会相信。

    迪奥，可从不会开玩笑。

    至少，他们没有见过。

    迪奥给他们的印象，就是一个强大的，严肃的，自律的人。

    战斗时会兴奋，偶尔也能看见他的笑脸。

    但更多还是直接了当的往目标前行，做事极具目的性。

    要迪奥来开玩笑，确实不太可能。

    “我大概每三天回来一次，集团的事，就看各位的了。”

    “是！”

    众人皆是应声，并未有过多疑问。

    两年的时间，他们成长了太多。

    心理年龄并不是跟随着身体年龄的增长而自然增长的。

    只有经历和处理事情，人才会有所成长。

    有着这么大一个集团给他们布置任务，还与其它势力进行交际，他们不想成长也难。

    只是初期任务繁忙，他们的实力增长慢了下来。

    还好，初期发展已经完成了，之后他们就有大量空余时间来进行修行。

    而且还有新人类调制，虽无法直接增长实力，但是可以增长潜力，后期修行更方便快速。

    迪奥的事情，蝴蝶忍和甘露寺自然是早就知道的。

    事实上，迪奥也尝试过带着日轮刀或者她们两个去JOJO世界。

    然而不论是带什么东西，都要交一点源给世界意识当做过路费，鬼灭世界一点，JOJO世界也有可能要一点。

    在两个世界之间开通永久通行证，就需要两点。

    那还是算了，源力难得，用到的地方也多，迪奥可以随时来回，没有必要带着她们过去。

    还有甘露寺，已经怀孕，体内的孩子都需要交源力，真是太费源力了。

    幸好炭治郎和伊之助那边，脱离鬼杀队成为他的人后，又给迪奥提供了两点源。

    “有消息吗？”

    散会后，珠世和炭治郎留了下来。

    珠世依旧还是那副贵妇人的模样，温婉知性。

    而炭治郎经历了两年的磨练，完全脱离了乡下小子的青涩，和愈史郎一样，身高一米八开外，西装革履，梳着大背头，成熟稳重。

    “还没有找到，集团的势力范围需要扩大，在国外的影响力太小了。”

    炭治郎向两人说明情况，他还负责着寻找无惨踪迹的任务。

    “不过，我们找到了之前鬼舞辻无惨撤离残留下来的新任上弦鬼，看样子是弃子，或者留下来传递消息用的。”

    “哦？是谁？”

    没有无惨的消息，珠世兴致全无，迪奥却是好奇。

    “上弦之陆，狯岳，原鸣柱桑岛慈悟郎的弟子。”

