    罗隐开着一辆小货车悠悠然地进了卡塞尔，也没有校工来拦截检查。

    上次和校长进行一番亲切友好的交谈后，昂热基本默许了他这个问题学生的存在。不仅如此，他还是加图索家继承人的盟友，执行部核心后勤保障之一。

    但凡他不直接开着龙形机甲进校园，学院就会对他闭两只眼。

    罗隐来到学生会的活动中心安珀馆，恺撒先生正在地下室中办公，门口还有七八个血统优秀、技能精湛的加图索家守卫。

    这种调整也是没办法的事。那一发天谴直接毁掉了半个加图索家，如果恺撒再被龙王上门寻仇干掉，家族是真顶不住了，必然陷入大乱。

    这是恺撒12岁后首次受到“禁足”，不过这还算好了，他那个种马老爹还处于秘党的半监禁状态。

    如今很多人在唱衰加图索家，但罗隐可不会这样认为。只要天基动能武器还在恺撒手中，他们的威慑力就不减当年。

    虽然这么说不太厚道，但风王突袭加图索家元老院，对罗隐来说是重大利好事件。

    和恺撒打交道，比当初的弗罗斯特要舒服得多，更被说是元老院的老不死。

    罗隐让加图索家的守卫们从小货车卸货，经过简单搜身后推开地下室大门。

    啧啧......

    他听说被迫恺撒困居地下室时，还以为这少爷终于要过上一段苦日子了，结果所谓的地下室足足有300平。

    环绕立体音响，大图书馆那样的书架，十几米长的豪华酒柜，比昂热那个更考究的大办公桌。要不是条件不允许，罗隐怀疑他们能挖穿大喷泉在这修个游泳池。

    看到有人进门，恺撒以迅雷不及掩耳之势盖上了电脑，他这动作让罗某产生了一些不太好的联想。

    不过也能理解，一人独居久了，有时会感到寂寞也挺正常。

    “别想歪了，我只是在写小说。”

    恺撒注意到罗隐不怀好意的笑，平静地指出事实。

    喂喂，你在写小说这件事比你在看小电影更让我震惊啊......

    “什么小说？”

    “Dragon Raja，龙族。网络上连载的。”

    恺撒提到自己的作品还挺骄傲，不信邪的罗隐立刻搜了下，还真有。

    已经写了三十多万字了，而且人气相当高。罗隐点进去快速翻阅了一下，表情更加怪异。

    “主角姓楚，沉默寡言，擅长刀法，超能力是火焰。这是？”

    这主角不止是像楚子航那么简单了。这难道就是爱情吗？诺诺要出演断背山了吗？

    “学校里听说过这本小说的人，因为这个都以为作者是楚子航的后援团成员，但只有诺诺知道这是我写的，现在你也知道了。”

    恺撒并不觉得有哪点奇怪。

    “如果要选择一个人作为主角原型，如果用我自己，会显得太自恋了，而且读者对叛逆的贵族继承人很难共情吧。所以写成了男二。

    路明非的话，以前的他加上一些特殊的言灵，挺适合塑造成主角。现在疯狂锻炼的样子就会有些奇怪。

    诺诺......她好像没有强烈的屠龙、拯救世界的想法。

    综合来说，只有楚子航最合适。而且他的异国身份，迥异的文化背景，能用来给读者制造一些有趣的冲击。”

    居然给你圆回来了，不愧是你，恺撒。

    罗隐没问为什么不考虑用他当主角。一本以他为主角的小说，画风的怪异程度，大概和用芬格尔差不多。

    “你经常断更啊，而且一断就是十天半个月。”

    “没什么办法，执行部经常要出任务，学生会的活动也多。”

    “你这样，读者不会干掉你吗......平均下来日更才400字不到，经常断，而且断在关键情节。”

    罗隐翻阅的速度极快，一分钟一两万字不在话下。

    “这挺好解决的，把网站买下来就行了。我有他们75%的股权，网站的UI设计就是我委托团队弄好的。

    编辑校正，书评之类的工作有人帮忙打理，给编辑部和网络部发条信息就成了。

    每次我更新的时候，就在网站首页上发个公告，说《Dragon Raja》更新了，这样读者就知道了。”

    恺撒描述的语气十分自然，而罗某表示大受震撼，也不知道有多少苦逼的码字工会羡慕得流下泪水。

    写网络小说之前，当然要先把网站买下来，否则还怎么写？难道让他恺撒给网站打工吗？那肯定不成啊。

    罗隐意识到，他格局小了。他得过上几辈子财富自由的生活，才能体会到恺少爷的境界。

    “说正事说正事，关于怎么让你走出地下室。”

    罗隐将随身携带的低温箱子打开，其中是几份他命名为“生命胶囊”的胶状注射物。

    “之前让我寄血液样本，就是用来制造这个吗？”

    罗隐点点头。

    “生命胶囊，你可以视之为分裂速度异常的伪干细胞，用来保护特定要害器官。不过没有大脑部位的，被爆头就直接脑死了。

    每一份上面有标注，千万别注射错位置。如果将心脏部位修复成了蛋蛋，我不负责。”

    恺撒眼角忍不住跳了一下。

    其实罗隐是在忽悠他，注射错误只是不会发挥效用而已。

    “注射请让专业人士负责。为了打消一些人的疑心，我寄了几份测试用样品。样品被拿去做逆向工程我也没什么意见，反正不可能破解。”

    还真是自信啊。

    “至于副作用方面，我就不太清楚了。反正以你现在进化过的血统，硬扛就完事了。”

    恺撒神色微变，他注射胎血药剂的事没几人知道。

    “生命胶囊四份，测试样品10份，加上运费人工费辛苦费，一共500万。友情价八折，400万，够意思吧？”

    恺撒点点头。身为代理家主的恺撒，财权方面强势了上百倍，是真正的狗大户。

    “接下来是重头戏，让你从风王手中保命的关键。”

    即使是见过各种离谱场面的恺撒，看到“盖亚”的刹那也受到了震撼。

    演示图纸中的盖亚，身高5.7米，收拢的铁翼也有三米多宽。肌肉虬结的四肢，坦克装甲般的鳞甲，漆黑的弯曲骨刺，让恺撒几乎以为这是古龙的尸身。

    “初代人造龙躯，仿造大地与山一脉制造，除了不能自动放言灵和真龙几乎无差别。经过实战测试，可以抵抗初代种全力打击超过三分钟。”

    拿到康斯坦丁红龙盔甲的大量设计图后，罗隐就看不上这糙得不行的试验品了。这傻大黑粗的人造龙躯送给苏茜估计她都不要。

    再生金属作为骨架，龙躯结构全面优化的二代盖亚正在制作中，但这初代版总不能当仓库管理员吧？

    如今恺撒处境不妙，他不如做个顺水人情卖给恺撒，将回炉的资金投入新龙躯的打造过程。

    不过罗隐本着基本的交易诚信，还是将盖亚号大修了一番，至少得让恺撒能动得起来。

    “自动作战的炼金傀儡？”

    “不是，你得自己进去操作，熟练后可以同步释放言灵。”

    还真是机甲啊，离谱。

    两年前阿尔伯特炼金工坊还在卖子弹，去年卖VR游戏，今年就开卖人造龙躯了。那明年......恺撒有些不敢想。

    “我感觉它的身材有些不协调，太宽了点。”

    “特别加厚的，防护能力极强，苟住最重要。相信我，穿上它你也打不赢初代种。”

    说得还真实在。

    “价格？”

    恺撒有亿点心动。各类极限运动他都尝试过，但开这东西他真没试过。

    “开业大促销，9000万。给点关于风王的情报，再打个七折。”

    “能飞起来吗？”

    “能，还能打洞。”

    “成交。关于龙王李雾月的情报，本来也会告诉你们的。”

    恺撒早看出来了，执行部的专业团队处理三代种及以下或者高危死侍非常高效熟练，但指望他们干掉龙王就是扯淡。

    当初对付刚觉醒的火王已经非常够呛，至于奥丁只能负责观战，在刚果雨林的行动也是如此。

    而达摩克利斯之剑虽然强大，想打中机动力超强的风王却很难。

    恺撒还年轻，他不想某天毫无防备地死在龙王手上。要想找到、杀掉李雾月，他需要更可靠的盟友。

    而而听完恺撒讲述的真实版本，罗隐就，挺懵逼的。

    他很久前就知道加图索家有问题，但罗隐想象力再丰富，也猜不到会真相离奇到这这种地步。

    元老院头子罗慕路斯就是风王本人，家族所有人都是龙王眼中的仆人，十二元老有半数倒向龙王。调查组找到的龙类残肢，就是龙化元老的遗骸。

    难怪要掩藏真相。这种事情如果曝光出去，加图索家就可以和混血种社会告别了。

    “我不清楚他是什么时候替代了罗慕路斯。而且李雾月有种能力很奇怪，加图索的族裔在他的精神领域中无法行动，但我和帕西却没有受到影响。

    初代种的龙威确实让人敬畏恐惧，但对于高血统混血种来说不至于完全无法行动。”

    罗隐默默记下这点，等回去后套套康斯坦丁的话。

    恺撒告诉他这些后，他们就算是真正的盟友了。真实版的风王袭击事件，其中有用的信息非常巨大。

    “你是加图索家亲生的对吧？”

    罗隐一句话让恺撒额头冒出了许多黑线。

    “做过鉴定的，家族所有人都会做。那些死掉的老家伙很重视所谓血脉的纯洁性。”

    “帕西呢？”

    恺撒摇摇头。

    “他从小和我一起长大，但没人知道他是谁的后代。估计是种马的私生子吧。”

    “或许有点失礼......你的母亲是谁？”

    提到母亲，恺撒顿时沉默下来，尴尬的空气让罗隐意识到，好像踩雷区了。

    “她的姓氏是古尔薇格，家族中的人也如此称呼她，但我找不到一个古尔薇格家族的人。母亲他听不见，而且很早就去世了。”

    “很抱歉。”

    古尔薇格？罗隐的目光一动，难道会是那样吗？

    “你听说过古尔薇格家族吗？”

    罗隐摇摇头。

    “没听说过，或许是隐世的家族吧，希望你能找到线索。

    恺撒，我钦佩你的坦诚。预祝我们拿下天空与风之王的首级。”

    他挥挥手，告别恺撒。

    贵公子突然想到了一个致命问题。

    “这具人造龙躯有多重？”

    “10吨不到吧，不算太沉。”

    恺撒：？

    “那我怎么携带在身边？”

    “开大卡车带着喽，不丢人。开机启动很快的，只要一秒多。”

    ......

    收获了金钱和情报的罗隐刚出地下室，一个恺撒的守卫凑近他的身边，小声说了句：

    “庞贝先生有请。”

    罗隐有点猝不及防，儿子老子连着来的吗？

    他在守卫的指引下转了几圈，来到执行部设置的临时监禁室，一路上根本没什么阻碍。

    庞贝的“牢房”门口居然挂着丝绸窗帘。拉开窗帘，开屏暴击，**状态的恺撒老爹正与一名布列塔尼女郎卿卿我我，用拉丁文申请朗诵着情诗。

    三间牢房的隔墙都被打通，大床酒柜大屏电视机应有尽有，不愧是父子。

    你管这叫软禁？要是牢里是这种条件，他直接把牢底坐穿好吗。

    庞贝伸手邀请罗隐加入，被罗隐友善地拒绝了。他们不是同类生物。

    种马先生和女郎行云流水般飞吻告别，将她的椅子推向自己邀请的年轻人。

    当**的庞贝稍微严肃起来，上下打量罗隐时，罗隐竟久违地有点紧张。倒不是因为庞贝的血统，而是这个人隐藏了太多东西。

    一个看不透的人，某种意义上比龙王更可怕。上杉越血统堪比次代种，但在罗隐眼中就是个普通拉面师傅。

    庞贝对罗隐也颇为感兴趣，听说他让北极的那帮人亏了不少钱。就是这个人不声不响地截胡了日本的试验场，直到最近才冒出头来。

    “你是谁？”

    庞贝微笑着问道。

    “罗隐，卡塞尔学院07级，C级学生。”

    种马摇摇头。

    “一点诚意也没有。那我先开个好头吧，你也可以称我为少校。”

    庞贝向罗隐敬了个标准的苏联军礼，而后者的表情变得相当惊悚。

    “看你的表情，应该已经知道了很多东西。但看样子，圣骸没帮助你完成进化，真是浪费。”

    “为什么告诉我这些？”

    罗隐警惕地扫视着四周。

    “因为有些人，已经盯上你了。”

