
　　魔域中，排行在第三强的炎魔一脉，乃是主持这一次会议的人。

　　不管怎么说，屠人域平静了一段时间。

　　如今一起骚动，魔域的势力就遭到血腥屠杀。

　　虽然是有人嘴巴不干净，但李老怪的人，姿态过于嚣张了。

　　最重要的是，既然这些魔族的中小势力想要联合起来，去吞并蛮族。

　　他们不用动用人，只需要进行指挥就可以，对于炎魔血脉来讲，他们也很乐意。

　　一来可以震慑各大势力，谁敢再对魔域动手，就是这样的下场。

　　二来也是提升自己在魔域各大势力当中的威望。

　　“既然如此，那我炎魔一脉，就为诸位压阵，如果有谁想来救蛮族，我必然将他们抵挡住。”炎魔为首的执掌者，赤眉道。

　　他两条剑眉如同烈焰，熊熊燃烧，眼眸更如同有两团紫火，极为瘆人，他的战力更是毋庸置疑，已然到达八月神躯境。

　　手下的炎魔一脉，也是高手众多。

　　在魔域排行前三，在整个屠人域能够排进前十。

　　“好，有赤眉这一句话，我们就放心了。”袁老九脸色阴沉，自己诸多精锐就这样被杀死，他心有不甘。

　　也幸好蛮族平日根本不打点与周边势力的关系。

　　一言不合就是厮杀到底

　　也正因为如此，让人感觉很是棘手，但又很难除掉。

　　“那我们都回去召集最强的精锐，务必要血洗蛮族。”与袁老九关系较好的一名实力在六月神躯境的男子，名为紫光。

　　他没少在人群当中起哄，两人相视一眼，也都各自回去准备了。

　　与此同时。

　　洛海那边也收到洛晋的想法，他沉声道：“把夏昕带回来吧，没想到他们居然这么快就妥协了。”

　　“没问题，这些时日，只怕夏昕已经被那一群蛮族给凌辱不知道千百遍，如果洛渊觉得不舒服的话，倒是可以让他尽管来屠人域报仇。”洛池笑容灿烂，他们目的很简单，就算要还夏昕，只要活着也就够了。

　　“如此最好，一开始就是要让洛渊着急的，毕竟洛伽已经死了，他对自己的亲妹妹感情很深，除了商尹，夏昕也属于洛伽的血脉，他无论如何都要救的。”洛海虽然觉得计划落空了，但不管怎么样，只要洛渊能够发下血誓，对于他们来讲，洛氏主家内部的平衡就不会被打破。

　　显然，他们都知道，弊端出现在哪里。

　　洛晋善于运作，与洛氏中诸多族老都许诺好处。

　　那就是他上位之后，这些族老的血脉，将会把持洛氏一些位置，雷打不动。

　　不管是谁，年轻一代再强，身份地位就摆在那里，难以超越。

　　这也是洛渊能够在极短时间就能够撬动洛氏主家内部新血的主要原因。

　　如今洛晋是让新血上位也不是，让洛氏族老一脉离开，他们怕是会第一个不答应。

　　“我这就去把夏昕带回来，希望洛渊看到自己的孙女被蛮人给凌辱之后，会怒不可遏，杀到神魔之谷。”洛池笑容灿烂。

　　只是当洛池到蛮族所在区域的时候，就感觉到有些不对头。

　　因为有不少魔族的眼线，都在死死盯着他们。

　　但他身负重任，要带走夏昕。

　　当他进入蛮族之后，发现里面的每一名战士，都身着战甲，进入备战状态。

　　“浑岳兄，这是怎么回事？”洛池有些诧异。

　　“别说了，还不是李老怪的人，前些时日杀死袁老九一大批精锐，如今魔域的人，联手准备来攻打我们，真是晦气。”浑岳骂骂咧咧道。

　　“原来如此，那夏昕人呢？交给我们吧。”洛池知道，此地不宜久留。

　　“别说了，李老怪的人，似乎看上了夏昕，说要了，蛮老说他要了，我也不敢不给啊。”浑岳满脸的无奈。

　　洛池闻言，脸都绿了。

　　如果不是夏昕带回去，他是无法交差的。

　　“既然来了，那就别走。”商天正出现在洛池的背后，手中两个戮仙箭，从洛池背后的肩胛骨扎进去。

　　他体内的力量，登时被废了。

　　狂暴的阳雷力量，在他的体内流窜，使得洛池无法动弹。

　　“你们做什么？”浑岳脸色一变，他也不想得罪洛氏。

　　“这都什么时候了，你竟然还敢与外面的人通气，你是生怕别人不知道蛮族内部的布局么？”商尹坐在小白身上，冷冷道。

　　“这……”浑岳也觉得不无道理。

　　毕竟在这屠人域当中，什么都不能够相信。

　　“谁知道他们送夏昕给你，会不会就是一开始想要派她进来刺探蛮族内部情况的。”在一旁，憨憨也开口了。

　　“绝对不是，绝对不是，纯属因为夏昕乃是夏国公主，我与浑岳兄交好，想要让他解恨解恨。”洛池虽然失去了反抗能力，但他绝对不想被栽上这样的罪名。

　　他根本不知道，李老怪的这些人，就是商尹等人。

　　“就算不是，我们也不可能放你离开，如今蛮族在非常时期，还请见谅。”商天正在他身后，所说出来的每一句话，让他浑身汗毛竖起。

　　商尹也没有料想到，一个袁老九竟然能够鼓动魔域各方势力，前来围攻蛮族，显然这将是一场苦战。

　　虽然李老怪在屠人域有关系不错的人，但这些人最多不落井下石，要让他们雪中送炭，怕是难上加难。

　　洛池咬牙，道：“我可是神域洛氏的嫡血传承，你们真打算这么做么？”

　　在他话音刚落，又是一把戮仙箭，从他的后腰穿出，狂暴的阳雷力量，让他下半身失控，尿了一裤裆。

　　在这一刻，他感觉自己真的会死。

　　“如果洛氏在我杀神宗有那么能耐的话，你们何至于屈居在屠人域当中？”商尹冷冷看了他一眼。

　　如今战况危机，随时都有可能爆发。

　　他看向一旁的夏昕，道：“据闻，我的新侍女对你很感兴趣，期间我就把你交给他了。”

　　夏昕去下自己的面具，脸上带着笑容，嘴角上扬，温柔道：“我们又见面了。”

　　洛池的脸色发白，如今他体内力量被封印，除却肉身的底子，其他与寻常人根本没有什么分别。

　　“你想干什么？你想干什么！”他的脸都绿了，夏昕的笑太瘆人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十五章 魔域合围免费阅读。https://xs.23sk.com 