 不需要鬼丫与小七带路，叶小川自己就飞到了昆仑仙境出入口的上方。

当然，只要不是瞎子，都能看到那边围拢了好几万天女与修女。

落在山谷里，叶小川打量着出入口到底藏在多么隐蔽的地方，让天女国找了一万多年都没有找到。

结果令他有些失望。

怎么说也是鼎鼎大名的昆仑仙境的门庭啊，这也忒寒酸了点吧，叶小川甚至觉得，这大门还没有唐闺臣她老爹的空虚洞府的大门气派。

一座顶多只有五六百丈的矮山，在距离地面大约百丈的山壁上，有一条说大不大，说小也不小的瀑布。

别人家的瀑布，就比如庐山瀑布，黄果树瀑布，那水势都是轰隆轰隆的，规模宏大，水汽弥漫，被阳光一照，能瞧见弯弯的七色彩虹。

再看看眼前的这条半死不活的瀑布，水势很小，从山壁上一个直径最多三四尺的岩洞里流淌而出。

对，是流淌，不是喷涌。

水流顺着陡峭的岩壁流淌下来，没有形成瀑布该有的落差感。

叶小川很失望，他还以为既然是昆仑仙境的出入口，就算没有飞流直下三千尺，疑是银河落九天的宏大场面，怎么也不会比庐山瀑布差吧。

现在一看，别说是庐山瀑布，就是黄山莲花峰后山那个人字瀑，都比眼前的瀑布宏大千倍，这也实在是太跌昆仑仙境的份了吧。

在瀑布的下面，有一汪寒潭。

很奇怪，寒潭周围并无分支出来的小河支流，似乎终年不灭，孜孜不倦流淌下来的河水，全部被这座寒潭给吞了。

叶小川很快就想到，这寒潭的下面估计有暗河，连接山中的其他水系。

瀑布是坐西向东，在瀑布的是东南与东北两方，各有一座山峰，这两座山峰算高，胜在险，如两柄巨剑一般。

在山壁上，隐隐约约间可以看到一些被清理出来的线条，那是封印法阵的阵图。

凤仪、唐闺臣、左秋与好多个天女、神女正在紧锣密鼓的破阵中。

这让叶小川有点满意了。

就说嘛，怎么说昆仑仙境也是人间四大仙境之首，大门不会太寒酸。

这两座陡峭险峰，是门户前的两座擎天力士，远处群山连绵，一重缠着一重，从道家的堪舆风水之术上来看，这里的风水还真不错。

上有神泉瀑布从天而降，下有无底寒潭蜻蜓点水。

左抱青龙，右揽白虎，在瀑布的后面，有高山仰止。

前面则是千重锁，万重关。

这在风水中，叫做有抱有靠，千锁缠绕，引风聚水，阴阳交汇。

叶小川看着周围的风水，啧啧称奇，口中喃喃自语。

天问与玉玲珑等人就在左近，她道：“叶公子，你在嘀咕什么？”

叶小川道：“这下完了？”

众人一愣，以为生了变故。

忽然叶小川又继续道：“小生尚未婚娶，倒找了一块死后安寝之地，好风水，好风水啊。”

众人无语。

玉玲珑道：“唐姑娘与凤仪姑娘也说这里风水好，我瞅了半天也没瞅出这里的风水哪里好啊。”

叶小川道：“这风水堪舆之术乃是道门专利，你看不懂很正常。

这么和你说吧，在前一刻我还以为守陵一族在这里凿山建陵是为了守护出入口，现在我知道是我猜错了，估计当年的守陵人，就是看中了这里的风水。”

叶小川准备和魔教的几个漂亮仙子胡侃一下自己肚子里所剩不多的风水堪舆，结果却被小师妹杨十九给搅和了，杨十九和一个穿着红衣服的年轻女子，谁看谁都不顺眼，两个小美人儿在彼此瞪了半个时辰的大眼珠子后，觉得瞪眼无法解决问题，就准备开打。

欧阳采玉与顾盼儿也是惹事不嫌大的女魔头，自然是站在杨十九这边。

可是那个红衣女子，来头也大的很，是散修神女中极为出色的年轻弟子独孤风月。

和玉玲珑是本家，可是却没有玉玲珑八面玲珑的心思，性格倒与爱打架的暴力狂杨十九极为相似。

独孤风月见到杨十九那边兵强马壮，招呼一声，立刻哗啦啦的来了好几百散修神女，将杨十九三人围成了大粽子。

多亏叶小川及时出现拽住了已经抽出无双神剑的杨十九，否则她还真敢单挑这几百位散修神女。

杨十九叫道：“小师兄，你来的正好，是她先瞪我的！”

独孤风月道：“瞪你咋滴？

你不服啊？”

杨十九大怒，扬言今天要和这个红衣丑八怪决一雌雄。

叶小川心想，你们两个都是雌的，怎么决一雌雄呢？

弄清楚的事情的原由，还真不能怪杨十九，确实是那个红衣女子欧阳风月在挑事儿。

杨十九是天生的侠女，从她都快三十岁了，鼻子下还有淡淡的绒毛就看的出，她的荷尔蒙有多旺盛。

她身上背着两柄剑，一柄是恩师醉道人赐给她的清风剑，一柄是掌门玉机子赐给她的无双剑。

背上一左一右插着两柄剑，更平添了几分英气。

那独孤风月也是一个天生的侠女，性格比男人还火爆。

她用一种很鄙夷的眼神审视杨十九，这才被杨十九瞪眼反击。

弄清楚状况之后，看到南宫蝠在一旁抱着膀子看戏，叶小川道：“南宫姑娘，你的手下，你也不管管？

这事儿可和我小师妹没关系，是你的手下起的头，都是你手下的错。”

南宫蝠笑道：“我知道啊，那又怎样？”

叶小川一窒，道：“你不管管？”

南宫蝠道：“我为什么要管？

这是一个弱肉强食的时代，道理只掌握在拳头大的一方手中，弱者是不配讲对错的。”

叶小川觉得和南宫蝠没任何的共同话题，就让阿香姑娘将小师妹给带的远一些，免得再起冲突。

现在自己这些人，人在屋檐下，不得不低头，等回到苍云，召集千军万马，再和南宫蝠好好掰扯掰扯对与错的高深话题。

到了一旁后，杨十九很不满意，道：“小师兄，你怕那个妖女干什么？”

叶小川没好气的道：“你没看到对方现在千军万马啊？

连女佘陛下现在都得让着南宫蝠与散修神女，我们这几个人，还不够人家塞牙缝的呢，我可不想刚找到了可以安寝的风水宝地，第二天就睡进去。

放心吧小师妹，据我所知，南宫蝠只带了四万散修神女进入人间，等咱们回到了人间，召集四十万人来找回场子。”

 