
就像雷欧心中所想的那样，出现在餐厅的这个女人的相貌和他记忆中的湖中女士非常相似，但仔细一看的话，却依然能够感觉到其中的差距，且不说气质了，就算是五官也有一些细微的差别，这些细微差别并不明显，但却足以让一个人的整体相貌发生改变。

如果将美换算成十分的话，那么湖中女士应该有十分满分，甚至因为气质和生命等级的加成，远远超过了十分范畴，而眼前这个女人虽然也有着和湖中女士类似的相貌，但因为五官的一些细微差别最多也只有六七分左右，甚至连苏都比不上。

不过即便如此，放在维纶世界也都算得上是绝代佳人了，这点从她进来后，所有男人的视线都集中在她身上，呼吸也不约而同的停了下来，便可见一斑。

这个女人似乎很享受被众人注释的感觉，视线在餐厅内扫看了一圈后，就走向了自己的固定餐位上，只是当她要坐下的时候，视线看似不经意的在苏和餐厅内其他几个实力强大的超凡者身上稍微停留了一下，很显然，她已经发现了他们的实力比起周围的人都强出一筹。

只不过，这个女人似乎对自己的实力更加有信心，所以没有将这件事放在心上，安心的享受着自己的早餐。

女人在喝了两口汤后，忽然像是感觉到了什么，停了下来，转过头，有些疑惑的朝雷欧看了看，眼神中充满了不解和茫然。

其实，不仅仅这个女人突然出现了感觉，就连雷欧也被突然湖中女士印记忽然产生的共鸣效果给弄得有些措手不及，所幸在那女人看过来之前，他就利用其它的神灵印记将其压制了下去，才在这个女人看过来的时候没有暴露出更多的信息。

他始终保持平静的站起身来，走出了餐厅，回到了他在旅馆的房间内。

而回到房间的他并没有继续解读罗兰爵士的笔记，而是坐在沙发上仔细的回想着刚才发生的那一幕。

这个女人的身份已经不需要多说了，从周围侍从和苏的表现来看，她应该就是这里的老板娘，前月光之女米拉·庞蓓科。

其实当雷欧看到这个女人的相貌竟然和湖中女士这么相似的时候，他就已经对银月部落信仰的月神有所猜测，而刚才米拉庞蓓科身上散发出来的力量和湖中女士的印记发生共鸣，就是最好的证据。

在维纶世界，神灵拥有几个身份并不是什么稀奇的事情，比如天空之主，除了他的主神身份以外，还有七八个其他神灵身份，山丘王者更是有上百个神灵身份。

然而，无论哪种神灵祂们拥有的其他神灵身份都不是主神级别的，都只是一些小神灵，甚至根据这些神灵组建的教会也只是附属在主神教会的附加品而已。

可湖中女士和月神却不一样，湖中女士是维纶世界的老牌主神，神灵教会不仅仅在英格王国，几乎所有拥有骑士职业的国家都非常盛行，并且在这个神灵消失的时代，有关湖中女士的信仰依然没有收到太大影响。

月神相比起湖中女士来也丝毫不差，虽然祂并不是被正教庭承认并且编入神册的正式神灵，但这并不代表祂就是邪神，从莫桑大陆的原始部落中将近一半以上的信仰都是以月神为主，自然神灵为辅，就可见月神的主神身份是当之无愧的。

然而，现在两个主神的神力却产生了共鸣，这让雷欧觉得这两名神灵或许是同一个存在，如果这个猜测成立的话，那么原本教会势力只属于中游的湖中女士或许会一跃成为世界上信仰者最多的神灵。

现在雷欧已经不像刚来的时候那样无知了，将神灵完全和地球联邦所在宇宙的欧米伽级高等生命体完全划归等号，事实上现在他很清楚维纶世界的神灵并不都是一样的。

维纶世界的神灵除了少数一部分自然产生的古神以外，其他绝大多数神灵都是因信而生的，也就是祂们是先有了信徒的信仰，才则世界之力的作用下产生出来的，这些神灵可以被称为信仰神灵。

这类信仰神灵的出身虽然感觉有些低微，但这并不代表这些神灵的力量就差了，根据织网者印记中的内容，在神灵显世的年代里面，那些信仰神灵的力量甚至超过了绝大部分古神，地位直逼天空之主。、山丘王者这种古神。

然而，这些信仰神灵的根基毕竟是在信仰上，随着神灵消失，无法再轻易的在世间现实神迹，再加上蒸汽机的发明，医学的发展，科学的思潮开始冲击维纶世界，教会的信仰就愈发的稀少了，这些因信而生的神灵也就成了最早一批从维纶世界消失的神灵。

湖中女士也是因信而生的信仰神灵，只不过因为祂在民间拥有众多传说，加上和各个国家的王国英雄紧密相连，使得祂的信仰即便在这个神灵不彰的时代，依然还保持着极强的扩张性，不说狂信徒了，一般的泛信徒在维纶世界各国也是比比皆是。

而相比起湖中女士来，虽然月神的信徒并没有那么多，但祂的信徒全都是最为狂热的信徒。

毫不夸张的说，要是湖中女士和月神是同一个存在，两者的信徒合二为一的话，那么毫无疑问现在维纶世界最为强大的神灵自然非湖中女士莫属了，这点从湖中女士可以轻易的在雷欧面前显露身形便可想而知了。

只不过，在仔细思考了一下后，雷欧又对自己的猜测有些怀疑，哪怕湖中女士的印记和月神残留在米拉庞蓓特体内的力量产生共鸣，这样准确无误的证据放在面前，他依然还是有所怀疑。

让他产生怀疑的原因是湖中女士和月神的教义完全没有联系，而且两者的理念更是截然不同。

湖中女士被称之为美德之神，祂的教义完全和各种美德联系在一起，是实实在在的正神，可月神却不同。

虽然祂的教义和绝大多数自然神灵一样算不上邪恶，也算不上正义，但因为祂的教义和绝大多数自然神灵的教义一样恪守中立之道。

可，从祂教义中衍生出来的一些仪式却算不上正义、更算不上善良，其中最被人诟病的就是活人祭祀这种仪式。

在维纶世界各个文明国家的扩张延伸到莫桑大陆的荒原时，就曾有人提议过将月神纳入正教庭的神灵体系之中，借此拉拢银月部落和其他信仰月神的部落，但这个提议很快就被正教庭否决了，其原因就是那些活人祭祀的仪式。

同一个神灵不可能拥有两套教义，更别提两套核心价值完全不同的教义了，所以从教义这一点又可以看出湖中女士和月神不可能是同一个神灵，甚至都可能是敌对的两个神灵。

“难道祂们不但不是同一个神灵，反倒是敌对的神灵？”雷欧在沉思片刻后，忽然冒出了一个新的猜测，并且觉得这个猜测的可能性或许比之前的更加接近事实。

如果这样算的画，那么刚才产生的共鸣效应就不是同源力量的共鸣，而是敌对力量的共鸣。

就在雷欧猜测月神和湖中女士的隐藏关系时，房间的阴影忽然浮现出了一股水纹状的波动，随后便看到苏从阴影中走了出来。

“你和米拉·庞蓓特认识？”不等雷欧开口，苏就抢先质问道。

虽然刚才米拉庞蓓特的动作并不明显，但却已经足够始终留意她一举一动的苏发现其中的异常了。

这个发现也让苏感到疑惑，因为经过她的调查，雷欧过去的生活轨迹清晰可见，绝对不可能和米拉庞蓓特有任何关系。

所以在离开餐厅后，苏就迫不及待的来到了雷欧的房间，询问雷欧情况，如果雷欧真的和米拉庞蓓特有关系的话，那么她就要考虑是否应该另外找个合作者了。

“我是第一次见到她。”雷欧简单的回答道。

苏显然没有相信雷欧简单的回答，继续追问道：“那为什么她会用那种眼神看着你？”

“我也很想知道。”雷欧依然回答得很简单，并且隐瞒了有关湖中女士印记的事情。

苏注视着神色始终平静的雷欧，看不出对方是否有隐瞒其他事情，只能暂时相信雷欧的说法，在和雷欧稍微说了一下晚上的行动，就转身从阴影中离开了。

虽然苏并没有表现出什么异样的神色，但雷欧能够感觉到对方已经不是完全信任自己了，她应该会另外再找一个或者多个合作者，这样可以防止意外发生。

对此，雷欧也没有打算更进一步的解释，他只需要做好自己的事情就可以了，最终获得自己该得到的果实，至于中间过程并不被他放在心上。

就在苏离开后没过多久，房间门就被人敲响了，坐在桌旁的雷欧微微皱了一下眉头，因为他已经知道敲门的人是谁了，而这个人对他而言是一位不速之客。

“请问有什么事吗？”雷欧打开房门，站在了门口，神色淡然的看着来人，说道。

只见来人就是米拉·庞蓓特，她在看到雷欧后，愣了愣，眼中又闪过了一丝疑惑。

因为，在这种面对面的距离下，她依然没有从雷欧身上感觉到刚才那种让她力量产生共鸣的特殊力量，心中不由得怀疑自己的感觉是不是出错了。其实，她怎么也不可能想到，其实共鸣反应依然存在，只是作为主体的湖中女士印记被其他神灵印记死死地压制住，根本无法将这种共鸣反应反馈回去。

“我可以进去吗？”米拉·庞蓓特并没有就此否定刚才的感觉，因为刚才那种共鸣感觉是那么的真实且强烈，根本不可能是幻觉，所以她决定继续和雷欧待一会儿，于是说道。

“不可以。”雷欧丝毫不给对法机会，然后直接关上了门，将旅馆的老板娘挡在了门外。

米拉·庞蓓特看着眼前紧闭门愣了好半天，然后脸上浮现出一股恼怒的神色，雷欧的做法显然出乎了她的预料，甚至也是她从未遇到过的，以前她遭遇的那些男人又有哪个会拒绝她的要求，一个个都迫不及待的讨好她。

在情绪的作用下，她抬起手，准备用力敲门，哪怕将门敲坏也没关系，反正整个旅馆都是她的，但就在她快要敲到门的时候，忽然停了下来。

让她动作停下来的原因并不是雷欧将门打开了，也不是她改变想法了，而是一股落在身上的、充满鄙夷的视线。

只见，就在房间走廊的尽头，苏站在了自己房间的门口，打开房门，并没有走进去，而是充满鄙夷的看着米拉·庞蓓特，就像是在看一个追讨情债的怨妇一样。

米拉·庞蓓特收回了手，转身走到了苏的面前，语气冰冷的说道：“我认识你，黑夜女士！”

“这是我的荣欣，月光之女。”苏歪了歪脑袋，又略带挑衅的说道：“哦，我忘了，你已经不是月光之女了，你应该是前月光之女。”

米拉·庞蓓特眼中充满了恼怒，瞪着苏，仿佛随时都会动手似的，而苏虽然看上去像是很随意，但实际上她的手上已经凝聚了一股力量，随时可以应付来自米拉·庞蓓特的攻击。

然而，一场战斗最终并没有发生，米拉·庞蓓特脸上的怒气忽然消散开来，并且后退了一步，将苏身上散发出来的威势消弭于无形，并且冷笑着警告道：“我知道你来这里是要干什么，我提前警告你，任何人都不能再在我的旅馆里面闹事，否则的话，就算是客人我也会对她毫不客气。”

“我想试试看你怎样不客气！”苏没有半点退让，算是默认了米拉·庞蓓科的猜测。

米拉庞蓓科轻笑了一下，没有再理会苏的挑衅，转身离开了这层房间的走廊。

看着米拉·庞蓓科的身影消失在走廊尽头，苏脸上的自信很快消沉下去，取而代之的是一丝担忧。

在她看来米拉·庞蓓科的话不像是无的放矢，肯定有所准备，晚上的事情或许不会如她预计的那样顺利。

在稍微沉思了一下后，苏又转头看了看雷欧的房间门，似乎在思考什么，最终她将自己的房门关上，朝另外一个有资格成为她合作者的房间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45201431"  chaptername="第四百六十二章  意外的共鸣">加入书签</a>
</div>
