    张陵又名道陵，字辅汉，后世人敬为张天师。东汉顺帝时，修道于鹄鸣山（今四川大邑县境内），创立五斗米道。教门中尊老子为教主，以《老子五千言》为经典，自称太上老君，授为“三天法师正一真人”。

    这把淡绿色的小剑以他之名而起，当然威力乃是极大。只怕这头黄金机关兽的邪力杀力，都是源自于体内的这把小剑身上！

    眼见得这张陵剑的最大威力先是由当先的那名朴刀盾牌兵承受了去，不要说血肉之躯，就是那面专门用来防护的坚硬木盾，也是在瞬间被穿透得千疮百孔，接着又袭老胡，轻易而举的就将他重创，若不是他闪避得快外加前面有人缓冲，那也是不死都要脱层皮。

    但是正所谓一鼓作气，再而衰，三为之竭。这把恐怖若风驰电掣的淡绿色小剑连击二人以后，终究也现出了颓势，屠夫在猥琐如工匠付的指点下，当然是为求活命撒丫子的就直接跑路。

    可是屠夫这一跑之下，身上挂着的血腥铁链那端，则还拖着那头黄金机关兽！屠夫此时为了活命而逃，当真若中了箭的兔子着了火的牛，哪里还管得上其他的东西？方林此时也是忙而不乱，唯恐锁链那端的黄金机关兽掣肘，直接又给屠夫上了个强力魔魅术的衍生效果：“疯狂”，屠夫身体膨胀到二层楼房大小，双目赤红，浑身上下的肥肉都出现了肌肉轮廓。重达数顿！

    它这一发力奔跑。黄金机关兽纵然力量比屠夫高出几十点，但是重量却是远远不及，顿时被活生生的摔滚拖行，把握不住平衡，发出狂怒尖锐地叫声。它地四爪竭力的想要抓抠住地板，可是完全吃不住力使不上劲，一路上木屑飞舞翻腾，看起来声势宏大。

    老胡与林大美女两人此时当然不会闲下来，趁着这黄金机关兽完全立足不稳把握不住重心的关头。顿时欺上前去斧斩打锤击，什么技能就像是不要钱的一般疯狂倾泻了出去！那复仇的被动技能纵然被频频激发，但是被直接高速拖行地黄金机关兽连自身的平衡也拿捏不住。脚都站不稳妥。怎么反击，怎么发力？只能被动挨打，而那把在空中激飞的张陵剑追斩了屠夫数十秒以后，终于在空中停住，渐渐消失。

    致命的威胁终于消失，屠夫气喘若牛抹了一把额头上密布的冷汗，便要停步，但是方林却直接命令他继续跑不许停步，于是那黄金机关兽被继续一路跑一路颠的拉拖而行。它也是相当乖觉，转瞬就醒悟到要切断屠夫的那条血腥铁链，可是老胡与林大美女也知道其中地关键，怎肯让它得手，一旦那黄金机关兽有所异动。便立即出手拦阻。

    林大美女倒也罢了。老胡地力量却实不在这黄金机关兽之下，纵然不敢硬接它的利爪撕扯。但是因为血腥铁链的位置乃是固定的，黄金机关兽要想将铁链撕扯断折，所攻击的路线也是相当局限，因此用飞击锤将它的攻击格架挡开却也并不难。因此当屠夫身体上的疯狂效果消失，拖拽不动黄金机关兽以后，这家伙的体力值也所剩不多了！

    黄金机关兽终获自由，仰天狂叫，浑身上下泛出血红色，已经启动了将防御力转化为攻击力的自伤技能，务必要在最后给这些敌人以重创！可惜当它成功扑抓上老胡地身体的时候，却发觉这个人的防御力竟然高得可怕，自己锐利的双爪竟然难以撕扯开毫无防备的敌人地身体！

    紧接着，刺目地光华从老胡的身体上闪现了出来！

    真S级技能：岚之山发动！

    而旁边地林大美女已经开始蓄力八项发破！

    三人已经准备施展连续技能，务必要将这可怕的异兽一击必杀！

    可是人算不如天算，因为林大美女手臂受伤了的缘故，因此三人苦心配合的连续技未被梦魇空间给认可，没有给出伤害加成，以至于三人全力施展以后，黄金机关兽还能苟延残喘的活了下来！

    它纵然左前足已被折断，却“唿唿唿”的从喉中发出威胁性的低鸣，小眼睛中凶光四射并由于充血而通红！尾部也随之伸长，锋利而伸缩的铁针尖头隐约可见！

    此时老胡与林大美女都处于施展技能过后的硬直状态中，方林知道不能再等待下去。一跃而出，趁其不备从背后猛扑往伏在地上蓄力的黄金机关兽！同时屠夫再次抛出血腥肉钩吸引其注意力！

    先前的那一钩实在是令黄金机关兽有切肤之痛，因此它竟是一时不察，被方林冒着紫色火焰的双掌按在了脊背上，这头异兽发出一声尖利的惨嘶！直震得周围的火焰都在不停变色摇摆，这野兽猛然转过头打滚，右爪子反向方林抠抓而至，却见两根冒着紫色火焰的手指在它眼前越变越大。

    只听得“扑哧”一响，这才是方林真正的杀着，食指和中指插入黄金机关兽的双眼，深没至脑！方林他手指竭力弯曲，在眼中用力地旋转了60度，以求更大限度的破坏掉它的脑部组织！但是黄金机关兽的尾巴也直接刺中了他的小腹，将他整个人都击飞了出去！

    尽管遭到了如此重创，这头可怕的黄金机关兽依旧能跳跃上旁边的飞檐站立着，可是它浑身上下已经失去了先前那种生命的光泽，它一晃，再晃，三晃，然后直接退却，最后一脚踏空失足从空中摔落了下来，“碰”的直挺挺的跌落甲板上。

    若狼犬般大小的身体砸落处，下方坚硬的甲板木材为之凹陷。这头黄金机关兽的身体若一只拆散了的木偶，完全的支离破碎，散落四处，竟没有一处是完整的了。连两只眼睛也被方林的紫焰给活生生的焚瞎烧灭！呈现出黑洞洞的死意。

    与此同时，来自梦魇印记的一系列的提示响了起来。

    “你们杀死了卫守者，黄金机关木兽。”

    “你们获得了4000积分/人。”

    “你们获得了进入楼船大堂内部的资格，注：一旦进入后，便不可能选择返回，否则在非战斗状态下，将被直接遣送回梦魇空间，在战斗状态下，将会进入所有属性临时削弱50%的虚弱状态，持续到你返回梦魇空间为止。”

    “你们目前还可以在甲板上逗留的时间为：28分钟。”

    “编号13776号（方林）转职任务：被选者的历练开启。转职任务目标I，寻找到被关押在江面上某艘楼船中的刘阿斗。”

    方林深深的吸了一口气，他终于等来了这个转职任务！果然是要触发某个条件才能开启的，并且这个转职任务的名字也值得磋磨：被选者的历练，难道自己要转职成的职业就是被选者，还是说，这仅仅是一个任务的名称而已？这其中的谜团，都是令人有些百思不得其解的。

    进入了安全状态后，猥琐付早已经屁颠屁颠的将周围掉落的钥匙笼统的拾了起来。陆续开启以后获得了近4000点积分。并且还有两件道具：

    “银两（小）X2：贵重物品，乃是三国世界内的通用货币，可以用来增加与剧情人物的友好度，也可能用来换取4000积分。”

    “B级道具金珠：消耗物品，乃是用特殊的木材所打磨制造而成，通行使用的暗器，飞行速度极快具有穿透杀伤的作用，使用后对正前方一条直线上10米以内的所有敌人造成200点伤害，并且造成1.5秒的晕眩硬直效果，伤害将按照距离依次递减。使用次数1/1。本物品使用以后将不会打断连续技的效果，没有冷却时间限制，可以重复累积，也可以用来换取1500点积分”

    与袖箭的单体攻击效果相比，这金珠的飞行速度比其快上许多，并且还是穿透性的伤害，显然要好用得多，不过根据工匠付的说法，若是对袖箭使用有心得的人来施展，那么将会出现多重伤害的效果，有的人还能在上面附加上火焰伤害，相当于还有升值进步的空间。

    紧接着方林拿出了黄金机关兽掉落的钥匙召唤出了宝箱打开，眼前终于一亮，最上面就是一把淡绿色的小剑，正安静的躺在了箱底，剑柄上一穗红缨在风中飘舞，仿佛在迎接着自己的新主人。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com