    唐欢泡了牛奶过来，听王逸在讲电话，便将牛奶放到一边。

    等王逸讲完了电话，唐欢这才贴心地问道：“怎么了？谁的电话？是不是有什么事？”

    王逸笑道：“仙迹娱乐那边的电话，一点小事，不用管。对了，云裳那边，第一批样板出来没有？”

    听王逸说没事，唐欢顿时放心下来。又听到王逸提起云裳，便妙目一横，嗔道：“怎么？你想看？”

    王逸想到之前唐欢穿的那一件衣服，真丝织成，薄如蝉翼，穿在身上跟没穿似的——不，比不穿衣服比起来，更多了一丝朦胧美，强烈引发着人的探索欲。

    这会儿，王逸更加迫不及待，想要看到新品了。

    “废话，你穿着那么好看，我能不想看吗？”王逸振振有词。

    唐欢撇了撇嘴，道：“我呸，老色批。”

    话虽然是这么说，但是她还是掏出手机来，说；“我跟表姐打个电话，问问。”

    她拨了号，接通电话，问道：“表姐，是我，欢欢。你们那个第一批样板做出来了没有啊？”

    电话那头，方雪娜笑道：“你这电话，打得也太及时了，衣服我今天上午才拿到，你下午就给我打电话了。老实交代，是不是在我身上装了监控？”

    唐欢道：“我呸，我有那么闲吗？王总让我问的。如果做好了的话，就发过来看看。”

    方雪娜道：“都是打包好的成品，你怎么看？”

    唐欢想了想，说：“那我等会儿叫几个人过去，你让她们穿着到王氏地产来给王总看。”

    “好。”

    跟方雪娜打完电话，唐欢又打电话给钱君灵。

    “小灵啊，云裳第一批衣服做出来了，全部是按照你给我的尺码做的，你们什么时候有空过公司来试试？”

    听说自己的汉服做好了，钱君灵迫不及待地说道：“我现在就有空。你等会儿啊，我把人全部叫过去。”

    “行。”

    连续打了两个电话，唐欢白了王逸一眼，道：“看吧看吧，等会儿我让你看个够。”

    过了大约两个小时，一群身穿汉服的漂亮妹子，走进了王氏地产。

    为首的，正是钱君灵。

    公司门口，唐欢接待了她们。

    “欢迎来到王氏地产。”

    钱君灵手里拿着一根自拍杆，正在用手机进行直播。

    “各位好兄弟好姐妹，这里就是王氏地产了。传说中的营销鬼才王逸先生，就在里面。等会儿我将跟王总见面，请把牌面打在公屏上。”

    说完了开场白，钱君灵这才问唐欢道：“欢欢姐，这里面能拍吧？”

    唐欢瞪了她一眼，道：“你说都说了，我不让你拍，那不是砸你场子了？你跟着我，别乱走就行。”

    “好嘞。”

    钱君灵顿时乖巧地回答道。

    直播间里，那些LSP们，看着钱君灵和“群芳谱”公会里的几个美女，纷纷在弹幕里叫着“老婆”，这会儿镜头一转，聚焦到了唐欢的身上，顿时又引来一阵鬼哭狼嚎。

    “我靠，又发现一个大美女。这就是王氏地产吗？主播麻烦帮我问问还招扫地的不？工资不工资的无所谓，主要是我想学一门技术。”

    “你这技术它正经吗？主播，我也想去。”

    钱君灵瞄了一眼这些弹幕，才懒得去理会这些异想天开的家伙。

    “欢欢姐，这位就是我们公会的老大——清扬婉兮。老大，这位是唐欢，我之前那一套汉服就是她送给我的。另外，她可是王总面前的红人哦，这次我求了她好久，她才答应出周边的。”

    清扬婉兮身高一米六五，不算高也不算矮，脸蛋有些微婴儿肥，五官很像《还珠3》里面的小燕子。

    她落落大方地跟唐欢握手，道：“你好。”

    唐欢不玩《仙迹问道》，自然不知道“群芳谱”这个全是美女的公会。不过，她知道的是，这个清扬婉兮特别舍得花钱，眼前这十几个人身上的汉服，全部都是她出钱定制的。

    总价值高达三十万。

    能抵得上唐欢老家县城一套房了。

    唐欢微微一笑，跟清扬婉兮握手，说道：“跟我来吧，王总在办公室等你们。”

    一群人刚走进公司，就看到有几个员工舒服地坐在大厅沙发上喝咖啡，甚至还在组队开黑玩游戏。

    “欢欢姐，她们在开小差哦。”钱君灵小声提醒唐欢说。

    没等唐欢开口，钱君灵甚至发现，有两个员工在下象棋。

    而每一个经过她们身边的员工，似乎都对这样的场景熟视无睹。

    这些员工们的脸上，没有压抑和愁苦，甚至于连紧张感和严肃感都没有。

    她们随意地打着招呼，有的时候停下来聊几句。

    和一般公司略显压抑的氛围不一样，这里到处都洋溢着欢快的气息，员工们脸上都带着发自内心的喜悦笑容，显然对生活很满意，对未来充满期待。

    大家都觉得很惊奇，不是说大公司都提倡996的吗？这里也太快乐了吧！

    特别是清扬婉兮，她家就是开公司的，而且规模还不小。王氏地产的这些员工的精神样貌，让她大为惊讶。与此同时，也让她对王逸充满了好奇。

    这到底是一个怎样的人？

    管理着这样一家员工能公然摸鱼的公司，却屡屡能创造奇迹，靠的是什么？

    唐欢带领着她们，乘坐电梯，来到了王逸的办公室。

    几个人终于见到了传说中的王逸。

    钱君灵倒是一点儿也不怕生，直接就将自己的手机怼到了王逸的脸上。

    “兄弟姐妹们，这位就是王逸王总了。王总的光辉事迹不用我过多介绍了吧？不得不说，王总比我想象之中还要帅。哎，这么有钱这么有才华也就算了，居然还这么帅，这让其他的男人怎么活呀。王逸哥哥，快来跟直播间里的兄弟姐妹打个招呼。”

    王逸来到镜头面前，看了看钱君灵的直播间，发现这直播间热度居然有好几十万，心里面也感觉到有些诧异，不由得对钱君灵刮目相看。

    这小妮子，可以啊。

    “你们好，我是王逸。”

    直播间里，瞬间炸锅。

    “我靠，还真是王总本人。”

    “主播牌面。”

    “王总大腿还缺挂件吗？”

    “王总好帅。”

    “我要给你生猴子。”

    “……”

