    跪下？

    不死之主岂能不明白，苏辰身边的神兽明显就是故意想要羞辱他。

    要是放在平常时候，他肯定不会下跪，想要羞辱他，也要看看对方是否够资格。

    唯独现在，敢不跪吗？

    单膝跪地，不死之主的脸色很是阴沉，这次苏辰能够横跨时空，强行将他禁锢到这里，让他感到无尽的惊惧。

    不管苏辰是如何做到的，始终是事实，如何不感到恐惧。

    不死之主甚至有着一种直觉，那就是现在的他，不仅不是苏辰的敌手，甚至连抗衡的机会都没有。

    也正是因为如此，不死之主不敢有任何的反抗，只能下跪。

    小胖很是满意的点点头，笑着说道：“我现在便给你一个机会，你自己自尽于此，免得等等老子吞了你。”

    “苏辰，你非要赶尽杀绝吗？”

    猛然抬起头，死死地盯着面前的男子，神兽的意思已经很清楚，就是要赶尽杀绝，他不想死，也不能死，只是面对苏辰，他真的很是恐惧。

    苏辰没有说话，重新坐下，看着手里的三支弑神绝骨箭。

    就在不死之主想要继续说话的时候。

    小胖已经不耐烦地说道：“成王败寇，不死之主，你输了，所以输掉的还有你的性命。”

    “哈哈哈，苏辰，就算是死，我也会拉着你做垫背。”

    直接自爆元神，在不死之主看来，以他的修为选择自爆的话，不管是两位神兽还是苏辰，在如此距离覆盖下，相信苏辰三人必定会全部死在这里。

    不到万不得已的情况下，他也不愿意选择自爆，不过不死之主明白，他这次肯定是死定了，正是如此，他死也要拉着苏辰三人当垫背。

    似乎已经猜到不死之主会如此做，不管是小胖还是小黄都笑了。

    笑得很是自信。

    似乎早已猜到不死之主会如此，没有任何的惊讶。

    两股恐怖的力量瞬间叠加，直接覆盖了不死之主。

    脸色彻底变了。

    位面境？

    两位神兽都是位面境，不死之主彻底傻眼了。

    “在老子面前，你连自爆元神的机会都没有。”

    听着小胖冰冷的声音响起，不死之主的身体狠狠的颤了颤，想要说话，却被小胖和小黄直接扑来。

    “黄大哥，我吃吧。”

    “我吃。”

    小黄很馋，却不敢和小胖抢食物。

    可怜的不死之主，甚至连反抗的机会都没有，瞬间被小胖直接一口给吞掉了。

    从头到尾，苏辰都没有看不死之主一眼，因为从他费劲召唤不死之主的那一刻起，他就已经决定了不死之主的生死。

    看着手里的二十四支弑神绝骨箭，苏辰的眼神越来越凝重。

    到现在，他手里已经有了这么多的弑神绝骨箭，根本不知道是否还有多余的弑神绝骨箭。

    苏辰刚刚已经尝试，借助复制血轮，时空血轮和召唤血轮，想要锁定其他的弑神绝骨箭。

    很大的可能就是，这个位面之中，恐怕只有二十四支弑神绝骨箭，再无多余的任何一支。

    至于其他低等级位面，是否还有着弑神绝骨箭还是未知数，不过在苏辰看来，现在的他，还无法做到笼罩其他的低等级异位面。

    一个个低等级异位面的尝试召唤，这肯定是不太现实的事情。

    除了低等级位面，还有着仙域，包括其他的高等级位面。

    最重要的是。

    他甚至不知道，世间到底有多少支弑神绝骨箭，能得到一支算一支，反正现在的他，手里已经汇聚了整整二十四支弑神绝骨箭。

    将弑神绝骨弓和二十四支弑神绝骨箭放入到乾坤世界之中。

    三天后。

    苏辰立刻赶往皇室，因为按照他和姬千雪之间的约定，今天便是他们结伴前往苍穹府的日子。

    对于苍穹府，苏辰也很是期待。

    仙域主宰！

    苏昊的本尊，也就是所谓的九婴主宰，便是所谓的圣域主宰（仙域主宰），自己就算要走属于自己的武道，也不会拒绝主宰传承。

    自己不需要，则是可以给自己身边的人，毕竟身边的人要是有人能够顺利晋级到仙域主宰，那么也肯定是一件不错的事情。

    皇室。

    “苏辰，按照你我之前的约定，你不会有任何的问题吧。”

    “可以。”

    苏辰并未有任何的拒绝，因为无论是宝物还是传承，都是有缘人得之，一旦苍穹府开启，姬千雪是否能够得到苍穹主宰传承，还真是一回事。

    要是姬千雪真的能够得到苍穹传承，那么便是姬千雪的机缘，他也不会出手阻拦，毕竟战苍穹既然留下自己的洞府，肯定有着后招。

    “你一人？”

    话音刚落。

    雷曦妃和火寒湫的两人缓步而出，一雷一火，一体双生的半步虚圣境，纵观整个大陆，除了真正的虚圣境姬千雪，再无人是两人的敌手。

    “姬千雪，我们两人要跟随苏辰前往苍穹府，相信你不会有意见吧？”

    “当然不会。”

    没有阻止。

    姬千雪本身就已经猜到，两人肯定会跟随苏辰一起前往苍穹府，为了防自己，也为了想要争夺所谓的苍穹主宰传承。

    “既然如此，那我们便起身吧。”

    看着雷曦妃如此的着急，姬千雪却是重重冷哼一声，说道：“走。”

    四人没有继续迟疑，一个个立刻踏空而去，瞬间消失在无尽的虚空之中。

    虚空之中。

    “苍穹府，不在众神百界，而是在百界的最深处，也就是众神之墓的最地底，根据我的猜测，当初苍穹主宰建立苍穹府，必定是在大陆的本源之地。”

    “所以按照我们四人的速度，也需要两到三天才能够赶到，现在我需要带着你们横跨空间。”

    对于横跨空间，不管是雷曦妃还是火寒湫都能做到，要说速度的话，肯定都无法和姬千雪相提并论，这是毫无悬念的事情。

    没有人反对，毕竟三人都想要在最短的时间内赶到苍穹府，有着姬千雪相助加快速度赶往苍穹府，肯定是最愿意看到的事情。

    就这样，姬千雪带着三人快速的消失在茫茫虚空之中。

