    张山拒绝和风云天下他们组队进城杀人。

    这是张山认真考虑后的想法，他们风云公会想把蓝田城屠了。

    就得先把对方的回援兵力挡住，要不然的话。

    只要他们一出现在蓝田城，就会有大量的秦国玩家通过传送大殿，涌入蓝田城。

    那样的话，他们在城内也杀不到几个人，很快就得被人赶回去。

    至于说屠城，那是根本就做不到了。

    必须先将对方的援兵挡在传送大殿外，那样的话，风云公会的人，才可以尽情的在蓝田杀戮。

    这种事情张山最合适了，像张山这样的炮台，去城里杀普通玩家，那是浪费战力。

    堵门堵路，才是他的特长。

    虽然说秦国玩家，在冲出传送大殿后，就能使用瞬移离开。

    但是冲出传送大殿的瞬间，总会有点停顿吧，人在空间转换的时候，总是会有点迟缓的。

    这个瞬间，就是张山发扬火力的好时候。

    冲出来一个他就要倒一个，冲出来一群，就打倒一群。

    以张山的实力，只要不是瞬间冲出大几百人，他都能挡得住。

    再说了，他也不可能是一个人，就去堵传送大殿的，张山得让风云天下，再给他安排点人手才行的。

    “那这样吧，我跟你两个人带队，先将蓝田城的传送大殿堵住，其它人去城里杀人。”

    “可以，你来组人。”

    有风云天下一起堵传送大殿，那更好。

    这位大佬，还有一个终极大招的，要是一下从传送大殿冲出太多的人。

    风云天下一个漫天火雨，就能把对方清空。

    队伍迅速组织完成，张山和风云天下一马当先，首先传送到秦国的蓝田城。

    这也是现在，张山是个不差钱的人，要是在游戏刚开始时候的话。

    他还真会有点不舍得的，传送费要收一千金币呢，真特么的贵。

    当张山他们出现在蓝田城的时候，传送大殿附近，还有零零散散的一些秦国玩家。

    正打算通过传送大殿去往其它地方呢。

    张山二话不说，子弹飞速射出，目光所到之处，只要是紫色名字的敌对阵营玩家，统统打倒。

    管他是哪国，管他是哪座城池的，只要是紫色名字的统统打倒。

    有的可能还是刚从新手村中，传送到蓝田的新手玩家。

    身上还穿着新手衣服呢、

    张山可不会管这些，在过来之前，所有人都将PK模式改为国家模式。

    只要不是本国玩家，就不用留手，全部干掉。

    在张山他们控制住，传送大殿外围后，其它的风云公会成员迅速传送过来。

    他们一到蓝田城，就骑马快速向蓝田城各处杀去。

    屠城嘛，既然霸气公会能去楚国的城池，那风云公会自然也能到秦国的城池来。

    随着风云公会成员冲入蓝田城，当地的区域频道瞬间就炸开了。

    “握草，城里怎么到处是外国玩家？”

    “特么的，风云公会杀到我们蓝田城来了。”

    “我们的人呢，霸气王者呢，速度回来把风云公会的杀回去啊。”

    “霸气王者去云梦城了，快叫他带人回来。”

    从蓝田城的区域频道，到秦国的国家频道，都是一阵呼声。

    让霸气王者速度带人回来。

    这特么的算个什么事啊，去屠别人的城池，结果自己的老巢，都要被人灭了。

    霸气王者此时，正在云梦城大肆杀戮，忽然听得风云公会已经杀到了，他们的蓝田城。

    他整个人都懵了，在霸气王者的映像中，风云天下不是个这么蛮的人啊。

    怎么搞得跟他一样的，冲动之下就杀到别人城里去了。

    不过，懵归懵，霸气王者迅速在国家频道上，呼叫秦国另外两个城池的玩家，去蓝田城支援。

    他此时正在云梦城杀得正爽呢，一时不想回去。

    再说了，东海龙王和逍遥王，也正在组织刚才被打倒的人复活后集结。

    准备跟他们霸气公会的人硬刚一波。

    他要是这时回去的话，那不是让人以为，他霸气王者，是被纵横四海公会和逍遥公会杀回去的？

    那可不行，反正他们这次过来的人并不算太多，加上倒地的人员一起，还不到二十万人呢。

    此时留在秦国的玩家多得是，不用他们这些人回去，照样能把风云公会杀退。

    霸气王者算盘打得挺好，既要面子，也要里子。

    其它秦国玩家，此时也反应了过来。

    原本是蓝田城的，只要没在城里的，就开始读条回城支援。

    至于天水城和凉州城的玩家，则准备通过传送大殿，去蓝田城支援。

    五六千风云公会涌入蓝田城，五十人一队，见人就砍。

    虽然说蓝田城的玩家数量，早就超过了千万。

    但是在数量多的背后，是平民玩家占大多数。

    这些人中，很多可能连一身紫色装备，都没有搞齐。

    都是些把一件橙色装备，能当宝的存在。

    这些人哪怕数量再多，也没可能挡得住风云公会的五六千精英啊。

    再说了，风云公会成员冲进蓝田城后，并不会固定在一个位置砍人。

    他们都是骑马四处乱窜，要是碰到对方人数太多的地方。

    就先绕开，专门找弱的砍。

    屠城嘛，平民玩家当然是主要目标，要是精英对抗的话。

    用得着去屠城吗？直接发起公会挑战，那不是更好。

    其它人冲进蓝田城砍人，张山和风云天下则带领着几百人，将蓝田城的传送大殿，团团围住。

    站在前面的全是猎人和法师，都是远程职业。

    至于他们的后面，则是部分战士，在帮他们看住后路。

    另外还有一些辅助职业，随时准备将倒地的已方人员复活拉起来。

    这种规模的大战，想要不死人，那是不可能的，更不要说他们是在别人的城池作战。

    死人是那非常正常的，至于倒地后，能复活拉起来的尽量拉起。

    要是挂了后，周围没有自己这边的辅助在，那就赶紧回城复活，也不要在别人的城里躺着了。

    传送大殿中，不停的有秦国玩家传送过来，不过在张山等人的攻击下。

    在刚走出传送大殿的瞬间，就被各种火力打倒在地。

    以至于对方都还没明白发生什么事情呢。

