    异化基因反制项目已经正式启动。

    由异化基因研究组负责，属于异化基因研究的子项目。

    方源是除赵晓卉之外，唯一能够使用“碱基手术刀”的人。

    因此，方源加入了这个研究项目，主要负责“碱基手术刀”的效果检验。

    “研究进展如何？”

    这天上午，方源来到生物研究院，和往常一样，先问研究进展情况。

    “不是很顺利，克隆脑兽的难度，比预计中要困难得多。”鲁修文摇摇头。

    上一次的北冰洋行动中，军事科研班带回来的脑兽尸体中，得到了脑兽的细胞样本。

    所以才有了克隆脑兽的想法。

    “遇到什么困难了？”方源继续询问。

    “脑兽属于硅基生命，和碳基生命有着很大的差别，所以对碳基生命的克隆技术，用在硅基生命上，并不适用。”鲁修文答道。

    “那基因移植呢？如果可以把控制基因放到其他生物身上，也是个不错的选择。”方源开始发散思维。

    “这个方向已经讨论过了，硅基生命的基因物质和碳基生命的不太一样，所以基因移植的难度很大。”鲁修文答道。

    “星兽文明既然能往人类身上注入控制基因，那两种生命的基因应该是有共通性的才对吧？”方源思索着说道。

    “理论上确实如此，只不过要找到两种生命的基因转换方式，才能继续进行实验。”鲁修文缓缓点头。

    事实上，这些可能性，他已经和科研团队都讨论过了。

    无论使用什么办法，难度都不小。

    正当两人说话的时候，赵晓卉从实验室走出来，说道：“我知道用什么办法，能够绕过克隆脑兽的难题。”

    “什么办法？”

    鲁修文有些疑惑，自己带的科研团队都还没有找到解决办法，一个小姑娘反而找到了？

    “用拟态兽，只要总部同意用拟态兽进行这个项目，会简单很多。”赵晓卉说出了心中的想法。

    她之所以能想到用拟态兽，原因是她获得的穿梭高维的能力，就是从拟态兽那里得到。

    拟态兽这种给予异能的方式，和基因注入很类似。

    所以她对拟态兽的能力很了解，比别人更早的想到的拟态兽。

    鲁修文听到这个方案，眼睛顿时一亮，道：“拟态兽的细胞活性非常高，如果用来做克隆实验的话，确实很有希望成功。”

    他也认为使用拟态兽进行实验，有希望成功。

    不过，想要使用拟态兽进行异化基因反制项目实验，必须要向军科院提出申请才行，不是想用就能用的。

    “我现在就向上级提交申请。”鲁修文毫不耽搁，立即就去写申请。

    赵晓卉扫了方源一眼，什么都没说，又转身走回实验室里。

    方源看得出来，这一次赵晓卉工作很主动。

    原因也很明显。

    以前，她是被迫工作，只想敷衍了事。

    现在不一样了，她的目标是灭掉星兽文明，然后把她父亲心脏里的微型炸弹取出来。

    有了目标之后，做起事来，自然就主动得多了。

    ……

    使用拟态兽进行异化基因反制研究的申请，很快就批了下来。

    现在生物研究院进行的两项研究，在对抗星兽文明上，都有着重大意义，所以军科院的批复非常快。

    当天下午，拟态兽就被送到了生物研究院里。

    鲁修文先提取了细胞样本，放到显微镜中进行观察。

    “这个细胞活性，真是我见过最高的。”他盯着显微镜，感慨了一句。

    “比老战神的细胞活性还高？”方源有点好奇，也凑过去看显微镜。

    “要高很多。之前我们对拟态兽进行过初步的细胞样本分析，这种星兽的细胞十分独特。”鲁修文答道。

    “怎么个独特法？”方源有些好奇。

    “拟态兽在模拟其他生物的时候，并不是通过改变细胞达成的，而是模拟目标生物，分裂出和目标生物完全一样的细胞，从而做到和目标生物一模一样，就连异能都几乎一样。”鲁修文答道。

    “拟态过程是分裂新的细胞？那它原本的细胞吗？”方源对这个答案感到些许惊讶。

    “旧的细胞直接分解，变成养分，用于分裂生成新细胞。”鲁修文答道。

    “这么说，拟态兽每模拟一次，全身的细胞都会换一次？”方源没想到拟态兽竟然是用这种方式来模拟目标。

    “是的，全身所有细胞都换一次。所以，拟态兽在模拟目标的时候，几乎能做到一模一样……”

    鲁修文点头确认这一点，然后接着说道：“也正因为这个原因，所以在拟态兽身上进行基因移植实验，很有希望成功。

    “正常情况下，一个成年人类的身体里，大概有80万亿的细胞。

    “在注入基因的时候，不可能每一个细胞都注入基因。

    “而且，大部分的体细胞，都已经分化完成，已经完成了基因的表达过程，即便注入基因，这些已经分化完成的细胞，也不会发生什么改变。

    “因此，基因注入通常是对受精卵进行的。

    “当然，向成年人的干细胞中注入基因片段，在干细胞分化的时候，注入的基因也能够实现表达。

    “不过，成年人的身体已经成长完成，即便剩余的干细胞发生表达，所能达到的效果也很有限。

    “拟态兽就不一样了，每一次模拟目标生物，全身的细胞都会换一遍。

    “这样的话，只要在拟态兽的新细胞开始分化之前，注入基因片段，就能让拟态兽完全改变。”

    方源也想到这种方法，点头说道：“这个办法确实不错。”

    “现在的难题，就是寻找出可以反制异化基因的基因片段了。只要能够找到反制异化基因的碱基序列，后面的实验成功希望很大。”鲁修文看着显微镜里的拟态兽细胞，眼中充满的对科研成果的向往。

    方源突然想到一个人，惊喜道：“如果要反制异化基因的话，我想到了一个人。”

    “什么人？”鲁修文追问。

    “孙继斌啊。那个不受异化基因影响的海军战士。”方源答道。

    孙继斌，就安容路72号避难所的那名海军战士。

    他被检测出携带异化基因后，就被海军调到了安容路72号，作为内部守备队。

    然而，在脑兽电磁波降临地球的时候，所有的异化人都被控制了。

    唯独他没有受到一丁点的影响。

    后来，他也成了军科院的研究对象，基本上每隔一两个月，就会到军科院来一次。

    鲁修文听到方源提起孙继斌，顿时眼睛一亮：“对啊。孙继斌不受脑兽电磁波影响，他身体里肯定有不同寻常的地方。找到他抵抗脑兽控制的原因，就能找到反制异化基因的办法。”

    