    第二天晚上，7：30，观塘区协和街协和大厦。

    “开什么玩笑，不能停车？”停车场外面，几名前来大厦加班的车主对停车场出入口的保安抱怨道。

    “不好意思，几位先生。停车场内正在进行大范围的整修，现在暂时不能停车，还请谅解。”

    “靠，那我们的车怎么办？”很显然，这几位车主并不谅解。

    保安显然已经猜到对方会这么说，指着旁边物业特意清空的大片空地说道：“为了便于你们的出行，我们特意把这里作为临时停车点。我想，停在这里肯定要比停在停车场里方便吧。”

    看了看身前的空地，几位车主也不再纠缠：“那好，不过，停车场什么时候能整修好？”

    “我们的人会熬夜加班，明天就可以正常使用了。希望你们谅解，我们也是为了不想影响大家的出行，才特意在晚上进行整修。”

    “呼！”看着又被说服的几位车主，这名保安长长地松了口气，拿起面前的水杯“咕咚、咕咚”地喝了起来。

    因为停车的问题，他从下午到现在已经不知道费了多少口水：“唉，真不知道物业那些家伙搞什么？”

    感受着喉咙的干涩，这名保安不满地摇了摇头。停车场明明没有问题，物业却非要搞什么整修，也不知道他们是怎么想的。

    协和街对面的一辆白色汽车中，杜豪和陈聪明一直看着这边的动静。

    “这么看来，他们还真是准备在晚上的时候在这里进行交易了。”看着对面临时清出来的停车场，想到赤虎要交易的高氯酸氨烈性氧化剂，杜豪说道。

    “废话，我的情报难道有假。”听了杜豪的话，陈聪明冷淡的回道。

    对现在的陈聪明来说，失去了一线行动的指挥权，只是当一个情报提供者。最后的功劳，他根本就分不了多少。一旦他们顺利逮到赤虎，杜豪肯定能成为新的总督察。

    一想到身旁这个家伙要成为自己的上司，陈聪明就一阵火大，同时也为自己的前途担忧。不过，要让他就此向对方低头，他也做不出来这种事情。

    而且，陈聪明了解杜豪，即使他低头了，恐怕也不会改变对方的想法。

    杜豪收回目光，不屑地看了陈聪明一眼。他现在也懒得和对方计较，等他成为对方的上司后，看他怎么整死这个死矮子。

    就在这时，在二人的注视中，一个穿着黑色西装的男人拿着手机从停车场内走了出来，来到保安身边，似乎在和对方说些什么。

    很快地，几辆小轿车和一辆大货车缓缓停在出入场门口。然后，在男子的示意下，保安伸起拦杆，让这几辆物业口中的修理汽车进去开工。

    看着这一切，杜豪和陈聪明对视一眼，明白正主出现了。

    不过杜豪并没有立马行动，而是继续等待着卧底的消息：“飞虎队还有其他行动人员做好准备，收到我的命令后，立刻行动。”

    “是。”

    就在杜豪分出命令，众行动人员开始耐心等待的时候，原本因为‘正在整修’而安静的停车场很快热闹起来。

    “哈哈，赤虎，好久不见，你的气色看起来很不错。”一个穿着黑色皮衣和蓝色衬衫的白人握住赤虎的手，笑着说道。

    赤虎脸上挤出一丝笑容，轻轻点了点头：“你也是，甄尼，希望我们这次合作愉快。”

    “那是当然，”甄尼收回手掌，看着缓缓打开后车门的货车：“我本来还以为这笔交易要拖一段时间，毕竟林广杰那家伙死了，没想到你们神风社的速度一如既往的快。”

    “那当然，我们神风社什么时候让合作伙伴失望过。”赤虎淡淡道，然后，赤虎又朝从一辆白色汽车中下来的太子三人招了招手：“你们过来，这位就是甄尼先生，是我们的大主顾。以后，港岛这边的生意，你们多和他联系。”

    说完，赤虎指着太子三人说道：“这是太子，现在是他们三个人在掌控之前林广杰的势力。以后生意上的事情，你可以找他们谈。”

    “甄尼先生，你好。”太子连忙握住了甄尼的手。

    看了看面前这个表情酷酷的家伙，以及他身后两个奇怪装扮的年轻人，甄尼笑着点了点头：“你好，太子，希望我们以后合作愉快。”

    说完，甄尼看向一旁的赤虎：“赤虎，去我的办公室坐坐，我那里新进了一批茶业。验货的事情，交给他们就行。”

    “好啊，你们三个带人在这里盯着，有什么事情及时通过对讲机联系我，”赤虎点了点头，对太子三人叮嘱道。

    “视讯电话准备好了没有？”

    “放心吧，我想你很快就能见到神风先生了。话说，我已经有段时间没见过他了，不知道他身体怎么样？”

    “多谢关心，社长的身体一直很好。”

    说话间，赤虎和甄尼带着几名手下离开了停车场，只留下太子三人带着4名手下，还有甄尼留下的7名验货以及武装人员。

    伴随着这一行人的离去，本来还有些热闹的停车场再次陷入了安静当中。

    太子三人互相对视一眼，也没再说什么，只是看着两方的人相互戒备盯着对方和四周，以及不断检查验货的人。

    太子三人在等，等一个对方放松警惕，方便他们动手的时机。

    只不过，无论是太子三人，还是另外两方处于戒备中的人，此时都不知道，大厦内部另一扇通向停车场的后门已经被人悄悄打开，四个戴了呼吸面罩的家伙正躲在暗中盯着他们打量。

    下一刻，其中一个男人朝另外三人点了点头，双手入怀，从里面掏出两个铁环状的眩晕弹。

    接收到这名男人的指示，另外三人也同样从怀中分别掏出两枚眩晕弹。

    下一刻，四人拔出眩晕弹的拉环，向着前方扔了过去。

    在八枚眩晕弹的作用下，安静的停车场内，陡然响起堪比大炮发射时的巨大声响。伴随着声响的，是刺眼的眩目强光，以及大量的烟雾液。

    太子等人根本就来不及反应，下一刻，他们就感到耳朵、眼睛、大脑一阵眩晕和剧痛。不仅如此，他们的面部皮肤还有呼吸道，都感受到了一股强烈的仿如火烧一般的刺激。

    “啊、啊、啊……”众人躺在地上，本能地发出一阵阵惨叫，伴随着惨叫声的，还有一阵撕心裂肺的咳嗽：“咳、咳、咳……”

    不过，众人除了在地上无力的滚动外，根本就做不出其他的动作。

    看着面前的一切，四人对视一眼。然后，一开始指挥众人行动的家伙挥了挥手，另外三人见状，立刻奔向停车场内事先已经准备好的汽车。

    看着三人奔跑的身影，留下的男人从怀中掏出一把M1911，快速走向倒在地上的一群家伙。

    看着倒在地上无力挣扎的一群家伙，男人抬起枪口，朝着他们的额头一一扣动了板机。

    “砰、砰、砰……”

    停车场内，很快响起了一连串毫不停顿的枪声。

    只不过，从始至终，男人手中的枪都没有对谁太子、火柴、异形三人。

    解决完一切，男人这才走到货车旁。

    感受着货车内传过来的冷空气，看着打开的铁柜子中摆放的装有白色晶体的一排排长瓶，男人满意地点了点头。

    然后，男人朝着天空轻轻打了个响指，“哒！”

    下一刻，男人视线中的高氯酸氨烈性氧化剂就这样突然消失不见了。这一幕如果被其他人见到了，一定会分外的震惊。

    没错，男人不是别人，正是有着储物空间技能的陈永仁。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    在知道赤虎和甄尼的交易地点后，陈永仁就已经做好了布置。高氯酸氨烈性氧化剂这种好东西，他怎么可能会错过。

    “轰、轰、轰……”，与此同时，男人的三名伙伴早已经分别驾驶着三辆改装过的汽车，快速冲出了停车场，分别沿着三个方向驶离了协和大厦。

    “砰！”

    “吱、吱、吱……”

    “轰、轰、轰……”

    协和大厦对面的街道上，看着被撞飞的停车场栏杆，以及三辆汽车的轮胎和路面摩擦出的道道火花，听着空气中高分贝的发动机声音，杜豪、陈聪明都没有反应过来是怎么回事。

    好一会儿后，等三辆汽车消失在三个不同的方向后，他们才明白发生了什么。

    “我操，这到底是怎么回事？”杜豪愤怒的看向神色焦急的陈聪明，然后也不等对方回答，便拿起对讲机吼道：“给我追，派出部分行动人员，分为三个方向，把他们给我拦下来，一定要拦下来！”

    “是！”对讲机中响起众多警员的喊声，紧接着，一辆辆汽车出现在街道上，分别沿着不同的方向追了过去。

    “哗，”与此同时，焦急的陈聪明思考了片刻，果断拉开了车门。

    “你什么去？”不等陈聪明跳下车，杜豪就一把位住了对方。

    “你放开我，情况发生了变化，我的卧底很可能出事了！”陈聪明焦急地吼道。

    “你还好意思说你的卧底，情况有了变化，为什么不第一时间通知我们。陈聪明，我告诉你，如果行动任务出现了问题，那都是你的错！”杜豪一把抓住陈聪明的衣领，愤怒地吼道。

    同一时间，取走高氯酸氨烈性氧化剂后，陈永仁弯腰，捡起太子掉落在血泊中的对讲机，一边向后门走去，一边按下对讲机。

    “喂，下面情况怎么样？”

    听着太子低沉的声音，离开停车场的陈永仁模仿太子的声音说道：“老大，不好了，出问题了，我们被人黑吃黑，那些家伙抢走了高氯酸氨烈性氧化剂，现在已经带着东西逃掉了。还有，外面现在出现了一批警察，你快逃。”

    “什么，怎么会这样？”赤虎一听，立刻离开沙发，冲到落地窗前，查看下面的动静。

    “混蛋，”看着下方突然变地凌乱的街道，赤虎愤怒地一拳重重砸在窗户上，然后转身便走：“我们撤。”

    “怎么会这样，这到底是谁干地？”甄尼同样意识到情况的危险，一边带着手下冲出了办公室，一边愤怒地吼道。

    然后，甄尼似乎想到了什么，指着赤虎叫道：“肯定是你行动不谨慎，把我们都给暴露了。”

    “你闭嘴，说不定警方早就盯上你了，只不过一直在等我落网！而且，这个时候你还有心情计较这种东西！我们现在，要做的是快点逃跑。”说话间，赤虎带着一群人冲进了甄尼早前就准备好的逃生电梯，同时冲对讲机说道：“太子，你现在什么情况，有没有什么解决办法？”

    “老大，我们现在受了点枪伤，正在逃跑，”陈永仁故意用微弱的声音说道：“对了，我知道有个地方很适合躲藏，之前我们就是躲在那里的。”

    “什么地方？”赤虎连忙问道。

    “大埔大景街，那里有个废弃的德育中学，很适合躲藏，我们在那里碰面好了。”

    “行，我知道了。”

    慌乱之下，赤虎等人一时间也没有别的办法，立刻决定接受陈永仁的建议。

    在甄尼的带领下，一群人沿着他事先安排好的撤退路线，很快来到了大厦后面的嘉乐街。

    然后，众人又通过嘉乐街，来到了停在云汶街角落里的一排汽车旁。

    看了看周围，没有发生什么异常，甄尼朝杰虎等人招了招手：“快上车，我们走。”

    “横、横、横……”很快地，伴随着一阵轰呜声，众多汽车经过七扭八拐，来到了康宁道，然后一路向北驶去。

    与此同时，就在赤虎与甄尼逃出协和大厦，陈永仁换装完毕后离开协和大厦时，不再和陈聪明纠缠的杜豪指挥着剩下的一群人冲向了停车场和甄尼所在的办公室。

    半分钟后，停车场内，看着血泊中一具具尸体，陈聪明脸色越来越难看。

    不过当他看到倒在地上完好无损的太子三人时，却是终于放下心来。

