    江慕彦心虚地咳了咳，不自然地错过江离暖期待的视线，说道：“瞎说什么呢，什么情况啊？”

    江离暖撇了撇嘴，侧了侧身子不以为意地说道：“你不说拉倒，我早晚会知道，快点进来吧，别在门口站着了我浪漫的好四哥。”

    江慕彦佯装不悦地瞪了她一眼，抬腿走了进来。

    “还别说，顾玦这地方还真不错。”江慕彦四处打量了一番别墅内外，给出一句很中肯的评价。

    “什么叫顾玦这地方，现在是你妹妹我的了！”江离暖不服气地哼了哼。

    江慕彦笑了笑，随即转移了话题问道：“我前段时间听江瑟说，你想参加那什么妮尔雅的代言人评选大赛，有把握没有啊？”

    虽然他混的是网配圈，可他毕竟是江家的四少爷，也是盛铭娱乐的副总，关于妮尔雅的事情，江慕彦了解地还算全面。

    可以说，亚洲艺人想争取这个代言权，简直是痴人说梦，所以他才会这么担心江离暖。

    江离暖得意地瞧了他一眼，说道：“这个世界上还有我办不到的事情？”

    江慕彦若有所思地看着她的小脸，最后有些为难地说道：“我看这事真的很悬。”

    江离暖瘪了瘪嘴，明显对这话很不满意：“你说话也太不中听了。”

    江慕彦见状一手搭在她的肩膀上，语重心长地说道：“小暖，四哥不是不相信你，实在是妮尔雅的要求太变、态了，哎不对，应该说是太具有歧视性了！”

    江离暖闻言抬眸看了看他。

    江慕彦却像收到了鼓励的目光一样继续说道：“你知道影后萧若晓吧，她也是咱们盛铭旗下的艺人。”

    咱们，这个词用的很是精妙，很少有人知道，江离暖不仅仅是盛铭的艺人，更是持有盛铭股份的大股东。

    江离暖点了点头，萧若晓这个人她当然知道，甚至在她出道没半年的时候，就有人拿她俩作比较。

    说如果萧若晓是盛铭艺人的门面，那她江离暖就是一把破锁，当然还是没有钥匙的那种。

    从这句就可以看的出来，当初的江离暖和萧若晓的差别究竟有多么大。

    “你看萧若晓，她这几年势头正红，金鸡奖百花奖还有华表奖，那是各种拿到手软啊，但是现在她在主攻国际市场，知道这是为什么吗？”江慕彦一脸正色地问道。

    江离暖眨了眨眼睛，猜测到：“难不成是因为她也想过要争取妮尔雅的代言权，可惜失败了，所以才决定开始往国际上发展？”

    “没错！”江慕彦打了个响指，接着愤愤不平地说道：“你看看她各方面都不差吧，妮尔雅不还是不肯要她？据她当初的经纪人讲，妮尔雅负责人当时就一口回绝了她，说什么亚洲人的轮廓不是他们想要的这一型，你说这不是明摆着搞种族歧视吗？”

    江离暖难以想象地点了点头，接着很是抱歉地看着江慕彦说道：“可是我已经拿到代言权了啊，就差正式签个合同了。”

    “所以说就算你到时候被拒绝了也不要伤心不要哭，妮尔雅这些人就是一群……”江慕彦忽然觉得有些不对劲地停了下来，傻缺似的看了一眼江离暖，问道：“不是，你刚才说什么？再说一遍！”

    “你没有听错，我说，我已经拿到了妮尔雅的代言权了，只差签合同这一项了。”江离暖笑着甩开他的胳膊，站起来径直给自己倒了杯水。

    江慕彦呆愣地看着她傻坐了一会，似乎难以消化这个事实。

    良久，他疑惑地出声说道：“不该啊，难不成他们那边脑子进水了？”再说这选拔赛也没开始呢啊。

    江离暖不满地踢了他一脚，“四哥！”

    江慕彦随即讨好地笑了笑，“不是不是，我开玩笑的，小暖暖啊，你是怎么就直接拿下来代言权的，给你四哥说说呗！”

    江离暖傲娇地瞟了他一眼，“你真想知道啊？”

    江慕彦使劲点了点头，神情激动地催促道：“那当然，快给四哥说道说道！”

    江离暖眼里闪过一抹狡黠，勾唇笑了笑说道：“四哥还是不要知道了，我怕你知道了心里会不好受。”

    江慕彦闻言一怔，不解地问道：“这话怎么说？”

    江离暖但笑不语。

    她担心的可真算是个问题，江慕彦一直对温尘有很大的意见，要是让他知道这个代言权都是温尘帮她争取来的，江慕彦不疯估计也会郁闷地要命吧。

    不过她还是忽视了江慕彦的好奇心，他冲过来抓着江离暖的胳膊边摇晃边恳求道：“小暖暖啊，你还是告诉四哥吧，你不说我这心里就跟有只猫在挠一样，痒痒得慌啊。”

    江离暖侧头看着他，过了几秒方才点了点头，“好吧，那我就不吊你胃口了。”

    江慕彦眼睛一亮，屏气细听。

    “你知道妮尔雅的品牌是郁子所创吧。”江离暖斟酌了一番才说道。

    江慕彦点了点头，说道：“当然知道。郁子老师今年不过才五十岁，妮尔雅确切来说也只是众多国际品牌中的新起之秀，但是就是这样一个新兴品牌，能够在短短几年的时间里一鸣惊人，从此跻身于国际一线，受到新老客户的喜爱与追捧，这不得不说是一个奇迹，而妮尔雅的创办者郁子也从此被称为是国际时尚达人。”

    “郁子老师的妮尔雅能够在众多强劲对手里胜出并取得今天的成绩，离不开创作团队的努力，但是更离不开一个词--创新。”江离暖接过话来说道。

    江慕彦认同地点了下头，示意让她继续说下去。

    江离暖继续分析道：“妮尔雅作为国际一线品牌，中国无疑是它最大的市场，中国客户也应该是妮尔雅最需要多多考虑的外界因素，而采用亚洲乃至中国艺人作为代言人，也是众望所归顺势而为罢了。”

    闻言，江慕彦抚掌直笑，大声说道：“不错不错，你这番话很有道理。”

    江离暖得意地看了他一眼，没有说话。

    江慕彦忽然想到了什么，动作一顿，不解地问道：“可是光是这样也不对啊，这毕竟对妮尔雅来说是一次大胆的尝试，怎么能就这么直接定下了人选？”

