    “通知所有在家的厂领导过来开会！”

    王建国走到厂办主任门口，扔下一句话就大步往会议室坐坐。

    厂办主任愣了一下，连忙打电话联系几位厂领导。

    正是榨季最忙的时候，所有厂领导都在家。

    不一会儿，四位副厂长、工会主席、总工程师、总会计师全部到位。

    原常务副厂长唐仁华、压榨车间主任刘义堂等十几名领导干部因贪污受贿、侵吞国家资产入狱之后，厂领导层经过了大换血，四位副厂长里，有两名是从中层干部提拔起来的。

    面貌焕然一新没错，但是说铁板一块谈不上。

    糖厂要改制，正是多事之秋，每个人都有自己的小算盘。

    他们不会违法乱纪，但在法律框架之内为自己多争取一些利益是避免不了的。这段时间王建国三天两头去县府开会，为的就是糖厂改制的事。

    上一辈子就是因为改制，还能撑几年的糖厂轰然倒塌，唐仁华一伙人赚得盘满钵满，成功洗白摇身一变成了民营企业家。

    这一辈子没了唐仁华这帮蛀虫，如果改制成功，西海糖厂这个老牌工厂，也许能活下来。

    王建国没精力想那么远，当务之急是解决甘蔗收购款的问题。

    不给钱，蔗农是绝对不会把甘蔗卖给糖厂的，前些年没钱就给老百姓打白条，那个时候县府还有公信力，老百姓相信国家开的工厂不会倒闭也不会赖账，白条就白条。

    然而，一拖再拖，言而无信，老百姓手里的白条最后真的变白条了，为此还引起了好几次群体事件。

    现在别说敢不敢这么做，就算敢这么做，老百姓也不认。

    唯一的办法就是用库存的白砂糖换钱，为不断生产出来的食用糖找销路。

    姚远给了他一个希望，但是王建国被前些年的出口贸易搞怕了，库存的白砂糖就是因为国际形势突变滞销的，谁也说不准以后是什么情况，再来一次的话，糖厂只有破产倒闭这条路可走。

    其他厂领导同样非常清楚当前的形势。

    王建国把情况介绍了一遍后，敲了敲桌子，说，“王安全跟着去的，姚远的确和一个日本商人有联系，那十吨白砂糖也的的确确是出口到日本去了。”

    “现在的问题是，姚远不愿意帮忙。”

    工会主席说，“和他父亲谈一谈，我们再做做工作，毕竟是厂里的子弟嘛，有义务为厂里出份力。”

    罗副厂长分管销售，他扫了一眼工会主席，说，“这话说不通，厂里子弟有什么义务替厂里出力。他不是普通人，县里的高考状元，现在在西工大上学，又放了颗卫星搞到了一千多万美元的外贸订单，一千多万美元啊，整个南港地区一年创汇才多少，人家凭什么替你出力？”

    他非常清楚一千多万美元外贸订单的意义。

    工会主席尴尬的笑了笑，不说话了。

    他这个职务实在是尴尬，级别有，但没实权，对生产经营更不了解，想法一厢情愿倒也正常。

    陈总工说，“我估计是因为老姚的事情心里有怨气，刘义堂把压榨车间搞得乌烟瘴气的，姚振华是车间骨干，居然让他待岗，把不学无术的小舅子安插进去。”

    “当时正好张桂芳生病住院，就是姚振华的老婆，厂医院治不了转去了医院，老姚一待岗，连医药费都拿不出来。当时老姚不止一次找过分管财务的唐仁华，可是怎么样呢，不管不问。”总经济师黄骅说。

    王建国也是后悔的，当时这个事情他是知道的，但是也没管，不管出于什么原因，此时都是后悔莫及了。

    叹了口气，王建国说，“所以啊，小伙子心里是有怨气的。前段时间请他修那些进口设备我就看出来了，不谈感情就谈钱。归根结底是厂里没尽到对职工的责任。”

    罗副厂长说，“王厂，现在弥补来得及。小伙子心里既然有怨气，那咱们就拿出行动来。问题是，他真有办法把咱们的食用糖出口到日本去？”

    “八九不离十。”

    王建国微微点头说，“刚才我给市府的一个战友打了电话，拿回来一千多万美元外贸订单，市府不可能不知道，不可能不知道。结果你们猜怎么着，不但手里有一千多万美元的外贸订单，这段时间央台和市电视台放的远大电器也是这小子搞出来的！”

    众人都震惊了，不敢相信地看着王建国。

    王建国心里也依然掀着惊涛骇浪，他沉声说，“我那个战友在市府办公室工作，据他说，这小子正在和三菱汽车公司谈合作，三菱汽车投资一千万美元和他搞合资厂！”

    “日本三菱汽车！”众人直接惊呆了。

    其他省份的人也许对三菱汽车不熟悉，但是南方沿海绝大多数人都知道这个汽车公司，事实上，粤省是日货进入华夏的第一个阵地，更是主要阵地。

    “我也不相信，他只是个大学生啊，可是我战友没必要骗我，他还说，这小子可能和香港的一个姓俞的大老板搭上了关系，这么一说，倒是可以理解了。”王建国说。

    “原来背后有香港大老板。”罗副厂长恍然大悟。

    王建国又敲了敲桌子，道，“我相信姚远有办法出口，退一万步说，我们现在也没其他办法。他倒是说一个多月后糖价会大幅上涨，市场转为供不应求，如果能坚持到那个时候，根本不愁销路。”

    “他有什么依据？”罗副厂长一愣，问。

    总经济师黄骅眉头皱了皱，沉思起来。

    王建国微微摇头，说，“他是读机械的，机械技术他很懂，但是他不懂市场，更不懂食用糖市场。甘蔗种植面积年年增加，产糖量年年增加，市场需求没变化，根本你不具备涨价的条件，更别说短时间内上涨。”

    其他人纷纷点头认同，真要是市场有变化，别说扛一个多月，就算是扛半年，也有很多办法，大不了抵押贷款。

    关键在于不敢拿三千多职工家属的生活来赌！

    黄骅突然说，“我觉得姚远的判断很有可能是对的。”

    众人看向他。

    王建国指了指，“老黄你继续说。”

    总经济师是干什么的，是企业经营计划管理和经济分析、经济预测、经济统计等工作的总负责人。

    其中就包括对市场的分析预测。

    黄骅清了清嗓子，道，“王厂分析得很对，正常情况下应该是这样的。但是还有一个关键问题。我们现在的收购价和出厂价都是定死的，既不能降也不能升。上面说要适应市场经济，换言之，产品怎么卖全凭本事，大家互相竞争。这么一来，价格肯定会产生大幅波动。”

    “老黄，按照你这么说，糖价会继续下跌才对。”罗副厂长说。

    “不一定。”

    黄骅摇了摇头，道，“今年的糖价为什么会跌？因为产出大于市场需求，但是因为计划内的原因，我们又不能随便往外卖糖，这就造成了计划内消耗不了计划外买不到糖的情况。其实这种情况持续很多年了，诸位领导都知道。”

    “唐仁华不就是私下里低价倒卖白糖牟取暴利的嘛！”工会主席总算是说了句有意义的话。

    点了点头，黄骅说，“一旦市场放开，市场的需求会彻底释放出来，这是真正的需求量。一旦达到一定程度，会在短时间内形成供不应求的情况，糖价上涨是必然的。”

    王建国沉思片刻，道，“按你的意思，应该听姚远的，再想办法坚持一两个月？”

    这件事太大了，黄骅可承担不起责任，他苦笑着摇头，道，“我只能根据市场情况做出分析，决策还是王厂您和各位领导来做。”

    别说他，王建国也不敢轻易做这个决策。

    如果一个多月后糖价不涨反降呢？

    别说榨季能不能维持，连职工的工资都无法保证。

    陈总工是管技术的，按理说，他在这个议题上是不会给出什么意见的，但是此时他却调整了一下坐姿，做出准备发言的样子。

    “老陈，你说说。”王建国注意到，指了指陈总工。

    陈总工说，“我和姚远接触比较多，前段时间修进口设备的时候聊了不少。这个小伙子很不简单，别看年纪轻轻，做事很稳当，很聪明，对前沿的很多新技术非常了解。”

    “这说明他的视野是非常开阔的，对外国的很多事情也非常了解，英语德语非常熟练，具备阅读外刊的条件。”

    “给我的感觉是，这个小伙子是不会做没把握的事的，一旦决定做，他心里肯定有数。我个人意见是，不管拿出什么决策，最好能把他拉上，他是难得的人才。”

    一直不开口的另一个副厂长道，“怎么拉，他是西工大的学生，总不能给他安个职务吧？”

    “人家还看不上呢，刚刚王厂不是说了吗，远大电器、宝马机械他都有份，会在乎糖厂这份工作？况且还是学生。”罗副厂长摇头说道。

    王建国沉声说，“他不在乎，他父母未必不在乎。我想来想去，还是认为从他父母这一块入手比较妥当。他因父母的事情心里有怨气，那就让他消气。老陈说得没错，这小子是难得的人才，一定要想办法拽住他，起码让他帮帮忙，出出主意。”

    “早该这样了。”罗副厂长道。

    王建国下了决心，习惯性地敲了敲桌子，道，“老姚也算是老职工了，方方面面的表现也不错，我提议给他压压担子，让他当车间副主任，张桂芳同志是老会计，身体刚恢复，我建议把她调到工会当个干事。”

    工会主席一愣，下意识地问，“提干？”

    大家马上反应过来。

    最关键的是编制，车间副主任、工会干事，都得是干部，姚振华夫妇是职工。这么一调动，意味着要解决干部身份！

    刘义堂为了让小舅子进厂，不惜找理由让车间骨干姚振华待岗空出位置来，就是这样，他小舅子也只是合同工，也解决不了职工编制。

    职工编制尚且如此艰难，更别说干部编制了。

    近几年来县里对干部职工的编制控制得越来越严格，为了争取一个职工编制，哪一年不是挤得头破血流。唐仁华受贿的很大一部分钱就是来自于“卖编制”。

    一下子解决两个干部编制，绝对是大手笔！

    王建国沉声说道，“现在是非常时期，舍不着孩子套不着狼。老姚家四口人，我一次给他解决两个干部编制，姚远怎么想我没把握，但是老姚夫妇是肯定会帮着厂里说话的。”

    他一拍桌子，扫视了一圈，道，“一不做二不休，干脆一步到位。当年老姚生姚远的时候不是罚了一笔钱吗，为了生姚远夫妻俩差点丢了饭碗，后来把女儿的户口迁走交了笔罚款才过关。找个理由把这笔钱还回去。”

    众人面面相觑，王厂这是铁了心要让姚振华夫妇对厂里死心塌地，只要这夫妇俩的心放在厂里，可以预见，姚远肯定不会坐视不管的。

    认识姚振华、张桂芳的人都知道，姚远是个大孝子！

    十分钟后，王建国回到办公室，把事情一说，微笑着看着姚远。

    姚远真的没有想到事情会变成这个样子。

    还以为他跑出去开会商量这样选择呢，没想到居然给老爹老妈提干。

    老爹老妈多大岁数了，居然提干了！

    细细一想，他哭笑不得地说，“王厂，我真的没想到厂里会做出这样的决定。我爸妈同龄，今年已经四十多岁了，让他们提干不合适。”

    一个大概率会破产倒闭的厂子，就算提干了又有什么用？

    其实还是有用的，首先待遇会差很多，哪怕是破产之后，待遇也差很多。而且，作为国营企业干部，厂子破产了，政府是要对企业干部进行安置的，不能像对待职工那样给一笔钱买断了事，除非本人主动提出来。

    干部档案进人事局，企业干部也是国家干部！

    王建国说，“有志不在年高，你爸你妈的工作能力有目共睹的，厂里已经决定了，我亲自负责，特事特办，本月就落实。”

    还别说，王建国这一招算是打在姚远的七寸上了。正如王建国所说的，姚远可以不在乎，但是老姚夫妇在乎，老姚夫妇在乎，姚远就肯定上心。

    姚远太清楚了，他甚至能预见到老爹老妈知道这个消息后会多激动。辛辛苦苦当了这么多年职工，谁不想当干部？在老爹看来，当了国家干部那才真的算光宗耀祖。

    上一辈子姚远进入央企工作，很大程度上是因为姚振华的坚持，否则姚远是肯定会下海做生意的。

    这一辈子不会走老路了，但是面临的来自老姚的压力是一样的。

    如果老姚成了企业干部，应该不会再像上一辈子那样坚持要求自己毕业后进入央企工作了……

