    平城某个家族府邸中的地下密室内，这里到处挂满了刑具，其上沾满血迹，弥漫着刺鼻的血腥味。而这些刑具只是用来对付境界不高的修者，要对付高境界且心志坚韧的修者则只能使用特殊的刑室。

    这个地下密室非常封闭，连光没有办法透射进来，密室的墙上每隔数米点着灯火，使得这里并不黑暗，反而如白昼般透明，只是在灯火的照映下，这个到处充满血迹的密室显得更加的瘆人。

    一个锦衣青年带着两名黑衣人出现在密室中，一路径直走向密室最深处的刑房。这件刑房很干净，并没有血渍，显然是特意清洗过的，里面靠墙的地方有张铺满干草的床，其上坐着一个体态玲珑有致，蛮腰纤细，肤若凝脂，生得娇艳却不失可爱的女子。

    锦衣青年站在刑房外看着里面的粉衣女子，道：“你可要考虑清楚，命是你自己的，活着才有一切，你要你将那日与你一起的那个男子引出来，我们可以答应放了你。”

    粉衣女子满脸不在乎的表情，像是没有听到锦衣青年说的话似的，她双手抚弄着垂落在胸前的青丝，坐在床沿上晃动着玉足。

    “你到底有没有听到本少主说话！都已经落到这个地步了，你竟然还敢如此不知死活。你可知道慕容家的那些人恨不得将你抽筋剥皮，我们若将你交给他们会是什么样的后果！”锦衣青年的声音有些低沉，带着些许怒火与冷意，显然是被粉衣少女的反应给激怒了。

    “你们不要浪费口舌了，我不是都告诉你们很多遍了吗？”粉衣少女抬起头来看着锦衣青年，美丽的脸上逐渐布满了寒霜，道：“你们这样的家族不过只能介于一流与二流之间罢了，竟然敢如此嚣张，将来你们会为这样的行为付出代价！”

    “哈哈哈！”锦衣青年闻言不禁狂笑了起来，指着自己的鼻子道：“你这是在威胁我？你可知道在这方圆百万里，只有与我们家族并列的，却没有超越的，你可千万别说你是那蓬莱仙岛的人！”

    “什么蓬莱仙岛，本姑娘没有听过。”

    “既然不是蓬莱仙岛的，还有什么让本少主忌惮的。你不肯引诱那个男的出来是吧，这都不是问题，本少主自然有办法！”锦衣青年眼睛微眯，似笑非笑，道：“从那晚的情况来看，你们的关系应该很好吧，不然他也不会为了你想要冲回来，而你也不会如此护着他。”

    看着锦衣青年脸上的笑容，粉衣少女莫名感到通体发寒，冷声道：“你想要做什么？”

    “我想要做什么？本少主自然是想要一箭双雕！到时候既能将你当做筹码，又能将那晚逃走的男子引出来。”锦衣少年说到这里直接打开房门走到粉衣少女的面前，脸上露出邪异的表情，阴笑道：“你如此倔强，本少主真想看看藏在这件粉色衣衫下的身体是不是也能在本少主的手中桀骜不驯，到时候恐怕它会背叛你的心，主动向本少主求饶呢。”

    “滚！”北冥小月脸色一冷，斜睨锦衣青年，道：“这种事情你都能想做，还配成同阶皇者吗？而且你以为你真的可以碰得了我？”

    “你在我的只是砧板上的肉而已，现在你修为被封住，可以用柔弱无力来形容，我倒想看看你的嘴能有多硬！”锦衣青年似乎被粉衣少女的话给激怒了，一下子就将手伸向了出去，想要捏住其下巴，却被粉衣少女闪开。

    “哼！今天你逃得掉吗？”

    锦衣青年狞笑着往前逼近，一把抓向粉衣少女的衣衫，竟然想要将其衣衫给撕开。就在他的手刚刚触碰到粉衣少女飞衣衫时，一股恐怖的气息瞬间自粉衣少女的体内穿了出来，顿时惊得他脸色大变。

    “砰！”

    还未等锦衣青年来得及后退，一股无形的大道仙能直接将他给震飞了出去，一口浓血狂喷而出，伴随着道道骨裂声，整个人直接撞击在了刑房的墙上。

    “你……”锦衣青年爬起来，狠狠抹去嘴角的血渍，脸色阴沉得能滴出水来，道：“你的修为明明被封印，不可能施展任何的神通，也调动不了仙能。况且就算你的修为没有被封印，也不可能将我击伤，难道你身上也有什么奇特的器物不成？”

    “你们这些一步步发展起来的家族，见到高等阶的器物就心生贪婪，迟早会因为贪婪而断送整个家族的传承！”

    “哈哈哈，断送家族传承？你这是在说笑吗？”锦衣青年显然完全没有将粉衣少女的户听进去，他狞笑着准备再次逼近，但只迈出了两步便停了下来，冷声道：“你有厉害的器物护体，但最终还是被我们抓来了这里，这足以说明你的器物无法抵挡住真正的强者，否则当时你就使用了，我奈何不得你，自然会有人奈何得了你！”

    锦衣青年关上刑房，带着两个黑人离去了，直到完全离开了地下密室，他的脸色都阴沉得能滴水，走路的动作稍微大点，胸膛便剧痛无比，疼得他直呲牙。

    “少主您没事吧？”两名黑衣人说道。

    锦衣青年眼睛微眯，瞳孔中寒光闪烁，道：“我没什么大碍，只需让家族中的强者为我驱除体内残留的大道气机便可无恙。”

    “少主没事就好！少主，您说那个女子身上到底有怎样的器物，如此轻易就震伤了您。说来以您的肉身与境界，就算是被同阶修者斩断了身体也能顷刻复原，那女子身上的器物绝对非同小可！”

    “这还用你说！”锦衣青年冷冷扫视了两个黑衣属下一眼，道：“这件事情本少主必须得立刻告诉家族中的主事者们，让他们想办法将她体内的器物也取出来，否则到时候白白便宜了慕容家，那我们岂不是得不偿失吗？”

    ……

    就在锦衣少年去找家族中的强者疗伤，并打算将粉衣少女身怀高等阶的器物之事说出来的时候，刑房中的粉衣少女也皱起了弯弯的黛眉，此刻的她没有之前那么淡定了。

    “没想到堂堂大家族的少主竟然这般无耻，倘若不是他对我有不轨的想法与举动，又岂会被我大道仙台中的护体神印感应，这样也不会知道我身怀神物了……”

    想到这里，粉衣少女神色就更加急切了，她感觉到自己目前的处境非常的危险，不能安稳地待下去了。护体神印没有显露神通之前，他觉得自己是安全的，只要他们将她交给慕容家，她相信自己的哥哥有办法救自己。

    然而事情的走向完全超乎了她的意料，没想到今日竟会发生这样的事，她可以肯定这里的强者很快就会知道她身怀异宝的事情，倘若达不到目的，他们定会不折手段。

    “怎么办？现在还有什么办法可以化解这次的危机？”粉衣少女在刑房中来回走动，美丽的脸上写满了焦急。突然，她的眼中闪过一抹光亮，自语道：“听刑房的守卫说，最近好像有什么古仙净土将要现世，四方强者相继赶来，平城群雄汇集！他……也来到了这片天地中历练，不知道会不会来平城，如果他在这里，肯定能救我出去的……”

    粉衣少女的眼中逐渐露出了希望的光芒，想到那个人，她的心中便充满了信心。

    “神印啊神印，这次你一定要帮我，如果这次你不帮我，我就要死在这里了，并且你也要被那些家伙控制，我知道你也希望这样的事情发生吧？”

    粉衣少女盘坐在铺满干草的木床上，她的双手在胸前捏出了一个很奇特的印结，口中念动着谁也听不懂的密语，其眉心很快就有一块指甲大小的图纹显现出来。

    图纹中有淡淡的光华在流转，可以很清楚地看到一方晶莹如玉的迷你版小方印在其中沉沉浮浮。紧接着，粉衣少女面前的虚空裂开了，眉心图纹中的粉色印记中透射出一缕缕仙纹，瞬间没入了裂开的虚空中。

    “神印神印，如果叶大哥在平城，请你一定要帮我找到他，不然我们两个都完了！”

    就在粉衣少女喃喃自语的时候，正隐藏在慕容家山脚下的叶辰突然露出惊色，强大神念感应到了特殊的波动，这种波动竟然是追寻着他的气息而来，直接将他给锁定了。

    “是谁有这种本事！”叶辰很吃惊，以他的丰富阅历来推断，能做到这种程度的，除非有接近至尊级别的器，不然就得拥有接近圣人境界的实力，如果是前者倒没什么，若是后者，这是非常恐怖的事情。

    一尊接近圣人的存在意味着什么，意味着他就算是将三件至尊仙兵全都祭出去也没有用。至尊仙兵虽然拥有莫测威能，但也与驾驭它的人的境界高低成正比的，以他仙王境界的实力，就算是手持至尊兵也不可能与圣人争锋，这完全就是天方夜天，谁都无法做到这个程度。

    “难道是蓬莱仙道的人已经知道是我杀了他们的人，派顶尖强者来对付我了？”这个想法刚刚在叶辰的心中升起，立时就被他否决了，就算蓬莱的人真的知道了事情的经过，也不可能让几乎等同于圣级的人物前来，这未免太过小题大做了。而且这种级别的人物，也不会对他这种仙王境界中期的人物出手。

    “叶辰……叶辰……”

    就在叶辰思索的时候，那种将他锁定的大道气机传来了波动，他立时转身看去，看到远处的虚空中有一方流转着淡淡仙光的方印在沉浮。

    “是你在呼唤我？”叶辰脚踩太虚步来到方印的面前，方印上的光芒立时亮了不少，里面很快就传来神念波动：“叶大哥真的是你，真的是你！”

    听着有些喜极而泣的声音，叶辰的眼中顿时爆发出璀璨的金光，有些不确定的问道：“是小月在呼唤我吗？”

    “嗯嗯，我是小月，叶大快来救救我！”

    “小月你别慌，你告诉我此刻身在何方？”

    “我在长孙家的地下密室中，他们封住了我的修为，将我关在刑房中……”

    叶辰静静听着北冥小月将事情的经过详详细细说了出来，心中不禁也感到急迫了起来，小月体内有异宝的事情已经暴露，长孙家不大目的绝对不会罢休，说不定很快就会有所行动了。

    “没想到竟然会是长孙家！”叶辰的眼中迸射出两道寒光，随即轻声道：“小月，你估计能拖延他们多长的时间，要进入长孙家族救你，我必须得有时间准备，否则根本不可能成功。”

    “保守估计我能撑到天亮，最大限度可以撑到明午时。叶大哥，小月不想你为了我冒太大的危险，如果没有把握就不要管我了，记住千万别让他们利用我引出我哥，不然我们北冥家家主一脉就完了！”

