
那些少数死里逃生的牧民逃出来之后四散而逃，不过大部分的人都选择了南下，他们知道自己的大汗还有部落的大军都在南面，只有逃到这里才是安全的。耗费了近十天，才有第一批人南下逃到了距离大明已经很近的地方，这里已经有很多瓦剌的探子了，从这些逃出来的牧民嘴里知道瓦剌受到进攻的情况之下这些探子不敢耽误第一个把消息传给了阿喇哈青森。

今天早上本来巴图蒙克已经将大军集合完毕，照常的进攻也即将开始，但是就在巴图蒙克将要发布军令的时候，阿喇哈青森却突然出现并且完全不顾在场的巴图蒙克的存在直接下令让所有瓦剌的大军回军营。

早上发生的一幕在蒙古大军之中产生了非常之大的影响，这样的事情实在是太出乎意料了，现在不少的人都在风传说阿喇哈青森和巴图蒙克两人闹翻了，不管真是情况是什么，这样的谣言已经对蒙古大军的士气产生了不少的影响，直到巴图蒙克一连杀了好几个私下里谈论的士兵之后大军的情况才稳定了下来。

从早上到现在，整个蒙古大军都处在微妙之中，由于阿喇哈青森一直没有向外面公布原因而导致两军分开之后各级的将领们开始慢慢的相信了大军之中的谣言导致他们开始相互戒备，鞑靼和瓦剌两支大军相隔的距离被不断的拉开，处在第一线的士兵都能够感觉到那种火山迸发前的窒息。

阿喇哈青森从早上开始出了不断接见了外面进来的探子之外任何人都不见，巴图蒙克在求见阿喇哈青森多次不果之后只能不断的稳住来两支大军避免相互之间真的发生冲突。

阿喇哈青森不见出了不断赶来的探子之外的任何人是因为他还不能确定那件事情的真实性以及他也无法知道如果事情真的自己该如何做，如何面对其他人。

他就像是一个失恋的情人一样不断等着，等着下一个进来的探子能够告诉自己之前听到的消息都是假的，不过很可惜他的愿望落空了，从早上到现在已经有三波探子前来，带回来的消息没有一个让阿喇哈青森能够开心起来的，三波探子见到了来自瓦剌三个不同部落的牧民，他们被告知的情况却都是一样的，有来历不明的大鼓骑兵在瓦剌境内疯狂的扫荡与屠杀。

紧张与低落的阿喇哈青森只能不断的用酒精来催眠自己的神经，他害怕自己听到更坏的消息，不过好在在天色傍晚的时候巴图蒙克终于强行闯了进来，但是他看到的阿喇哈青森已经醉的不省人事了。

第一天的蒙古大军就在这种极其压抑的气氛之中度过，阿喇哈青森被随后进来的亲兵给扶到床上休息，一夜无话。

对于蒙古人来说喝醉酒是小事，第二天阿喇哈青森醒来之后摇了摇晕沉的脑袋在清水之中让自己清醒了过来。

这天，阿喇哈青森终于见到了被随后的探子带来的那几个逃难而来的牧民了，真的亲眼见到了在自己面前痛哭流涕并且衣衫褴褛的子民，阿喇哈青森开始慢慢的相信了他们所说的是真实的，瓦剌真的受到进攻了。

阿喇哈青森第一次将自己麾下的将领叫来，当着这些将领的面，那几个逃难而来的牧民再次将瓦剌发生的事情讲了出来。

同样也是寂静，这些将领们无法相信这个时候竟然有一股来历不明的大军在他们的家园之中进行着惨绝人寰的大屠杀。

“这件事情现在还不能真的确定，不过倒地情况如何想必你们心里应该已经清楚了，”双眼通红的阿喇哈青森满腔的怒火，但是他却不得不让自己像个没事人一样的镇定，“倒地事情如何这两天就会知道了，回去之后约束好自己的大军，不要和鞑靼人发生冲突，如果，我是说如果情况不妙的话你们就让大军准备收拾东西吧。”

第一次；阿喇哈青森表达了自己已经有退兵的打算了。

消息已经再也无法隐藏，随着瓦剌军中将领们的逐渐离去，瓦剌受到大股不明骑兵扫荡与屠杀的消息迅速在整个蒙古大军之中不胫而走，没有人知道到底是谁第一个对外面的人说出来的，不过这个时候也没有人追究这些了。

普通的瓦剌士兵的反应是出乎阿喇哈青森与所有将领的激烈，得到消息之后无数的普通士兵开始朝着要回家，不管那个不断传播的事情是真的还是假的，只要有一丝存在的可能，他就就要回家，对于他们来说战争的胜负不是最关键的，自己家人的安全才是第一的。

这个情况出乎阿喇哈青森的预料，他心里还在位倒地退兵而不退兵犹豫不决，但是看到那些普通士兵们的激烈情绪，最后他也不得不当中宣布大军现在可以开始收拾东西准备等到消息被证实之后立刻回军了。

鞑靼那里知晓这个消息的时候反应同样很是激烈，巴图蒙克当即脸色阴沉，满腔怒火的将身边的人骂了个遍。鞑靼的将领们满是忧虑，对此战的前景产生了动摇，但是除了巴图蒙克和将领们，那些普通的鞑靼士兵确是暗地里窃窃高兴，他们不知道上面的人的心态，他们只知道鞑靼和瓦剌是世仇，现在自己的世仇遭到报应了，自己今个倍高兴。

阿喇哈青森现在还不知道发生在瓦剌的事情和巴图蒙克倒地有没有关系，在大帐之中，他正和将领们讨论那些骑兵倒地来自哪里？

信息的缺失让他们只能不断的猜测，“会不会是哈萨克汗国的骑兵？”这是所有人第一个怀疑的对向。

在瓦剌和鞑靼都倾兵南下和亦卜剌他们已经举族迁移的情况下在瓦剌的周边有实力对瓦剌展开这种扫荡的只有三个国家，大明是第一个，但是大明北面全线的城池都在蒙古探子的监控之下，大明的嫌疑可以排除掉。

除了大明，最受怀疑的就是哈萨克了，从实力上来说哈萨克有这个实力，他们举族数十万骑兵并不比瓦剌实力弱，而且两个国家之间为了草原和水源之争战乱不休，瓦剌在西面的驻军处和堡垒就是为了防备哈萨克的。现在瓦剌举族骑兵南下后方空虚的情况下正是哈萨克最好的出兵时候，但是考虑到中亚已经打了几年的战争，哈萨克不可能在和其他国家死战的时候招惹强大的瓦剌。

“那是失必尔汗国？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484349"  chaptername="第五百一十九章  收拾东西、准备回家">加入书签</a>
</div>
