    又是平平无奇的一天。

    卢维检查完自身功法情况，在增强后的神念操控下，仅仅过去一月，他又顺利突破到后天五层。

    突破过程中，旁边有个灵剑老爷爷全程看顾，再不用战战兢兢，惟恐出错。

    天可怜见，从出生到现在，他终于享受到一对一教学是什么滋味。

    说来也怪，那些有一对一教学资源的孩子，偏偏大多数被培养得失去自主学习能力，只等着别人喂到嘴边才学；只有少数既有主动性，又有资源的孩子，能一飞冲天，取得其他人完全想象不到的成绩。

    这或许就是上天给的另外一种公平。

    现在卢维都发现自己也开始产生依赖心理。

    有事不会，就去问灵剑，而不是像以前，费脑子思考再三。

    他平时也常常疑惑，自己为什么会相信一把剑？

    后来他明白了，这是因为《修仙大全》，里面提过一个修炼常识：“人心多易变，器心恒久远”。

    灵剑想要上古神剑碎片，就会一直想要，不会更改。

    只要它目的不变，在看到碎片之前，和自己利益就是一体的。

    即便没有认主，也不会伤害自己。

    伤害自己对它没有任何好处。

    而人不同。

    即便利益一致，也会因为情绪上头，做出伤害亲人的事。

    家庭之间，因为一时控制不住脾气，而出现的惨剧还少吗？

    想明白这点，他才会肆无忌惮地依靠灵剑。

    这时，灵剑老爷爷突然道：“好了，你现在后天五层修为，极寒锻神诀你也修炼到第四层，还积累下那么多人脉，是时候帮我找神剑碎片了。”

    卢维突然明白过来，对方让自己救治那么多疯子的真正目的是什么了……

    学以致用只是顺带，积累人脉才是真的。

    “好吧，我这就找人打听。”卢维应声道。

    心想，都白嫖了那么久，也得出点血。

    不然的话，这家伙是不会伤害自己，但投入看不到回报，肯定会换下一个目标。

    就像那些骗子一样。

    “这还差不多。”灵剑很欣慰道。

    然而它很快就发现自己欣慰早了。

    “不行啊，神剑前辈。万一我去找人打听，被人知道我在寻找上古神剑碎片，别人肯定会想，我手里是不是已经有神剑碎片了。那样的话，我，不，您不就危险了吗？”卢维振振有词道。

    “……”

    他说的好有道理，我竟无言以对。

    灵剑这样想着。

    “那你说该怎么办？”

    “等我修炼到天下无敌的时候，就没有这个顾虑了……”卢维很有逻辑地说着。

    灵剑闻言，默默转身，向窗户飞去。

    人心险恶啊。

    “等等，我还没有说完，”卢维赶紧劝住老爷爷，“不过，那就太晚了，所以我们得找一个绝对不会对外物产生觊觎之心的人，作为代理，或者说中介，就像找房子，我们只和中介打交道，他要是靠谱，我们的信息就不会暴露。”

    “很对，看来找你是找对了，”灵剑恍然大悟，重新欣慰起来，“这个中介我有人选，你不用找了。”

    “是谁？”其实卢维已经猜到了。

    “就是我之前的所有者，孤寒。”

    果然如此。

    “为什么？”

    “不用问为什么，反正你只要知道他绝对不会觊觎什么神剑碎片就行了。”灵剑打断他的话。

    “听说他走的是心流，所以对外物没有追求，是这回事吗？”卢维趁机套话。

    “心流也需要外物，但他们不追求外物本身，而是里面蕴含的道。比如说发明蒸汽机的家伙，不会想着家里摆满蒸汽机，只要弄明白原理和技术，能赚到钱，他就心满意足了。”灵剑纠正了他的说法。

    这和天心派那位童天川说的，倒是相近。

    可惜孤寒啥也追求不了，只能跟着游戏更新增加功能。

    话说，好久没有增加新功能了。

    “哦，哦，我知道了，我这就和他想办法建立联系。”

    “等等，那家伙想要的东西不多，我给你弄点登门礼。”

    卢维差点笑出来。

    小号白嫖一次，大号再白嫖一次。

    双份的快乐。

    …………

    妃子城外，某处山林间。

    卢维第一次和自己大号面对面。

    当然他不说话，说话是灵剑。

    “又见面了。”

    “说。”

    “哼，你还是这副冷冰冰的样子，”灵剑很是不满，“你绝对想不到，当你说出我是把成熟的灵剑，该自己学会修理自己时，你就永远失去了我，失去一个旷古未有的大机缘。”

    孤寒闻言掉头就走。

    “等等，我可以让你的聚灵阵更有效果，更加安全，你不是想把周围灵力聚集到妃子城吗？我可以帮你。”灵剑赶紧飞上前去。

    “你要什么？”

    “我本是上古神剑无极斩妖剑……”灵剑又是唠叨一阵，发现孤寒又要走，这才说到关键，“你把碎片给我们，我们就帮你增强聚灵阵。”

    “可以。”

    不可以才怪。

    …………

    “无极斩妖剑的碎片？”白杨又是很头疼。

    “以后的运费，暂时都用这个支付。”孤寒直接说道。

    垄断就是爽，难怪人人都骂垄断，人人都想垄断。

    白杨只能无奈地说，会把要求转交上去。

    然而这一次，得到的答复却是否定的。

    “虽然我们还找不到运输修炼物品的方法，但我们找到了运输灵力的方法，有了灵力，修炼物资可以慢慢自我培养，不需要一直依靠孤寒来运送。”副门主，也就是原来的副局长说道。

    安平局改成安平门，与官府切割，这事之前就定下了，只是白杨一直还有点不适应。

    “什么方法？”白杨问道。

    “先天期就能开辟经脉，创造丹田，吸纳灵力，我们手下先天众多，他们就是最好的容器。”

    听到这里，白杨就明白了。

    是啊，物资不能运输，但灵力可以携带回地球。

    之前就知道，在地球杀死玩家就可以释放出灵力。

    “不过，灵力携带回来后，要怎么释放出来？总不能杀人吧？”他又问道。

    “这个很简单，虽然他们在地球上不能动用灵力，但可以用外力切断经脉，灵力自然释放，反正回到游戏中一死，就能还原，重新修炼吸纳灵力。”副门主很有些得意地说道。

    “高，实在是高。”白杨忍不住赞叹。

    研究组的人果然厉害。

    终于找到了对抗垄断的办法。

    而卢维听到这个消息后，就郁闷了。

    呃，看来收高价运费的好日子一去不复返了。

    无论对方培养灵物的成本有多高，只要能培养出来，自己就得考虑成本问题，不得不降价。

    这就是真实世界，不是单机。

    别人时刻都在进步。

