
    第九十三章濒临绝境

    而事实也正是如此，从秘境出来，叶凡虽突破至六重巅峰，但并没有成功领悟幻世神拳第一重，那等惊天地泣鬼神的强大武技岂是这般好掌握的。

    先前毁天灭地的景象是叶家老祖感受到了叶家危难，送叶凡出来时破开空间之景。

    如此一来，叶凡身上已经没有了对付天魔幻影的技法，待精血的威能消失，他必然败在叶蒙手中。

    “小木，难道我真的不能替你报仇吗？”叶凡目呲欲裂，双拳紧握，鲜血浸满了整个手掌，这一刻，他除了怒火外，还生出了无穷的恨意，不仅恨叶蒙，更恨自己。

    是自己的无能，才铸就今日这个局面，在这个世界，力量是这般重要。

    “啊……”叶凡看去就似一个疯子，身前那道血色光柱飞速流转，快速的毁去叶蒙一个又一个幻影，不过找不到真身，毁去再多也是无用。

    “废物永远都是废物，现在就让我来了结你吧，叶家这一切，也该收回来了！”看到叶凡此刻发疯般的样子，叶蒙一脸的快意，说话时手掌缓缓抬起，朝着中央的叶凡拍了出去。

    “刷！”

    数十个叶蒙同时抬起右掌，向着中央的叶凡狠狠拍了过去，一时间场中尽是鬼哭狼嚎之声，无穷无尽的魔道之力将叶凡团团包围，发出嗤嗤声响。

    “啊……”叶凡只觉身躯传来无尽痛苦，就好似万虫噬咬全身，令人痛不欲生。

    没想到不过一个月时间，叶蒙居然成长到了这般地步，那招天魔幻影实在太强了，不仅可以分化幻身，更可一同攻击，令人防不胜防。

    “蹬蹬！”

    叶凡血色寸芒残留的精血之力早已收了回来，尽数围绕在体表，暂时抵挡魔道之力那霸道的攻击。

    不过饶是如此，他的身体还是不住颤动，被魔道之力打的连连后退。

    “狗屁第一天才！”叶蒙对着叶凡唾骂了一声，同时对着周遭众人傲然道:“你们都看到了吧，真正的北域第一天才应该是我叶蒙才对，这叶家也应该由我来掌管。”

    叶蒙的话语无比的嚣张跋扈，但此刻却没有任何人能反驳，谁也没想到一个月过去，叶凡居然被他压着打。

    “叶蒙才是我叶家真正的天才，我等愿意为您效力，力荐你领导叶家！”叶家像叶奎这般的外系族长纷纷倒戈，他们可不想等叶凡死后与叶飞华等人一同陪葬。

    一瞬间，原本就心惊胆战的族长们几乎有三分之二全都向叶蒙宣布了忠诚之心，令叶飞华气的半响也说不出话来。

    “叶家有尔等，实乃家门不幸！”叶飞华指着率先投诚的叶奎等人痛斥，不过却没有丝毫作用。

    这些外系族长先前不出手帮忙也就算了，此刻却是倒戈向敌方，这实在让他无话可说。

    “正所谓识时务者为俊杰，叶飞华，你儿子今日在劫难逃，我等若不投靠叶蒙公子，难不成还陪你们送死不成！”许多族长皆出言反驳，口中振振有词。

    叶蒙不仅修为强大，背后还有着白家的支持，只要跟着他，叶家哪怕是附庸，也比其他两族强了太多，至少比在叶飞华手下要强。

    “哈哈，诸位皆是高手，能有你们辅助叶蒙，我也就放心了，同时你们也是我白家最尊敬的客人，到时候我们可以共图北域大业！”白秋元实乃老狐狸，将叶奎等人大举夸赞，更大的加深了他们的反叛心理。

    原本按照白秋元的计划，是趁着叶凡不在，由叶公行暂且牵制叶家长老团，直接让叶蒙夺取叶家领导权，此刻叶凡突然出现，虽打乱了原来的计划，但正巧可以让叶蒙立威，这样的效果显得更为有效。

    此刻叶家东院后方的一处荒山上，正站立着一个面容威压的中年人和一个年轻俏美的女子。

    白秋元话语刚刚落下，那中年人的脸色便阴沉了几分，冷声道:“没想到这小小白家居然敢打整个北域的主意，真是不自量力！”

    “父亲，见叶凡模样，好似已经支撑不下去了，不如就让女儿协助那叶蒙杀了他，直接夺了他的玉佩，要是落到白家手中，那就麻烦了。”女子转过头来提议道。

    “倩儿，记住，叶凡可以死，但决不能死在我楚家人的手中，玉佩可以巧取，但不可豪夺，否则我楚家恐大难临头！”中年人正是因为先前破天之景而赶到这里的北域领主楚天歌，却没想到看到了这么一场战斗，此刻更是对楚倩特意提醒。

    “为什么？”楚倩不解。

    “不要问了，去吧，此时此刻，正是你取玉佩的最好时机，打打杀杀并非是最好的办法！”楚天歌直接挥了挥手，催促起来。

    看着楚倩离去，楚天歌的目光重新回到了叶家广场中，那儿一团血红刺眼的光球被无数黑光团团围住，正在奋力挣扎。

    “莫非是空老看错人了！”见到这幕景象，楚天歌暗自摇头，脸上满是不解的神情。

    “哈哈，你们都是聪明人，叶凡父子在叶家横行霸道，目无法纪，就由我叶蒙来将他们诛杀，还叶家一个太平！”听到众位族长的投诚，叶蒙心情大好，数十道幻影皆发出爽朗的笑声，给叶凡父子直接安下了一个罪名。

    他要领导叶家，自然也要名正言顺才行，最为根本的就是得到长老团的承认，否则就像现在一样，完全就是一个空壳。

    “轰！”

    随着叶蒙说话的时刻，数十个幻影全都震颤了一下，包围叶凡的滚滚魔气一下子浓郁了数倍，在空中出现了通天魔光。

    “邪老，败在叶蒙手中，我不甘心！”叶凡双手擎天，全身围绕着一层血色光罩，此刻光罩正在剧烈颤动，多处地方出现了丝丝裂缝，濒临破碎。

    七滴妖族精血的力量，能在魔道之力下支撑到现在，已经极不容易了。

    一向会在危机中出现的邪老此刻在叶凡的呼唤下却没有丝毫回应，仿佛已经放弃了叶凡一般。反而是外界，倒是传来了一声娇喝，令得在场所有人都微微一愣。