    孙甲都说成这样了，牧之心中就算是有一百万个不愿意，此刻也必须去见见那个宁辰了。

    只是宁辰现在，在什么地方，他也不知道。

    再回皇宫去问，太浪费时间了，自己可没有那么多时间，浪费在宁辰身上。

    “大人，隔壁坊有一个姓万的人，他应该知道宁大人在什么地方。”孙甲对牧之说道。

    牧之点点头，而后带着孙甲一起去隔壁坊，去找万弘去了。

    听到动静的万弘，连忙从自己的地下工坊里面跑了出来。

    看着那一队的黑骑，万弘冷汗唰唰的往下流。

    这么可怕的队伍，万弘可是从来都没见过。就算是丰京城最精锐的王师，跟这个比起来，好像都差了一截。

    “大……大人，找小人何事？”

    万弘看到了孙甲，不过只是看了一眼孙甲。

    最终还是向明显是大人的牧之，拱手询问道。

    “你知道宁辰家的住处？”牧之打量了一眼万胖子，语气淡然的询问道。

    “不知道！我怎么可能知道，宁大人家的住处。”万弘想都没想，就直接矢口否认了。

    开玩笑，这个时候，万弘怎么可能会出卖宁辰。

    别管孙甲为什么也在，总之这一队黑骑，看上去就是自己惹不起的存在。

    牧之看向孙甲，孙甲着急的对万弘说道：“万老板，你这个时候，怎么能说不知道呢？

    我们这是要去救，宁大人的性命。

    万老板你快说宁大人在哪儿，千万不要误了宁大人的性命！”

    看着孙甲说的情真意切，万弘心中盘算了一下，还是矢口否认道：“宁大人的住处，我怎么可能知道呢，我真不知道。”

    你说救命就救命，你孙甲是不是被他们忽悠的，我怎么可能知道。

    你孙甲傻，我万弘可是一点都不傻。

    “还算有点忠心。”

    “不过现在你知道，宁辰家怎么走了吗？”

    牧之赞许了万弘一句，而后随手一抓，一杆长枪就出现在了牧之手中，接着长枪一点，直接点中了万弘。

    “大人，这里可是丰京，大人如此做法，不怕走不出丰京吗？”万弘强硬的说了一句。

    牧之听了万弘的威胁，不由得笑了起来：“走不出丰京？你问问丰京城，谁敢定国侯的人。”

    万弘一听定国侯，脸色瞬间一变，连忙喜上眉梢，恭敬的说道：“原来是侯爷的人，小人有眼无珠了，小人这就给大人带路，去宁大人家。”

    牧之满意的收回了自己手中长枪，对万弘问道：“会骑马吗？”

    万弘看了一眼，黑骑那些双眼猩红的妖马果断说：“我不会，我坐车就行了。”

    “随你。”

    万弘让人把自己的马车牵来，而后找了个借口，邀请孙甲同自己一样坐了马车。

    车轮粼粼向前。

    走了一段路程，万弘才向孙甲问道：“定国侯是谁？”

    孙甲听到万弘的问题，愣了好半晌才道：“你不知道定国侯是谁？”

    “废话，我又不是行伍出身，我去哪儿知道去。而且丰京这大小侯爷我都听过，唯独没听过定国侯的名字。”

    “那你刚才……”孙甲看着万弘问道。

    万弘嘿嘿笑了笑，倒是非常坦诚的说道：“怕死，那枪都顶到我鼻尖了。

    我这要是说错半个字，我保证他不会对我手下留情。”

    孙甲鄙夷的看向万弘说道：“我还以为你对宁大人，有多忠心呢。”

    万弘一本正经说道：“忠心那肯定是忠心的。不过就刚刚那种情况，我觉得宁大人一定有破解的办法。

    而且我觉得宁大人比我有办法，他也会觉得我这条小命留着，比就这样白死了有价值。”

    孙甲鄙夷的哼了一声，对于万弘这样的解释。

    孙甲显然是不屑一顾的。

    “老头你赶紧跟我说说，定国侯是什么人？”万弘催促孙甲道。

    孙甲带着十二分之崇敬，将自己知道的关于定国侯的事情，全部讲给了万弘听。

    万弘听完定国侯是何许人也，现在是彻底打消了，这些黑骑会害宁辰的想法了。

    “把鞭子给我抽起来，我要最快速度到宁大人家，去给宁大人报喜。”万弘对外面的车夫说道。

    车夫快速的挥鞭，马车跑的飞起。

    万弘坐在车里，美滋滋的想着：我看这次宁大人，得怎么表扬我。

    我一个无心之举，竟然给宁大人，带来了这样一个强援。

    一想到这些，万弘就忍不住美滋滋的笑了起来。

    孙甲看着傻笑的万弘，实在不知道，这有什么好笑的。

    现在宁大人还危在旦夕呢，他竟然还能笑的出来。

    孙甲当真觉得，这万弘实在不咋地。

    妄自己之前，还觉得万弘是一个虽然满身铜臭，但是却有正义感的好人呢。

    现在看来，也不过尔尔。

    马车疾驰，身后的黑骑紧紧的跟着。

    从延祚坊到宁辰所住，那可是丰京最繁华的大道。

    这样巨大的动静，谁不好奇，究竟发生了什么事情了。

    如果再联合今日，九门全部封闭。

    足以见得，今日一定会有大事发生。

    只是他们现在，暂时还不得而知罢了。

    不过大家都已经奔走起来，开始打探究，城中究竟发生了什么大事。

    八卦，那是每个人都好奇的。

    毕竟在没有多少娱乐项目的丰京，八卦那是街头巷尾必备的谈资。

    尤其是谁要是掌握了第一手的八卦，那谁就是交谈中的焦点了。

