
    特别是沈冰今天穿了一条超短裙，布料弹性十足，贴在身上就跟一层皮肤覆盖着一样，让男人看了就忍不住想要上去揩油。

    董义的表弟当时就在卫生间那边，看到后就忍不住上去摸了几下，反正自己表哥是这边的老板，他仗着这个身份收了好几个女人了。

    沈冰虽然穿得fēngsāo，但怎么可能随随便便就让陌生男人给摸几下，然后就叫了宋阳几个人出来报仇了。

    结果这么一闹就出事了。

    而且沈冰还没有察觉到事态的严重性，继续说道：“明明就是他先非礼我的，我还想要报警呢！”

    宋阳脸色一变，想要阻止她别乱说话。

    董义却是冷笑了一声：“你可以试试。”

    “你以为我不敢嘛？”沈冰家里面也挺有钱的，跟着宋阳几个人在一块无法无天惯了，想也没多想就拿出手机要报警，在她看起来没什么事情她父母不能够帮忙解决的。

    可是当她刚刚拿出手机的时候，旁边一个大汉就上前一步，直接将她的手腕捏住了，一把夺下了沈冰的手机，看了看就扔到了一旁。

    沈冰手上一疼，骂道：“混账，你干什么！”

    那个大汉冷笑了一声，手掌用力，直接把沈冰的手腕捏得发白：“妈的，给脸不要脸，董哥都不认识。”

    沈冰痛的尖叫了一声。

    宋阳急忙说道：“董哥，你看沈冰不懂事，我帮她赔罪。”

    董义抬了抬手，那个大汉才松开了手，而沈冰被这么一吓也觉得事情不妙了，缩在那边颤颤发抖，直掉眼泪。

    宋阳其实还有点底气的，他父亲是市里面的有名人物，想来董义不会太为难他，沉声道：“董哥，这事情是我们不好，我道歉，你觉得医疗费十万怎么样，看看在我的面子上，这事情就这么算了？”

    董义冷笑道：“你老子的面子我都看不上，你他妈算个老几？”

    宋阳脸色难看：“董哥，那你想怎么样？”

    “很简单，你们怎么打我表弟的，那么就怎么打回来。”董义阴测测道，“还有这两个女的留下来，我要她们今天晚上陪我消消气。”

    沈冰听到这话身体一抖，脸色发白。

    旁边另一个男生可能对沈冰有好感，立刻骂道：“艹！有本事你试试看，告诉你我老哥也是道上的，敢动我们你死定了！”

    宋阳忙说道：“袁志，你他妈乱说什么！”

    袁志硬气道：“什么董哥屁哥的，有本事等我老哥过来，看你怎么办！”

    董义冷笑道：“你叫来试试。”

    袁志也不废话，立刻打电话给自己的老哥：“老哥，我在……有点事情，你马上过来。”

    说完放下了手机，脸上一副胸有成竹的神色：“冰儿你放心，有我在没人动得了你。”

    沈冰还有其他几个同学，这才脸色好转了些，心里面对袁志的老哥期待起来。

    “靠，哪个王八蛋找我弟弟的麻烦？”

    没多久，一声暴躁的声音就在包厢外面响了起来，一个男人一脚把门踹开就带着几个人走进来了。

    袁志见到这个男人，欣喜道：“老哥，你总算来了。”

    “妈的，有人欺负我弟弟，我能够不来吗？”袁成骂了一声，“哪个王八蛋找你麻烦，老哥帮你废了他！”

    袁志急忙指了指董义：“就是这个混蛋！”

    “有救了。”

    “还好袁志老哥过来了。”

    “看起来像是道上的人。”

    沈冰松了口气。

    其他人看到袁志的老哥这么彪悍，也都是心安了不少，可是接下来就让他们的心提了起来。

    “王八蛋……”袁成刚骂了声，就看到了坐在沙发上的董义，然后就说不出话来了，一张脸开始发白。

    袁志还没注意：“老哥，就是这个混蛋！”

    袁成听到自己弟弟的声音，背后立刻就冒出了一股冷汗，心里面哆嗦起来。

    他虽然也算是道上混着的，可是董义跟他的层次根本不一样。打个比方，他现在还算是在街上混的流氓，那么董义就是收了一大帮小弟已经开始占据地盘的大佬了，根本就是没法比的。

    董义笑眯眯道：“袁成，我怎么不知道你还有个弟弟，你要管这件事？”

    袁志嚣张道：“艹，还敢在我哥面前装逼！”

    袁成心里面骂了一声，现在他是根本不敢管这事情，流着汗哆嗦道：“董哥，你看我弟弟不懂事，我，我跟你赔个罪怎么样？”

    董义呵呵笑道：“你弟弟打了我的表弟，你识相点马上离开我的地盘，我教训他一顿，也不要他的命。”

    袁志骂道：“还嚣张是吧！”

    可是接着，袁志就傻眼了，因为他哥袁成听到董义的话，就果断地带人离开了这里，一句话都没有说。

    这代表了什么？

    说明袁成也惹不起董义！

    “这怎么办？”

    “袁志老哥来了也没用。”

    “这下完了。”

    袁志已经呆住了，其他几个人看到这又都害怕了起来，袁志的老哥都没胆子惹这个人，已经让他们这些象牙塔里面的学生，意识到自己惹到了什么人。

    沈冰的脸刷的一下又雪白了起来。

    李彤的脸色也有些发白，于浩南握着她的手说道：“小彤没事，什么事情我护着你。”

    “浩南，早知道我拒绝沈冰就算了。”

    李彤苦笑了一声，于浩南的家庭背景她都很清楚，就是普通的家庭，根本没有能力解决这事情，想到这她就犹豫了一下，拿出手机偷偷给自己爸爸发了条短信。

    这时候。

    宋阳沉声道：“董哥，我爸你也认识，要是我出了什么事情，你肯定也不会好过。”

    “王八蛋，威胁我们董哥？”

    旁边几个大汉怒骂了一声，就要过来动手。

    董义抬手阻止他们，然后指着宋阳冷笑道：“小子有种，敢威胁我，你可以叫你老子过来，看看他怎么办。”宋阳脸一沉，见董义如此不给面子脸上无光，心里面暗恼也就拿出手机给自己的老爸打了个电话：“爸，我这里有点事情。”
