    仙照会场的中心之处。

昊天，极为享受着周围众人的这种敬畏目光，眼角微微瞥过一旁的帝俊，眸中有着一丝被掩藏着的寒意。

对于昊天而言。

他想要夺得天帝之位，成为洪荒之主。

其实，过程并不复杂。

诸天六圣，无论是三清还是西方二圣，亦或是女娲，都不会反对他上位，大家同属鸿钧一脉，他昊天上位，对于诸天六圣而言，只有好处，[铅笔小说 www.qbxs.vip]没有坏处。

毕竟都是自家兄弟，有肉大家一起分，什么事都好商量。

故而对于昊天而言，他所需要做的，只有一件事。

那，就是把天庭给弄垮。

天庭一跨，他昊天便是可以仙照为原本，直接建立仙庭！自号第一任仙帝，洪荒之主！

至于那凤族神庭，正如太一想的那般。

那，就是一个玩笑，根本没有人在乎。

昊天现在只是稳住神庭，同时借助神庭的力量对抗天庭，以后迟早得撕破脸。

此时所做的一切，都是为了那一个目的在前进。

搞垮天庭。

而搞垮天庭，则必须要搞垮东皇。

原本昊天以为来参会会是东皇，却是没想到来的是帝俊。

如此一来，他原定的计划，须小小改变一番。

“诸位，还请落座。”

心中打着算盘，脸上还是那副大义凛然，为了洪荒众灵甘愿鞠躬尽瘁之色。

这一场仙照之会。

由此，正式开始。

———————

时光荏苒而至。

天庭，不周山。

此时的天庭，已然是大红光彩、满庭喜庆。

上下群殿，皆是一片大红之色。

明日，便是初七，也就是东皇与龙族大长老大婚之日。

这对于天庭而言，是一等一的大喜事，其中最忙活的莫过于敖玥。

近几日，敖玥几乎就没有闭眼，一直是在天庭上上下下，任何一个细节都是不放过，哪怕是一帘红幕的悬挂之处，都非要自己亲自检查之后，才能放心。

这货看起来，竟是比太一这个新郎官还要开心。

一个是他发誓忠于一生的主上，一个是他最为敬爱的姑姑，这两人的大婚，对于敖玥而言，简直就是天降之福。

与此同时。

云轩阁。

凉亭之内的太一，大婚将至、眉头却是皱着。

就在刚刚，他知道了一件事。

一件，他原本就应该知道的事情。

‘影’这个组织。

并非只是听命于他一人，亦是听命于帝俊。

故而，当一些特殊情况之下，兄弟二人之间，可通过‘影’来传递消息。

“陛下，臣已将帝上之原话转述。”

太一的身前，有着一戴着恶鬼面具之人单膝跪地，面具之上刻印着一个‘柒’字，正是影七。

“这是帝上给陛下亲手所书之信。”

影七双手呈上一封书信，太一抬手一抓，将这信封给抓在手中。

“臣告退。”

影七低头行礼，身形‘砰’的一声，化作黑烟消散在了原地。

待到影七离去之后。

太一看着手中的这封信，微微一点，信中内容便是化作文字漂浮而出，看着这些文字，太一的眸子逐渐变得寒冷、变得杀气凛然。

‘贤弟，纵使倾尽天庭之力，你亦要将周天星斗的星位之力以最快速度填满，让周天星斗之阵处于全盛之态。’

‘此番为兄若是没有回去，你断不可贸然而动。’

‘昊天入洪荒之意，剑锋直指于你，这仙照宫内聚齐了洪荒万仙，更是有着神庭判族、截阐人三教之众，昊天不知以何法，令散仙皆听命于他，贤弟虽有万钧之力，亦不可与众…’

‘………’

‘……’

一字一句，皆是帝俊之言。

——————

洪荒极西之境。

海底，龙宫。

此时的龙宫，亦是张灯结彩、红花点缀，好不热闹。

大长老府邸。

府邸庭院，珊瑚礁与各色海中瑰丽植被遍布。

“明日就是大婚了，姑姑为何脸色愁容？”

敖战原本是一脸喜色的进入这庭院之中，却是看到敖冰灵皱起的娥眉，不禁出声问道。

“没什么。”

敖冰灵偏头看了眼敖战。

“事宜准备如何。”

“哈，姑姑放心便是，一切都是侄儿亲自准备的，绝对妥当，明日姑姑必定是这洪荒八方最美的女子！”

敖战笑哈哈的开口。

看着自己的这个侄儿，敖冰灵同样是露出笑意，只不过这笑，总是带着几分莫名苦色。

望向前方，这悠悠拂动的海花，一连串的鱼群、鱼贯而过。

‘到底为什么，这心，都是安不下来。’

其实连敖冰灵自己都是弄不清楚，为什么心里总是慌慌的，总是…觉得有什么事情要发生似的。

——————

仙照宫。

此刻的仙照宫，仙照会场的上方之地。

气氛，极为紧张。

帝俊中心所在，那些已经归入仙照宫的上万散仙将其团团围住。

“大计尚未定，帝上身为天庭之主，岂可就此离去。”

“没错，帝上地位尊贵，这洪荒大计的议定，若是没有帝上参与，恐是无法完成。”

“帝上还是稍作停留，待大计议定，再归去不迟。”

“………”

“…”

“帝俊兄，诸位所言甚是，你还是留下为好。”

神庭扶云，此刻坐在那玉台之上，表情淡然、嘴角带着淡淡笑意，亦是开口说道。

纵是被万仙所围，帝俊依旧是神色平静。

这场持续半旬之久的仙会，帝俊唯一的感触，就是排挤。

所谓洪荒大计，无非是要‘天地重分’。

让巫族重立、人族大起，仙庭与神庭分治妖族左右，仙照以监察之名，掌洪荒安稳运转。

也就是，让天庭自愿放弃洪荒之主的位置。

可笑，简直可笑至极。

帝俊左右，九婴与鬼车，皆是肃冷杀意，望向这四方之敌，于他们而言，这些…都是敌！

“好意，本帝心领。”

“可这洪荒之大，本帝想留何处，想去何处。”

帝俊双眸扫过这仙场之众，一缕傲然睥睨之意泛起，这是属于他天庭天帝的傲。

“尔等，还过问不得。”

淡漠的声音出口，轰！

从帝俊之身，一股强悍的气浪散出，只见这群散仙，皆是被齐齐震退。

而此刻。

那中心玉台之地的昊天，嘴角有着一丝弧度弯起，望着帝俊的眼眸之中、一缕狠意乍现。

“帝上这般不顾洪荒苍生，不将万灵大义放入眼中，当真是枉为这天帝之名，既如此，那就怪不得本尊了。”