    带着人，来到此人住所，余惊鹊表明身份，想要见面。

    因为不能闹翻，自然是要用身份说话，不然现在就是抓人。

    听到是警察厅特务科的人，这里的人其实有点紧张，立马进去通报。

    从里面走出来一个四十来岁的男人，嘴里还叼着大烟杆。

    “余股长大驾光临，冯某人有失远迎。”冯成鹏伸出手说道。

    余惊鹊伸手握了握，说道：“打搅冯先生了。”

    “余股长哪里话，不打搅，快请进。”冯成鹏将余惊鹊迎了进来。

    其实冯成鹏看起来热情，但是眼神之中有疑惑的神采，那是因为冯成鹏不知道为什么特务科的人突然找上门来。

    他们和特务科可是没有什么交道的。

    双方落座之后，余惊鹊让李庆喜等人在外面等着。

    冯成鹏也让自己的人下去，他知道余惊鹊今天找自己有事情要谈，怕人多了不方便。

    “余股长远道而来，有何贵干？”冯成鹏率先问道。

    “冯先生不知道吗？”余惊鹊笑着反问道。

    余惊鹊的笑意让冯成鹏心里开始胡思乱想起来，做贼心虚，冯成鹏自己做什么的，他自己心里清楚。

    那么余惊鹊上门，在他看来，这方面的可能性最大，但是背后有乔三爷，各种关系都打点好了，冯成鹏心底涌上一股硬气。

    跟着余惊鹊笑了笑，冯成鹏说道：“还请余股长明言。”

    “前段时间，日军俱乐部被炸，死了不少人，有一个人还有一个关东军的叔叔，不知道冯先生听说了吗？”余惊鹊先发制人。

    蔡望津都说了，要用这一点来威胁他们合作，余惊鹊自然只能依言行事。

    不然被蔡望津知道余惊鹊私自做主，余惊鹊一定会被怀疑。

    冯成鹏他们这伙人，都是滚刀肉，什么场面都见过，你不说出来一点东西，还真的吓不住他们。

    听到余惊鹊的话，冯成鹏说道：“没听说。”

    冯成鹏是打算什么都不承认，而且他不知道余惊鹊说这些是什么意思，自然是一口否定。

    冯成鹏的否定，在余惊鹊的意料之中，余惊鹊说道：“冯先生何必如此，那些制作炸药的原料，恐怕就是从冯先生手里流出去的吧。”

    “如果让日本人知道，炸死自己侄子的炸药，是从冯先生这里流出去的，不知道日本人会不会迁怒过来。”

    余惊鹊的话，让冯成鹏眼神一凝，有一股子杀意。

    他们这群人，当年确实是杀出来的地盘，余惊鹊是特务科的人，但是冯成鹏心里一瞬间确实泛起了杀意。

    不过余惊鹊不怕。

    一对一，余惊鹊认为冯成鹏不是自己的对手。

    老有老的经验，少有少的反应。

    再者说了，余惊鹊的经验也不少。

    而且今天余惊鹊带着李庆喜他们过来，人不少，就算是在冯成鹏这里，余惊鹊也不慌。

    最主要的是余惊鹊就不信冯成鹏敢动特务科的人，这么大张旗鼓的动，你不是反满抗日分子，你是什么？

    杀意转瞬即逝，冯成鹏说道：“余股长说什么呢，我怎么听不懂呢？”

    “冯先生是聪明人，这种话还是不用说了，如果日本人来调查的话，冯先生这句话能打发日本人吗？”余惊鹊笑着说道。

    “余股长，我们井水不犯河水，乔三爷的面子你们特务科难道就不给？”冯成鹏将乔三爷拿出来说事情，想要以势压人。

    余惊鹊装作听不出来一样，继续说道：“宪兵队给的任务。”

    冯成鹏用乔三爷压人，余惊鹊就用宪兵队，看看谁的大。

    看到余惊鹊油盐不进，冯成鹏说道：“余股长找错地方了，请回吧。”

    “冯先生也不想这件事情闹大，被日本人知道吧？”

    “不如冯先生配合我们，抓到苏俄的凶手，这件事情岂不是就有交代。”余惊鹊这会，将语气放的缓和了一些。

    刚开始，余惊鹊态度强硬，是给冯成鹏一种感觉，余惊鹊今天是来兴师问罪的。

    但是现如今放缓了态度，让冯成鹏意识到自己误会了，所以接下来的谈话就会轻松的多。

    冯成鹏听到余惊鹊的话，果然是愣了一下，因为余惊鹊的意思，并不是来抓人的。

    只是冯成鹏还是没有承认自己卖过什么，余惊鹊说道：“炸药的事情现在是我们在调查，我们调查不出来，自然由日本人来调查，冯先生不会是想要和日本人面对面谈吧？”

    背后就算是有乔三爷，但是面对日本人，冯成鹏可不愿意。

    “余股长，现在就我们两个人，我现在说的话，出了这个门我是不会认的。”冯成鹏的话，让余惊鹊知道，他准备松口了。

    但是他也很聪明，他告诉余惊鹊出了这个门，他说的任何话，他都不会承认。

    余惊鹊也不想惹麻烦，是蔡望津交代的，自然点头说道：“冯先生果然是聪明人，这样我们的交流就简单的多。”

    “我们从来没有卖过炸药。”冯成鹏说道。

    废话。

    就算是有乔三爷，冯成鹏他们也不敢弄炸药的生意，要是被日本人知道，乔三爷可不会管他们，甚至是亲自扒皮抽筋送到日本人面前，负荆请罪。

    “硫磺粉冯先生知道吧？”余惊鹊直接问道，让冯成鹏知道余惊鹊是有备而来。

    “有耳闻。”冯成鹏说话还是挺小心的。

    “我想要知道，都有谁买过这些东西，冯先生应该也能打听到吧？”余惊鹊也装模作样起来。

    冯成鹏既然不想承认是自己，那么余惊鹊就陪着演戏。

    “能打听到。”冯成鹏打算将消息说出来。

    因为你不说出来，责任是冯成鹏的，可是说出来之后，责任是买走硫磺粉的人，冯成鹏又不傻。

    卖的时候说会保护那些客户的信息，但是真的到了这个时候，当然是选择保护自己，还会保护别人吗？

    冯成鹏松口之后，余惊鹊笑着说道：“希望我们可以合作愉快。”

    “能帮助特务科抓捕反满抗日分子，是我们的荣欣。”冯成鹏还说的自己有功劳，没有责任，让余惊鹊心里好笑。

    “大概多长时间可以打听到？”余惊鹊问道。

    “稍等。”冯成鹏说道。

    之后出去叫人去拿东西，还用打听吗？

    消息就在冯成鹏这里，你还至于去打听来打听去的？

    一会功夫，东西就被拿了回来。

    