    一下子厉静依真的成了将军府的宝。

    顾骁担心厉静依的安危，又多安排了好几个伺候的人。

    顾清影有怀孕的经验，知道前三个月一定要小心一些。

    不过看厉静依的身体状况很好，想来不会有什么问题，小心地叮嘱了一些需要注意的事项，厉静依都听了进去。

    厉静依不是那种不听劝的人。

    她很清楚谁是为了她好。

    厉苍决也得到了消息，知道厉静依怀孕，亲自来到了将军府。

    其实他也是想借着这个机会见一见顾清影。

    不过提前得到消息的顾清影根本就不愿意看到厉苍决，一直躲在后院带着悦儿玩耍。

    前院。

    厉静依在顾骁的陪同下来到了屋中。

    厉苍决站了起来，瞧见昨天还冒冒失失的厉静依，今天变得小心翼翼起来，打趣道：“最近得老老实实了吧！”

    厉静依知道厉苍决说的是昨天两人打斗的事。

    白了一眼厉苍决道：“你马上就要当舅舅了，得对我好点。”

    顾骁扶着厉静依坐下，给厉苍决打了一声招呼便不再说话。

    他不想和厉苍决有过多的交集，两人最好就是现在这样的，关系疏远一点好。

    厉苍决也不在意顾骁怎么看待他，让顺子把提前准备好的贺礼拿了上来。

    两个大大的木盒子被顺子放在了桌上。

    厉苍决道：“在你没有成亲的时候这些东西就为你准备好了，里面有玉如意和一些补药，我最近可能要出远门一趟，你在皇城要好好照顾好自己。“

    厉静依有些意外，道：“怎么要出远门？准备去什么地方？”

    不得不说厉苍决这个事有些急了，昨天她去镇南王府的时候，厉苍决都没有说起这件事，也就说明当时是没计划离开的。

    虽然厉静依最近老是和厉苍决斗嘴，但她是真心担心厉苍决。

    厉苍决罕见地露出了一丝温柔道：“不用担心，远在三百里之外的苗地有匪寇出没，这一次是去剿匪，归期不定，你之前说的话我都记在了心中，我觉得很有道理，所以打算用这样的方式分散一下注意力。”

    从小到大，厉静依都很听他的话，很少为了事情和他红脸。

    但昨天，他知道厉静依是真的生气了。

    所以昨晚他想了一晚上，他知道继续下去真的只会招惹顾清影的厌恶。

    不如顺其自然，让他重新做回自己。

    厉静依听到顿时开心了，激动道：“皇兄说的可是真的？”

    厉苍决含笑道：“我什么时候骗过你？”

    顾骁坐在一旁也听不明白两人的谈话，最后想着，不明白就不明白吧！

    厉苍决来得快离开也快。

    厉静依明显松了一口气，这才对着顾骁把昨天的事情大概说了一遍，自动地省略了和厉苍决动手的事，免得顾骁担忧。

    顾骁听后赞扬地说道：“还是我家静依聪慧，只要你皇兄不招惹清影，清影就能过上安静日子了。”

    两人从前院回到了后院。

    悦儿手中握着一根细竹条，像模像样地跟着顾清影学着。

    顾清影在练剑法，闲暇的日子也不能忘记练功。

    而且让她惊讶地发现，悦儿练功很有天赋，她不过耍了两遍基础剑法，悦儿就学会了一半。

    这速度，比起她以前快了不是一星半点。

    厉静依知道顾清影担心的是什么，于是把厉苍决离开的消息告诉了顾清影。

    听完后，顾清影脸上果然有了笑容。

    自从厉苍决离开皇城后，顾清影明显洒脱了。

    也不担心带着悦儿上街遇到厉苍决了。

    这天，她听到了一个让她不敢相信的消息，完颜天承要来皇城。

    想到很久没有见到完颜天承，心里居然有些激动。

    上次两人见面还是在云城的时候。

    而联系也是在上次她送回礼的时候，也有一段时间了。

    至于耶律天齐，顾清影压根不放在眼里。

    这段时间耶律天齐老实了。

    皇上特意留了一名御医在驿馆中给耶律天齐治病。

    耶律天齐的身体也有好转，身上没有那么痒了，但是那些被抓坏的地方，却留下了深一个浅一个的疤。

    要说最近最轻松的一定是阿达，自从耶律天齐不折腾之后，他每天的事情就少了很多。

    御医给耶律天齐上了药后道：“最近都不要再碰女人，等病养好了再说。”

    耶律天齐的眼神越发的阴冷起来，御医说的话也没有放在心上。

    他一直在想，究竟是什么时候染上的病。

    要说牡丹楼和怡红院这种地方，一定不会容忍有病的姑娘继续接客。

    不然事情败露后，砸的可是自家店面的招牌。

    但他染病毫无征兆。

    他自己都没想到会这样。

    御医留下了很多擦拭的药膏道：“这些药膏只需要每天按时涂抹就好，身上的伤口好了，就痊愈了。”

    阿达知道御医今天要回去复命，而且他家主子的病也差不多痊愈了。

    把御医拿来的药膏放好，道：“谢谢。”

    随后送御医离开。

    阿达刚准备上楼，一转身却见耶律天齐站在他身后，吓了一跳道：“主子你是打算出去走一走吗？”

    耶律天齐点头，瞥了一眼阿达后道：“我们去牡丹楼看看。”

    听到“牡丹楼”三个字，阿达整个人都懵了，赶紧劝说道：“主子使不得啊！你忘记刚才御医的叮嘱了吗？你身体才痊愈，不适合去那种地方。”

    要是再碰姑娘，当真不想病好了。

    耶律天齐伸了伸腰道：“本皇子听闻牡丹楼新来了两位牡丹姑娘，放心，我不会碰她们，只是去看看而已。”

    这些日子他都憋坏了。

    对御医说的那些话心底是不屑的，他身上已经不痒了，以前溃烂的地方也结疤了。

    阿达心底那叫一个无奈憋屈，他才不相信什么去看看而已的鬼话。

    极力地劝说：“主子你生病的事情在皇城传遍了，若现在去牡丹楼，只怕那边也不会有姑娘伺候主子。”

    心情本就阴郁的耶律天齐，在听到阿达的话后，更是不喜：“你在教本皇子做事？”

