    顾烈在政事堂收到消息,说定国侯带着右御史打算去酒楼吃饭,结果在街上又巧遇了吏部左侍郎、锦衣近卫指挥使和指挥同知,于是带着一帮人回了定国侯府。

    哦，回娘家去了。

    丞相姜扬看陛下忽然对着消息条子诡异地勾了勾唇，不知陛下看到了什么好消息,疑惑了一瞬，低下头继续听通政使奏事。

    回娘家吃个饭，更没什么可紧张的,顾烈把消息条子揣了,也继续议事。

    大楚开朝来，因为之前的多年争霸连年战乱,民生凋敝，各地都有各种不足,因此楚初年间，遇到最多的不是**,而是天灾。

    顾烈用御史台变相清退了一波不适合理政的功臣，此生用了牧廉这个谁都不给面子的右御史，效果比前世还要好得多,虽然一些位置上出现了空缺,但徇私舞弊等乱象是得到了有效的遏制，朝堂也更快步入了正轨。

    前世这时候，雍州平川城一带，有一次较为严重的旱灾，那里本该是信州降将、立楚功臣杜轲管的地儿,因为此生及时换上了有识之士，将旱灾解决得很好，账目清楚，赈灾及时，令顾烈很是欣慰。

    这位有识之士叫胡堂，正是当年跳下奏丰城城墙的守军将领他亲弟，所以顾烈不仅下旨嘉奖他，还给他哥追赠了个不错的英名。

    事多繁杂，这一议，就议到了夜饭之后。

    顾烈年轻，又是武将出身，他是一点都不觉得累，而且他还不爱吃饭，轻易都不觉得饿，这可就苦了六部九卿众位大臣。

    尤其今日还开了早朝，虽然顾烈念在众臣辛苦，没有用那些让众臣在宫外苦等的下马威规矩，但早朝毕竟是在天不亮的卯时就开了，众臣早起来上朝，散朝后在政事堂吃了两口点心，陛下就来议事了，这一议就是一整天，把众位大臣饿得前胸贴后背，还得拼命转动脑筋，怎一个惨字了得。

    平常狄其野在宫里，午膳顾烈不记得赏，定国侯也会记得让御膳房送，而且晚膳前肯定是要派元宝来催的。

    这事也只能定国侯敢做，换了谁来，打断了议事，万一恰好说的是要事，陛下是要黑着脸发怒的，轻则骂你贪逸，重则骂你忘本，不过是想吃个饭，哭都没地哭。

    所以六部九卿此时都无比思念定国侯。

    锦衣近卫进来，又送了张消息条子。

    顾烈先是一抬头，发觉不知何时已是满堂明亮烛火，还真有些不好意思，对各位重臣抱歉道：“寡人误了时辰，诸位爱卿都回去歇息吧。”

    六部九卿众位大臣连忙行礼，说不敢当，说陛下勤政爱民，但行完礼，都立马脚步匆匆地走了，生怕陛下又想到什么把他们留下。

    顾烈哭笑不得，打开条子一看，笑不出来了。

    回娘家那个人今晚不回来了。

    狄其野回定国侯府请旧部吃饭，定国侯府里面的下人都是顾烈一手安排，做事伶俐得很，狄其野还挺满意，干脆一直留到了晚上。

    难得狄其野在定国侯府，消息传出去，晚上开饭前，左朗和姜通也赶到了。

    定国侯一党是来的整整齐齐。

    狄其野捏着个玉杯喝酒，笑得无奈：“你们是不是非要给我安个结党营私的名头啊？”

    吏部左侍郎敖一松拿筷子敲了敲碗沿，反驳道：“师父此言差矣，先不说作为弟子，陪师父吃饭是理所应当，再说，咱们不都是正儿八经的帝_党，谁家结党营私干的都是得罪人的活儿？咱们哪一个不是为君分忧。”

    自从入了朝，他们不好再喊狄其野将军，但称定国侯，又少了分亲近，于是干脆都跟着牧廉叫师父，事已至此，狄其野也没拦着。

    敖一松前半句说的，狄其野还带笑听着，但说到后头，狄其野就似笑非笑地问他：“食君之禄，忠君之事。这得罪人的活儿你要是不想干，有的是人干。”

    敖一松也是今日被人挤兑了，倒不是真有心抱怨，此时连忙认真道：“是我一时失言了。我自罚一杯。”

    “别喝了，”狄其野点点筷子，“换杯茶醒醒酒。”

    敖一松乖乖应了。

    虽然敖一松这话说出来不应该，但仔细数数狄其野这几位旧部，确实干的都是招人骂的活儿。

    首当其冲的就是牧廉、姜延和庄醉，牧廉在御史台，姜延和庄醉是锦衣近卫的正副手，职能都是监察，御史台监察百官，锦衣近卫根本就等同于皇帝耳目，监察一切。他们不招人骂，就没有更招人骂的职务了。

    而敖一松，任的是吏部左侍郎。

    吏部掌管文官的任免升降、勋封调动，可以说掌握文官命脉，是六部之首。

    吏部尚书为人八面玲珑，右侍郎也是温文尔雅，陛下任命时，专门点了左侍郎统领考功一司，也就是说，特地让敖一松来负责官员的绩效考核。所以吏部唯一招人背地里钉小人的，就是敖一松。

    姜通和左朗与他们不同，受家族势力影响，姜家左家有意低调，所以姜通领的是京卫总指挥的职务，负责京城防务，名头不显，但确实还是重任。左朗在大都督府任左大都督，是唯一一个还任武职的，虽然听上去好听，但基本上没有实权。

    所以，狄其野这几位旧部，基本都身负要职，也可以说他们这些职务，都得把脑袋拴在裤腰上干活。

    换句话说，简直是满门忠烈。

    不然怎么说伴君如伴虎呢。

    敖一松今日发这句牢骚，但不是真不知好歹，而是他年前驳了某位功臣的想要一等考功的要求，散朝后在街上，那人见了他，故意对着身边几位大臣感叹，说定国侯不愧是大楚功狗，手底下的狗一个个牙尖嘴利，都会咬人，陛下得此良犬，该配_种留后才是，怎么拘在宫里守门呢？

    这话难听至极，可敖一松毕竟是个朝廷大臣，而且还是应该作为表率的吏部左侍郎，他不能当街和人打起来，只能忍一时，再做打算。

    而这话，敖一松也不能说给狄其野听，若是狄其野只是单纯一个功臣，敖一松真不妨对狄其野告一状，可偏偏敖一松知道狄其野与顾烈的关系，他怎么好把这种闲话说出来挑拨他们二人的关系？所以敖一松心里憋着气。

    还吃着，外面轻手轻脚地来了一队人，近卫进来恭恭敬敬地禀报，说陛下听闻定国侯今夜不回宫住，着人送些东西来。

    狄其野出去一看，元宝亲自带着一队侍人，光软毯就送了三条，还有银丝炭火之类的，总之就是怕他冻着。

    天地良心，这都快四月份了。

    牧廉在门边探了个头，感叹：“师父，您怕冷怕到这个地步了吗？”

    “闭嘴！”

    丢人丢到牧廉面前了。

    狄其野摆摆手，含糊道：“收着吧。”

    于是元宝带着侍人们忙活起来，把各样东西按照在未央宫一式一样地摆好，总之务必让定国侯在自己家过得像在未央宫一样。

    敖一松失笑，得，自己瞎捉摸什么呢，将军都给宠到这份上了。

    庄醉嘿嘿一笑，他是锦衣近卫，何况顶头上司姜延就在对面坐着，不能喝酒，所以拿着茶杯过来和敖一松的茶杯碰了碰，笑道：“兄弟，走一个。”

    敖一松和他茶杯一碰，喝了口茶。

    “听底下兄弟说，今日有人在街上大放厥词，”庄醉压低了声音，像是说八卦似的和敖一松讲故事，“他们也不能徇私枉法，只能如实禀报，陛下让人一查，查出来不是个东西，听说年前还要挟你要一等考功？回头御史台那边找你问，你照实说就是。”

    敖一松先是一惊，再是松了口气，对庄醉和抬着眼皮看过来的姜延笑笑，举起茶杯敬了敬，一口闷了。

    狄其野看得匪夷所思，怎么着，吃师父家的这么得劲？连茶都一口喝完？

    “再给左侍郎大人冲盏茶，要好茶叶，”狄其野唏嘘道，“可怜见的。”

    敖一松笑眯眯：“那敢情好，我沾师父的光，也尝尝贡茶的滋味。”

    狄其野奇怪道：“胡说八道，我这哪来的贡茶。”

    元宝刚收拾完，此时悄没声息地站在一边准备伺候着，闻言忙给陛下争脸道：“有的，定国侯那日夸涧顶毛峰不错，陛下给侯爷殿里备着，还往侯府送了六两。因为侯爷不常回来住，才没敢送多。”

    狄其野无言以对。

    毕竟要给师父面子，席间众人都不敢明着笑出声。

    敖一松喝了口涧顶毛峰，笑着夸：“真香。”

    入了夜，狄其野头一回进了自家卧房，被惊得吓了一跳。

    这里面不止布局和未央宫里他住的偏殿一模一样，连翻的兵书，都翻在同一页反扣在案上。

    何止是体贴，简直是惊悚。

    狄其野越来越觉得，不知道是顾烈那个养父干了什么丧心病狂的事，还是自己什么时候无意触动了顾烈什么不好的童年回忆，顾烈有些言行，像是被狠狠吓过，带着分矫枉过正的意思。

    用矫枉过正来说也不准确，但狄其野也没弄清楚缘由，所以也找不到合适的词来形容。

    狄其野一边心疼，一边又觉得疑惑，待在这卧房里简直要炸毛，于是走到院子里发呆。

    姜延路过，叫了声师父。

    “你有话要说？”狄其野把侯府布局一想，知道姜延不是路过，是特地而来。

    作者有话要说：

    *陛下：老婆回娘家了怎么办，在线等

