    “M1，今天找我来到底有什么事，我可没那么多时间和你在这耗着？”废弃的空间站内，肖宇不耐烦地问道。

    自他出门已经近一个小时。要不是M1说今天有事情麻烦他，他早就甩手走人了。

    他家里明明有一个美女，此时却要和一只猴子呆在这乌漆嘛黑的外太空。

    “不要着急，他们的实验很快就会开始，你就在这里静静地当一名观众。”望向地球，M1缓缓说道。

    他们的实验？肖宇有些不明所以。别人做实验和他有什么关系。

    “怎么，人类怕你孤独，要再送只母猴子上来？依我说，你就别纠结过去的事，宇宙这么大，何必赖在地球。”肖宇调侃道。

    正如他所说，M1是人类所制造出来的，也是人类将它丢进了外太空。

    所以M1心中一直对人类抱有恨意，它坚持认为人类拒绝和其他生物共存。

    “我是无性的。”M1根本没把肖宇的话放在心上。他挥了挥手，一个屏幕出现在两人面前。

    “接下来无论发生什么，你都不能出手，这是你当初答应我的。”

    这猴子要搞什么名堂？肖宇总觉得它今天不同以往，他抬头看向屏幕。

    只见屏幕中是一片广阔的场地。Xio队所有队员，实验组所有成员，甚至从不出外勤的正副队长，都来到了场地之上。

    他记得，自己第一次看到大地做虚拟怪兽投影实验，就是在这片场地。而现在，虚拟哥莫拉已经可以和人类并肩作战了。

    此时场地上的众人，全然不知自己的一举一动正被别人观看着。

    “我真没想到队长您会同意进行这次实验，毕竟是让闪光玩偶实体化。”并肩走在神木队长身旁，橘副队长惊讶地说道。

    “我们的理想是保护地球，而怪兽也是地球的一员，所以这一步早晚是要越过去的。”神木队长回道。

    与怪兽和平共存，是他和大地共同的理想。尽管这条路充满艰辛。

    “可是这项实验很危险。”

    橘副队长的担心不无道理，他们一直以来，几乎都是在和实体化的怪兽作战。

    “进化之路从来都伴随危险，想要实现理想，首先就是要毫不畏惧地迈出第一步。不然，理想永远都不会实现的。”

    来自高等文明的格尔曼博士，对这件事有很高的发言权。他是赞同这次实验的。

    千里之行，始于足下。有一个好的开头。对以后大有裨益。

    “但是，绝不允许有意外发生，再去确认一下有没有做好万全的准备。”神木队长很是谨慎。

    “不用担心，我们实验队对能量盾进行了升级，现在它抵挡100下暗黑雷暴能量都没有问题。可谓是天上地下，无懈可击。”

    格尔曼博士信誓旦旦地说道。

    另一边，三名队员掏出奥特光线枪，同时做好战斗准备。一旦本次的实验对象哥莫拉暴走，他们将是最后的屏障。

    “大地，我再问你一次，你做好觉悟了吗？”神木队长向大地问道。

    “嗯，不然我不会申请这次实验的。”大地相信，以他和哥莫拉十几年的相处，实验一定会成功。

    “那好，实验开始，打开保护罩。”

    只见一道半圆形的保护罩将场地围了起来。大地端起装有哥莫拉的容器，走到场地中央。

    “拜托你了。哥莫拉。”打开容器，他将哥莫拉玩偶放在地面，随后跑到了远处。

    看到这里，肖宇有种不详的预感。防护罩这种东西，只要不是无敌的，就能被击破，M1恰恰就有这个实力。

    “M1，你不会要搞事吧，我劝你还是别这么做，他们不是在努力尝试和哥莫拉共存吗？”

    “这只不过是假象，一旦哥莫拉威胁到人类，人类会毫不犹豫的消灭它。”

    此时场地上，四台设备不断向哥莫拉玩偶照射光之粒子。吸收粒子后，它的身体在一点点地扩大。

    “哥莫拉停止的时间将再次流动。”

    不仅是说出这话的大地，场上每个人眼中都充满了期待。

    “...5、4、3、2、1”随着博士的倒数结束，哥莫拉成功实现了实体化。

    “桀”

    望向地面的众人，它激动地叫了一声，似乎是在和他们打招呼。看到这一幕，众人感到十分的不可思议，他们没想到居然真的成功了。

    “哥莫拉，是我，你认得我吗。”跑到哥莫拉身前，大地欣喜地喊道。

    “桀”

    哥莫拉看向大地，回应着他。

    “很好，哥莫拉，坐下”得到哥莫拉回应，大地手掌朝下，对着它说道。

    哥莫拉居然真的双腿张开，坐在了地上。

    “哥莫拉，试试抬抬手，能做到吗。”说完，大地张开双臂，给它做了示范。

    明白了他的意思，哥莫拉很快学着他的样子，举起了自己的双臂。

    这一刻，大地笑了，他的嘴咧的很大，笑的很开心，这大概是他自父母失踪后最开心的一刻。

    明日奈也笑了，她慢慢地走到大地身旁。

    “这是具有极大突破性的一步。”神木队长也微微笑着。

    放下双臂，哥莫拉低下身子，将头凑到大地身前，渴望着他的抚摸。

    大地明白了它的意思，他举起右手，轻轻抚摸它的鼻尖，就像是和一位久别重逢的老友亲热。

    明日奈也小心翼翼地举起手，抚摸着它。她脸上的笑容更加地灿烂。

    拿下手，她朝着哥莫拉竖起大拇指。

    “桀”

    哥莫拉叫了一声，同样竖起大拇指，回应着明日奈。

    看到这温馨的一幕，肖宇心中很是欣慰。他相信，大地所处的世界，以后一定会发展成人和怪兽和平共处的世界。

    突然，实验场地的上空，一个接一个的黑色漩涡开始出现，无数暗黑雷暴能量疯狂向哥莫拉砸去。

    不出几秒，号称能抵挡一百次雷暴能量的防护罩就濒临破碎。

    “M1，你想让他们手足相残，自相残杀？”肖宇立刻明白，这是他身旁的那只猴子搞得鬼。

    “不，我是在给哥莫拉自由。”M1反驳道。

    屏幕中，雷暴能量已经突破防护罩，进入了哥莫拉的身体。它痛苦地在地上打滚，想要反抗这股狂暴的意识。

    可几秒后，它就完全失去了自我，变成了EX哥莫拉。

    “屁的自由，他们把哥莫拉从牢笼中释放出来，你又把它关到了另一个牢笼。”肖宇无法理解这只猴子那奇葩的逻辑。

    “怎么，难道现在的哥莫拉，就不是哥莫拉了吗？”

    “现在的它，并不是依靠自己的意识行动，这根本不是它自己。”说完，肖宇举起黑暗圆环，对准眼前的猴子。

    “要不我也让你体验下自由的滋味？”

    从心的M1立刻换了个话题。

    “但它成了现在这样，人类一定会毫不犹豫地消灭它，不可能会有例外。”

    此时场地上，狂暴的哥莫拉释放EX超震动波，击毁护罩发射装置后，打洞逃离了这里。

    爆炸的烟雾中。大地掏出终端，变身成艾克斯，追着哥莫拉而去。

    在一处工厂中，双方得以相遇。

    “人类的选择，会让你后悔的，M1。”

