    袁钧天被安排在一处地下洞穴，这里阴暗潮湿，有利于恢复被毒性所伤的灵魂。

    秦沐被带到了袁钧天病榻旁边，他开始查看袁钧天的伤势。

    只片刻时间，秦沐便有了大概的判断，这是一种极为特殊的灵魂毒物，中毒效果类似于以前路寒风对白若云使用的‘邪魂咒’，但两者却有些不同。

    ‘邪魂咒’有催眠致幻的效果，与灵魂附着更加紧密！这特殊的灵魂毒物，却只是将灵魂绑架，麻痹灵魂的同时，强力灼烧对手的灵魂，使对方灵魂衰弱，更加阴毒。

    秦沐曾经在古籍之中看到过这种毒物，从一种罕见的毒草之中提取而出，无色无味，如同水一般，名为……痛苦之触！

    秦沐从袁钧天头顶将手拿下，面露异色，道：“此毒……名为丹阳草毒！此乃人族境内之中的一种毒草，因此你们不识，此毒无色无味，灼烧灵魂，极为难缠。”

    袁隐一听，露出一丝微不可查的笑容，这个小辈果然只是一个骗子！

    这痛苦之触乃是他命人下的，这小子只会信口胡说。

    秦沐可不是傻子，魔皇的毒，怕是这些长老之中一人所下，为的就是这魔皇之位，自己若是说能解这毒，恐怕第二日便会身首异处。

    “你既知道这毒，可能解毒？”袁楚依问道。

    “这个嘛……仓促之间，我也想不出一个所以然，要回去尝试一番！你要给我一些资源，供我研究！而且要给我准备几个女子帮我打下手。”秦沐直接开出了条件。

    袁楚依眉头一皱，却没有好办法，只能应诺。

    “年轻人，你说你能解这奇毒，需要多长时间？”大祭司也和袁隐一样，认为秦沐是个骗子，不过却给了袁楚依一些面子，没有立即动怒。

    秦沐略微一思考，回道：“大概需要三个月吧！”

    大祭司点点头，转向了袁楚依，“公主殿下，给你三个月时间，三月之后，若是魔皇大人还未清醒，我便会和诸位长老一起，选出下一任魔皇。”

    袁楚依只能点头应诺。

    大祭司转身，带着众长老离开了。

    大祭司明显是给了袁楚依面子，多容忍她三个月。

    明显感觉秦沐的手段不止于此，今日却有些令她失望，或许是自己感觉有错，秦沐毕竟年龄太小了。

    “秦沐，你会解毒是吧！”袁楚依试探着问了一句。

    “把握不大……”秦沐耸耸肩，一副轻松的样子。

    袁楚依当时就急了，眼泪都要下来了，她一把揪住了秦沐的脖领子，“你这混蛋，不会你刚刚还敢这么说！你会害死我们的！”

    “公主殿下息怒，我可是帮你争取了三个月时间，你应当感谢我才是！”秦沐用折扇，敲了敲袁楚依的手腕，“他们可还没有走远，你这么对我，可是会穿帮的。”

    “那我们该怎么办？”袁楚依彻底慌了神，将秦沐松开，她将所有的宝都压在秦沐身上，谁知秦沐竟如此不争气。

    秦沐整理了一下自己有些凌乱的头发，慢条斯理说道：“此事简单，你只需找出是谁下毒害你父亲，将他抓出来，自然有解药！”

    “你说得简单，我根本毫无线索。”袁楚依泄了气，忧心忡忡。

    她何尝不知道抓住凶手的重要性，但事情过去了一年有余，想要找到凶手，难如登天，眼看着父亲的状态越来越差，如何不急？

    “那你还愣着干什么，赶紧去调查……我先走了，初到此地，就让我干活，我得先休息两日，好有精力帮你！”秦沐转身便走，“袁寒，我去你家住，好吃好喝伺候着！袁姑娘，别忘了给我安排几个姑娘，我炼制解药，需要一些帮手！”

    不等袁楚依回答，秦沐潇洒地向后摆摆手，带着袁寒离开了山洞。

    “混蛋！”袁楚依看着秦沐的背影，气得七窍生烟，却毫无办法……

    为何这心高气傲的袁寒对秦沐言听计从，竟然像是一个下人，真是怪了！

    ……

    袁寒的家，虽不如袁钧天府上奢华，条件也是不错，其中亭台楼阁，错落有致。

    假山、水池、竹林，修建得很是得体。

    秦沐占据了最好的一处院子，袁寒带着一众下人，将秦沐奉为上宾。

    傍晚，秦沐正在闭目养神，袁寒轻轻敲敲门。

    “进来吧！我等你很久了，门没有锁！”秦沐从床上下来，走到了桌旁。

    袁寒走进来，恭敬地行礼，两人相对而坐。

    “秦公子，你准备如何破案？”

    袁寒现在，是百分之百相信了秦沐，这样妖孽一般的算计，已经让他深深折服，他端起茶壶，给秦沐倒上了一杯茶。

    “破案？我从未想过如何破案，我只是想着如何解决我们的危机。”秦沐端起茶杯，喝了一小口。

    “公子何意，请直言相告！”袁寒不懂秦沐的话。

    秦沐微微一笑，说道：“今日我们所说的话！你要牢牢记住，并且不能和任何人说，包括袁楚依！你务必要全力配合我，我不但会解除你等危机，还会让袁楚依对你刮目相看。”

    “请讲！”袁寒想了片刻，郑重点点头。

    秦沐盯着袁寒，一字一顿，却压低了声音，“魔皇大人的毒，我能解……”

    “啊？”袁寒大惊，“那你刚刚为何那么说？”

    若是秦沐能解毒，破案就没有那么重要了，只要魔皇袁钧天醒来，便会真相大白！

    “以今日大祭司的表现来看，谋害魔皇的凶手应该不是他！那凶手恐怕就在那些长老之中！谋害魔皇之后，再谋取下一任魔皇的位置！我若是说能够解毒，当时救醒魔皇大人，恐怕现在我已经是一具尸体了！甚至他可能会谋害刚刚苏醒，还在虚弱状态的魔皇大人！”秦沐想的事情，远比袁寒复杂。

    袁寒眉头紧锁，点点头，“你说得有理！”

    秦沐叹了口气，又说道：“袁楚依性子耿直，心里藏不住事儿，我们也不能告诉她，因此整件事情，必须秘密进行！从今日开始，只有我们两人配合，将此事解决。”

    “愿听公子差遣！”袁寒站起身，朝着秦沐一抱拳，面露严肃。

    “先休息两日，让凶手以为我是个骗子，然后我们伺机医好魔皇大人，再让他恢复实力，之后便好办了……”秦沐根本不想查案的事情，他的眼界，早已跳出了查案的范畴，直接开始操控全局。

    “尊令！”袁寒脸上，满是敬佩。

