    其实美真的没有那么多形容词来形容。

    这只是一种感受！

    让人看了心旷神怡，觉得舒服，觉得心里很幸福。

    张爱香或许没有多美，没有那什么美若天仙、肤若凝脂……一大堆的形容词，但是她此时此刻的那种美丽却很真实。

    看着镜子，她眼睛里满是不可思议，效果真的太明显了！

    五十多岁的脸上，皱纹虽然还有，但是已经十分不明显，因为做过手术，皮肤还有些发红，但是基本没有太多的影响。

    人上了岁数以后，因为皮肤弹性等各种因素，造成脸部的各种衰老的表现。

    陈沧没有魔法，改变不了人的体质，只能把面部皮肤肌肉进行一些稍微的整理，让看起来更年轻很多。

    此时的张爱香，或许看起来更像是三四十岁。

    但是这也足够了！

    本身锦衣玉食的生活就让她有很好的基础，现在整个人更加精神了。

    看着镜子里的自己，她有些难以置信，真的年轻了很多！

    而且，最重要的是陈沧的一些微整，让镜子里她又陌生又熟悉，但是肯定是好看了很多！

    郑国谈看着老婆脸上的笑容，忍不住松了口气。

    多少年了！

    这个笑容久违了……

    而这一切，都归功于陈沧！

    想到这里，郑国谈看着陈沧，感激的说了句：“小陈，可真的太感谢你了。”

    陈沧笑了笑，摇了摇头：“我应该做的。”

    张爱香看着镜子，不知不觉得留下了泪水。

    “小陈，太谢谢你了！”

    陈沧连忙说道：“嫂子，客气了，虽然已经拆了纱布，但是你还是得在这里住一段时间，后期改善改善，不用着急出院，有什么事儿你直接找张大夫就行。”

    陈沧把张志新给介绍道。

    张爱香笑着点头：“麻烦张大夫了，小陈，我听老郑说你今天还有事儿，要不你就先去忙吧。”

    郑国谈说道：“这小陈可是有大本事，人家刚刚参加心外科手术技能大赛，现在省赛赢了，下周就要去首都参加全国大赛呢！”

    “对了，小陈，你在哪儿聚餐呢呀？来得及吗？你嫂子不说我都给忘了！要不你去我那儿？我给经理打个招呼，你带人直接过去就行了。”

    陈沧一听，顿时笑着：“不用了，都是一群大夫，我们晚上吃火锅，在海底捞，郑总你就不用麻烦了。”

    张爱香笑了笑，看着陈沧说道：“一点不麻烦，小陈，以后不要见外。”

    “对了，小陈，你有车吗？我让司机送你过去吧？”

    陈沧连忙笑着说道：“没事，现在打车方便，我打个车过去就行了，不要紧。”

    张爱香一听，连忙说道：“小陈，你会开车吗？”

    陈沧点头：“会一点，在老家也经常开。”

    的确，会不会开车，大家心里都有数……

    嗯……毕竟，陈大海的面包车陈沧开的很溜。

    张爱香一听，打开柜子上的包包，取出一把车钥匙，递给陈沧：“小陈，你要是不嫌弃的话，这辆车你先开着。”

    “这车子买来我也没开几天，我以为今天出院，就让管家把车子给我开来放在下面了，你拿去开吧。”

    陈沧看见车钥匙顿时愣了一下。

    保时捷……

    陈沧连忙摇了摇头，笑着说道：“不用，不用，嫂子你太客气了，这车子也太贵重了。”

    郑国谈一听，顿时也是眼睛一亮：“小陈，这车子在车库停了好久了，你拿去开吧，反正回去了吃灰呢。”

    张爱香连忙点头：“对，你就不用跟我们见外了，帮了我这么大的忙，我也没来得及说一声谢谢呢。”

    “一辆车子算什么，你今天先开着，等过几天，去家里坐坐，我带你看看车库，你看上那一辆告诉嫂子，嫂子送你！”

    嗯！

    大夫人就是大夫人，一句话就是一辆车。

    陈沧觉得徐若韵胆子再大也只能撒撒娇，这大夫人可就不一样了，一句话就能随便安排。

    其实！

    郑氏集团是家族产业，而持股人主要就那么几个，张爱香是郑氏集团的第二大股东，其实原本是第一大股东的，不过股权稀释的时候，张爱香担心郑国谈股权占比问题，主动稀释了自己的股份，这才成了第二大股东了。

    当初的张爱香也是叱咤东阳省风云的角色，上百亿身价！

    一辆车算什么！

    几番推辞之后，陈沧也不好拒绝，只好道谢。

    张爱香笑了笑：“这是最新款的帕拉梅拉，进口车，试车的时候我开了一次，后来就放起来了，你喜欢的话直接开走，我让人给你办手续就好了。”

    其实帕拉梅拉的性价比并不是很高，但是……你跟土豪谈性价比本就不合适。

    而且说实话，也是一辆很不错的车子了。

    按照张爱香的出手，怎么也在两百万以上。

    陈沧交代了一番之后，起身离开。

    到了楼下停车的地方，陈沧按了一下车钥匙，顿时一辆白色的保时捷帕拉梅拉出现在陈沧的视野内！

    很漂亮的一辆车！

    最关键的是车牌号！

    陈沧看到之后都有些愣住了：东A66666！

    不说这车子，这车牌号都有些霸气啊。

    想到这里，陈沧有些小期待，打开车门之后，果然里面十分干净，一点私人物品都没有，而且有种淡淡的香味，让人闻见很舒服。

    车子上的塑料皮套都没拆掉，管家开车的时候应该很小心翼翼。

    整个车子风格偏向于时尚运动，陈沧忽然觉得倒是挺适合秦小舔的。

    看了看时间，现在刚刚六点，陈沧顿时笑了笑，拨通了秦悦电话：“美女，有空吗？”

    秦小舔听见电话，迟疑片刻：“对不起，我有对象了。”

    陈沧无奈一笑，这家伙太调皮了：“那你介意出来陪陪我吗？”

    “我老公知道怎么办？”

    陈沧无语，演戏还上瘾了？

    “交给我好了，10分钟以后下楼，我等你。”

    秦悦假装很为难的样子，叹了口气：“那……好吧。”

    挂断电话，陈沧发动车子，坐在驾驶位，车子的噪音处理还是很到位的。

    名牌就是名牌啊！

    想到这里，陈沧直接启动，朝着省二院开去。

    这样一辆车子，不算低调，但是也不是像孟老师开的大G一样高调。

    陈沧还挺喜欢的。

