    金刚门的弟子们看到自己的大师兄被这般对待，一个个恨不得将脸埋在地上，找个洞钻起来，实在是没脸见人了。

    云良翰代表的是金刚门，现在被叶小凡抓着头发疯狂砸脑袋，这不是在砸金刚门的面子吗。

    可是他们除了一旁看，什么也做不了，因为叶小凡的实力太恐怖了，一脚就将他们三四千人给打残了。

    要不是有着金刚门强悍的淬体决支撑，估计在刚刚那冲天火焰中被烧成灰了。

    “长老，你看我们要不要先溜？”

    “是啊，金刚门掌门在丰源商城中，小大人打了他的徒弟，他如果知道了，我们留在原地就是等死！”

    “我们悟灵道院的关系和金刚门已经很不好了，现在打了他们的人，狂猛找来，我们一个人都跑不掉。”

    悟灵道院的弟子一个个寻求着长老的意见，心中已经决定将叶小凡给卖掉了。

    耽误之急，自己的小命要紧，要是狂猛这个号称狂人的天榜第一高手前来，在场的人数就算再多十倍，也只能站着被打。

    “可是，叶小凡是院长看重的人才，要是我们放弃了他，我们回到学院怎么解释！”

    “李老头，你难道忘了之前叶小凡是怎么对我们的吗，让我们光溜的蹦跑大街，现在正好有机会报仇。”

    “仗着有院长的看重，在学院当中肆意纵横，早就看他不爽了，我还巴不得他被狂猛一巴掌拍成渣呢！”

    二十个长老，除了个别还在犹豫外，其余人全都恨不得叶小凡被狂猛拍死。

    “走吧，趁那小屁孩没有注意到我们。”

    …

    “狂猛？”

    “金刚门掌门，天榜第一吗，不知道能不能挡住我多少功法。”

    叶小凡将云良翰臃肿的猪头抬了起来，自然是发现了悟灵道院的人溜走了。

    要是之前叶小凡还是二三级元婴的时候，还会忌惮狂猛，现在叶小凡已经是六级元婴了，东域中除去两个隐世宗门，他的实力已经站在了金字塔巅峰，完全不虚狂猛。

    杀了不少的修炼者，叶小凡还没有和同等实力的淬体强者打过，心中不由得有些期待了起来。

    “饶，饶了我吧。”

    云良翰不知道被砸了多少次，五官早已不成人样，泪水鼻涕和血液混淆着在脸上，露出一个比哭还难看的笑容，惊恐的求饶。

    他怕了，他真的怕了，叶小凡抓着他头发，摁着他脑袋往地上砸的时候，他根本就没有一点反抗的能力，无论他使出多大的力量，在叶小凡那只小手上，就像浮游撼树，没有一点作用。

    叶小凡那看似稚嫩，能够轻松捏爆的小手，其中蕴含的力量，不知有多大。

    面对叶小凡，云良翰有种面对自己师傅的感觉，他的师傅是谁，东域天榜第一强者，六阶淬体强者，一拳之力高达千万斤，肉体之力可碎山。

    叶小凡只不过是一个六岁大的孩子，竟然就有能够与他师傅比拟的感觉，他能不怕吗。

