        见到南宫院长失态，那位女学员也是不敢再多留，行了一礼后便自觉退下了。

    这时，倒是一旁的华烟雨偷笑起来了。

    南宫玉拿着丝巾擦了擦嘴边的茶水，美眸看向了华烟雨，道：“烟雨，你还笑！”

    华烟雨笑道：“嘻嘻，难得见到一次南宫院长失态嘛。”

    南宫玉无奈苦笑，道：“这个小混蛋，一次又一次颠覆着的认知，有这样不安生的学员，失态还是小事，我怕我会折寿。”

    华烟雨掩嘴偷笑。

    南宫玉叹道：“你现在也是被那个小混蛋给带坏了啊，以前你可不会这样，烟雨啊，你以后可得少跟那个小混蛋待在一起。”

    华烟雨笑了笑，道：“院长，其实他人挺好的呢。”

    见状，南宫玉嘴角的苦笑也是愈发浓郁了，心中也是无奈。

    ……………

    京都之中。

    听风酒楼之事后，很多人发现，事情似乎并没有结束。

    镇北王世子依旧在京都中四处闲逛，而且还有着近百位镇北王府护卫提着马桶在京都各处巡视着，随时准备请人吃一顿好的……

    这位世子殿下所过之处，人人惶恐不安，皆是闭口不言，尤其是对于华烟雨之事，哪里还有人敢谈及？

    而且有着听风酒楼之事的震慑，可没有人想吃那种东西，所以只有识趣一点，乖乖闭嘴。

    到了此刻，恐怕是个傻子也都看出来了，世子殿下是在替华烟雨出头。

    在京都里，你可以得罪任何豪门公子哥，但是千万千万不要得罪镇北王世子。

    因为这家伙是京都纨绔界公认的祖宗级别的人物，试问京都中有哪位纨绔公子哥，没有被这位纨绔小祖宗踩在地上摩擦过？

    ………………

    此刻，秦尘来到了一家小巷酒馆。

    他坐下来了，还要了一碗酒。

    不过他坐下来了之后，酒馆中的客人便顿时跑光了……

    准确的说，是整条巷子中的人全都跑光了……

    众人像是见了鬼一样，唯恐避之不及，毕竟保不准这位世子小祖宗就要请他们吃一顿好的……

    你说，世子殿下请吃一顿好的，哪个不怕啊？

    酒馆老板是一位中年男子，男子体型有些胖，挺着一个大肚子，不过此刻这位老板满头大汗，身子也是忍不住颤抖起来，尤其是看到坐在那里的世子殿下，老板的心都提到了嗓子眼儿了，太难了……

    酒馆中，突然来了这么一尊大神，老板心里是欲哭无泪，尤其是在如此敏感的时候，毕竟就在刚才，这位世子小祖宗大闹了听风酒楼。

    所以，酒馆老板感觉自己太难了，他怎么就被这位世子小祖宗给找上门了？

    他寻思着，他也没说啥啊，他做着小本买卖，一向安分守己，对于八卦是非，那也从来都是闭口不谈啊。

    酒馆老板端着一碗酒，愣是没敢给那位世子小祖宗给端过去……

    这时，见到自己那年方十七岁的女儿正发花痴一般地盯着世子小祖宗，胖老板当即对着自家女儿招了招手，一脸笑意，道：“乖女儿，过来过来，去把这碗酒给世子殿下端过去。”

    十七岁的妙龄少女，欣然点头，随即端起了那碗酒，心儿扑通扑通地跳着，径直朝着世子殿下走了过去。

    “世子殿下，酒来了。”少女将酒轻轻放到了秦尘面前。

    秦尘端起了酒碗，看着碗中清酒，他轻轻摇晃了一阵，碗中泛起阵阵涟漪，他眼皮微抬，问道：“你们酒馆这里可曾有人谈论过华烟雨的事情？”

    闻言，站在不远处的酒馆老板一身肥肉忍不住狠狠颤了颤，完蛋了，这酒馆怕是要被砸了……

    不过胖老板却发现，自家女儿似乎并没有丝毫慌乱，似乎还因为世子殿下跟她说话而高兴……

    老板直接一屁股坐到了地上，彻底完蛋……

    只听得自家女儿说道：“回殿下，有人谈及过，不过我觉得这肯定是有人在背后恶意中伤华姑娘，像我们这些市井小民，根本连华姑娘的面都见不到，只知道她是皇家学院中一名很优秀的女学员，对华姑娘知之甚少。而背后有些人，就是故意利用这一点，在坊间散布污言秽语，以掀起京都舆论，故意抹黑华姑娘。加之有些人，善恶不分，没有理性，人云亦云，别人说什么就信了，所以才引起了如此巨大的舆论。近些天，我也发现了一件事，是专门有人去散布抹黑华姑娘的言论，而且，有一次，我还看到了他们的暗中交易，有人肆意抹黑一番后，便会收到一大笔酬金。”

    秦尘抬头看向了这位脸颊微红，但却说话条理清晰的少女，他笑了笑，道：“如果这世间像你这样的人多一点，也就不会有这么多是非了，这世上，理智者少，吃瓜群众多，唯恐天下不乱者更多……”

    说完，秦尘喝完了碗中酒，留下了一大定金子后，便径直起身离开了。

    少女站在原地，双手放在心窝上，含笑看着世子殿下离去，心情很好，只是她心头还是有着一丝小疑惑，什么叫吃瓜群众呢？

    …………

    秦尘刚走出酒馆所在的小巷子。

    几名镇北王府的护卫便走了过来，护卫脸庞上带着一抹欣喜之色。

    一名精壮的护卫说道：“殿下，有好消息，您这招以毒攻毒真的有效，已经查出幕后散布谣言的人了。”

    秦尘示意护卫继续说。

    那名护卫接着说道：“我们按照殿下的方法在京都各处巡视，运气还挺不错，刚好抓到了一个散布抹黑言论的领头之人，我们一说请他顿好的，嘿嘿，这小子立马认怂，直接把抹黑的事情全都招供出来了，他承认是有人雇佣他这么说的，这小子常年混迹在京都大街小巷，也算是有点小心机，他暗中跟着雇佣之人，最后来到了南平王府。”

    秦尘目光微眯，道：“南平王府？”

    护卫继续道：“就是南平王府，经过那小子多方打听，他最后也是知道了雇佣他的人是谁。”

    秦尘道：“是谁？”

    护卫说道：“是南平王府的管家，方昆！”

    秦尘眼中寒芒闪动。

    护卫道：“殿下，现在咱们该怎么办？”

    秦尘道：“本世子喜欢的女人被人欺负了，你们说怎么办？”

    护卫道：“没得说！干他娘的！”

    秦尘沉声道：“去把其他人都叫过来，让大家伙儿抄家伙，去南平王府！”