    “那就好。”

    凉奈听着他的话顿时像是松了口气一般。

    ‘你要是知道我付出了怎样的代价就不会觉得好了。’

    北条诚在心里嘀咕了一句，他现在真是感觉腰酸背痛，绝对是开不动大车了。

    “笨蛋。”

    他看着身前一脸单纯的美人，忍不住抬起手揉起了她的小脑袋，轻声说道：

    “你这么担心我妻同学是为什么？比我这个你更应该对我抛下你去见她而不高兴吧？本来这几天就是准备每时每刻都在你身边的。”

    “我妻同学也是凉奈的学生，关心她不是应该的吗？虽然诚君你去陪她我是有点难过就是了……”

    玉置凉奈刚开口还有点教师的样子，不过到后面语气就低落了下去，轻抿着薄唇欲语还休。

    “其实是不想我去安慰我妻同学的吗？”

    北条诚将怀中这具柔嫩饱满的娇躯搂紧，低下头用脸颊摩挲着她的发梢，以示安慰。

    他想起了熏学姐说的那些话，凉奈根本就不想他去找别的女人，同意他去见我妻同学也不过是迁就他而已，为了让他心里好受，她只能委屈自己。

    从凉奈在梦里都不愿意让他想到其他女人这点就能看出。

    “凉奈才不是那种女人。”

    她却摇着小脑袋否决了北条诚的话，美目中的神情依然清澈，小声说道：

    “想到诚君在和别人亲昵，凉奈是会不高兴，不过我妻同学那么的需要你，我还是希望你能去照看她的，这是真话哦。”

    “这样吗？”

    北条诚对她眨了下眼睛，忽然松开了环在那纤腰上的手，作势就要转身离开。

    “凉奈你这么说的话，我就继续到我妻同学身边了哦，还有熏学姐好像也想要我呢。”

    他才转过身，还没来得及迈步，一具丰满的身躯就从后边将他抱住，他可以感觉到有什么饱满在自己背上压得变形，温热软腻。

    “诚欺负人……”

    凉奈那带上了一丝委屈的声音响起，她踮起脚尖凑到了他的耳边，有样学样的张开樱桃小口咬了上去。

    “你在干什么呢？”

    北条诚有些顶不住她的攻势，扭过脸想要躲开那温润的小嘴，不过凉奈却不想这么轻易的放过他，上瘾似的追着他的耳朵发起进攻。

    “好了啦。”

    北条诚这才知道自己常用的咬耳朵这招有多么强烈的效果，就算是他也无法免疫，才这么一会就有点头皮酸麻。

    “你要咬到什么时候呢？”

    他勉强从凉奈的追击中挣脱出来，转过身将她那尚未被男人占有过的身子抱住，手毫不客气的在手感极佳的地处游走着。

    “是诚先戏弄人家的～”

    凉奈在他不老实的大手下小脸蛋不由得泛起了红晕，不过并没有做出反抗，而是顺从的放软了身躯任由他作弄。

    “谁叫你口是心非去的啊？”

    北条诚抬起手轻捏住了她挺俊的小鼻子，然后又忍不住低下头吻了下她的粉唇，语气温和的道：

    “不用为了让我开心而刻意表现得懂事，偶尔任性一下也没有关系，不过在重要并且需要我们达成一致的事情上，就请你听从我的意见，这样好吗？”

    他说着有些强势的话。

    “凉奈最听话了。”

    她不假思索地颔首表示答应。

    “你这句话我可记住了哦。”

    北条诚对她的态度很满意，奖励似的捧起眼前这张圣洁的脸蛋，温柔地从白净的额头亲到了俏嫩的下颔。

    “要继续向下吗？”

    凉奈见他停顿下来，又配合的扬起了小脸蛋，将自己如玉般雪白的天鹅颈展露而出。

    “剩下的就等回到家之后再继续吧。”

    北条诚抬起手弹了下她的脑门。

    “说的也是呢！”

    天真的女教师听着北条诚的话，一双明媚的美眸都亮了起来，迫不及待地抱住了他的手臂，转身就朝着车子所在的方向走去，脚步急切。

    “你着什么急啊？”

    北条诚有些汗颜地止住脚步，不让她拉着自己走得太快，想到等会必然会发生的事他就有点腰疼。

    “回家呀！”

    凉奈回过头一脸认真地说道。

    “这么早回去不合适吧？”

    北条诚努力找理由想要拖延时间，他觉得有必要为自己争取恢复体力的机会，毕竟刚才进行了那么多次他实在没有自信再收拾一位身材魔鬼的女教师了。

    “都已经九点了，我们回去之后一起洗个澡，就差不多可以开始为世界献上爱的礼炮了呀！”

    她语气纯真地说着大有问题的话。

    “不对。”

    北条诚有些汗颜，努力作出一副值得信赖的表情，不紧不慢地说道：

    “现在还不算晚啊，要到夜深人静的时候才会有更棒的体验，等玉置太太还有阳菜酱都睡着就没有人打扰我们了。”

    “好像是这样诶……”

    觉得自家妹妹有够烦人的凉奈对他的话表示赞同。

    “所以呀，我们就再到处逛一下吧，可以的话带我去一些著名景点参观下也不错，我们十二点左右再回去，时间还很充足呢。”

    北条诚面不改色地说着，他知道凉奈平时一般是会在晚上十一点入眠，等到午夜时分一回家她肯定倒头就睡。

    这样一来，就能暂时躲过今晚了，明天再好好收拾她。

    计划通！

    “要到那么晚吗？”

    凉奈听着他的话，美目中流露出了些许不情愿，忍耐了一整天的她已经不想再等了。

    “也是没有办法的嘛……”

    北条诚试图继续忽悠单纯的年轻女教师，不过计划出错才是正常情况，作为伦敦大学在读研究生的二十三岁女青年也不是那么好骗的。

    “其实还是有解决方案的吧？”

    凉奈轻咬着自己白皙的食指，像是不太能理解他的思路，一脸茫然的说道：

    “如果诚是担心在家里会被人打扰，那我们在外面不就可以了吗？凉奈虽然没有这种经历，但是也听到过一些学生在聊天时说起过，现在的孩子好像都是这么做的吧？”

    “这个……”

    北条诚顿时哑口无言，是他太小看凉奈了，这笨蛋竟然连年轻的情侣一般会选择酒店为作案地点都知道。

    “诚一定想得到这点的吧？”

    凉奈看着忽然语塞的他，眸中疑惑逐渐过渡成了失落，有些难过的小声说道：

    “是因为不想和凉奈那样，才找各种理由推脱的对吧？怎么这样……”

    她说着就已经是泪盈眼眶，像是被遗弃的猫咪一般，一脸的可怜无助。

    “我没有那么想！”

    北条诚看着她眼角摇摇欲坠的泪珠，只好打消了心里刚想出来的不去旅馆的借口，放弃挣扎地拍着她温软的美背轻声细语的道：

    “凉奈你这么可爱，不管和你做什么我都乐意哦，哪有人连到嘴的肉都不吃的啊？”

    他说得有理有据使人信服。

    “真的吗？”

    凉奈半信半疑地看着他。

    “当然了啊，你觉得我像是那种吃素的吗？随时可以把你吃干抹净哦。”

    北条诚垂下手毫不客气地揉弄到她脸红。

    “那我们现在去找今晚过夜的地方好吗？”

    凉奈丰腴的身子像是一丝力气也使不出来的软倒在他的怀中，清亮的美目也变得润了，格外的勾人心弦。

    “嗯……”

    北条诚嘴角轻扯的应了一声，他觉得自己今晚指定是不行了，就怀抱中这个身材可以说是违背了公序良俗的美人，真的可以让他第二天起不来吧？手中的挺翘他光是捏着就能想象会带给他何等的体验了。

    “这里虽然也是凉奈家附近，不过哪家的住宿环境比较好我都没有了解过呢，我问一下母亲吧。”

    凉奈小声自语着，垂下手就要从包包中拿出手机，听到她的话的北条诚直翻白眼。

    “这个就不要和太太说了。”

    北条诚揉着有些胀痛的额角说道。

    “为什么呀？”

    凉奈不解的歪了下小脑袋。

    “这还用问？你不觉得让长辈知道这些有点尴尬吗？虽然我们一晚上不回去，太太肯定知道是什么情况，但是一般来说这种事都是看破不说破的。”

    北条诚轻戳了下她的额头，耐心的解释着一般人都会明白，但以凉奈不谙世事的性子不太理解的事。

    “既然母亲会知道那直接告诉她也没有关系吧？”

    凉奈还是一脸的不解。

    “你一直都有和玉置太太提起我的事是吗？”

    北条诚忽然反问道。

    “从来到伦敦开始的那天起，每个早晨都在说关于诚的事，母亲都说听她会背我们之间的事呢！”

    凉奈像是邀功一般抬起小脑袋说道。

    “用不着你像是每日打卡一样的和家人讲述我啦。”

    北条诚有些哭笑不得，不过他可没忘自己问这个是什么，又循循善诱地继续道：

    “你每天都和太太提起我，她有问我们发展到哪一步吗？有吗？”

    “这个……”

    凉奈像是在努力的回忆着，沉吟了好一会后，才迟疑着摇了下小脑袋。

    “母亲从来没有问过这方面的事诶。”

    “这不就对了吗？凉奈是大人了，就算是玉置太太也不会对你的事追问到底的，有些事情说出来反而不妥呢，明白了吗？”

    “是。”

    凉奈明显是被他绕晕了，但是又不想让自己像个笨蛋，于是选择了不懂装懂。

    “那我们现在来商量一下该去哪家酒店过夜，这种事本来就没必要问人嘛，开车绕一圈不就知道了吗？”

    北条诚知道她没理解自己的话，也不继续说那些，而是将话题拉回了正轨。

    “那样不就太浪费时间了吗？我们选一家最近的直接过去，这样比较快吧？”

    “你到底是有多迫不及待啊？”

    北条诚没好气地说道，他为自己的计谋再次告破而恼火，平时特别迟钝的凉奈怎么在这方面就这么机敏呢？

    “诚你怎么还说这种话……”

    凉奈不太高兴的抿了下嘴唇，抬起了小粉圈轻捶了下他的肩膀，语气委屈的道：

    “还不是诚的错，本来七个月前就可以的，非让人家等到现在。”

    “所以说这种事怎么到我们这里就角色颠倒了啊？别人那里都是男生哄着女孩子的，你怎么比我还急？”

    北条诚头疼的说道。

    “那诚倒是主动一点呀？”

    凉奈不满地反驳了他一句。

    “你还敢和我顶嘴了是吗？”

    北条诚不知道该怎么以理服人就板起脸拿出了强权。

    “凉奈没有……”

    某个部位被北条诚日常教训的玉置老师顿时安分了下来。

    “真笨。”

    北条诚好笑地凑上前用脸颊蹭了下她的额角，也没有再推脱什么，放轻声音地说道：

    “就听你的好了，找家最近的酒店住下吧，这下你满意了吧？”

    “嗯嗯！”

    凉奈顿时雀跃的点了下小脑袋。

    “你高兴个什么劲啊？等会我可是会让你哭出来的哦，到时候保管你要后悔。”

    北条诚虚张声势的说着。

    “不会的啦。”

    凉奈顿时满脸认真。

    “只要是诚带给我的，就算是疼痛，凉奈也会甘之如饴的。”

    “这种话是谁教你说的？”

    北条诚心里感到满足之余，也用怀疑的眼神看着身前的美人，这么好听的情话不像是她能说出来的啊。

    “凉奈就只是说出心里的想法而已，以前被诚修理的时候，就都会觉得幸福呢。”

    凉奈那双纯净的美眸看向他时便会被依恋所注满。

    “是这样吗？那我可当真了哦，今天晚上就先满足你这种爱好也可以呢。”

    北条诚故意轻哼着说道。

    “什，什么意思呀……”

    凉奈感觉有点不妙的缩了下小脑袋，脸色带上了一丝怯弱，似乎是想到了什么糟糕的画面。

    “你说呢？”

    北条诚见她罕见地表现出了忌惮，当然不想放过这个机会，轻哼着说道：

    “说起来好像有那种特别的专题酒店来着，就是房间里都有着一套完整的手铐锁链之类的道具，就去那里好了。”

    “诶诶……”

    凉奈那精致的小脸蛋以肉眼可见的速度染上了红晕，显然对于他说的事也有着一定的知识储备，毕竟作为成年人，想不接触到某些东西都难，更何况她之前还有意学习。

