    砖瓦房里。

    杜鸿舟和刘晴愤怒的狠批杜少强。

    杜少强看似无所谓的听着，卫蓝和叶子茫然的看着。

    “少强，你收拾范剑下手狠点没有错，可你怎么能说高月圆是流产专业户？就因为这么一句话，谢家和高家都不会放过你。还有，你说谢永晟病的不清，肺部和肝脏都有问题，这如果查不出毛病，你可能就大难临头了，到时候整个大舟公司的实力都护不住你！”

    杜鸿舟和刘晴甚至想让杜少强离开燕京躲一躲。

    “如果少强要离开燕京，叶子也离开燕京，少强在哪里，叶子就在哪里。”

    “叶子别添乱。”卫蓝焦虑的喊着。

    “我不，我就要和少强在一起，少强享福，叶子看着，少强有难，叶子陪着。”

    叶子早就吓坏了，扑到了杜少强怀里唱歌，“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问少强，叶子美不美，叶子美不美？”

    叶子清脆也跑调的歌声让杜少强动容，也让杜鸿舟冷静了下来。

    杜鸿舟给青龙公司郎海洋拨了电话。

    得知事情经过，郎海洋也预感到杜家和大舟公司要遇到麻烦，建议杜少强先躲在青龙公司。

    “不管谢家和高家有多大的能量，都休想从青龙公司带走少强。大舟，我也早就看谢家不顺眼了，我帮你了！”郎海洋很江湖，也很豪气。

    杜少强能听到电话那头的声音，说道：“我不用躲到哪里去，谢家不敢把我怎么样，等明天早晨，他们就会过来求我。”

    “少强，你是不是疯了？”

    刘晴去摸杜少强的额头，就好像人发疯时会出现高烧症状。

    “我儿体温正常，我儿笑得那么从容，不像是疯了。可是少强，今晚你到底怎么了？”刘晴满脸的焦虑。

    “我也只是做了应该做的事，说了应该做的话，我没什么。”

    杜少强起身朝着自己房间走去，叶子急忙跟了过去。

    刘晴和卫蓝看着杜鸿舟，一起问他：“怎么办？”

    “也只能等等看了。”杜鸿舟面色嫉妒凝重，“如果杜家和郎家联合对抗谢家和高家，有一拼。”

    卧室里。

    杜少强靠在沙发上，叶子靠在杜少强肩上。

    “如果少强需要逃跑，叶子就跟着少强一起逃跑，去一个千里外的小山村，住在山脚下，一起种地，养个花鹦鹉，过日子。”

    “叶子，你是燕京的理科状元，燕京大学校长说你是横空出世的奇才，你不读书了？”

    “少强逃跑了，叶子一天都在燕京大学待不下去，叶子要跟在少强身边，照顾少强的生活。叶子给少强捏小饺子时不淘气，捏出来的小饺子好看也好吃。”

    叶子流泪了。

    杜少强将叶子搂在怀里。

    叶子一直在勾画逃跑以后的田园生活，如果钱花完了，吃小饺子没醋了，就找老乡借点儿。

    “如果去找老乡借醋，老乡会报警抓我。”

    “那怎么办呢，吃小饺子不能没有醋。”

    “可爱的叶子，那个叫杜少强的男孩不用逃跑，他会陪着叶子在燕京大学读书，说好的要从一餐厅吃到九餐厅，说好的一起学习一起恋爱。”

    也不知道过了多久，房门开了，大人们走了进来。

    “叶子，该回家了。”

    今晚看到叶子依偎在杜少强怀里，卫蓝不生气。

    “我不走，我要陪着少强，如果警察来了，叶子跪在地上求警察叔叔，不要带走少强。”

    “如果警察来了，谁下跪都没用，可你杜叔说了，今晚警察不会来。叶子先跟妈回家，等天一亮就来找少强行吗？”

    “不行，叶子不走。”

    “好吧，叶子在这里，妈也在这里。”

    已是凌晨一点多，卫蓝和叶子依然待在杜少强家里。

    卫蓝在客厅里和杜鸿舟、刘晴说话，聊的是曾经那些年的生活，提起了年轻时代，自然会提到叶桂山。

    这个夜晚提到叶桂山时，卫蓝只是很伤感但没有流泪，她很担心大舟公司的安危，怕自己的眼泪会影响了大舟和刘晴考虑问题的思路。

    叶子在杜少强的房间。

    翻红线，火车挂钩，五子棋……

    杜少强陪着叶子玩她喜欢的游戏，每当看到叶子的微笑，杜少强就会很满足。

    “叶子困了，想在你的房间睡觉，可以吗？叶子还没学会打呼噜呢，睡着了很安静。”

    “叶子可以留在我的房间休息。”

    杜少强拉着叶子的手，走到了床边上。

    叶子坐到了床上，看着自己最在乎的男孩：“你呢？”

    “如果我和你一起躺在了床上，你妈会揍我，然后带走了你，这么一来叶子就不能陪着我了。叶子好好休息，我玩电脑。”杜少强说道。

    叶子希望天亮以前一直待在杜少强的房间，笑盈盈点了点头，就躺到了床上。

    当杜少强打开电脑时，侧身躺在床上的叶子居然在学习打呼噜。

    杜少强走到床边上，拍了叶子的皮鼓一下，笑着说道：“叶子就连打呼噜都那么清脆，可打呼噜不是多么好的习惯，不用拿出时间来学习。”

    “叶子才不喜欢打呼噜，我在逗少强开心呢。”

    叶子很安静的躺那里，微微闭着眼睛却一直无法入眠。

    杜少强玩单机游戏时也在构思，下次见到谢家的人该如何发挥。

    约莫凌晨两点多，大人们走了进来。

    “我家叶子怎么躺少强床上睡着了。”卫蓝无奈的说着。

    “叶子睡着了，不用叫醒她，大人们也要理解孩子的心情，让她在这里陪着少强算了，少强也不会欺负叶子。”刘晴说道。

    卫蓝点了点头。

    如果是平时，叶子躺杜少强床上睡觉，卫蓝肯定带走了她。

    可这个夜晚，卫蓝的心态不一般，随同杜鸿舟、刘晴走了出去。

    清晨时分。

    杜少强还在玩电脑。

    对他来说这个年代的单机游戏没什么好玩的，他甚至都不知道自己在干什么，任由思绪弥散。

    床那边。

    睡梦中的叶子在说话——

    请假条。

    叶子跟随少强逃走了，去一个有山有水的小村庄隐居。敬爱的老师们，亲爱的同学们，后会有期。

    杜少强眼里泛起了泪光，缓步朝着床的方向靠近。

    杜少强俯身吻叶子的额头时，房门开了，卫蓝走了进来。

    卫蓝靠近时，杜少强浑然不觉，一直很投入的吻叶子的额头，叶子的脸颊。

    “臭小子！”

    卫蓝给杜少强腿部来了一脚。

    杜少强回头时，卫蓝看到的是他流泪的脸。

    “被我家叶子馋哭了啊，忍了一个晚上忍不住了，流着泪也要做坏事？”

    “卫姨，你误会了。”

    “我都看到了，还敢说我误会了？”

    “刚才叶子在睡梦里念请假条……”

    得知叶子梦里请假条的内容，卫蓝眼里也泛起了泪光。

    “卫姨相信你不会有事，卫姨也相信大舟公司和杜家会有个好运气。但是你先离叶子远点儿，叶子在你床上呢，你去客厅沙发上。”

    “好吧。”

    杜少强只能随同卫蓝走出了房间。

    刚才卫蓝和刘晴躺在主卧的床上，杜鸿舟在别的房间。

    现在天都快亮了，当杜少强躺沙发上半梦半醒时，卫蓝就坐在一旁发呆——

    “卫蓝愿意用自己十年的运气换大舟公司和杜家平安无事，这么多年，如果没有杜家帮衬，我和叶子没法生活。”

