    第111章 神魔震天吼

    秦尘回到太一圣地安排给他的一座圣峰居住殿宇，陆轩、凌然二人都离开，唯有龙主跟随上来。

    在这里，秦尘也懒得继续混沌光绕体，现出真正面目，鹏威古圣不由得露出惊色。

    这位惊世骇俗的圣地长老王，居然是个年轻人，而且能够感到年轻一辈特有的朝气，非是那种以修为显化年轻外形的活了好几千年的老古董，没有那种无法掩饰的暮气。

    不过，虽为古皇族，睥睨人族，但对于当今人族也了解不少。

    听闻这位太一圣地的长老王可是当世成圣的。

    然而，当世人族绝顶天骄中，似乎没有眼前这一号人物在。

    龙主看了看鹏威古圣，总感觉这头金色大鹏鸟来历不简单，不由得围着它转了又转地不断打量着。

    “小辈，滚开一边。”

    鹏威古圣也是恼了，秦尘也就罢，自己打不过，但一个区区八荒境尊者而已，也敢打量着自己，顿时扩散开一股惊人的气浪，将龙主给蹬蹬蹬地震得倒退开去。

    龙主大吃一惊，他好歹也是八荒境尊者，是太一圣地中除了秦尘外的第二强者，居然被一头大鹏鸟给震开了。

    越发地觉得不简单了。

    尘圣从哪里驯服来如此一头强劲的大鹏鸟，最起码也是八荒境层次。

    不过配合上尘圣的修为，有着八荒境修为的坐骑，倒也配得上。

    秦尘眼见着龙主跟鹏威古圣大眼瞪小眼，摆摆手道：“别打量了，这家伙是圣境大鹏鸟，你目前还招惹不起。”

    龙主顿时悚然一惊，尘圣什么时候驯服了这样一头圣境级别的大鹏鸟，太厉害了吧。

    这等圣兽坐骑，太古时代，都没有几人有资格拥有。

    鹏威古圣显化人形，盯着龙主，很长一段时间后，才道：“原来还是一名龙族，传闻太一圣地内有龙族尊者，今日一看，原来就是你。”

    龙珠大吃一惊：“鹏威古圣。”

    他岂会不知鹏威古圣，就在秦尘闭关时间中，还曾跟随着龙族内复苏的龙圣前往拜访过大鹏皇族，哪里知道被尘圣驯服的圣境大鹏鸟，居然是大鹏皇族的鹏威古圣。

    尘圣胆子未免也太大了吧，连大鹏皇族的古圣都敢驯服，鹏威古圣还是一尊超级圣者，不是一般的古圣所能相提并论。

    鹏威古圣不屑地瞥了一眼龙主，道：“堂堂龙族，居然加入了这等弱小人族圣地，你就不怕辱没了龙族的威严吗？”

    砰——

    秦尘拂袖隔空将鹏威古圣给一把轰飞倒地，淡淡地道：“你也别五十步笑百步了，现在你就是我的坐骑而已，他好歹也算是我的追随者。”

    鹏威古圣：“……”

    妈的，气死了！

    他堂堂大鹏皇族古圣居然混得比八荒境都不如。

    龙主瞄了一眼鹏威古圣，倒也不担心他，只是对于尘圣的行为有所担忧，不由得传音道：“尘圣，如果被大鹏皇族知道了您驯服了鹏威古圣为坐骑，将会有天大的麻烦到来。大鹏皇族好歹是古皇族，如果有族人，还是古圣，被驯服为坐骑，势必不会善罢甘休的。”

    有些话，他也不好当着鹏威古圣面前说出来。

    “没关系，我现在也成为圣王了，实力更强了，足以应对更多麻烦，大不了就跟九哥那里借来极道帝兵。”秦尘面不改色地传音道。

    圣王？

    ！！！

    龙主目瞪口呆，心绪无比震撼，然后长叹了一声。

    混沌圣体，真妖孽。

    几十年前两者还是同为八荒境，现在秦尘不仅入圣，还无声无息成为了圣王，这修炼速度……

    龙主很快就离开了，甚至离开了太一圣地，前往妖之谷的天龙山。

    秦尘已成圣王这个消息很重要，龙主跟秦尘如今交情很好，自然不愿看到他被大鹏皇族针对。

    如果能够搬出龙族为秦尘靠山，哪怕是古皇族都要忌惮无比。

    要知道，龙族昔年能够一度成为太古万族第一，就是因为曾不断代地诞生出至尊级的太古真龙，震慑古今。

    而且，秦尘还是传说中的混沌圣体，跟混沌天帝一样的体质，又在短短百岁不到成为圣王，潜能何等逆天，他日未必不能证道成帝。

    可藉此来劝说龙圣。

    不得不说，为了秦尘，龙主可谓是煞费苦心了。

    秦尘暂时离开圣峰，然后前往大帝行宫签到了一趟。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘神魔震天吼’。】

    可惜并没有签到逆天奖励，只是到手了一种大圣级神通而已。

    到了这等层次，秦尘也才真正知道，原来圣级神通也划分为圣级、圣王级、大圣级三种级别，以往无论是天马族古圣还是空冥族古圣所施展出的大多数都是寻常圣级神通，故而能够修炼至造极阶段。

    神魔震天吼，就是大圣级神通。

    虽然不是帝级神通，但这等声音类神通，却是颇为适合秦尘这等混沌圣王。

    混沌圣体，先天肉身远要强绝于一切同境界，这等声音类大圣级神通在他这等混沌圣体的体质下施展，将会得到很大程度上的加成。

    试想一下，叶晨面对着十方敌人，施展‘神魔震天吼’，一吼之下，天崩地裂，哪怕是圣者都要在吼声中粉身碎骨，何等威风。

    是以秦尘如今的造诣，直接略微花费了半天时间，已是修炼出来。

    当然，也仅仅只是入门阶段，欲要修炼至初成都需要一定的时间，何况是登堂阶段，更别说是最终的造极阶段。

    这时。

    外界正在疯传鹏威古圣被人族圣王带走的消息。

    举世皆震！

    覆灭了空冥族、落鲸族的不就是一个超级圣者而已吗，什么时候变成了圣王？

    大秦皇族。

    惊天古圣：“圣王？他不是超级圣者吗？”

    “十七弟又突破成圣王了？”皇主秦峰心头震惊之余，更多的是振奋，没想到三个月不见，十七弟无声无息中又再突飞猛进，成为圣王。

    原来，不久前域外渡劫者，就是十七弟。

    只是，十七弟到底是怎样做到的，就算是古之大帝年轻时期，也不带这样妖孽的吧？

    (本章完)

