    第118章 总是被暗杀，但却死不成的君王

    沉默了一会儿，周元沉声道：“密切关注北月王朝与龙阳王朝的局势，孤要知道这两个王朝最终的结果。”

    北月王朝与龙阳王朝开战，可不是什么好兆头，若是起连锁反应，南方六大王朝也会互相之间打起来。

    六大王朝一旦互相开战，这将给大周皇朝余孽提供有利机会, 使他们尽快发展起来，并建立自己的王朝。

    等待六大王朝的有生力量被消耗的差不多，那大周余孽将自北向南，覆灭各大王朝，重新建立起大周皇朝。

    “诺！”

    “另外再派人关注一下南方五大王朝，孤要知道他们的一举一动, 近期是否发生摩擦, 爆发剧烈战争。”周元再次开口。

    “诺！”

    “都下去吧。”

    “臣告退。”

    二人异口同声, 随即转身离开。

    留在原地的周元，面露沉思。

    大周皇朝余孽的一举一动太过于异常，完全就是超乎人的想象。

    就算他有所防备，甚至提前预判对方，可敌人的举动总是不按常理。

    “看来这大周皇朝余孽，是要准备做孤的最强劲敌人。”周元脸色渐渐冰冷，浑身爆发着寒气，眼神中闪烁着阵阵杀机。

    他佩服大周皇朝余孽都是一群聪明人，但想要跟自己对抗，他们似乎有点太高看自己。

    ……

    大夏，北方，北风城。

    城主府内堂，身为“黑羽军团”元帅的王翦，正静静的看着眼前两份地图。

    这两个地图，分别是大夏王朝与大武王朝、天炎王朝的交界线，也是两大王朝产生摩擦的地方。

    根据最新情况，大武王朝、天炎王朝内部的战争，已经走向不可控的方向, 很有可能会波及周边王朝。

    作为这两个王朝的相邻国，他们的大夏王朝，那是最有可能会遭受波及的。

    尽管他现在想方设法防止事情发生，可他心里清楚，有些要发生的事，不管怎么阻拦都没办法。

    再加上他现在还没有到达边关，统领边关的两员大将抵挡大武王朝、天炎王朝的进攻。

    这时，旁边的“传音玉简”亮起了光芒，一道雄厚的男子声也随着传来。

    “元帅，根据最新情报，我军对面的天炎王朝将士，调动频繁，似乎有准备大战之意。”这说话之人，赫然是李信。

    听到这番话，王翦脸色微微一沉，莫非敌人已经按耐不住？

    沉吟片刻，他面无表情的问道：“天炎王朝的将士都往哪个方向调动？”

    “往他们自己的王朝境内调动。”

    “往他们自己的王朝内部调动？这到底怎么回事？”王翦一愣，整个人显得有些懵逼。

    “末将也不太清楚。”李信苦笑一声，“但根据我们的耳目来报，天炎王朝边关将士, 正在往他们自己的王朝调。”

    王翦整个人陷入了沉默之中。

    往自己王朝内部调动而不是他们这边，这完全让人有些不解，难道这是敌人的缓兵之计？

    想了想，王翦很快便否决了这样的想法。

    现在的天炎王朝将领，可没那个功夫进行缓兵之计，就让他们想，那王朝内部的战乱也未必能让他们这么做。

    “既然不是缓兵之计？那为何大军会调动？难不成有人接管了这边关的军队，现在把他们调回去平定王朝内乱？”

    沉默了许久之后，王翦沉声道：“让我们的耳目密切关注敌人的一举一动，本元帅要知道他们在做什么。”

    “是！”

    切断了联系之后，李信立即去传达命令。

    王翦本人也没再多想，让人收拾眼前地图，然后继续前往边关。

    想要弄清事情的原因，那就得清楚去边关看一看。

    ……

    时光匆匆，时间飞快，一眨眼的功夫，大半个月的时间转瞬而过。

    中午，大夏王宫。

    凉亭之下，周元正面无表情的看着手中情报。

    由于北月王朝叛军攻势迅猛，龙阳王朝已经有四分之一的领土被占领。

    对于这个情报，周元却不以为然。

    因为他清楚，北月王朝与龙阳王朝在演戏，而且还非常的逼真，让人看了以后信以为真。

    纵然北月王朝叛军士气高涨，一路势如破竹，可龙阳王朝内部精锐大军还在，根本不可能被一路打的节节败退。

    不过对于北月王朝、龙阳王朝所发生之事，除了自己的大夏王朝，南方的五大王朝，恐怕无暇顾及，也没那个心情去想。

    从十天前开始，南方的五大王朝王上，频繁被人暗杀，他们虽然都没有死，可这些天的暗杀，已经让他们头大不已。

    其中最惨的便是大楚王朝王上楚虚。那家伙被人刺杀了三十次，平均每天三次，防都不防不住！

    幸运的是，大楚王朝王上楚虚，每一次都逢凶化吉，哪怕受伤，也都只是皮外伤，完全可以忽略不计。

    根据在大楚王朝耳目传来的消息，大楚王朝王室为了保证楚虚安全，不仅禁止了他玩妃子，还派人二十四小时跟着他。

    凡是到他手里的东西，几乎都被检查十几遍以上。哪怕他要跟妃子在床上打扑克，旁边都有十双眼睛盯着！

    其余四个王朝的王上，虽然没有遭受频繁暗杀，但他们都受了不少的伤，原则上来讲，他们比大楚王朝王上还要惨。

    这时，严伟从远处走来，跪地道：“参见王上。”

    “何事？”

    “回王上，我们的耳目刚传来消息，大楚王上楚虚又被人刺杀。”

    “情况如何？楚虚那家伙死了没？莫非又没被暗杀成功？”周元脸上有些好奇。

    “回王上，楚虚没死，那些想要暗杀他的人没有暗杀成功。”

    “那家伙的命可真够硬啊！”收人的心不免有些感叹。

    严伟满脸苦笑。

    现在为止，他都不得不承认，大楚王朝王上楚虚，真是一个命大的人。不管被几次暗杀，他几乎都能逢凶化吉。

    根据耳目传来的消息，楚虚这一次之所以逃过一劫，主要是他在行走时，看到地上有东西，于是便弯腰下来捡。

    他的弯腰举动，刚好躲过从远处射来的毒针，若不然，大楚王朝非得举国吃席不可！

    (本章完)

