
        从藏身的地方走了出来，布莱恩一直走，丝毫不担心会遭遇一发致命的子弹，直到他站到了路上。

    把火箭筒对准了那栋房子，布莱恩深吸了口气，沉声道：“先打声招呼吧。”

    刚才打过招呼了，但是布莱恩忍不住想再打个招呼。

    把扩音喇叭挂在了脖子上，布莱恩把火箭筒对准了房子，然后发射了火箭弹。

    火箭弹击中了房子的外墙。

    那房子的墙真的很厚，而且全是石头砌成的，不仅厚还非常结实。

    而布莱恩发射的只是一枚rpg-26高爆弹，72毫米，威力本来也就不大。

    正如布莱恩所说的那样，这枚火箭弹只是打声招呼而已。

    把空火箭筒丢在了一边，布莱恩拿起了喇叭，深吸了口气，然后他突然大声道：“安托万……”

    布莱恩突然停止了喊话，他低头把喇叭上的一个开关打开后，再次深吸了口气。

    “里面的狗杂种们给我听好了！我知道你们是谁，安托万！你这个狗娘养的杂种，给我出来！”

    刚才布莱恩还很冷静，但他等了几十年终于有机会骂出来的时候，却是无法再假装冷静了。

    布莱恩现在很愤怒，也很快意，压抑了几十年后终于把死敌围起来瓮中捉鳖的那种快意。

    杨逸极是诧异的道：“他疯了！法克！”

    杨逸当然知道布莱恩带了个喇叭，但他真的以为布莱恩打算躲起来喊的，他没想到布莱恩会大摇大摆的走到人家的门口去喊。

    刚才没有阻止布莱恩，现在阻止也晚了。

    布莱恩把喇叭放在旁边等了等，发现没人回应，他再次把喇叭放在了嘴边，大吼道：“安托万，你要还是个男人，给我出来！你不出来，我就往里面扔个大炸弹，狗杂种，出来！”

    杨逸知道布莱恩现在无法冷静，但他没想到布莱恩会如此的不冷静。

    熟悉了布莱恩之后就会知道他说话不会断断续续的，但他现在说话就是断断续续的，那是因为他都来不及组织语言，或者说他的嘴比他的脑子要快。

    杨逸忍不住要出去到布莱恩身边了，不过不是站那儿陪着布莱恩发疯，而是把布莱恩拉回来。

    但是杨逸刚刚一动，安东却是厉声道：“别动！”

    杨逸他们是趴着的，因为怕被那个黑头套击中。

    只有佛朗索瓦是蹲着的。

    布莱恩再次把喇叭放在了嘴边，大吼道：“狗杂种！安托万你给我出来！出来！最后十秒钟，否则我开火了，最后十秒钟！”

    杨逸咬了咬牙，低声道：“法克！怎么办！”

    就在这时，杨逸听到了一个声音。

    “布莱恩，我出来了!”

    声音不是很大，但能够听清，而且听起来声音有些苍老。

    杨逸愣住了，因为说话的人一口叫出了布莱恩的名字。

    敌人知道布莱恩是谁，他竟然知道。

    难道，布莱恩最大的仇人真的就在里面？

    杨逸的心跳突然加速了，他刚动了动，却被安东一把按在了地上。

    “别动！”

    安东低声说了一句后，只是专注的盯着布莱恩。

    没人开枪，布莱恩还好好的站在哪里。

    然后有个人突然出现在了房子门口，一个老头，看起来七老八十还拄着拐杖的老头儿。

    “嗨，布莱恩，记得我吗？我们见过的。”

    那个老头儿在微笑，微笑着和布莱恩打了个招呼。

    布莱恩看着那个老头儿，然后他挥了下手，道：“我猜就是你们，果然就是你们这些狗娘养的老东西，黑魔鬼，哈哈，黑魔鬼！看到你们那该死的背影我就知道是你们，听着老东西，我对你不感兴趣，我要安托万！你要告诉我他没在这里，哈哈，那你们就可以全都去死了！”

    布莱恩已经开始他的表演了。

    没一句实话，虽然听起来每一句都是实话，可布莱恩真的没说一句实话。

    布莱恩在误导黑魔鬼，只是个开始，但他确实是开始了误导敌人。

    那个老头儿微微叹了口气，一脸遗憾的道：“布莱恩，我知道你想要什么，所以你必须对我感兴趣，因为安托万已经死了，你想要的答案只有我知道，我是最后一个能给你答案的人。”

    布莱恩沉默了。

    那个安托万杨逸是知道的，他就是策反布莱恩的黑魔鬼，也是布莱恩的此生最恨的人。

    布莱恩沉默了很久，然后他终于沉声道：“安托万怎么死的？”

    “枪支走火，他被自己的枪打死了，那是1988年的事了。”

    布莱恩失神的道：“枪支走火，然后他就这么死了？”

    “是的，就这么死了。”

    胡扯，统统都是胡扯，杨逸觉得自己的智商受到了侮辱。

    号称这世界上最强的黑魔鬼，会死于自己的枪走火？开什么玩笑，但是，但是黑魔鬼要扯谎的话，好像也不必说白痴都不肯相信的话吧？

    杨逸想起了布莱恩曾跟他说过的一句话。

    黑魔鬼说的话一句都不能信，一个字都不能信。

    这就是布莱恩反复灌输给杨逸的理念。

    所以杨逸觉得布莱恩应该没问题，在被黑魔鬼骗的失去了一切后，他不可能再相信黑魔鬼的鬼话。

    “擅长游泳的人更可能淹死在水里，玩枪最好的人通常死于枪下，我以为安托万会死在某个被他骗过的人手上，没想到他会死在自己的枪下。”

    布莱恩显得有些感慨，那个老头儿微笑道：“行了，不要说安托万了，我知道你真正关心的不是安托万，你想要的也不是那两百万美元，我知道你要什么。”

    找对人了，那个老头儿知道布莱恩真正要的是凯特的下落，杨逸的心跳的更厉害了，他们所做的一切终于有了意义，最大的意义。

    布莱恩没有表现的特别激动，他很沉稳的道：“好，那就告诉我。”

    老头儿微笑举起了手里的一个东西晃了晃，然后他笑道：“这个样子我怎么和你说？”

    杨逸看的很清楚，那个老头儿手里拿的是一个起爆器，绝对是起爆器。

    布莱恩吸了口气，然后他一脸恳切的道：“告诉我，我放你们走。”

    老头儿微笑道：“放我们走，我就告诉你。”

    佛朗索瓦很是不解，有有些疑惑的看向了杨逸，杨逸低声道：“策略，他们以前认识，或许那个老头儿能直接告诉我们大伊万的下落，所以别出声儿，不要破坏现在的局面。”
  