    第二百八十二章贾母寿宴

    王熙凤闻言得意的说道：“林妹妹就不要想了，我的大姐儿，那自然是要帮我出气的，以后我要是说不过你们谁，我就直接将大姐儿扔给你们，看你们怕不怕！”

    宝钗笑着说道：“凤姐姐这话，还真有一些狐假虎威的感觉，不过凤姐姐要是真将大姐儿扔给我看，那我就叫大姐儿喊我母亲，这样我也是当娘的人了。”

    王熙凤闻言不由的笑着忒了一口，说道：“你想的美，想当娘就自己生去！”

    说着还开了地图炮：“你们几个也是，谁要是想当娘，就自己给二爷生去，可别打我大姐儿的主意。”

    这话一出，贾琏的所有女儿都是脸色红了起来……

    不要说什么秘密的干不让人知道就行了，要知道要想人不知除非己莫为，你既然做了，那就没有一点不漏风的，特别还是皇帝，一言一行都让上千上万人盯着，所以皇帝干这种事情，那基本上就是脑残。

    贾琏想了一下，应该是王子腾做了什么事情，惹了别人的忌讳。

    而能人不知鬼不觉将王子腾弄死的无非就那么几个人，义忠郡王，忠顺亲王，还有景隆帝的几个兄弟。

    能和王子腾扯上关系的，也就义忠郡王和忠顺亲王了，义忠郡王盯着景隆帝屁股底下的皇位，那是人所周知的，毕竟人家爹本身就是先太子，是太上皇最宠爱的儿子，要不是犯了事，这皇位就是人家的了，所以义忠郡王盯着皇位大家也都清楚，也都了解。

    至于忠顺王爷，也都知道这位王爷是皇上的心腹，也是皇上的弟弟，至于这位爷有没有争皇位的想法，这个就不得而知了。

    至少在贾琏看来，这位王爷对皇位也不是那么的无动于衷。

    所以，贾琏以为，原著中王子腾的死，要么和忠顺王爷有关，要么和义忠郡王有关。

    因为，这两位王爷，和王子腾都有关系，

    王子腾作为四大家族的一员，在昔年王家也是跟着先太子义忠亲王的，在义忠亲王犯事之后，王子腾和义忠郡王也是有所联系。

    所以在贾琏看来，王子腾之所以会去世，应该是和脱离义忠郡王派系有关系。

    义忠郡王的为人，贾琏还是知道一些的，看起来大肚，实际上是一个呲牙必报的人。

    这种人，你只要入了伙，再想要脱离，那就要迎接他的报复了。

    ……

    来到了王子腾家，见到了王子腾，贾琏便笑着说道：“恭喜叔父回京再进一步。”

    王子腾虽然是从从二品的九省统制转为了从二品的兵部右侍郎，但是从武转为文官，也是让王子腾有了更进一步的可能。

    至于封爵，王子腾是不可能了，第一没有那么多的战事，第二，就算是有战事，也轮不到王子腾。

    王子腾是有能力，但是真打起仗来，王子腾的能力就没那么强了。

    看到贾琏，王子腾也是十分的高兴，笑着说道：“几年不见，没想到琏儿你都已经是侯爷了，还是一等冠军侯，离国公也就不过一步之遥了，真是让人刮目相看。”

    贾琏笑道：“让叔父见笑了。”

    两人坐下之后，王子腾便聊起了其他的事情。

    “叔父此次进京，应当会受到皇上重用了吧？”贾琏问道。

    王子腾摇了摇头，说道：“我也不知，不过能够成为兵部右侍郎已经很不错了，熬上几年或许有望兵部尚书的职位，至于现在，安慰一些是最好不过了。”

    贾琏点了点头，王子腾说的不错，对于王子腾来说，能够成为兵部右侍郎已经很不错了，毕竟王子腾和贾琏的关系是众所周知的，贾琏本身是冠军侯，军功卓著，在将士们心中的威望很高。

    另外就是贾琏的岳父林如海已经是户部尚书，掌管着大赵的钱袋子，若是王子腾再成为兵部尚书，恐怕景隆帝自己都要睡不着了。

    所以王子腾成为兵部尚书的可能性现在是很小的，除非以后林如海退了，或者说贾琏封王去了自己的封地，这样王子腾成为兵部尚书也就不算什么了。

    不过就算知道这些，王子腾也不会说什么，毕竟他能够回京，应当就是皇上看在贾琏的面子上，要不然恐怕还要让他在外面待几年。

    听到王子腾的话，贾琏也是安慰道：“能够平安回京就行，至于其他的，叔父还算年轻，有的是时间。”

    王子腾算起来也不算大，比贾老流氓还要小不少，贾老流氓现在已经五十岁左右了，王子腾比他还要小几岁现在也不过四十五六，和林如海年龄差不多。

    所以哪怕再过个五六年，也不过是五十岁左右，有的是时间等。

    两人又说起了宫里的元春，王子腾感叹道：“当初送元春入宫，虽说有博富贵的打算，但是对此我其实并没有抱多大希望，没想到现在已经成为了贤妃娘娘，也算是有福气的人。”

    “是啊，贤妃也算是有福气的人、”贾琏说道。

    贾元春，算起来也是一个有富贵命的人，出生在国公府邸，虽说是小选入宫，但也成为了皇帝的女人，先是成为嫔，后来又成了贤妃，说起来命还真算不错。

    王子腾看了一眼贾琏，感叹道：“说起来也是多亏了琏儿，如果不是琏儿你，元春想要成为妃子恐怕也没那么容易。”

    贾琏摇了摇头，说道：“叔父说笑了，无论有我没我，贤妃都一样是贤妃，虽说是有的原因在，但更多的还是她自己的原因。”

    王子腾笑了笑，说道：“琏儿过谦了，没有你，贤妃娘娘在宫里也没那么容易出头，以后若是再有个皇子，那就更好了。”

    贾琏闻言皱了皱眉头，说道：“有无皇子都一样，只要咱们贾家和王家好好的，贤妃在宫里自然也就过的好、”

    王子腾不在意的说道：“虽说如此，但有个皇子毕竟是好的，到时候有琏二和我们这些人的支持，也未必没有继承大宝的可能。”

    贾琏摆手道：“叔父，陛下正是龙精虎猛的年纪，就算是贤妃生下了皇子，但能不能继承大位那那也是要陛下乾纲独断，不是我们臣子能置喙的。“贾琏不相信王家没有皇帝的探子，

    王子腾听到贾琏的话，立刻明白了，一拍脑门道：“是叔父一时被迷昏了脑子，琏儿说的是，这种事情也只有皇上一人乾纲独断。

    贾琏这才说道：“叔父与其想这些，不如好好的管理一下家族子弟，这样才是长久之道，那些在外面为非作歹，无恶不作的子弟，该清理的就清理掉，不然以后必会成大祸。”

    贾琏摇了摇头，说道：“那倒没有，不过看书看多了，看出了一些道道而已。”

    “哦？”王子腾来了兴趣：“琏儿不妨说说。”

    贾琏笑着说道：“叔父可知最长的家族在各朝各代存在了多少年了？”

    王子腾摇了摇头。

    “孔家，已经存在了一千多年，这是大赵最大的世家，孟子家族，荀子家族也都跟着孔家存在了上千年了，而同时期的勋贵家族却是一个都没有传下来，叔父可知道为什么？”贾琏说道。

    王子腾皱着眉头，说道：“这个我倒是知道，土地和书籍，是这些家族存在千年的最大原因、”

    贾琏摇了摇头，说道：“是也不是，以孔家为首的世家，那是传承了不知道多少辈，可谓根深茂盛，盘根交错，切还有姻亲帮衬，可谓深不可测，他们最根本的原因是因为人，或者说是人才。”

    “土地重要吗？这世间还有比皇家土地更多的？要说书籍，还有比皇家存书更多的？可是皇家却难以存在千年。”

    “历史上也不乏厉害的家族，比如说是五姓七望，但是这些家族有多少传了下来？”

    “这里面最根本的原因，第一是不要和皇家对着干，第二便是培养人才、”

    “孔家之所以能够传承千年，是因为孔圣人已经给他们打好了基础，所有的读书人都可以算得上是孔家的门人。”

    “而能够传承几百年甚至上千年的家族，无一例外都是书香世家，比如说林家，姑苏林家传承了几百年，至今活跃在朝堂之上，而我大赵也不过是百十年罢了。”

    “贾家和王家若是想要长久的传承下去，梳理族人，培养人才，这些都是需要做的。”

    王子腾听了不由的沉思了起来，过了好一会，这才感叹道：“琏儿说的不错，清理家族的蛀虫，培养家族人才，这才是一个家族能够传承千百年的长久之道，这样看来，琏儿清理贾家族学，培养贾家子弟，也是有成为世家的想法？”

    贾琏点了点头，说道：“瞒不过叔父。”

    王子腾笑了笑，说道：“没想到琏儿还有如此野心，让人不由心生敬佩。”

    贾琏在王府待了好久，知道天要晚了才和王熙凤回到了冠军侯府。

    宝钗站在榻前，拉着贾琏的手道：“侯爷，快起来，今儿可是老太太的寿辰！

    贾琏躺在榻.上看着用力拉着他的宝钗，一用力宝钗便倒在贾琏怀中。

    宝钗嗔怒道：“侯爷，青天白日的你要作甚！”

    贾琏哈哈一笑，便压了上去....

    良久过后，宝钗红着脸，嗔道：侯爷，一会儿林丫头不知怎么取笑我呢。”

    在宝钗莺儿的服侍下，贾琏换好袍服，与宝钗出了偏房，来到正屋。

    好家伙，以黛玉为首，晴雯，香菱等人，都是一身正装，正含笑的看着贾琏与宝钗。

    宝钗被看得脸皮发烫，嗔道：“林丫头你们看甚！”

    黛玉笑道：“宝丫头，你说我们看甚！”言罢，抿嘴一笑。

    贾琏苦笑道：“玉儿，你们这一身大妆，想要做甚，给荣府的人下马威么！”

    黛玉微微一笑，道：“不说外祖母寿辰，我们应该庄重一些，便是这几个丫头，那个不尽心服侍于你，女人这辈子所求何事，不外乎妻凭夫贵，如今便让她们也感受一下她们的尊贵，又有何不可！”

    贾琏连忙道：“表妹说的极是，是我疏忽了。”

    对于几人的想法，贾琏也是不在意，荣国府里除了王熙凤和自己的宝贝女儿，再就是小寡妇李纨，其他的也就没有能让贾琏上心的人了。

    ……

    荣国府，荣庆堂。

    贾母正乐呵呵的坐在主位上，两侧坐的是邢王二位并薛姨妈，再下首便是迎春探春惜春三姐妹。

    见贾琏进来，屋里的丫头们全都跪下行礼道：“给二爷请安！”

    贾琏带着黛玉，宝钗等人来到了贾母的跟前，行礼道：“老太太，孙儿给您请安了，祝您老人家福如东海，寿比南山。”

    贾母哈哈笑道：“好，好，鸳鸯快看坐。”想了想又道：“鸳鸯今日你就跟着你二爷，老婆子这不用你服侍！”

    见礼之后，一众人坐了下来，黛玉依旧坐在了贾母的身旁，宝钗则是坐到了薛姨妈的身旁。

    贾母笑着说道：“玉儿，琏儿可曾欺负你，若是受了委屈，便来寻外祖母！”

    黛玉笑着说道：“外祖母放心，表哥对我很好，玉儿并不曾委屈。”

    站在一旁的王熙凤闻言打诨道：怎么能不受欺负，肯定是欺负很了。”

    王熙凤这一语双关，让黛玉宝钗羞红了脸。

    黛玉立刻还击道：“凤姐姐，你怎么知道欺负很了？你很有经验不成？”

    王熙凤立马便被这话说红了脸，说道：“林妹妹这嫁给了咱们爷之后，这嘴更不饶人了，得了，我惹不起你，我找个能惹得起你的。”

    说着便将自己女儿放到了黛玉的怀里。

    黛玉抱着大姐儿，那叫一个开心，大姐儿现在还不到一岁，还不会说话，只是那大眼睛看着黛玉，让黛玉也是有些羡慕。

    不过嘴里还是说道：“大姐儿，你看看你母亲，说不过我就让你来欺负我，依我看，咱就不认她这个娘了，也省的她老是拿你来欺负我。”

