    血月的猩红光芒的照耀下，巨型黑影怪物终于显出了原型，身高差不多有30几米，看起来满威武的，只是那长相太寒碜人了一点，朝天鼻，灯笼般的血红双眸，獠牙外露，散发这尸臭味的口水缓缓滴落…

    这种魁梧与恶心的双重结合体，造就了如此恶心人的怪物，偏偏实力还那么强…

    “大块头，这到底是什么怪物，它有什么弱点吗？”秦天意念传音问道。

    “它是深渊界的清道夫，每当血月升起，它们就会跑出来屠戮生灵，等到血月消失，它们就会莫名其妙的消失掉，没有人知道它们的来历，跟不知道它们的弱点！只要挨到血月过后，我们就暂时安全了。”大块头传音回答道。

    秦天心中发苦，虽然知道这血月持续的时间不会太长，差不多每个月一次，每次几个小时，可如果一直这样被追着，就算能侥幸逃脱，也会损失掉很多的体力，对于接下来的任务完成，会带来不小的阻碍！

    而且现在身后的那只清道夫，明显是发怒了，刚刚硬挨了傲天行的一道剑气，现如今就追着傲天行不放，总不能撇下这个老小子吧？再怎么说都是一起来的伙伴。

    看着四周的场景，除了白骨尸骸，还是白骨尸骸，连个像样的藏身之地都没有，想躲起来也没合适的地方，无奈的望向一同狂奔的傲天行。沉声道：“尊者大人，您老人家这忙帮的也太给力了吧！如果一直这么跑下去，咱的体力肯定比不上那头怪物！”

    险之又险的躲避开砸过来的巨型怪物头骨，傲天行急切回应道：“秦天小友，你说该怎么般？后面那头怪物比化形期的魂兽都不遑多让了！现如今它正处于暴怒状态，咱们的实力不敌。除了逃命还能做什么？”

    哞~~~~

    一道血红的光束从那对血红双瞳中射了出来，将傲天行的披风给射出两个大洞，万幸反应即时，堪堪的躲了开去，才没有被正面击中。

    “该死！本尊花了大价钱弄来的猎狐披风！！”傲天行心疼道。

    ……

    一连躲闪了近5分钟的时间，受到了好几次的光束袭击。目标都是怎么也打不死的傲天行，这样的情况表现的很清楚了，怪物的目标是刚刚惹到它的傲天行。

    想到这里，秦天忽的一下灵光一闪，对着傲天行大声说道：“尊者大人，怪物的目标是你，我们现在封开跑，你先将它给引开，我有办法能对付它！”

    傲天行心中发苦。他已经非常后悔陪秦天来完成任务了，才几分钟的时间，就已经和死亡亲密接触了好几次，引开怪物更为危险，但是听到秦天好像有办法对付这种怪物，只得咬牙点头，身形一转，就想着另一边跑去。

    傲天行转换方向逃命。清道夫怪物也紧跟着就追了上去，丝毫不去理睬秦天和大块头。

    果然和意料中的一样。秦天这才长长的松了口气，对着大块头吩咐道：“快，现在赶紧在这里挖个坑，挖的大一些！”

    难道秦天是打算让怪物掉坑里？好像听起来就觉得不kao谱！但对于秦天的命令，大块头还是一一照办，翻手一挥取出巨型狼牙棒。对着白骨地面就是一整猛砸！短短十几秒的时间，一个直径50米，深约30米的大坑就出现了。

    秦天下意识的看了看天空之上若隐若现的能量网，嘴角挂起一抹难以言语的笑容，翻手一挥。取出那件小型的液态金属移动要塞，不一会儿的功夫，液态金属就在大坑的表现形成了一层地面，模拟周边尸骸的模样，根本开不出有什么奇怪的地方。

    大块头有些摸不着头脑了，难道真和他之前猜的一样，自家老板是想挖个坑，让清道夫掉进去？但这又有什么用处呢？就算掉进去了，再爬起开就成了！

    大声呼喊道：“尊者大人，快像我这边跑，记住要用跳跃的方式，快！”

    现如今，披风只剩下半截的傲天行，根本没有多余的时间去思考别的问题，到听到秦天的声音，也没有多想，就照着这个方法，死命的向着声音的源头跳跃去。

    在他身后一直穷追不舍的清道夫，则像是一直扑向猎物的猛兽，左扑右跳，就是抓不住滑的像只泥鳅的傲天行。

    眼看着清道夫距离挖好的陷阱越来越近，秦天也不由的紧张了起来，刚刚急中生智想出的办法，不知道有没有作用，如果失败，恐怕只能想着如何逃命了！

    “啊！”傲天行一声惨叫发出，背后被清道夫的利爪划出了一道深深的伤口。

    都说疼痛是最好的鞭策，用在傲天行这老小子的身上，更是展现的凌厉精致，飞速取出一支治疗伤势的生命药剂，忙不迭的就吞了下去，而且逃命的速度更是暴涨了一大截，躲避开了再次袭来的利爪。

    哞~~~

    清道夫怪物兴奋的大吼一声，终于击伤了刚刚弄疼它的家伙，只要再发一把力，就能抓住眼前的人类了！

    傲天行一个跳跃落在了液态金属形成地面的正中心位置，忽的感觉到脚下的地面有些便的松软起来，心中一动，仿佛猜到了什么，下意识的回头看向身后，映入眼帘的就是飞扑而来的怪物，那锋利的利爪上还沾染着血液，一时间吓的冷汗狂涌，赶忙一个抽身就冲到几十米之外的安全地带。

    反观升高足有30米的清道夫，刚刚落地的瞬间，地面就开始疯狂的下陷，但却没有破裂开，待得压身到一定的深度，反弹的作用力就产生了。

    嗖~~

    液态金属形成的地面猛的回复成原样，而刚刚扑向这里的清道夫怪物，毫无意外的被弹飞了起来，冲向半空中的拿到能量网。

    哞！~！！！

    清道夫怪物大急，若是在地面上，它就是无敌的存在，可是半空中的那道无形能量网，就是它们为数不多的致命天敌了！

    嗤嗤~~~

    五颜六色的光芒闪动，整个天空就想是在放烟花一样，那只被坑死的清道夫怪物，慢慢的被能量网化成了灰烬，同时一枚拳头大小的六菱血红晶体缓缓的从高空中落下，被大块头接在了手中。

    尚带余温的六菱血红晶体刚刚入手，冰冷的机械声就响起了：“恭喜混合位面商人完成隐藏高级任务，击杀一只清道夫，并获得清道夫能量心核，奖励使用意志威能技能，使用次技能需要消耗大量精神力，每天可使用1次，同时发布后续隐藏高级任务，要求击杀10只清道夫，任务奖励…”

    ……(未完待续。。)