    第１１２章生死谷外，虎入群羊

    “剑主是否想到了什么？”

    黄泉看出谢峰神色有异，不由问道。

    “没有什么，这件事以后再说。”

    谢峰摇了摇头，说道。

    “那是否需要为谢妍继续打通隐脉，如果隐脉打能，她的天赋就会达到极为惊人的地步，只怕罗天门中，都没有几人能够比得上！”

    黄泉道：“不过，当年封其经脉之人，若是真有其深意，为她打通经脉，只怕未必是好事，反而会有天大的麻烦。”

    “暂且这样吧，一切等二姐醒来，自己拿主意。”

    谢峰摇头，破脉丹还有六枚，应该足够打通二姐的隐脉，但这个决定谢峰，还是想让二姐自己来做。

    二姐愿意保持现状，谢峰也无所谓。

    如果二姐想要打通隐脉，谢峰自然会倾尽全力，不管是何后果，天塌下来，他也会为谢妍顶住。

    就像当年，他的气海被叶玄所废，谢妍拼尽一切也要为他报仇一样。

    想了想，谢峰把谢妍抱了起来，来到传武阁第一层。

    “白玉，帮我照顾好青儿姐，一会我就回来。”

    对白玉嘱咐了一句，谢峰走出传武阁。

    七天时间已到，必须赶到生死谷。

    “不知道什么时候，少爷才能这样抱着我，青儿姐命真好！”

    谢峰离去，白玉喃喃自语着。

    她看了看谢妍那绝世容颜，不免又有些自惭形秽。

    虽然她也是少有的美人儿，但和谢妍比起来，还是黯然失色。

    而且，这段时间她也看出来了，自家少爷不但没把谢妍当成侍女，反而对谢妍好到了任何女人都会妒忌的地步。

    生死谷，位于罗天门主峰一处山谷中。

    此谷在罗天门中，人所皆知，任何弟子进入谷中，不论生死，宗门都不会过问。

    所以，同门弟子之间，凡有不可化解的仇怨，皆可相约入谷一战。

    但弟子间，仇怨达到必须是你死我活地步的，还是不多，所以此谷向来少有人气。

    而今日，谷外却已经是人声鼎沸，聚集了数百名弟子。

    这一切，皆因在这几日间，谢峰与宝耀天约战于生死谷之事，已经传得沸沸扬扬。

    随着此事传开的，还有当日谢峰义闯刑台，在斩头刀下救下许航。

    以及他布下阵法，令天仇铁衣差点陨落于阵法中的事情。

    这两件事，令到罗天门形成了两股截然不同的舆论。

    一些人认为谢峰为天剑殿弟子，不顾生死，独抗天阵殿及执法殿，乃是仁义之举，弟子中的楷模。

    另外一些人，则认为谢峰目无宗门法纪，胆大妄为，实属于罪大恶极，应该进行严惩。

    至于仇铁衣诬陷许航之事，则在天阵殿和执法殿的联手压制之下，没有外传，只说是因误会而起。

    毕竟在这件事上，谢峰是以一人之力，打了两殿的脸，若传出去，对于罗天门的声誉都会有影响。

    所以，绝大部分人，并不知道此事的前因后果，只觉得谢峰目无礼法，藐视宗门。

    很快第二种舆论，就是把第一种压得没有了声音。

    而当得知，谢峰将与宝光耀天在生死谷决战之时，更是引来无数人的嘲讽。

    谢峰此时虽然排名人榜四十一位，但大多数人都是认为，他不过是用阴招才胜过了李浩，实力并不怎么样。

    而如今的宝耀天，却是得到惊天机缘，短时间内强势崛起，修为已经达到武元境九重，不过十几天之内，击败人榜之上十数高手，实力比起当时的李浩，还要强大。

    所以，几乎所有人都是认为，这一战，谢峰必死无疑！

    此时，宝耀天一身白色劲衣，手持一杆黑色长枪，就站在谷口。

    高大的身形，在斜阳照射之下，显得修长而伟岸，仿若一位战神临人间一般。

    “宝师弟好帅啊！”

    “听说他是今年唯一可以和李浩相提并论的新晋弟子。”

    “你们可不知道，宝师弟不但是武道天才，还是宏天王朝宝矿王的世子！”

    “天赋绝世，家世不凡，年少多金，英俊潇洒，真是当夫婿的最好人选！”

    “那个段天怎么还不来，让宝师弟打完了，人家还想和他多说几句话呢。”

    “是啊，现在生死战没有开始，又不好意思上次打扰宝师弟。”

    许多的女弟子盯着宝耀天，两眼泛着桃花。

    而许多男弟子，看向宝耀天的眼神，有羡慕有嫉妒也有崇拜。

    “哼，到现在还没有出现，我看段天多半是不敢来了吧？”

    “我说也是，他虽然排名高于耀天师弟，但名不副实，来了岂不是送死。”

    “段天现在多半躲在天剑殿中发抖，哈哈哈哈！”

    几名天阵殿的弟子，高谈阔论，放声大笑起来。

    “刚才谁说我躲在天剑殿的，你站出来！”

    此时，远处谢峰身影闪烁而来，落在这群天阵殿弟面前，冷然问道。

    “段天，你不过是武元境三重而已，敢挑衅我们所有人，不知死活！”

    一名天阵殿弟子站了出来，上下打理着谢峰，冷笑说道。

    此时，谢峰以黄泉真魔吞天经的法门，收敛了气息，显露出来的修为，只有武元境三重而已。

    “刚才的声音不是你的，滚回去！”

    谢峰走向说话之人，突然伸手，一巴掌甩了过去。

    “你敢！”

    这天阵殿弟子大怒，伸手格挡，手却还没有抬起来，脸上就挨了一巴掌，倒飞出去。

    “你这是在找死！”

    “联手把他的干了，不用等耀天师弟出手了！”

    一群天阵弟子都是大怒，立即有几人催动真气，冲向谢峰。

    谢峰连话都不说，脚下一蹬，如虎入群羊般。

    天阵殿的弟子与他一擦身，便惨叫着倒下去。

    转眼，天阵殿的弟子七荤八素的倒了一片，脸肿都得跟猪头似的，脸上不是掌印就是拳印，甚至还有脚印。

    “段天施展的是什么掌法，出手这么快，躲都躲不过去！”

    “不对，分明是拳法才是！”

    “我怎么看到还有脚法！”

    “段天的实力，竟然这么强！”

    所有人都是震惊万分，瞪大着眼睛。

    被谢峰打倒的天阵殿弟子之中，有两名是武元境七重的修为，在正式弟子中，已经是实力不弱。

    然而，在谢峰面前，却不堪一击。

    “这段天，分明才武元境三重，实力竟然这么可怕了吗？”

    但已经完全颠覆了所有人的印象，许多人沉默了。

    他们发觉，谢峰比想像中的要强大得大多。

    “段天，你辱我天阵殿太甚，真当我陈某人不敢杀你不成！”

    陈东目光冷然，走了过来，杀念笼罩谢峰。

    “陈护法，段天太嚣张了！”

    “护法，为我们报仇啊！”

    看到陈东，天阵殿的弟子都是大叫起来。

    “陈护法，这些弟子明知我乃天剑殿护法，依然出言侮辱，咎由自取，我出手教训有何不对？”

    “若不是看在皆为天阵殿弟子的份上，我便是废了他们的修为，也是轻而易举，你说不是吗？”

    谢峰不以为然，盯着陈东，面带微笑的说道：“当然，我天剑殿的弟子，若是对你有不敬之处，你也尽可以出手教训！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

