    商无恨到了无论如何也要分出输赢的地步，她的人生已经不是在赌爱情，而是在跟景圆赌一个胜负。

    景圆沉声道：“这一次，我跟你的赌约，不再限定时间。等你生命即将终结的时候，我会来找你。那个时候，我们能论出一个输赢再说！”

    景圆飘然而去，林妍和吴召也同时推动了商无恨的命运轨迹，让她进入了十年之后。

    当水晶球上出现再次出现了商无恨时，她已经躺在了病床上，身边除了景圆之外没有任何一人陪伴。景圆坐在商无恨的脚边：“你的生命快要走到尽头了，你还在意输赢么？”

    “我输了！”商无恨的眼角上留下了两行泪水：“我本以为我的人生可以一路赢过来，可我一直在输。我现在除了一些身外之物，已经没什么可以输给你的了。你想要什么都拿走吧！”

    景圆道：“我只想问你一个问题：你在人生最后的时刻，心里有一个牵挂的人，或者是一段怀念的时光么？”

    商无恨拼命回想了很久，终于摇了摇头：“没有牵挂，也没有放心不下的人。只有恨，我恨那些人，恨陈振山。恨那些男人。”

    景圆摇头叹息道：“你叫商无恨，给你起这个名字的人是希望你一生无恨。他的希望落空了。”

    商无恨艰难道：“对，给我起这个名字的人说：有情才无恨。他说错了，应该是无情才无恨。活得自我，对人无情，哪还有什么恨，只有被伤害过的人才会有恨。来生，我要无情，也要永远无恨。”

    景圆站起身道：“你说错了。那个告诉你：有情才无恨的人。并没有骗你。每个人都会在自己将要走到尽头的时候，慢慢的回忆自己的一生。当你发现，这个世上没有一个让你回想起对方，嘴角上就能不自觉带起微笑的人，那是一种悲哀。”

    “你仔细想想你这一生。你可能为某个人付出过，也可能对某个人真爱过。你的付出和爱恋，是需要回报的。因为，你得不到回报，你才会觉得有恨。当你拼命的想要回报时，这种恨就不属于你一个人了。你会报复，让他也恨你。你的性格，你的人生，就注定了不可能无恨。”

    景圆道：“我想要的答案已经有了，再会吧！”

    “等一下！”商无恨喊道：“你能留下陪陪我么？”

    景圆正要说话的时候，小糖豆在水晶球之外轻轻拽了一下景圆：“陪她一会儿吧？”

    “不行！”景圆沉声道：“我现在需要给她致命一击，只有这样才能击溃她的精神。这个时候，决不能手软。”

    水晶球里的景圆看向商无恨道：“我不能留下陪你，这个世上的每个人都很忙。除了真正有情的人，没有谁一定要为谁做什么？你更没法去要求谁做什么？这不是你当年跟别人说的话么？”

    商无恨看向景圆半晌，才缓缓闭上了眼睛。

    景圆走出病房之后，水晶球里却多出了一个人来——小糖豆！

    小糖豆穿着一身护士服走进了水晶球中的病房时，景圆惊声道：“你怎么进去了？快出来！你不能去帮她，否则，她就死不了了。”

    站在外面的小糖豆轻声道：“狐狸哥，对我说过，每个生命都应该被温柔以待。狐狸哥，一生拼杀，但是他的心里也有他的温柔，只不过，他从没机会去表现这种温柔。如果，狐狸哥在这里，他也会进去看看商无恨，不是么？”

    “你……”景圆还要阻止的时候，穆天耀说话了：“老四，让糖豆进去吧！我觉得，糖豆刚才说的话，才是陈野心底最后的一分人性。说不定，能唤起他最后一丝人性的办法就在糖豆身上。我们等着看吧！”

    商无恨看见小糖豆的时候，忍不住挣扎道：“小姑娘，你能留下陪陪我么？陪我一会儿就好！”

    “好！”小糖豆不知道应该跟商无恨说什么，只是坐在了她的床边，轻轻拉住了商无恨的手。

    商无恨就在这种平静当中闭上了眼睛，再没有醒来，她的嘴角上却终于露出了一丝笑意。

    水晶球中的画面消散之后，商无恨再次出现在了空荡荡的空间里，景圆却微微叹了口气：“失败了。商无恨的魂魄没碎，她的主魂还在。”

    商无恨不等景圆再说话，就开口道：“景圆，你赢了。”

    景圆凛然一惊：“你没迷失在命运轨迹里？”

    商无恨淡淡笑道：“我的天魂秘术对付不了命数师，他们的命运秘术，就能对付得了天魂师么？我是这个世界中最强的天魂师没有之一。你们虽然能把我骗进水晶球里，却没法用命运轨迹骗我。我走上别人的命运轨迹，其实，是想要重活一世，体验一下我应该拥有的人生。”

    “我走过了别人的命运，却是在以自己的性格安排了人生。我知道，那几个命运节点，是必须存在的结果。也就是说，我得在那个人命运节点上跟她落下同一个结果。但是，我仍旧想要看一看过程。最后命运的节点上结果，是你们刻意的安排，还是我的性格必然会得到的结局，我还分得清楚。”

    “我输了，输得一败涂地。即使，我没遇上陈摇鼓，最后的结局也是一样。”

    商无恨道：“我在隔世牢里度过了无数年，一直没有走到人生的尽头。更没有回想过自己的一生。当我仔细去回想自己的人生时才发现，牵挂我的人已经离我而去，值得我牵挂的人，不是没有出现过，而是我亲手把他推离了我的身边。”

    “怪不得，神话当中地府里会有三生石，会有望乡台。那是为了让人审视自己的一生。等人成了鬼魂，失去了一切，才会想通很多事情。”

    “糖豆，谢谢你，能在陪着那个商无恨走过了她最后的时刻。”

    “我甚至听到你跟景圆所说的话，陈野其实也是一个可怜的人。冷酷，无情，像一只狐狸一样精心算计，为的只能活下去。可他连自己为什么活着都不知道。”

