    “师叔别闹。”她默默倒退了一步。

    叮。

    李狗蛋好感度-1

    吴浪默默收回了手，不就是趁机摸一下脑袋吗？

    这人摸一下就掉好感，炸毛的狼狗一样。

    老实说，此时的吴浪是彻底知道了自己隐藏能力，自己称之为NPC命格的厉害。

    这个命格，能瞬间看穿一个人对自己善意恶意的曲线变化，一览无余，其中的实际性帮助大到难以想象。

    某种意义上的修仙界读心术，自己可以在交流中，随时感应对方的心态，并且制定策略！

    简直是开挂了一样。

    此时。

    两个人的气氛，忽然就无形中缓和了不少，对方的好感度也没有再掉了，虽然还在负数，但已经稳住。

    他们两个人顺着一座座宫殿，房屋走过，不断观察。

    吴浪也在研究这第五峰的构造。

    毕竟这黄泉宗也已经是自己的宗门了，以后都要在这里生活，串门也是免不了的。

    “对了，师侄，你想要什么样的礼物？师叔想办法给你准备。”

    吴浪笑道：“我第七峰虽然才刚刚发展起来，但底蕴很足，彼岸花是非常的多，发展必定是很快的，搞不好我第七峰山下的阴差，忽然就找到了类似的命格呢？”

    “只要是厉害的、罕见的、特别的、反正都可以。”她认真说道。

    吴浪有些遗憾。

    本来，自己还想通过她的所求修行资源，进行判断她的命格底细。

    可她的警惕性很强，非常强。

    毕竟，邢晗晗这货整天都在坑自己的徒弟玩儿，李狗蛋饱经折磨，人家已经不好骗了！

    “唉，她遇人不淑啊！她为何不在最美好、最单纯的少女年华，遇到我？”吴浪有些遗憾。

    现在这个少女整天就知道叮叮叮的，超记仇。

    不然自己小小的忽悠一下，或许就可以收一个漂亮单纯的义女，不能拥有爱情也能拥有父爱。

    没有道侣有女儿的话，人生也算是圆满了一半吧。

    话说回来，现在的黄泉宗之内，会对自己产生威胁的，除了从未见过的大师兄池华清，现在要注意的就是这个隐藏大魔王李晴柔了。

    至于邢晗晗？

    这些天下来，吴浪感觉已经开始能拿捏了，她性格好懂，只要自己不作死的话，好感度是稳定上升的。

    很快，两个人走了一圈观光，就来到了主殿等待。

    过了小半个小时，邢晗晗才从门口走进来，连声抱歉，“师弟，最近有些忙，有仇人袭击我的洞府，打了一场，现在有了彼岸花，看我再过一段时间，我就把他带到黄泉路来喝汤！”

    吴浪只是说道：“恩怨情仇，很正常。”

    看人家刘坪，炼气期都那么卷，况且高阶修士？

    这一位整天就灭人满门，一看就知道能惹事，不到处打架才有鬼。

    “是很正常。”

    邢晗晗笑道：“别看我那么忙，你下山之后，你很快也会那么忙的....隐藏身份，建立势力，发展鬼差，要知道，我们这黄泉十殿峰主，在修仙界都是令人闻风丧胆...呸，无比尊敬的神秘存在。”

    “虽然，我们现在都只是代峰主，硬着头皮临时顶上来的，修为远不及真正的峰主，但也不要弱了我们的名头。”

    “上一代统统被发现了底细，我们黄泉宗也被袭击了。”

    “而现在，我们新生代的十殿峰主，要一雪前耻，要继续混入各大宗门中，混得更深！”

    她十分有豪言壮志，顿了顿，“况且，哪怕下山了，你为了山下的身份修行和发展鬼差，也肯定会和我们这一峰，定期交易些物资什么的，以后也会常常接触。”

    交易物资这是当然可以有。

    但过程中，注意不对其他一脉的人暴露自己的真实身份和具体位置。

    这个屑宗门，自己人偷袭自己人还少？

    况且，真实身份什么的，吴浪并没有什么投胎转世后拜师仙门，玩碟中谍的念头。

    毕竟，被查出是黄泉魔门的弟子夺舍，混入其中当门徒，是必死无疑。

    浪是他们的事，我就负责摸鱼。

    黄泉宗的大能们都玩得脏，最爱搞什么正道大派弟子，光面堂皇，胸怀天下，一心为民，到处匡扶正义，怒吼我有一个兼济天下的梦想，然后偷袭杀人之后，在对方一脸震惊恐惧的目光下，得意道：“哼，我是黄泉宗人，我是坏人，夺了你的机缘，想不到吧？”

    他对这种恶趣味完全没有兴趣。

    也不是那种人。

    “那么话不多说了。”此时，邢晗晗拿出了一个盒子，缓缓打开，其中有三本绿色书籍，“这是我给你准备的。”

    吴浪看了看。

    【一心两意】

    【阵绘粗通】

    【纹身大夫】

    除了第一个是罕见，剩下两个绿色命格也都是个中精品。

    【阵绘粗通】包括阵图和描绘的天赋，【纹身大夫】不仅仅是纹身，还带了一点医术天赋。

    其他的不是没有。

    只是吴浪说过宁缺毋滥。

    毕竟看起来能有100个极限吞噬，走的是吃人流....但现在能承受吸收的，有两三个就已经是极限了，怎么可能乱吃？

    前世那个【万道归一】就是不知情，一开始乱吃白色命格，随便吃了一千个杂毛白色命格才那么废，如果他懂得选取搭配，一千个白色命格，估计已经很逆天了。

    况且，自己每学一门技术，都是很累的啊！

    每一门学问自然是挑选其中最好的。

    “谢谢师姐。”

    吴浪真心说道，这三个他很满意。

    “没事。”她摆了摆手，“师弟和我一见如故，我们都是有梦想的人。”

    接下去两个人又讨论了一些命格的事。

    但邢晗晗明显有事要忙，似乎还急着和人干架寻仇，两个人也就没有聊多久，就拜别了第五峰。

    下了山，吴浪返回第七峰的路上。

    “又拿到了修行资源，一切发展稳定。”

    他打算继续回去慢慢修行，当一个稳健的修仙者，可忽然出现了一个身影。

    正是孟婆。

    她缓缓走来，对着自己开口淡淡说道：“第七峰代峰主，你已在宗门停留多时，准备一下，你要下山了。”

