    “小心些”，白书道。

    刻托非同小可，而且极度危险，它的力量污染可以直接形成一片生命禁区，可见恐怖。

    即便已经过去很久，依旧不可小觑。

    当然，林辰也极强，肉身恐怖，都快到万法不侵的程度了，倒也不是不能尝试。

    当下，林辰深入这灰色的海域中。

    刚刚接触海水，便是感觉阵阵吸扯的力量袭来，但并非吸扯他的身体，而是在吸扯生命力！

    这些海水，能够吞噬生灵的生命力！

    “越往深处，这种吞噬的力量就越是强大”，爱丽丝道，她跳入水中，却是什么事都没有。

    同为海族，爱丽丝的血脉显然过于强大了，即便是刻托留下的力量，也难以对她造成影响。

    也不知道区区苦海人鱼族，究竟是怎样孕育出爱丽丝这样的存在。

    “走，应该问题不大”，林辰点点头，他震动了躯之秘宝，自身肉体便是领域，对抗着海水的侵袭。

    暂时没什么问题，海水的力量被肉身抗住了，生命力没有进一步的流失。

    当下两人一同下潜。

    那矿脉，在这片海域的中心海底，而且，还是一条巨大的海沟之中！

    从地形来看，倒是与海洋中的那片深渊有些类似。

    不断往下，海中已经是一片黑暗，看不到任何东西，当然，不管是林辰还是爱丽丝，都不会受到影响，依旧可以看清海中的一切。

    的确，越到深处，那种生命力的流失便会开始加剧，这种非常特殊的力量，不是防御可以抵挡的。

    就算是林辰，也开始受到影响，开始出现生命力的流失！

    不过林辰体内的气血，如渊似海，尤其是晋升到了六星武尊的现在，那更是汪洋一般。

    就流失的这一点，不算什么。

    “那就是海沟了”，爱丽丝道，她身上散发着幽蓝的光芒，在黑暗的海底，显得尤为美丽，如海之精灵。

    她是真的不受影响，还是在欢快的游动着，虽然是双腿，但游起来依旧如鱼儿一般，十分好看。

    林辰叹了口气，不能比啊，看来龙凰二血还是得进一步的提升才行。

    虽然已经十分强大，但与真正最顶级的血脉，还是有着不小差距。

    “小心点，海沟里面不仅生命力流逝会更快，还有很诡异的东西，要是被缠上了，会有麻烦”，爱丽丝道。

    小脸有些虎虎的，显然也在担心。

    诡异的东西吗？

    林辰眸光闪动，当下戒备着，身形则是直入海沟之中！

    这片海域，海水很深，光海底就已经是距离海面万米了，而在这种地方，竟还有一道海沟，通往更深处。

    按照爱丽丝的说法，这个海沟之底，便是整个苦海的最低点！

    海沟很大，延伸到极远，乃是一道裂谷，林辰他们进入，对比起来身形十分渺小。

    而刚进入海沟范围，林辰的确感觉到了生命力流逝加速。

    难怪是生命禁区，这个位置，换做半步问神过来，恐怕都会感觉棘手。

    林辰体内血脉鼓荡，蓬勃的生命力流转全身，损耗的部分，不算少，但也不算多，没太大影响。

    不过林辰蹙眉，不知道这被汲取的生命力，又会流向何方？

    林辰尝试共享了法则之眼，看到的法则之线密密麻麻，瞬间布满视野，这是属于刻托的力量，大海怪所掌握的法则。

    林辰很快就闭眼了。

    这么多法则之线冲击而至，林辰也感觉头大。

    “不过，还是勉强看清，是流向一个位置”，林辰往一个方向看去，生命力在流向那个方位。

    但之前并非如此。

    这里存在主动吸取生命力的存在？

    林辰想到了爱丽丝口中所说的诡异存在。

    盯着那位置看得久了，林辰突然有一种恶寒的感觉，好像是有目光顺着他的视线盯了回来。

    很不舒服，周身都是粘稠的。

    隐约间，林辰甚至感觉有无数双眼睛正在环视着自己，那是蛇的眼瞳。

    很快，林辰便察觉到生命力流逝的加速，体内的血液都要停止流动一般。

    “林辰！”爱丽丝叫了一声。

    林辰猛地转醒，脸色微微苍白。

    爱丽丝有些焦急，看到林辰恢复神智，这才松了口气，紧接着，她身上有幽蓝的光芒出现，照射向那处位置。

    林辰瞳孔骤然一缩。

    那是一道虚影，融入在灰色的海水中，在爱丽丝的光芒照射之下，也只能勉强看到一个轮廓而已。

    “那是什么，你说的诡异存在？”林辰沉声道。

    “是的”，爱丽丝点点头，她指尖一缕蓝光跳动，点向那道幽魂般的存在。

    下一刻，幽魂发出一声长啸，声音直接出现在了脑海中！

    林辰眼角抖了抖，体内气血震动，抵消这种影响。

    而那幽魂的轮廓顿时变得更为清晰了！

    是人型……不，是类人型，就跟人鱼族一样，不过这下半身……林辰眯了眯眼睛，待爱丽丝的力量影响完全呈现，才看清楚。

    蛇身？

    蛇人族！

    林辰心头微动，蛇人族与人鱼族不太一样，分布很广，族群更是庞大。

    在大陆上，有蛇人族部落，南方妖国以及人族疆域都有，但在海中，同样要蛇人族！

    毕竟蛇类，陆地上有，海里也有，而海蛇往往更为凶残恐怖！

    眼前这个，应该是海蛇类蛇人族。

    之前见过的刻托化身便是这种形象，头发如同毒蛇，在乱舞，此刻正盯着林辰。

    这应该就是刻托的力量无意识中所凝聚而成的，本身只是力量的具现，并不具备灵智。

    “我暂时定住它了，小心点，我们绕过去”，爱丽丝小声的道。

    “刻托分身留下的力量，竟然就如此恐怖”，林辰不由得敬畏。

    能够弑神的存在，每一个都是恐怖绝伦的！

    “刻托的分身？”虫虫嗤笑了一声。

    “你认识刻托？”林辰惊讶。

    “在皇帝议会上见过一面”，虫虫道。

    皇帝议会，那是什么？

    林辰迷茫，这还是第一次听说这种组织。

    即便是白书都是眨眨眼，她也从未听闻。

    “哼，某个时间点，有个别存在想要展现自身无上神威，邀请了这个世界上最为强大的几位妖族、怪物、凶兽的皇帝，去开了一个会。”

    “我自然有资格在列，当然，我本来是不屑去的，只是想要看看谁这么狂，竟然妄想压服我们”，虫虫冷笑。

    “结果呢？”

    “没有结果，那个家伙……”虫虫犹豫了一下，道：“它最后没有出现，不过，还是促成了一个妖怪皇帝之间约定。”

    “什么约定？”

    “记不清了，或许我的主魂清楚，但应该不是什么好事”，虫虫咧嘴一笑，透着凶残。

    这个世界最为恐怖的妖怪聚集在一起商量的事情，的确想想都觉得让人背脊发凉。

    虫虫见过刻托，那么，是眼前这情况有什么问题吗？

    “小子，这不是刻托”，虫虫冷哼一声。

