    第108章 107.黑角域大战3

    “一个小小的秘境而已，各位又何必如此？”

    见场面有些不对劲，斑老缓缓开口说道，这里就他的实力最厉害，他肯定是最有话语权了。

    “不如我们坐下好好聊聊？这里面的东西的们互相平分如何？”

    三人面面相觑，面对斑老的话，他们没有拒绝的权力，若是大战开始，那斑老绝对是最大的得利者。

    “好，我认为斑老说的对！”范痨先行开口，这里除了炎，没有一个人是他能稳赢的。

    “竟然斑老都开口了，那我们坐下聊聊吧！”炎主动开口，他实力最差，主动支持斑老的决定是对的。

    斑老一笑，这二人都是聪明人，他的目光看向阴骨老，现在就看他如何表态了。

    其他二人也是看向阴骨老，目光中多是威胁之意，阴骨老无奈一笑：“你们都决定好了，那老夫又能如何？就听斑老的吧！”

    众人全都同意斑老的意见，斑老不由的一笑，竟然如此，那就照我说的来。

    四人坐下，斑老急忙说开：“我们总共四人，老夫也不占你们便宜，这样吧…”

    他的目光看向三人，缓缓说道：“我们四方一同入内，得到的收获到时四人平分，如何？”

    “好，我没问题！”

    “没问题，支持斑老提议！”

    “老夫也没意见！”

    四人统一了意见，自然是笑笑就过了，至于范痨刚刚杀的人？

    死就死了，没价值的人斑老才不会理会！

    “好了，我们让一个人下去看看吧！”斑老开口，叫出一个年轻人，让其入黑水中。

    年轻人到黑水前，没有丝毫犹豫，瞬间跳到黑水中，在黑水中寻了一阵，瞬间发现了阵法。

    回到岸上，那人激动的说道：“斑老，下面确实有阵法！”

    “真的？”

    四人大喜，有阵法，那就代表着里面一定有秘密。

    斑老笑了笑，说道：“我们四人合力破开他？”

    “好，一起！”

    四个斗皇站在一起，全身力量聚于一身，对准黑水，瞬间发动。

    恐怖的斗气从四人体内冲出，四色斗气的力量瞬间冲天而起，对准黑水攻了下去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    大量的斗气瞬间将黑水蒸发，露出了里面几米深的大坑，面大坑中，一个银光闪动，正是大阵所在。

    四人的攻击蒸发了黑水，但却无法动弹那个大阵分毫！

    “怎么回事？我们四人的力量竟然都对其无用？”范痨眉头一皱，要知道他们都是黑角域中的大佬，自持实力不凡，结果现在竟然伤不了一个大阵？

    和他不同，斑老就显得淡定了许多：“伤不了好呀，伤不了才好！”

    他笑了开来，笑的十分开心。

    另外三人都是疑惑的看向斑老，不知他为何如此说。

    只见斑老缓缓开口：“伤不了是好事，若是仅凭我们四人就能伤了这大阵，老夫倒是要怀疑这里面的是不是药尊者布置的了！”

    “要知道那位可是斗尊，斗尊实力超凡，哪里是我们小小斗皇能想象的？他的阵法，我们自然破不了！”

    闻言，众人恍然大悟，若是如此，那倒是说的通。

    “竟然破不了阵，那我们要如何入内？”炎开口说着，无法破阵，如何取宝？

    “等！”斑老缓缓开口：“竟然上次有人能从秘境中拿出地阶功法，那就说明这阵法会有些时间是自己打开的，我们只要等到那个时候就行了！”

    众人点头，如此那就等吧。

    躲在暗处的萧炎心急万分，这四人的意思，是不准备离开了？

    怎么办？难道就如此放手？

    萧炎心急如焚，但此时面对四大斗皇，他也不敢开口，只能等了，看时机有没有机会混到里面去吧！

    ……

    迦南学院！

    广场上！

    “走过路过不要错过呀！黑角域第一大势力繁星开始招人了，快来加入！”

    紫研小小的身子，大大的喉咙在那里大喊着，路过的众人不由的停下一看。

    广场中间，站着的是萧凡、萧薰儿和紫研，三个小小的身影，组成了繁星的初级阵容。

    “萧凡哥哥，我们真的要这样吗？总觉得好羞涩…”萧薰儿靠近着萧凡，她不喜欢被众人看着。

    “羞涩什么？能看到我们家薰儿的绝世容颜，是他们的荣幸！”萧凡如此说着，萧薰儿也只能无奈一叹。

    “紫研，再卖力点喊！”

    “好嘞！”

    紫研激情满满的大喊着，毕竟萧凡都说了，招到一个人一瓶丹药，这她不得努力一下？

    很快，许多学生都被吸引来了广场，看着上方的三人，不由的有些好奇。

    “繁星是什么？厉害吗？”

    “不知道呀，但是薰儿小姐好好看…”

    “还有那个，那个人也好帅…”

    学生瞬间被萧凡和萧薰儿所引动，纷纷上前报名，对此，萧凡只是笑笑，说道：

    “繁星招收队员，实力要在斗灵以上，斗灵以下的不用来了！”

    此话一出，下方瞬间炸开了，整个迦南学院学生中也没几个斗灵，结果他斗灵起步？

    “切，都斗灵了，谁加你呀？”

    “哼，我看这繁星注定是无法收到一个人的！”

    下方众多学生瞬间骂开了，得不到的自然要好好伤害一下。

    萧凡见此，也不在意，只是笑笑，手一动，纳戒中的360个傀儡瞬间出现。

    在萧凡意念的作用来，360个傀儡全部下跪：“吾等拜见繁星星主！”

    360个斗灵共同大喊，如此气势惊天动地，迦南学院众多学生哪里见过？

    瞬间吓了一跳，繁星竟然有如此实力？如此底气？

    一瞬间，众多学生都产生了加入繁星的冲动，但可惜的是，他们的实力并没有斗灵，想了没用。

    从白天到傍晚，紫研喊的喉都要哑了，也没见到有一个人加入，她可怜巴巴的看向萧凡。

    “萧凡…”

    上前用那双小巧的手拉住萧凡的手，左右摇动着，紫研可怜巴巴的说：“萧凡…人家喉咙痛，要吃一…好几瓶丹药才能好呢…”

    你个太虚古龙会喉咙痛？萧凡是一点也不信，不过紫研今天确实蛮辛苦的，萧凡想了想正要给她一瓶丹药做辛苦费。

    结果这时一人急冲冲的上前。

    “我要加入繁星！！！”

    (本章完)

