    林北是神吗？

    当然不是！

    但此时此刻，他便是人族神话！

    几分钟前，曙光基地上亿人深陷绝望的泥潭当中。

    但一场清风，刮走了所有人心头上的阴霾。

    一场细雨，让希望的种子在亿万万人族心中生根发芽。

    在一声声惊呼声中，早已经力竭的季剑仙，从空中跌落。

    跌到离地数百米的时候，碧绿色的水波在他身边荡漾开来。

    随后显现出那个身材修长，白发绿眸，且眉心处还雕刻着水波符文的男子。

    所有人都重重地吐出一口气，随后目光闪烁，一瞬不瞬地看着那个拯救了曙光，宛如神明般的方舟成员。

    当下，这个男人就是神！

    林北抓着季剑仙带血的衣襟缓缓落地，并将其好好搀扶起来。

    视线被建筑物遮挡，一些无人摄像机虽然已经重新起飞，但还未对准这边。

    林北看着形象凄惨的季剑仙。

    后者也在看着前者，嘴角带着微笑。

    他想畅快大笑，但喉咙被淤血堵住，开始剧烈地咳嗽起来。

    停止后，呢喃道：“你看，人间值得嘛…”

    说完便彻底晕厥过去。

    万年寿元，此刻已不到一年…

    若无神药救治，季剑仙将会在这一年里迅速老去。

    这不是肉身的寿元，而是一个生物灵魂的命数。

    是不可逆的规则之力！

    但对于季剑仙来说，太值了。

    简单来说，就是大赚…

    很快，状态同样极差的圣武至尊从远处赶来。

    在确定了季剑仙只是晕厥过去后，他没有丝毫犹豫，在几架无人摄像机的拍摄之下，直接双膝跪地，沉默磕头。

    他，在拜神明…

    这也是他能想到的最隆重的感谢。

    曙光将近一亿民众，有样学样，纷纷跪下。

    林北微微蹙眉，庞大的神念笼罩住偌大的曙光主城基地。

    看着那些人跪在地上叩拜，他心中十分地别扭。

    他不是神明，时雨天司也不是。

    在时雨天司的背景世界中…

    上古之时，燚兽封印动，世间妖火现。

    有四英雄不祈神明，不畏艰险，凭人类躯体得气象威力，亦唤醒四方百姓集结自救。

    他是从人群中走出来的神话，以凡人之躯比肩神明。

    是神话，但不是那高高在上的诸神。

    忽然间，他的神念捕捉到一个身影。

    在曙光主城基地某条街道上，殇朝着林北挥了挥手，想了一下又比了个大拇指，嘴巴微微开口，无声的夸赞道：“吾都看到了，汝太厉害了…”

    下一瞬，林北的身影陡然间出现在殇的面前。

    而且是连续两个时空穿梭。

    第一个拉近距离，第二个直接踩在殇的“身上”，紧跟着的贴脸一技能之后，十二道水滴符文的被动轰然展开。

    随后大招直接将殇牢牢锁定住。

    虫族的态度非常奇怪。

    在八区的时候，好像是故意给他送人头。

    林北能感觉到，眼前这个九星刀锋女王对自己并没有敌意。

    但他两世为人，可不是什么单纯热血的少年。

    人族与所有异族都有血海深仇，他不可能因为这种感觉与对方握手言和。

    甚至这种友好的感觉，是对方的阴谋也说不准。

    所以他出手很果断，什么也不问，直接开杀。

    “吾可是说过的，汝先彻底过了人族难关再来找吾，到时候吾给你杀就是了…”

    殇被大招锁定，有些好奇地看着锁定在自己身上的碧波。

    她摇了摇头，“说到就要做到，现在可不能给汝杀掉呢…”

    话音一落，她的身躯瞬间消散。

    但碧水巨龙已经出手…

    而且目标并没有消失。

    在所有人惊愕的注视下，一条碧水巨龙从曙光腾空而起，以一种不可思议的速度径直朝灰雾之墙冲了过去。

    于是，便出现了一件震撼九大战区所有生物的事情。

    那碧水巨龙穿透了灰雾之墙，从二号战区穿到了三号战区。

    随后又从三号战区来到了四号…

    最终来到了八号战区。

    殇坐在虫族神座上，颇为有些意外的看着闽那具身躯上的绿波。

    下一瞬，她微微张开嘴巴，一脸惊讶地眺望远处。

    那条碧水巨龙竟然跨越了灰雾之墙追了过来，这对她造成了非常大冲击。

    灰雾极其神秘，是凌驾于世界规则之上的东西。

    那碧水巨龙竟然能够穿透灰雾…

    震惊过后，殇反而开心地笑了起来。

    “汝真厉害呀…”

    殇轻轻摇晃着身躯，异常兴奋，随后一脸期待地看着碧水巨龙冲入了虫族世界，冲到了自己面前。

    殇没有阻拦，而是让九星闽的身躯去硬接。

    在她的注视下，碧水巨龙轰然撞在她的身躯上，将后者撞得飞了起来。

    半晌后，闽从地上爬起来，重新走到殇的面前。

    殇看着闽胸口那道陷进去的凹痕，神色间满是赞叹。

    “真好，汝已经拥有杀死吾的实力…”

    殇指的不是闽，而是她这具十星巅峰的本体。

    林北的大招，一击便重创了九星级别的闽，确实拥有了斩杀十星巅峰的恐怖战力。

    但对于殇来说，那个隐藏在方舟组织背后的未知存在，实力越强她便越开心。

    殇怀疑过林北的身份，猜测其可能是从“天界”转世而来，否则一切都太不合理了。

    但他观察了几个月的时间，在细微处看到了方舟对于人族的态度。

    方舟是真心将人族当成自己人…

    这样的态度对于殇来说很重要。

    因为这样一来，方舟便一定会是“天灾”的敌人。

    此刻看到林北的表现之后，她放下了最后的一丝顾虑。

    等对方解决掉这次的人族危机之后，殇要送给对方一个超级大礼。

    另外一边，林北双手背在身后，悬立在曙光上空。

    一双发亮的绿色眼眸凝视着灰雾之墙。

    碧水巨龙飞过的地方，他的脑海中会出现那片区域的“视野”。

    他看到了高坐在虫族神座上的殇，终于洞悉了一切。

    原来虫族所有的诡异行为，竟然都是出自这位虫族女王之手。

    同时，他也看到了三到七区的惨烈画面。

    他看到了尸横遍野的人族尸体，看到了一座座基地被异族大军连根拔起，看到了几位人族至尊被异族至尊合围绞杀。

    好雨知时节~

    雨来了…

