    安景听闻顺着声音看了过去，只见的韩文新急匆匆的走了进来。

    “怎么回事？”安景不由的问道。

    韩文新脸色惆怅，道：“我爹说让我去法喜寺出家。”

    “真的假的？”安景眼中带着一丝惊讶。

    韩文新是韩家三代单传，韩举竟然让韩文新出家当和尚？真的假的？

    檀云双手合十，放在胸前，笑呵呵的道：“那不是挺好的嘛？当了出家人，从此便忘却烦恼和忧愁，四大皆空。”

    安景看了一眼檀云双手合十可爱模样，随后眼睛又不由自主的移动到了那胸前的波涛汹涌........

    韩文新深吸一口气，叹道：“我爹说我的修为还需要磨练一番，想让我去法喜寺学习佛门武学。”

    安景听到这没好气的道：“这算哪门子出家，再说这不是好事吗?”

    韩文新的修为在六品，这般修为在江湖当中，也就是刚刚脱离了江湖鱼虾的范畴，算不得高深，在这偌大的江湖当中，依旧处在极为危险的边缘。

    尤其是捕快这个行当，这可算是一个高危行业，稍有不慎就是身死命陨。

    “哎。”

    韩文新哭丧着脸，如丧考妣，道：“安兄，你陪我去法喜寺武院看看，我一个人不敢去。”

    韩文新能够成为渝州城捕快，韩举可是出了很大的力，要不然韩文新也不可能在七品的修为就能够成为渝州城捕头，对于韩举的话，他小事敢肆意妄为，但是这等大事却不敢马虎。

    “去法喜寺吗？也好。”

    安景点了点头，拿走了法智的一颗舍利之后，曾经说给普惠菩萨半卷敛气术，后来一直都没有机会前往法喜寺。

    此次去法喜寺，正好将半卷的敛气术给普惠菩萨。

    做人做重要的是要讲信用。

    “姑爷，那你要去法喜寺吗？”

    檀云在旁问道。

    “我先陪韩兄去看看，你先吃饭吧。”

    安景道：“我下午就会回来。”

    檀云拍了拍胸脯道：“我知道了，姑爷你放心去吧，我会老老实实在家看着的。”

    安景点了点头，随后跟着韩文新走出了医馆，向着三庙山走去。

    “哎！”

    一路上，韩文新不断的叹着气。

    尤其是看到高楼，画舫，眼中带着几分惆怅，“从此潇洒恣意的日子就要远去了。”

    “这对于你来讲未尝不是一个好机会。”

    安景心中却是十分清楚，当今佛门想要在大燕立足，这武院必定是重中之重，如果韩文新能够进入武院，如果被看重的话，说不定可以学到高深的佛门武学。

    韩文新双手放在胸前，一脸虔诚的道：“告诉那桃花不必开了，从今日起我要出家了。”

    安景：“........”

    不多时，两人便来到了三庙山。

    此时三庙山上人来人往，络绎不绝，其中有上山的香客，也有不少上山学艺，妄想成为江湖高手的少年，还有不少会一些武学的江湖鱼虾，想要学习高深的佛门武学。

    就在这时，一个十岁左右，唇红齿白的小和尚从殿内走了出来，不论是周围僧人还是香客其他众人，都是一脸恭敬。

    他身上穿着整洁的僧袍，而且还披戴着红色的袈裟。

    这人正是法悟。

    “韩捕头！？安大夫。”

    法悟也一眼就看到了韩文新和安景，他对这个捕头和大夫印象特别深刻。

    尤其是那大夫，乃是法智师兄十分看好的人，可惜不愿意遁入空门。

    安景笑道：“法悟大师，有礼了。”

    “不知道两位今日是来上香的吗？”法悟双手合十问道。

    韩文新摇了摇头道:“不，韩某听闻佛门武学高深莫测，内心十分向往，今日是来拜师学艺的。”

    “拜师学艺？”

    法悟听到这，诧异的看了韩文新一眼。

    随后猛地醒悟了过来，原来当日这捕头讨好那五毒门女子和瘸腿老者，是想要拜入五毒门学习武学的，并非是贪图钱财啊。

    如此不气不馁，倒是有一颗学武之心。

    法悟一脸严肃的道：“韩捕头若是想要拜入武院，那自然是十分欢迎，我法喜寺武院刚刚设立，正需要像韩捕头这样执着的弟子。”

    这样执着的弟子？！

    安景听到法悟的话，在旁问道：“你们武院选举弟子，不知道是否要经过考核？”

    法悟点了点头道：“佛门武学，需要高深的佛法支撑，非毅力坚韧之辈不得修炼，自然需要考验。”

    佛门的武学，不仅对于根骨要求极高，而且还需要极强的悟性，这两者合一，不论是在任何宗门，势力，都能成为绝顶高手，很少有选择佛门呢？

    所以随着岁月流逝，佛门也正在不知不觉走着下坡路。

    这也是为什么佛门在大燕开设武院，吸纳人才的重要原因之一。

    韩文新听到这，踌躇的道：“不知道要如何考验？”

    “这考验乃是佛前问心。”法悟顿了顿，道：“既然我与两位有缘，今日便亲自考校一下韩捕头吧，请随我来。”

    说着，法悟便想着远处一偏殿走去。

    韩文新和安景相互对视了一眼，随后跟在法悟身后。

    走进那偏殿，安景顿时感觉有些不一样，这偏殿十分的空旷，正中央是一个金光灿灿的佛像，佛像神情肃穆，但看一眼便让人有种心底发寒的感觉。

    而在佛像不远处放置着一块红色蒲团。

    法悟指着前方的蒲团和佛像道：“此佛像这是问心佛，讲究的是本心通达，而那蒲团则是问心蒲团，盘坐在那问心蒲团当中，内心便可通达，仿佛身处自身欲望幻境当中。”

    “与此同时，肉体也会承受巨大的痛苦，随着时间推移，痛苦也会越深，就像是从地狱走去，从第一层到达十八层地狱一般，坚持的时间越久，心智也就越发坚韧。”

    “能够在问心蒲团当中坚持超过了一炷香的时间，便可进入武院学习。”

    韩文新咽了咽口水道：“地狱？”

    “没错，这种痛苦非常人能够忍受，尤其是三柱香之后。”

    法悟沉声道：“就连我佛门不少前辈，险些葬身在问心蒲团之下，不过韩捕头放心，那些前辈都是强行压制欲望，才会如此，而你只要坚持一炷香的时间即可。”

    “这几日前来拜师武院的，坚持最久的便是三柱香的时间。”

    安景听闻，心中暗道：韩文新那小子欲望如此之大，恐怕很难坚持一炷香的时间。

    “一柱香?”

    韩文新听到这，眨了眨眼睛。

    法悟看低声道：“韩捕头，若是想要进入武院的话请先一试，若是坚持不住，可随时放弃。”

    “好，那我试上一试。”

    韩文新点了点头，“我先说好了，我若是坚持不住，可是会随时放弃的，你可不要强人所难。”

    若是自己没有通过武院的考核，回去也能当说辞。

    “那是自然。”

    法悟点了点头道：“法悟自然不会强人所难。”

    韩文新听到这，微微松了口气，走向了那问心蒲团之下，随后大大咧咧坐了下去。

    刚一坐下，韩文新只觉得大脑一浑，眼前都是一花。

    数个花枝招展，姿态妖娆的女子，向着他走来。

    “嘻嘻，来啊。”

    “只要你抓到我，我随你处置。”

    “新哥哥，我想你很久了。”

    ........

    韩文新心脏突突乱跳，看着那曼妙的玉体，不禁咽了咽口水。

    下一刻，一种莫大的痛苦涌来，险些让他昏厥了过去。

    扑通！

    韩文新身躯一个不稳，更是直接跪了下来。

    眼前的景象也是越来越模糊了起来，仿佛就要彻底消失了一般。

    “不，不要！”

    韩文新看到前方曼妙的女子，内心当中仿佛涌入一股力量，挣扎的站了起来。

    这点痛苦算什么？！

    不算什么！

    与此同时，眼前玉体变得越来越清晰，越来越曼妙妖娆。

    韩文新仿佛彻底沉沦了进去，无法自拔。

    殿内。

    只见韩文新刚一坐下去，起先露出痛苦之色，随后痛苦仿佛被压制了下去，脸上露出淫秽的笑容，嘴角更是口水横流。

    “这是........？”安景看到这一幕，看向了法悟道。

    不是犹如十八层地狱一般痛苦吗？

    为何韩文新还一脸享受的样子？

    法悟也是一脸错愕，随后失声道：“韩捕头这是欲根太过深重了。”

    “此话何意？”

    安景不解的问道。

    法悟喃喃的道：“他的欲根之深，已经完全超过了他承受的痛苦，也就是说他宁愿承受这无尽的痛苦，也要沉沦在欲望当中。”

    “很少对欲望如此执着的人，在我佛门记载中，这是大欲之人，属于罪孽深重之人。”

    欲望压制痛苦，这是需要多大的欲望？

    安景听到这，心中似懂非懂。

    常言道，色字头上一把刀，而如今这把刀被压弯了。

    韩兄，厉害啊！

    “这考验没有必要了。”

    法悟叹了口气，随后袖袍一挥。

    “嗯？！”

    韩文新眼中一花，眼前的美人瞬间全部消失，在他的面前则是一尊肃穆，低眉的佛像，“这考验难道就结束了？”

    法悟叹道：“韩捕头，考验已经结束了，你的业障太过深重，肯定是进入不了武院的。”

    虽然韩文新也属于大毅力之辈，但是这大毅力似乎生错了地方。

    韩文新一脸意犹未尽的道：“法悟大师，能不能再考验我一次？”

    如果这个是考验的话？

    我经不起这样的考验，请多考验我一次。

    “罪过罪过！”法悟双手合十连忙道：“韩捕头，虽然你不能进入武院学习，但是你可以跟随贫僧身后学习佛法？洗清身上的罪孽，不知道你可愿意？”

    韩文新看了一眼面前的法悟和尚，愣了半晌：“与你学习佛法？”

    面前这法悟不过十岁左右，竟然让自己和他学习佛法？

    是他脑子有问题，还是自己脑子有问题。

    自己可是六品的修为。

    而安景看到这一幕，心中暗暗一动，眼前这法悟可是一品修为，而且是法智的师弟，普惠菩萨的弟子，未来定然是前途无量。

    如果韩文新能够跟他身上学习佛法，确实是一份天大的机缘。

    顺便可以修身养性，戒骄戒躁。

    “没错。”法悟点了点头。

    “算了，可能佛门武学可能与我无缘。”韩文新看了一眼那蒲团，随后松了口气道：“安兄，我们还是走吧。”

    “哎。”

    法悟叹了口气，心中有些可惜。

    原本他还想度化那罪孽。

    “主持！”

    就在这时，一个僧人缓步走了进来，道：“戒一师兄让我询问今日讲那部经？”

    等等！?

    韩文新听到这话，不由得愣了愣，随后诧异的看向了法悟，道：“你是这法喜寺的主持?”

    “贫僧正是法喜寺新任主持。”法悟双手合十道。

    “大师，何等修为？”

    “一品。”

    “师父，请传授我佛法。”

    韩文新扑通一声跪拜了下来，一脸严肃的道：“我必定广大师父衣钵，传承我佛门精神。”

    一品！

    面前可是一品的高手啊！

    韩文新感觉心脏都快要跳了出来，激动都要喊出来了，今日他韩文新终于迎来了时来运转的时机了。

    终于有人发现他这块被掩埋的璞玉了。

    安景在旁看到这，心中忍不住暗道：真是厚颜无耻啊。

    法悟连忙扶起了韩文新，道：“韩捕头，快快请起，传授佛法，并不需拜师。”

    “不，师父，你答应我，我今日就不起来。”

    韩文新眼中带着无比诚恳。

    法悟看到这，顿时犹豫了起来。

    他只是觉得韩文新‘罪孽深重’，想要度化他。

    而韩文新的根骨也就是中人之资，已然错过了最佳修炼时间，除非有得到奇缘，能够到达二品之境便要感谢天地了。

    “也罢，既然你如此心诚，我便收你为徒好了。”

    良久，法悟才叹了口气道。

    “师父在上，请收徒儿一拜。”

    韩文新激动无比，直接跪拜了下来。

    一品啊，有个一品的师父，这渝州城我还怕谁！？

    韩文新想到这，都快要哭出来了，老天爷啊，你终于开眼了。

    一旁的僧人看到这，心中也是一动，没想到自己这个师叔今日要收徒了。

    法悟这次没有再拦住了韩文新，“既然你拜我为师，按照禅宗的辈分来说，应当是戒字辈，你既然欲念深重，喜好美色，便就叫戒色吧。”

    “也希望日后你能以此为戒，早日洗清罪孽。”

    “戒色？！”安景在旁忍不住笑出了声。

    韩文新愣了愣，“师父，要不咱们换个戒........”

    戒色是不可能戒色，这辈子都不可能戒色。

    “痴儿！”

    法悟回想着师父的语气，一板一眼的道：“这法号既然取了，便不可随意更改，戒嗔，你带着戒色师弟去戒律院梯度吧。”

    “是。”

    那僧人听闻看了一眼韩文新，连忙道：“戒色师弟，请吧。”

    “剃度！？”

    韩文新彻底傻了，“师父，是不是搞错了........”

    他只是想认个一品师父，学习一些武学，并不想成为和尚。

    法悟伸出手掌，摸了摸韩文新的头：“既然你已遁入空门，那便按着我佛门规矩来吧。”

    随后，只见的韩文新的头发开始一片片脱落。

    安景看到这一幕，也是一惊，这是来真的了啊！？

    “我....我........”

    韩文新看着自己的头发一片片脱落，一时间整个人都愣住了，随后等他反应过来的时候，不知道何时已经来到了法喜寺戒律院。

    而他的头发也全部掉光，整个头都变得圆润有光泽。

    .......

    戒律院外。

    “安大夫，那就有劳你了。”

    法悟对着安景行了一个佛礼。

    “大师，放心，我定会将此事告诉韩....戒色的家人。”

    安景强忍住笑意，道：“那就不打扰大师了，既然来了，便去上柱香好了。”

    说着，安景便向着旁边的大雄宝殿走去。

    “我不叫戒色！”

    就在这时，戒律院当中传来韩文新那杀猪般的惨叫声。

    看到安景背影离去，法悟自语的道：“法悟啊法悟，从今日开始，戒色便是你的弟子了，定要洗清他身上罪孽才是。”

    ........

    法喜寺，大雄宝殿。

    正中央三尊大佛鼎立，旁边数个罗汉姿态各异，惟妙惟肖。

    周围来来往往，香客不断。

    在前日，普惠菩萨已经离开了法喜寺，前往了莲花古刹。

    虽然来到了过法喜寺好几次了，这还是安景第一次来到了这法喜寺。

    “普惠，我可没有不遵守约定。”

    安景将准备好的半卷敛气术直接扔到了佛像之后，等待着佛门有缘人的发现。

    就在安景准备离去的一刻，地书当中出现了一缕青色的光芒。

    “提示：佛像之上有青色的机缘浮现。”

    安景心中一动，抬起头看向了佛像。

    要知道，上一次发现青色机缘的时候，还是发现了那九阳神指的时候。

    法喜寺作为千年古刹，其庙宇内的佛像也是千年前修建，即使如此，但是佛像依旧十分完整，色泽圆满。

    安景双目看着那双眼，随后转向了那佛陀的眉心。

    下一瞬，一道金色的光华从佛陀当中传来，印入到了安景眼中。

    “炼体武学？”

    安景心神一震，随后念头落在了地书之上。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），九阳神指（第七层），梵心见我（第一层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余五月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ........

    安景心中有些诧异，他竟然从这佛像当中得到一门天武级别的炼体武学。

    他原本就已经淬炼成了金骨，如果能够将这天武级别的炼体武学，并且修炼至圆满的话，到时候肉体肯定会更加强盛。

    “这梵心见我明显是一门佛门武学，但是在江湖当中却名声不显，那金刚不灭体倒是在江湖当中声名大噪，难道说这是一门佛门失传的武学？”

    安景暗暗思忖起来。

    难道是因为自己身体当中蕴含着两颗佛门舍利，再加上百年一遇的资质，观看了这佛像才顿悟出来的吗？

    总而言之，今日来到这法喜寺倒是收获颇丰。

    “没想到今日来法喜寺，竟然还能得到如此机缘。”

    安景不由得失笑了起来。

    如果梵心见我配上那九阳神指，两门天武级别武学一起施展而出，到时候威力定会十分惊人。

    ........

    东罗关。

    每天从这东罗关进出的商队都是数以百计，其中有赵国，大燕，后金的，前往天下各地。

    关外，一处挂着大风酒的摊子，几个商队的商贾正在相互倾诉着苦水，顺便交换一些有用的情报。

    “你们听说了吗？锦缎的价格又下跌了。”

    “这样下去，明年锦缎怕是不能再跑了。”

    “我听说铁具的价格上涨了。”

    “不，不止铁具，还有人口，一个十五至三十岁的女子竟然值三千钱，以前都是两千多出一点头。”

    “我听说塞北的马家贩卖铁矿到后金........”

    “真的假的，这可是要掉脑袋的啊。”

    ........

    像他们这般经常在两地，甚至三地跑商之人，对于天下消息十分的灵通，对于天下大势也有这自己独特的见解。

    “嗵嗵！”“嗵嗵！”

    就在这时，大地开始颤抖了起来，桌子上的酒水都是摇晃着。

    “怎么回事？”

    众人皆是心神一惊，连忙想着远处看去。

    只见前方出现了一片烟尘，随着烟尘的靠近，才发现数百铁骑向着东罗关冲来。

    为首铁骑上，挂着一个大旗，上面写着龙飞凤舞的一个大字‘张’。

    仅仅是数百铁骑，但气势如虹，浩浩荡荡而来。

    “嚯！这是魔教玄武首座！”

    一个有见识的人看到这，顿时惊道。

    在东罗关，魔教便是这里的天，谁都不好使。

    “方才我听闻朱雀座座首也是急匆匆赶来，难道魔教发生了大事？”

    “可能吧，我听说魔教之人已经在大燕出现了。”

    “魔教修养生息了数十年，终于要动手了吗？”

    ........

    东罗关内，东罗塔上一座大殿当中。

    大殿气势恢宏，大气磅礴，白玉铺地，十八道盘龙石柱耸立而起。

    此刻大殿当中黑压压的一片，有男有女，衣衫各异，但是所有人都是单膝跪拜在地，神情恭敬无比。

    在场众人，修为皆是三品巅峰以上，甚至一些三品修为的都挤到了殿外，在那殿外更是密密麻麻人影，仿佛看不到尽头似的。

    至于大殿前方，那站着的数人修为更是深不可测，除了那站在石柱的玄武座座首，没有一人修为在一品之下。

    大殿之上坐着一个人。

    那人一身淡红色的衣衫，绝美，精致的面容淡漠如冰，眉宇间带着一丝别有的英气。

    浑身上下别有一番气势，好似那沉稳的山岳一般，在场却没有人看多看上一眼。

    在场诸多高手大气都不敢出，神情无比的凝重和忐忑。

    这人不是旁人，正是回到东罗关的魔教教主赵青梅。

    “这段时间，你们真是辛苦了。”

    赵青梅平淡的声音当中带着一丝漠然。

    “教主说笑了。”

    端木杏华抱拳道：“我等这些辛苦，哪里比得上教主的操劳。”

    “天宗宗主所言甚是。”虞秋蓉严肃的道：“教主才是辛苦。”

    江人仪眉头暗暗一皱，心中顿时有种不好的预感。

    从赵青梅回来时那一双眼神，让他有种难以言表的压抑。

    “你们当然不辛苦。”

    赵青梅缓缓起身，一双美目看向了下方的江人仪，道：“我说的是地宗江宗主。”

    江宗主！？

    瞬间，所有人都是看向了江人仪。

    “为魔教赴汤蹈火，出生入死，乃是我分内之事。”江人仪抱拳沉声道。

    赵青梅双手背后，淡淡的道：“不知道江宗主做了多少赴汤蹈火，出生入死的事情，说来听一听，要不然我这教主还不知道你如此的忠心耿耿。”

    虽然赵青梅的语气十分平静，但是在场众人却是感觉内心深处一股冰寒，顿时整个大殿的气氛都是一凝。

    在场众人皆是魔教顶尖高手，一个个都不是易于之辈，自然能够听出这话中的深意。

    教主今日归来，怕是没有那么简单啊。

    江人仪深吸一口气，抱拳道：“属下所为完全是为了魔教所考虑，还请教主息怒。”

    端木杏华听到这，上前一步道：“教主，江宗主所为，我是清楚的，他也是为了魔教考虑。”

    “是啊，江宗主乃是为了我魔教大业考虑。”

    “还请教主息怒！”

    ........

    众人看到这，连忙出声求情起来。

    “嗯，端木宗主你说的没有错。”

    赵青梅点了点头，道：“可是我好像没有问你吧。”

    嗵！

    此话一出，整个大殿气氛都是一寒。

    天宗宗主是谁？

    那可是魔教最顶尖的高手，乃是上一代魔教教主的所留下的高手，平日就算是魔教四首座遇到了，都会毕恭毕敬，执晚辈礼。

    而赵青梅以往大多事情也会听取其意见，给与她很大的尊重。

    但是从今日语气来看，教主的心中似乎有很大的不满。

    原本还想要求情的魔教高手身子一缩，不敢再说话了。

    虞秋蓉看到这一幕，眼眸当中却是带着一丝兴奋。

    “为魔教考虑啊？”

    赵青梅幽幽的道：“江宗主啊，你还有多少考虑，要不然再为了魔教千年大业考虑考虑，换个教主？”

    “属下不敢。”江人仪也是感受到了那莫大的压力道。

    “不，你敢。”

    赵青梅的缓缓道：“你心中也是这么做的，不是吗？”

    真正的上位者并非是高声言语，而是小声说话，让其他人静静的聆听。

    此刻，即使赵青梅面对的是江人仪，但是其他人也是心中紧张万分。

    “欲加之罪，何患无辞?”江人仪感觉自己呼吸都开始变得有些急促起来。

    “既然你这般说了，那就是欲加之罪好了。”

    赵青梅像是在说一件微不足道的小事：“端木宗主，教规谋逆之罪，该当如何？”

    哗！

    此话一出，大殿一片安静。

    江人仪也是面色一变。

    站在角落当中青年男子玄武座座首瞳孔微微一睁。

    “此罪当处极刑。”

    端木杏华苦笑的道：“如果教主真的认为江宗主是谋逆的话，还需要确证一番，免得寒了一片忠心。”

    封魔台，天宗当中还有不少高手，这些人以前有的是江尚下属，有的则是和江尚一同公事，而江人仪是他唯一的子嗣，多少有些香火情，若是真的杀了江人仪，定会引起诸多不满。

    而且江人仪手中还有这偌大的地宗。

    “既然如此，那便削去地宗宗主之位，镇守东罗沙漠三年。”

    赵青梅淡淡的道。

    在场魔教高手听到这，皆是心中大寒，削去江人仪地宗宗主之位？

    “我不服！”

    江人仪站起身来，直视着赵青梅，冷冷道：“师妹，别玩弄你的权术了，凭什么我一心为魔教出生入死，在你眼中变成了大罪？”

    他知道赵青梅此次回来，就是为了解决掉他。

    既然要撕破脸皮，那便撕破脸皮好了。

    与此同时，江人仪其背后数个地宗高手也是站了起来。

    “干什么!？”

    端木杏华看到这冷冷的道。

    “好大的胆子！”虞秋蓉眼中也是寒潮涌起。

    一时间，整个大殿气氛变得复杂微妙了起来。

    江人仪看到赵青梅不说话，继续道：“师妹，当初你坐上这教主之位，乃是我让你坐上的，你可别忘记了。”

    “今日你收回成命，我便当作什么事也没有发生，你还是你的教主，我还是地宗宗主，我依旧忠心耿耿。”

    话音落下，大殿一片静默。

    端木杏华欲言又止，最终还是没有说话。

    当初魔教选举魔教教主，赵青梅和江人仪都是最佳人选，当时不少高手都是支持江人仪，毕竟他是江尚唯一的子嗣，而且修为不俗，有望继承江尚遗风。

    而赵青梅虽然实力，心性也是上佳，但终究是女流之辈，并没有多少人看好。

    就在两人争夺的那一天，江人仪却突然放弃了争夺，将教主之位拱手让给了赵青梅，当时所有人都是不解，甚至有人暗暗猜测江人仪爱慕赵青梅，所以才将这教主之位让与了她。

    此事，在教内传的沸沸扬扬，但对于江尚多少有些可惜。

    “你让我的？”

    赵青梅双手背后，脚本向着前方一踏。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    下一刻，其背后的人花，地花，天花同时浮现，闪烁氤氲的气光，目眩神迷。

    只见那三花已经交融，正是半步宗师的标志。

    即使在场高手知道赵青梅实力高深，但是此刻看到那三花交融，不禁还是脸色大变。

    十九岁的半步宗师，这在数千年的历史当中都可以说是少有了吧？

    就算是萧千秋也是在二十四岁的时候到达了半步宗师，三十五岁到达了宗师之境，已经堪称风华绝代了。

    但是下一刻，原本交融的三花开始上移。

    “这是？”

    端木杏华看到这，脸色大变。

    没有人比她更加清楚这代表着什么了。

    与此同时，隐藏在角落当中的天宗高手，还有封魔台几个高手也是心头狂震，眼中带着惊骇莫名。

    整个大殿，一时间气氛凝固到了顶点，好似有一股莫大的威势蔓压而下。

    “怎么回事？”

    “好可怕的威压。”

    ........

    在场魔教高手一个个只觉得背脊发寒，仿佛山岳倾覆而下。

    轰！轰！

    在整个东罗塔方圆数百里的范围之内，被一股强悍莫名的威压笼罩，随后那一股气势不断攀升，凝聚到了一个顶点，就像是那喷涌的火山，瞬间倾吐而出。

    “宗师！?”

    “宗师之威！魔教又有新晋的宗师！”

    “天哪！好可怕的威压！”

    “这是青龙座座首还是白虎座座首？”

    ........

    狂暴的威压落下，从整个东罗塔席卷而来。

    一瞬间，整个东罗关所有人都是看向了那东罗塔的方向，眼中带着无以伦比的震惊。

    而东罗塔大殿当中。

    一片死寂，没有丝毫声音，只有那蔓延而来，滔滔不绝的气机。

    赵青梅神情淡漠，在她的背后人花，地花，天花，不断上升，随后全部聚集到了她的正上方，熠熠生辉。

    下一刻，一股如太阳般的金光从她的身躯中绽放。

    如果安景此刻在的话，定会心中暗惊，这璀璨的金色要比他金骨还要浓郁五成不止。

    三花聚顶！金骨圆满！

    赵青梅一步入宗师！

    此时整个大殿静的可怕，仿佛一根针掉落都能听到一般。

    不知道过去了多久，一个地宗高手才张开嘴，呢喃道：“宗....宗师?”

    “教主真是旷世奇才！”

    “如此教主，我魔教何愁不兴！?”

    所有人的内心都是带着一丝难以置信，脸上更是激动的一片通红。

    宗师！

    教主竟然一步就步入了宗师之境界！

    这说明什么？

    说明她早就有步入宗师的实力，就像是玉衡剑宗的林逸扬，但是林逸扬今年已经四十一岁了，但是赵青梅还不过他一半之多。

    十九岁的宗师，这在历史古籍当中几乎都是没有的存在。

    这比如今大燕江湖第一人萧千秋，赵国齐无双，后金那位千古圣主，都要年轻，都要可怕。

    只要她不死，步入大宗师几乎是指日可待。

    端木杏华想到这，呼吸都开始错乱了起来，包括隐藏在暗中的魔教高手，一个个眼中激动莫名之色。

    当今天下还没有大宗师境高手，若是魔教出了一位大宗师，那魔教必定可重现往日荣光，甚至更上一层楼。

    虞秋蓉看到这，更是心潮澎湃，仿佛不是赵青梅步入了宗师之境，而是她自己。

    而江人仪看着半空之上的三花，却是面露呆滞之色，好久才苦笑了一声，“果然。”

    他突然间有些后悔了起来，当初若是挑战赵青梅说不定还有一丝机会，如今让她成长起来，自己别说想要将其制服了，就是与她敌对的资格都是没有了。

    要是知道，以他年龄和资质已经算是当时少有了。

    但是和赵青梅一比，却是天差地别。

    “封魔井，是封魔井，你在封魔井到底得到了什么？”江人仪忍不住问道。

    自从去了一趟封魔井，他便看不穿赵青梅的实力了，赵青梅定是在那封魔井下得到了巨大的造化。

    赵青梅看向了端木杏华道：“端木宗主，由你来执行吧。”

    “教主，还是要三思，如果你执意的话........”

    端木杏华看到赵青梅的眼神，当下没有再说话了。

    “叮！”

    江人仪直接扔出了象征地宗宗主的令牌，单膝跪地道：“江某无话可说，今日认栽，三年后再回魔教效命！”

    “执行吧。”

    端木杏华看到这，对着旁边两个青龙座的高手道。

    青龙座，正是掌管魔教刑法，而青龙座座首如今正在闭关，冲击桎梏。

    “是！”

    两个青龙座座首走上前，对着江人仪道：“江宗主，得罪了。”

    江人仪面上没有表情，缓步向着大殿外走去，突然他的脚步一顿，一副欲言又止的样子，最终还是没有说出口。

    “教主属下知罪！”

    这时，地宗数个高手皆是跪拜了下来，神色中带着一丝惶恐。

    “按照教规，对教主不敬，该如何处置？”赵青梅淡淡的道。

    “按照交规，当杀！”

    虞秋蓉舔了舔嘴唇道。

    “教主........”

    地宗数个高手心脏都是一抽。

    “按照教规处置！”

    赵青梅挥了挥手，“青龙座座首不在，朱雀座座首代为行刑。”

    “是。”

    虞秋蓉听到这，冷冷的看向了在场地宗高手。

    “教主饶命！”

    “教主饶命！”

    ........

    数个魔教地宗高手直接被拉了出去，根本就没有反抗。

    因为他们知道，不反抗是死，反抗了会比死还要可怕。

    看到这一幕，在场众人都是心有余悸起来。

    “恭喜教主步入宗师！”端木杏华道。

    “恭喜教主步入宗师！”

    众人纷纷醒悟了过来，对着赵青梅拜道。

    就在这时，端木杏华叫住了众人，道：“今天此事，乃是绝密，谁敢散布出去，杀无赦。”

    虽然此事早晚会宣扬出去，但是越晚对于赵青梅来讲越好，对于魔教来讲越有利。

    “是！”

    在场众人连忙应道。

    “好了，没有什么事情都下去吧，朱雀座座首，玄武座座首，天宗宗主留下。”

    赵青梅挥了挥手，淡淡的道。

