    眼睁睁看着徐灵冲一手已经扯开了腰带，上官岚儿的身子即将毫无阻隔地展现在他眼前，终于，蓄势已久的林逸蓦然暴起。

    　　

    　　    以徐灵冲筑基大圆满的实力，正常情况下林逸面对他几乎不可能有任何胜算，除非像上次对付南天勇一样，被林逸将超级真气炸弹迎面甩在脸上。

    　　

    　　    林逸本来没有这样的机会，如果没有神仙醉的话，徐灵冲一上来也许就把他给弄死了，之后把脏水往死人身上一泼，一了百了。

    　　

    　　    然而，恰恰就是因为太过相信神仙醉的效果，徐灵冲根本就没想过林逸这时候竟然还能够暴起战斗，加之此刻他全副心思都集中在上官岚儿的身上，等到他反应过来的时候，林逸赫然已经窜到他身后只有一步的距离。

    　　

    　　    等到徐灵冲终于察觉到身后的威胁，心中一记“咯噔”的时候，林逸已经一手握着真气炸弹朝他后脑勺摁了过来。

    　　

    　　    趁着刚才逼除神仙醉药性的工夫，林逸还顺手凝聚了一枚真气炸弹，虽然因为时间有限的缘故，不比上次对付南天勇那个来得夸张变态，但真要炸在脸上，威力同样不容小觑。

    　　

    　　    林逸的动作已经不可谓不快，筑基中期的实力已经被他发挥到极致，而就在这连短短一瞬都称不上的时间空隙，徐灵冲却愣是后发先至，转身迎面一把就抓了过来。

    　　

    　　    “竟敢偷袭本少，真是不知天高地厚！”徐灵冲睥睨冷笑，强者气势尽显无疑。

    　　

    　　    林逸心中暗暗震惊，虽然南天勇这个筑基后期巅峰高手基本上算是折在他的手里，但对于这个层次的高手到底有多强的实力，他其实并不清楚，而现在，他终于见识到了什么叫做筑基大圆满！

    　　

    　　    徐灵冲虽然是个大少出身，但是他本身的强大实力，丝毫不逊于其显耀的地位。

    　　

    　　    真要是双方一对一正面较量，饶是以林逸的底气也不得不承认，自己根本不是这位徐大少的对手，一个照面都未必能够撑得过去。

    　　

    　　    而现在，林逸蓄势已久的真气炸弹，趁敌不备突然从背后暴起，结果依然无法得手。

    　　

    　　    不过好在，林逸对此早有准备，趁着徐灵冲一手抓来，顺水推舟直接便将真气炸弹塞到了对方手里。

    　　

    　　    “雕虫小技！”徐灵冲不屑地撇了撇嘴，他之前从未见过真气炸弹这样的招数，还以为这不过是一门他没见过的山寨武技而已，单手就能抓下来，不值一提。

    　　

    　　    然而，真气炸弹刚一入手，徐灵冲脸色立马就变了，其中所蕴含的强大真气，饶是他这个筑基大圆满高手，都不由暗暗心惊。

    　　

    　　    更关键的一点在于，此刻他手中的这一团庞大真气，已经蠢蠢欲动，马上就有爆炸的趋势。

    　　

    　　    徐灵冲直到此刻才意识到，自己又被林逸阴了一手，这一团真气根本就不是想象中的山寨武技，而是一个彻头彻尾的烫手山芋。

    　　

    　　    “这颗从你手下偷学的丹火炸弹威力，你应该很清楚吧？足可将这华阳居夷为平地，如果不想把事情闹大，被楼下那些大人物用搜魂术洗脑的话，徐大少你最好赶紧想想办法，否则下场可就不少说了。”林逸快速闪身退后，才好整以暇的说道，他将真气炸弹脱手之前，可没敢引爆，毕竟两人的距离实在是太近，引爆了就是两败俱伤，但是林逸的实力明显弱于徐灵冲，虽然事后可以恢复，但是人家却可能在他疗伤的时候干掉他！

    　　

    　　    “卑鄙的小人物！”徐灵冲咬牙切齿地骂了一句，却也只能暂且放过林逸，硬着头皮先解决掉捏在他手中的真气炸弹。

    　　

    　　    正如林逸所说，如果放任这颗真气炸弹爆炸，那么不仅他霸王硬上弓的计划成为泡影，而且就算想要将污水泼到林逸身上，也很难让人完全相信，因为到时候上官岚儿肯定不会站在他这一边。

    　　

    　　    所以，他只能照着林逸的意图，先把手头这枚真气炸弹给解决掉，才能进一步动作。

    　　

    　　    “你刚不还在说，卑鄙是弱者的蠢话么？”林逸冷笑道，彼此实力完全不对称，他如果不这么设计，根本没法跟徐灵冲这等人物当面周旋。

    　　

    　　    徐灵冲冷哼一声，无暇再跟林逸浪费口水，一手捏住真气炸弹，全身猛然爆发出无与伦比的强大气势，筑基大圆满的实力瞬间催发到极致，重重真气将手上真气炸弹牢牢裹住。

    　　

    　　    轰！伴随一声闷响，真气炸弹终于炸开，然而在徐灵冲的全力控制之下，并没有逸散出来，威力竟是被其用真气全数挡住了。

    　　

    　　    不愧是筑基大圆满，如此实力着实让人目瞪口呆！

    　　

    　　    林逸暗叹一声，手上动作却也没有停下，趁着徐灵冲压制真气炸弹的空隙，一记狂火八卦掌二十三式当即对其面门一掌击出。

    　　

    　　    “就你这种卑微蝼蚁，也敢跟本少日月争辉，真是不知死……”徐灵冲原本还想炫耀一下，然而话才说到一半，紧跟着就被林逸一掌打脸。

    　　

    　　    砰！徐灵冲此刻刚刚耗掉体内九成真气，正是后力未继的时候，这一下完全就是猝不及防，堂堂筑基大圆满高手，硬是被林逸这个筑基中期给打得倒飞而出，脸上血肉模糊，狼狈不堪。

    　　

    　　    “可恶……”徐灵冲被这一掌打得身陷在坚固的墙角之中，连连咳血不已，半天起不来身，一双眼睛喷火地死死盯着林逸，恨不得将其大卸八块，以泄心头之恨。

    　　

    　　    不过反观林逸，此刻状态却也算不上好，在接连使出真气炸弹和狂火八卦掌第二十三式之后，体内真气被抽得一干二净，就算玉佩空间都无法瞬间补上，别忘了，他体内可还残留着神仙醉的药力呢。

    　　

    　　    感受到冲击脑海的层层眩晕，林逸心中不由暗道不妙，现在体内真气一少，神仙醉的效果立马就又卷土重来了，如果不赶紧调息打坐，只怕很快就得要迷失神智，这可有点致命了啊！

    　　

    　　    见到这一幕，徐灵冲顿时眼睛一亮，今天虽然一不小心在林逸手上吃了大亏，但彼此终归有着难以逾越的实力差距，哪怕他吃再大亏受伤再重，只要能够缓过劲来，想要收拾林逸仍旧易如反掌。（今天的校花手游礼包码已经发在了鱼人的威信yuren22上面，大家可以去领取啦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

