    资料看完，黄小淑先开的口，带着冷笑道：“这就是个不太可能完成的任务，三十个保镖，这还只是明处的安保，暗处的有多少？当然这些都不关键，毕竟人数那么多的保镖，真正有质量的不一定多。关键在于挪威这个国度，虽然宫本不是和他们的政府在合作，但这个生物公司和政府有关。换言之，只要这个生物公司有需要，政府会出动力量，我们能和一个政府对抗？”

    基本上所有人都和黄小淑的想法差异不大，所以听黄小淑这样说话，顿时一个个情绪都显得很低落。

    王子阳倒是比较平静，原因很简单，还有更大的困难他没说。虽然不想打击他们的信心，但任务没有办法改变，只能鼓起勇气去面对：“黄小淑说的困难只是一方面，还有两方面。第一，宫本有替身，出现在公众视野的不一样是他，我们抓他的时候还得先确定是不是本人。怎么确认，看照片，记住真人的每一个特征。第二，我们不是和一个政府在对抗，搞不好还要和一股暗藏在深处的势力进行对抗。”

    黄小淑瞬间反应过来道：“是不是五号背后的人？”

    王子阳很遗憾的点点头：“对，螳螂捕蝉黄雀在后。最惨的是我们无法确定他们是在我们动手抓宫本时给我们找麻烦，借宫本之手杀我们，还是等我们把宫本抓到手以后，干掉我们的同时抢功。”

    小吉道：“我们动手时，借宫本之手杀我们。他们这样做的话，计划不就失败了吗？这个任务你原来说过，只有你的身份和实力适合做，他们傻吗？”

    黄小淑道：“他们可以在我们两败俱伤时出现，先帮宫本杀我们，然后再抓元气大伤的宫本。”

    小吉思索了一阵道：“我们只能用技巧，避免拼实力，不让自己的实力受损，他们就没有空子钻，是这意思吗？”

    黄小淑没说话，是王子阳回答的，给出肯定的答案：“就是这意思。然后我们抓了宫本以后要去马达加斯加进行交易，如果可以，我们要改地点，就在附近，做好防御。根据五号的说法，我们不能和对方打，只能千方百计去避免丢命，等活着回去华夏国再想办法干他们。”

    黄小淑一阵怒火中烧：“在外面我们都不能打，回来还能打？老板你信这鬼话吗？”

    “一半一半，我觉得既然五号这样说，肯定是有想法，如果是想坑我，他们会在背后搞鬼，没必要告诉我。”

    “我不信他，我的意见是，如果外面有机会，干他们，杀杀他们的嚣张气焰。”

    小吉道：“我们三个同意黄小淑的意见。”

    白九和韩国佬、老美子，没有发言，应该是中立想法。

    孔玲燕倒是插了话，她其实一般不管事，但这次她同意黄小淑的想法，和黄小淑站在同一阵线。

    好吧，既然大家都是这想法，王子阳不能都不管。不过他也不能现在立刻表明态度，他道：“我们到时候看看他们到底闹到什么程度，忍无可忍就无需再忍。这个话题先打住，继续说我们该怎么办，面对这种情况，怎么搞才能有胜算？”

    小吉道：“目前手里的情报不够全面，我们要更了解这个生物公司的情况，里面的人员情况等等。我先提前过去一趟，尽量搞情况情况，做好行动规划，我带上嘎玛，方便我们之间的联系。”

    黄小淑同意，王子阳也不反对，他道：“你们三师妹一起去吧，加上韩国佬、嘎玛。”

    黄小淑道：“老板你给张山峰打个电话把KK换回来，换海狗去给他们。”

    “你这是……？”王子阳不太明白黄小淑的意思，“何意？”

    “两个宫本我们无法分辨，但是KK能分辨。我们手里还有一个上次抓白灵时一并抓回来的小头目，日本人。我审过他，虽然他什么都不说，但肯定认识宫本，我逼一逼他，如果再不说，杀。”

    王子阳一拍脑袋：“我怎么就忘了呢？”

    “这问题不难解决。”

    “对，也不用那么低落嘛，我们冷静下来做计划，会有胜算，敌人厉害又如何？我们一样很厉害。”王子阳给他们鼓气，“好了，小吉他们先过去，尽快启程。我们继续谈，看还怎么安排对我们更有利。”

    白九道：“我觉得不要派海狗去换KK回来，我去，或者老美子去，让海狗去日本，我们也得掌握宫本的情况。”

    “不需要。”王子阳想过这事，他有自己的安排，“人家的地盘，非必要时还是不要去比较好，如果去，我们一起去，弄他一个天翻地覆。”

    “老板的意思是，如果抓宫本失败，宫本逃回日本，我们最过去？”

    “差不多。”

    “那我没问题了……”

    王子阳问黄小淑：“你呢，还有什么需要安排？”

    黄小淑思索住道：“暂时没有，小吉先过去了解情况，加上孔玲燕这边做完情报再说。然后，我想见见五号，单独。”

    “我去你的，让你去你不去，现在又说要见，你要干嘛？”

    “你不用管，我不是添乱就行。”

    黄小淑这样说了，王子阳只能同意：“你自己给他打。”

    黄小淑嗯了一声：“先散了吧，小吉你出发前告诉我，我们再谈谈。”

    小吉答应了一声先走出去。

    回到中心医院，王子阳找到谭笑笑，告诉她下午继续上课，明天后天大后天下午一样。又要出任务，王子阳必须抓紧时间把课程教完，让谭笑笑带着学生实践，这几天忙点就忙点吧！

    两天以后，元宵节，南港满城张灯结彩，大街上有许多各类型的活动。尤其是晚上，各种商家扎堆搞活动，热热闹闹的一片，几日气氛非常浓烈。

    王子阳和段艺秋手拉手走在拥挤的街道里，他们不是很喜欢热闹，但都有兴趣凑一凑，走走市中心的情侣桥，看看表演，其实挺浪漫。

    走了一个多小时，离开了人头涌动的地方，王子阳拿出手机看了一眼，有黄小淑的短信，她说KK已经赶了回来，小吉他们已经上了船。王子阳给黄小淑回复了两个字：知道。和段艺秋上了车，等上沙琅以后开车去见欧阳雪。是欧阳雪约的王子阳，让他把段艺秋带上。

    欧阳雪约王子阳的地点是在英雄广场对面的一个茶庄。从外面看，感觉这个茶庄不怎么好，走进去却发现别有洞天，很古典、高档。来到包间门前，敲开门，没看见欧阳雪在里面，倒是看见李欧。她嘿嘿笑着迎出来，很礼貌的问好：“王医生好，段小姐好。”

    王子阳给段艺秋介绍道：“这位是李欧，欧阳小姐的女儿。”

    段艺秋很温和的对李欧笑了笑：“李欧小姐好。”

    “什么李欧小姐，叫我小欧，大家都这样叫。”李欧稍微欠了欠身，“请进来吧，我妈出去办点事，马上回来。”

    “你妈已经来啦？”王子阳边往茶桌走边问。

    “对呢，接了个电话，好像有人给她拿什么东西，很快回来。”安排王子阳和段艺秋坐好，李欧走出去请茶艺师，带着茶艺师一起进来，茶艺师泡茶，她小声对王子阳道，“王医生，我已经见过黄小姐，我好震惊、好佩服，我真想拜她为师哦。”

    王子阳呵呵了两声：“问她，别问我。”

    “她不同意。”

    “我倒想同意，她不同意，我没办法是不是？”

    “她是你保镖，你给说说情呗。”李欧撒娇的表情，“行行好啦王医生、黄哥哥，子阳哥哥……”

    段艺秋在呢，李欧这样撒娇，王子阳和她又不算特别熟，显得尴尬。段艺秋聪明人当然看出王子阳的为难，这是自己男人，她得帮忙：“李欧妹妹，黄小淑是个脾气很硬的人，她不愿意的事，子阳都无法逼她妥协。如果你真那么渴望拜她为师，你坚持吧，可能会打动她。”

    “怎么坚持？段姐姐教教我呗。”

    “黄小淑的性格，不怎么喜欢说话，尤其和不熟的人。她没什么很特别爱好，除了吃。然后就是，不要让她感觉很烦，她讨厌很烦的人很烦的事。你坚持的话，用时间坚持，偶尔问问，请她吃吃饭，送她点高级零食等等……”

    “喜欢吃？高级零食？”李欧眼珠子转了几圈，立刻从座椅起来，“我打电话，哥哥姐姐等我一下，好快回来。”

    没等王子阳和段艺秋答应，李欧已经快速冲出去。

    看门关闭，段艺秋趁机问王子阳：“欧阳雪这女儿怎么回事？怎么想着拜黄小淑为师？”

    “说来话长，就一句吧，这女人会功夫，她自己也很爱学，而她妈的保镖告诉她，黄小淑超级超级厉害。”

    “她见过黄小淑是你帮的忙？”

    “她求我，我没办法。”

    “你自己什么意思？”

    “当然不愿意。”

    “我也这样想，她不是普通女孩。欧阳雪可很厉害，她如果不知道这些事，出了问题到时候是你的责任。”

    “我明白。”

    两个人说到这里，听见开门声，是李欧回来，赶紧换话题。

