一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一大早上来听醉道人讲诉剑道奥秘的可不少，而且还都是精英弟子。

    宇宙三千大道，三万六千小道，剑道是公认攻击力最强的，是以不论是上古的蜀山剑仙，还是如今的苍云剑仙，战力都普遍很高。

    可是剑道又岂是大部分修真者可以领悟的？必须要将修为修炼到第八层灵寂境界才有可能领悟一些剑道法则的奥秘。

    剑道三重，或者可以说是法则三重，古往今来达到第二重者并不在少说，可是第三重却是极少的，自从云崖子消失后，苍云门内，包括后山竹林里的那些老家伙，恐怕都没有第三重的绝世高手。

    向来懒散邋遢的醉道人，破百年先例，竟然开始讲授自己领悟的剑道，这可是难得的好机会啊，渐渐的就有二三十个苍云门精英弟子前来听讲，不仅古剑池来了，连得到消息的孙尧都厚着脸皮过来蹭听。

    “剑乃百兵之王，兵器中的君子，都说剑道有三重，其实我倒觉得剑道能有四重，在前面应该还可以分出一重。”

    古剑池虚心请教，道：“不知道醉师叔所言的这一重是为何？”醉道人道：“现在众所周知的剑道三重分别是手中剑，心中剑，天之剑，如今苍云门内，没达到灵寂境界的弟子，都可以归纳为第一重手中剑，也就心中无剑，手中有剑，这一重很范围很广，其中可以分为两种，一种是江湖中人的手中剑，与敌人对拼时拎着仙剑可敌人对砍的那种。另一种是达到御空境界之后修真者的手中剑，前者剑不离手，后者剑可以在千步之外取敌人首级，在场的大多数在剑道的领悟

    上都是后者。”

    众弟子微微点头，第五层境界确实是一道坎，是区别于凡人与修真者的分水岭，如果细分下来，这剑道第一重确实可以细分为两个阶段。

    醉道人继续道：“剑道第二重为手中无剑心中有剑，拈花飞叶亦可杀人。”

    说着，他苍老的手掌缓缓的一划，院子里的地面上就飘起了几片发黄的尖细竹叶。只见醉道人手指凌空虚点，那几片竹叶化作了几道闪电光芒，砰砰砰的全部打在了院墙上。

    众人回头看去，见墙壁上竟然多出了几个细小的剑孔。

    惊叹之声立刻响起，这可不是普通的暗器功夫，枯黄的竹叶一般修真者也可以催动当做暗器使用，但威力绝对没有这般大，宛如剑气纵横，确实了得。

    见众人对醉道人的这一手惊叹有佳，叶小川却是撇了撇嘴，他其实也能办到，或许威力比刚才师父施展的要弱一些，但是速度方面估计还要强师父一些呢。

    醉道人只能给大家讲到剑道第二重，因为他只是第二重，他的剑道理论，还有拈花飞叶的手法，其他听众感到惊讶与惊叹，在叶小川看来，其实并不算太高明。

    其实这也难怪，毕竟叶小川传承的司徒风的真法，司徒风当年乃是剑道第三重的绝世高手，已达到手中无剑，心中亦无剑，天道化为剑的地步，与云崖子是一个级别的，比醉道人足足高出一重。

    司徒风的心得理论，都已经被叶小川所得，在剑道理论方面，其实醉道人的眼界是比不上叶小川的。

    纵然如此，古剑池等精英弟子还是被醉道人忽悠的心驰神往，一脸激动，幻想着不知道什么时候，自己也能领悟剑道第二重境界。

    上次败给叶小川的顾盼儿，心中早就不服气了，只是她捉摸不透叶小川到底是剑道第几重，在近战斗剑中，她明显感觉到叶小川对剑的掌控，比自己更加的得心应手。

    她问道：“醉老，我们这一代年轻弟子中，除了那些个年纪较大的师兄师姐之外，有没有达到剑道第二重境界的？”

    醉道人呵呵一笑，道：“应该是有的。”

    众人立刻来了兴趣，纷纷看向了古剑池。

    古剑池苦笑一声，摇头道：“别看我，这十多年来，我虽说只是窥得剑道第二重的门径，却也只是窥得而已。醉师叔所指的应该是小川师弟吧。”

    叶小川立刻摆手道：“我虽然平日里很爱吹牛皮，也喜欢往自己脸上贴金，不过这剑道第二重我是没有达到的，连门径都没有窥得。”

    这个时候可不是要面子瞎显摆的时候，要是和大家说自己在剑道上的领悟比大师兄还高，那让大师兄如何自处呢？做人有时候还是低调一些比较好。

    赵无极粗声粗气的接口道：“小川师兄，你就不要谦虚了，上次你和小蛮她们斗剑，以一敌四未落下风，如果说你没达到剑道第二重境界，谁信啊。”　叶小川连忙道：“赵师兄，你可不要乱扣帽子啊，我之所以能勉强挡住盼儿师姐等人的围攻，是因为我修炼的乃是疾风剑意，优势主要就是体现在近战斗剑上，如果是远攻对拼真法，别说是四个人，就算是

    盼儿师姐的焚烟，都不是我所能挡住的。”

    众人想想也是这个理，毕竟术业有专攻，火系神兵威力在远攻而非近战，叶小川如果与顾盼儿远攻，估计会在焚烟神剑之下死的很惨。

    大家都知道叶小川是什么德性，没影的事儿都敢往自己身上揽，如果这年轻弟子第一高手宝座的位置他不可能拱手相让，见他百般狡辩，大家也都在想，或许他是真没有达到这一境界吧。

    古剑池没达到，叶小川也没达到？

    那醉道人刚才说的那个年轻弟子指的是谁呢？

    难道是……

    所有人的脑海中不由得浮现出了苍云门第一奇才，云乞幽！

    这个修道十一年就问鼎灵寂的变态仙子，或许是醉道人口中的那个人吧。

    人还真经不起念叨，众人刚想到云乞幽，门外就出现了一个白衣飘飘的貌美仙子。院门外，云乞幽见院子里竟然有这么多人，犹豫了一下，还是唤了一声：“叶小川，你能出来一下吗？我有些话要对你说。”