    哈什屯所率领的镶黄旗就在镶红旗阵线附近不远，他眼看着镶红旗左支右绌，早已急得满头大汗，又见到唐节那支兵马陷阵冲到了硕塞的大旗下，一颗心更是提到了嗓子眼。

    “快！去救下承泽郡王！”哈什屯急忙下令。

    然而镶红旗的兵马疲惫至极，士气也低落，个个脚是灌了铅一般挪动得慢腾腾的，镶黄旗想要支援也冲不过去。

    好在，随着战鼓急响，哈什屯望到东面蔡家祯已赶到，接着，南面正白旗的大军也现出了身影。

    终于。

    “睿亲王已至，大清万胜！”哈什屯狂呼不止，麾下士气一振。

    然而，西面突然又是一阵惊呼，瑞军中亦是爆发出狂喜的怒吼。

    “三殿下威武！”

    “三殿下已亲斩奴孙，弟兄们，击溃建奴……”

    哈什屯一愣，缓缓转过头。

    西边残阳如血，一杆大旗轰然倒下，砸落在镶红旗的兵阵之中。

    斩将夺旗。这么多年的仗打下来，许久没见到这样的斩将夺旗了。瑞军并不精锐，也只有这样的个人勇武。

    偏偏今日，个人勇武被唐节发挥在至关重要的一刻。

    硕塞如果要逃，肯定是能逃得掉的。

    但他知道，自己一退，镶红旗必溃，还会冲散赶来的正白旗阵线。

    于是力战不退。

    没想到终于成了唐节槊下亡魂。

    “承泽郡王死了！”

    惊恐、绝望的呼喊声沸腾开来，整个战线如同一个土坯，被重锤砸下，轰然碎裂……

    哈什屯心中一悲。

    他侍奉先帝十数年，如今竟是眼睁睁看着先帝之子被斩杀在自己面前。

    隔着密密麻麻的军阵，那一杆长槊高扬，郡王的头颅被高高挂起。

    “不！”

    哈什屯如遭重击，悲嚎了一声才反应过来，忙下令道：“维持阵型，撑住，睿亲王已经到了……”

    战场前方，久战的瑞军却已分开道路。

    一杆天子龙旗奔腾而来。

    唐中元的亲军皆是彪炳骑士，朝着哈什屯的中军发起全力攻击……

    ~~

    唐节扬槊，仰天长啸。

    今日之前，他已经历了太多的失败。部众死的死、逃的逃、叛的叛，这辈子纵横沙场十数年才攒下的骄傲都曾被击得粉碎。

    他仰头望着昼夜交替之际天边的星辰，仿佛看到在古北口谢仲身死时还在喊着“三殿下快走”，能看到乔同与部将议谋“杀唐节、投大清”，能看到李鸿基带着些许鄙夷说“跟着你没有希望了……”

    这一刻，这些屈辱，随着这一槊斩下，被他斩成灰飞湮灭！

    随着硕塞的头颅高扬，他知道自己重新活过来了，从深渊之中爬了出来。

    “谁敢与我争锋？！”

    唐节大吼，恍若魔神。

    不远处一名清兵牛录本要赶来保护硕塞，被他一瞪，竟是转身就逃。

    “承泽郡王死啦！”

    随着这鬼哭狼嚎地哭喊，镶红旗在这一刻终于溃散。

    恐惧终于在关外勇士心中蔓延。

    天蒙蒙亮时大家信誓旦旦要杀王笑，就快成功的际却在背后遭到重创，鏖战至此早已以战心消磨殆尽，体力告竭。就算正白旗来了又如何，前面的瑞军也冲杀上来了。

    这一战太久了……太久了……

    “撤啊！”

    如同洪水冲崩堤坝，镶红旗兵士滚滚向南而流。

    唐节胸中块垒尽去，眼中俱是傲气。

    接着，忽听东北方向亦是爆发出巨大的欢呼。

    一开始，唐节听不清远远的那些人在喊着什么。

    然而渐渐地，楚军的欢呼越来越大，一点一点汇聚成山呼海啸……

    “豪格已死！谁敢欺中原无人？！”

    “豪格已死！谁敢欺中原无人？！”

    ……

    唐节抬头看着长槊上的硕塞，沉默了片刻。

    他猛然把这价值千金的头颅重重甩出去！

    目光望去，更远处，多尔衮的大旗正在风中招展……

    ~~

    豪格怒目圆瞪，眼中迸出狂怒之色，仿佛随时还会再活过来夺人而噬。

    只差一点。

    当时他方才一刀斩下，已劈进王笑的肩胛。

    然后，刀势硬生生一顿，竟是被王笑持长刀挡住。

    豪格不可置信王笑能挡住自己这一刀。

    其势也迅疾，其力也充沛。

    豪格在那一刻发现自己小瞧了王笑的勇武……

    那一刻对王笑也是巨大的考验，他一向不以力为恃，也从没想过自己要去拦豪格的一刀。

    巨力压下，豪格的刀锋一点一点砍进王笑的脖颈之间。

    与此同时，数名清兵也冲上来直取王笑。

    电光火石间，秦山湖纵身一跃，从马上狠狠扑向豪格，被几名清兵持长矛刺中，秦山湖却是不退放进，死死握住刺穿了身体的长矛，以一人之身躯，逼退十数名清兵。

    “哧！”

    一柄长枪如彗星袭落，刺穿豪格脖颈之间。

    王笑手上力道一松，只觉肩上流下的热血一点点变凉，半个身子都是冷意。他长舒一口气，便见秦玄策长枪挑起豪格的头颅。

    “豪格已死！”

    惊雷般的大喝响起，秦玄策意气纷发。

    他们身后，瑞军、楚军士兵大振，纷纷涌上。

    王笑只是笑了一下，感到无比的轻松。

    数千里奔袭，以自己为饵，钓出硕塞，再以硕塞钓出豪格，逼迫清兵在这个位置决战，用京城的城墙隔断清兵，让清兵的步卒和炮兵来不及支援。

    一场豪赌，终于开了盘。

    饶幸赌赢了。

    他抬起头，看着空中的豪格，挥了挥手，表示再见。

    回应王笑的，依旧只有一双怒目圆瞪的眼睛。

    在今天，豪格死时已不是位极人臣的和硕肃亲王。他争位失败，因言语中伤多尔衮，被夺了爵，只有一个靖南将军的军职在身上。

    燕京已攻克，如果他能活到明天，论功行赏，大犒诸王，他恢复原封爵和硕肃亲王一定是没有问题的。

    但总之，世事如棋，落子无悔。

    这一世为大清立下的汗马功劳已成了过往，再不甘，也唯有从颈间滴下一滴又一滴凉透的血。

    战功赫赫，百战定天下，最后只成全了竖子的威名。

    “我秦玄策今日斩杀豪格，谁还敢与我一战？！”

    ……

    王笑只觉得秦玄策很无聊、聒噪。

    斩将夺旗只是匹夫之勇，把人家的脑袋挥来挥去就更幼稚了。

    他捂着伤口，指挥着骑兵趁着清兵错愕的时机开始反攻。

    更远处，蔡家祯的兵马已然攻向了骁骑军的后阵。

    此时豪格虽死，但骁骑军是小股兵马横穿正蓝旗的阵线与王笑会合，并没有形成有效的压迫。

    正蓝旗又是生力，加上有蔡家祯支援，一时竟没有被击溃。

    还有好几个固山额真眼见豪格身死，却也不退，眼看王笑这边兵少，指望着击杀王笑将功抵罪，指挥兵马继续围上来。

    王笑望着战场上那些组织着防线的清军将领，皱眉思索起来。

    秦玄策耀武扬威了一会，转头四望，恨恨骂道：“为何那边镶红旗溃败了，这些正蓝旗建奴却不退？老子杀的豪格不值钱吗？！”

    王笑没功夫理他。

    镶红旗久战、屡遭重击，正蓝旗却不同，何况镶红旗对仗的是瑞军的本部大军，正蓝旗却还有兵力优势。

    要杀败正蓝旗，除了斩将夺旗，还需苦战。

    ~~

    蔡家祯亦感到巨大的压力。

    他远远看着豪格的头颅被人挑起，知道自己这次是捅了大篓子。

    此战若败，罪责怕是要算在宁远军头上。谁让自己没能围住楚骑呢。

    蔡家祯没有犹豫，依旧下令麾下兵马攻打上去。

    现在依旧有机会，楚骑不过一万余人，被正蓝旗大军分割，王笑又身陷战阵之中。

    今日若能击杀王笑，歼灭楚朝最后的精锐，之后山东可顺势而取，天下可定。

    为此大功，哪怕损兵折将也值的。

    ~~

    镶红旗一溃，镶黄旗压力大增。

    哈什屯望着前面远远而来的瑞军大旗陷入了犹豫。

    他知道那是唐中元亲自来了。这次入关到现在，还是第一次瑞朝皇帝亲自上阵。

    问题是现在是走？是留？

    是为年幼的新皇保存嫡系兵马？还是为大清的江山大局考虑、拦住瑞军替睿亲王争取时间收拢镶红旗的溃兵？

    哈什屯脑中迅速地思量着。

    他也听到了远处“豪格已死”的喊叫声，不知道自己该不该相信。

    若是先帝之子接连有两个死在这个战场……

    “噗！”

    前方，一个亲卫忽然中箭栽倒。

    更前方，瑞军又是一阵欢呼，“万岁”之声排山倒海地盖过来。

    哈什屯回过头，看着正白旗的大旗，心中嘶喊道：“睿亲王，快啊！快啊！”

    ~~

    王笑手中长刀翻飞，驱退了几名清兵，救回伤痕累累的秦山湖，勒马向后退去。

    他身后是香山，已经没有更多退路了。

    长久的作战，脖颈上的血还在不停留，失血让他气力也在衰减，头晕眼花。

    前方，秦玄策怒吼着挥枪击退一个又一个清兵。

    一开始的惊愕之后，清兵反而多了几分悲愤，奋不顾身地已经扑上来，抢回了豪格的尸身。

    更远处，史工想领兵突破清兵的阵线来支援。但现在正蓝旗的军阵已不是豪格追击王笑时那样散乱，太密集，隔断了楚军。

    王笑看着局势，眼皮越来越重。

    他同时还关注着南面战场，等唐中元击溃镶黄旗，到时大局已定，自己就可以撤了。

    这一战已到了尾声，只看谁能咬牙坚持到最后。

    忽然，身后喊声大作。

    王笑一惊，蓦然从昏沉中惊醒过来。

    若是还有清兵从北面支援，一切就完了。

    他转过头看去，只希望来的不是清兵。

    却见一大片残破的楚旗飘荡在风中。

    号角声呜呜响起……

    ~~

    “楚军怎么还会有兵马？这不可能！”

    蔡家祯不置信地望向北面。

    听那动静，怕是有近万人吧？

    他目光再回到骁骑营身上，觉得这兵马精锐顽强得不像话。

    目光再一转，蔡祖祯瞳孔猛地收缩了一下。

    南面，镶黄旗的兵马正在缓缓后撤……

    “镶黄旗撤了！快，撤回阜城门，严防楚军重夺京城！”

    ~~

    哈什屯正小心翼翼地把指挥的位置往后移一点。

    他可不想像硕塞那样被斩将夺旗。

    忽然，远处号角声响起，悠长的声音划过整个战场。

    “楚军又增援了？”

    哈什屯听着远处的呼喊，不可思议地张了张嘴。

    他再一转头，只看到蔡家祯的兵马正在向东撤退。

    “敌兵又增援了！宁远兵撤了！”忽然有人惊恐地大喊起来。

    与此同时，唐中元的中军精骑在这一瞬间狠狠地击破了镶黄旗的阵线……

    ~~

    “溃兵向两边跑，违命者杀无赦……”

    正白旗阵前响起呼喝声。

    大军离主战场仅余不到五里距离。

    厮杀声随着烈风灌入多尔衮的耳中，他看着前方的战局，刚刚长舒一口气。

    还好，镶黄旗还没败……

    脑中思绪正想到这里，几乎就是同时镶黄旗、宁远兵纷纷向后转。

    如同一匹疲惫到极点的骆驼，被压上了最后一根稻草，轰然倒地。

    这一场溃败来的极为突兀，谁都没有想到。

    多尔衮看着迎面而来的、再也弹压不住的溃兵，话到嘴边的命令硬生生地收了回去。

    他目光喷火地望向那一片鬼哭狼嚎，胸膛间的不甘之气几乎要爆开。

    “为什么？！”

    ~~

    哈什屯几乎喷出血来。

    他麾下的将士跟着镶红旗并肩作战了许久，早已被那种恐惧的气氛感染，眼见镶红旗败逃，他们也早就绷到了极点。

    只是因为睿亲王的大军就在身后，才能勉力支撑。

    然而，楚军又有支援，这代表着这一战根本没那么快结束。

    敌人源源不绝，不知要打到什么时候。

    看不到结束的希望，这是最容易让人绝望的事。

    看着宁远兵败逃、瑞军主力撞上来，镶黄旗将士的心防在这一瞬间终于崩溃。

    哈什屯老泪纵横，拍马大哭。

    “陛下！奴才无能，对不起你啊！”

    先帝对自己君恩深重，幼主唯有自己这一干旧臣扶持，然而今日之败，幼主的两个兄长皆亡，损伤惨重的皆是拥护幼主的嫡系，往后年幼的君主面对摄政皇叔的欺凌又该怎么办？

    一念至此，哈什屯悲从中来。

    他哭了小一会，才想起来要逃命，方才掉转马头，领着亲卫向南狂奔。

    忽然，一箭射来，他身后一个亲卫应声而倒。

    哈什屯回头看去，竟见唐中元居然一骑当先，张弓往这边射箭。

    哈什屯又怒又喜。

    富察氏向来勇猛，哈什屯也曾力挫楚朝名将曹玉山。

    那是大清崇德六年，皇太极兵围锦州，吸引关内楚军主力来援并击破楚军。当时楚朝总兵曹玉山抱着必死之心，选军中精壮，入夜后直扑清军正黄旗大营，纵横冲突，如入无人之境，已杀到皇太极面前，更是一箭射中大纛。危急关头，哈什屯急忙上前救驾，手腕被曹玉山重创，还继续裹伤厮杀，最后击退楚军……

    数年过去，哈什屯也已五十岁了。

    但当他转头看向唐中元，再次想起了这辈子最光芒万丈的时刻。

    同时，他也体会到了那天夜里楚军大将曹玉山的心境。

    “唐中元！受死吧！”

    哈什屯大吼一声，勒马回头。

    富察氏是女真最古老的家族之一，金代名将之后，岂没有放手一搏的勇气？

    哈什屯满腔豪情，驻马、张弓、瞄向……

    他发现，唐中元竟已隐于军阵之中，再也看不到他的身影。

    这边几支箭射落，瑞军已如狼似虎地扑了上来，他们不擅苦战，顺风仗打得却也不差。

    良久，又一杆大旗落下，有瑞军将士狂喜高呼。

    “我杀了建奴大将！哈哈哈……”

    ~~

    平衡的天秤上，压上了一块小小的砝码。

    胜利在一瞬间朝楚瑞联军压了过来。

    王笑转过头，看向这块小小的砝码，有些苦笑。

    牛老二挠了挠头，有些羞愧地道：“国公爷，俺……俺知道你叫俺不要走动……但是弟兄们以为……”

    “以为我跑了？”

    “没有没有。”牛老二连连摇头，牵动了伤势，疼得他呲牙咧嘴。

    “弟兄们就是担心国公你去了这么久，有没有危险，俺就想着带……带他们来看一下……老三也同意的。”

    诸葛老三大怒，道：“国公你别听他胡说，我没同意，是他们擅自违背军令。”

    王笑不置可否地点点头，目光望向远处的战场上，楚瑞联军正在驱赶溃兵掩杀清兵。

    他又问道：“你们怎么知道要假造声势？是诸葛老三的注意？”

    说到这个，牛老二又来了兴致。

    “俺们下了山，跑过来一看，哇，见到那么多人在围着国公你杀，都吓坏了。本来俺想冲上来保护国公。但再一想，打仗没点花活怎么行，俺就让弟兄们把旗都拿出来，大家伙都扯开嗓子喊，想吓一下建奴，没想到他们那么不经吓，你说他们胆子啥就那么小……国公！”

    却见王笑在马上晃了晃，差点摔下马来，最后却还是勉力撑住。

    “传令给史工，穷寇勿追。”王笑吩咐道。

    “是！”

    王笑远远望着京城城墙上蔡家祯的旗帜，眼中泛起些许了然的冷笑。

    果然，不多久，炮火的轰鸣声响起。

    炮弹从京城城头袭落，炸得四野都在抖。

    “休整一下吧，我们顺瑞军走一道，退回山东……”

    ~~

    这一夜，京城外尸横遍野。

    唐中元掩兵追了多尔衮三十里地，远远望见乌真超哈营的旗帜在前面。

    纵使不甘心，唐中元还是只能鸣金收兵。

    他最后望了一眼京城的轮廓，下令退回居庸关。

    大军身后，有炮鸣轰然响起。仿佛是在像瑞军叫嚣“你再追啊？！”又仿佛在欢送瑞军……

