    

    接下来袁天罡并没有继续深究这个问题，与李治闲聊了一会儿，便作势离去，临走时，袁天罡突然问李治假如他当了皇帝会不会追求长生不老！

    年幼的李治天真无邪的回答，父皇不是已经长生了吗？他还怎么当皇帝。

    袁天罡大笑着离去……

    但李治万万没想到，几年之后自己的父皇突然暴毙，李世民死的时候，李治脑子嗡嗡作响，他怎么也想不明白，他的父皇不是已经找到了长生办法了么，怎么还会突然死亡！

    而他也稀里糊涂的当上了皇帝，每每回想起这一切，李治总觉得当初那个晚上，袁天罡早就看破了一切。

    等他想要再去询问袁天罡的时候，却发袁天罡早已去世，求长生的李世民半道塴猝的事情也就成了一个谜团。

    李治也曾追寻过传国玉玺长生的秘密，最终一无所获，再加上李世民的前车之鉴，因此李治对长生并不感冒。

    李治也谈起了迩娑婆寐找他的原因，在李世民死后的第二年，迩娑婆寐离开长安，踏上了寻找解开传国玉玺长生法门的道路，经过六年的苦苦追寻，迩娑婆寐终于找到了打开传国玉玺的办法。

    迩娑婆寐之所以回来李治，是因为他的寿命不多了，迩娑婆寐确实会炼制一些延年益寿的药物，但延年益寿并非长生，总有一天会老去。

    迩娑婆寐想要用长生的办法换取玉玺的使用权，有李世民的前车之鉴，李治便拒绝了迩娑婆寐。

    不死的心迩娑婆寐便留在长安希望李治可以回心转意，结果在这件事上，李治无比的坚决，迩娑婆寐始终没能等到李治回心转意的那一天，最后抑郁而终。

    李治死的时候，将这件事当成诡闻写在了一张纸上，留在了太和殿书架上的某本书里面，待有缘人发现。

    唐宪宗便是那个有缘人，此时已经过去一百多年，对于纸上所记载的事情，唐宪宗也是半信半疑，命人重新追查当年李世民的死因，得出的结论是，李世民服用了李世民服用迩娑婆寐丹药，引发急症暴毙。

    故而才有了史书上文皇帝服胡僧长生药，遂致暴疾不救一说。

    唐宪宗后来询问大臣，长生之事，被大臣告知长生乃缥缈无踪之事后，便不了了之。

    李唐家的长生秘密也随着李世民的死尘埃落定，后世之人再也无人知晓传国玉玺能否长生！

    言峥一脸疑惑的望着管豹，忍不住开口问道：“地府没有询问过李世民阴魂吗？”

    管豹：“这真是我接下来想说的最诡异之处，李世民的阴魂带阴间后离奇失踪了！

    当时勾魂引路的乃黑白无常，他俩押解李世民阴魂路过阴界旷野的时候，突然遭到了无数恶鬼袭击，那些恶鬼便是欲望怪物的前身，半人半怪，不畏生死。

    据后来黑白无常说，那些恶鬼不计生死，疯狂扑向李世民，那个场景，就像是唐僧掉进了妖怪窝里，所有的妖怪霎时间红了眼，恨不得将其拆骨吃肉！

    黑白无常虽然不惧厉鬼，但他俩却要为李世民分神，李世民乃人间帝皇身上因果巨大，有太多的阴魂需要跟李世民了解恩怨是非，是功是过必须到地府审过才能尘埃落定。

    黑白无常只好护着李世民且战且退，向鬼门关方向退去，可就在这个时候，李世民突然发狂，跳出黑白无常的保护范围，怪叫着冲进恶鬼群中，很快被恶鬼淹没消失不见。

    随后恶鬼随之退却，黑白无常茫然无措，等援兵抵达，黑白无常立刻地府禀报情况，带着支援人员，开始在阴界四处搜索李世民的踪迹。

    结果却是一无所获。

    随着李世民消失，传国玉玺长生也就成了另一个千古之谜。

    直至刚才那位鱼兄说起李建成，我才猛然记起这一切，李建成敢说找李世民报仇，那么李世民一定还活着，李建成跟李世民之间有杀身业果存在，厉鬼寻仇不死不休！

    除非一方魂飞魄散，若不然两者直接的感应会一直存在……

    李世民没有死！有很大可能他获得了“长生”！

    估计李世民的长生跟我一样都是残缺的长生，那么李世民必定也会出现在蓬莱。

    从刚才我就一直琢磨一个问题，长生石，传国玉玺……长生这几者之间好像有某种联系，当然我也不确定他们之间到底有什么因果关系，只是我的直觉告诉我他们之间的关系非比寻常。

    从长生石出现的那一刻起，背后就仿佛有一只无形的手在操控这一切，我们这群人偶然获得长生的人，今天在蓬莱相遇或许不是巧合！

    管豹话音刚落下，整个世界突然如同时间静止一般定格，管豹等人全部保持上一秒的姿态，定格在原地。

    短短一瞬过后，众人耳畔响起一个浑厚且虚无的声音。

    “恭喜！有关键人物开启尘封历史，沉寂千年的长安城复苏，根据关键人物决定，此次主要事件为《诡.唐演义》请所有参与人员暂时进入个人空间准备等候。敬请期待！“

    徐嗖之间，言峥、管豹、等人消失在三木领地，紧接着世界流动，三木从僵直状态恢复。

    书生打扮的三木突然现出原形，一双死鱼眼好似要从眼眶里面跳出来，巨大的鱼嘴，不断开合着，惊慌失措的喊道：”怎麽会这样~！这不是我们之前商量好得剧本，尊主，您到底想要什么！尊主！尊主！“

    三木的气息越来越乱，最后变成了惊恐无助的呼叫声，随后三木也消失在古刹之间。

    另一边，言峥感觉到自己好像掉进了深渊一样，大脑一片空白，身体不断下坠……

    蓦然惊醒，言峥发现自己出现在了一片混沌大雾里面，刚才的世界停滞的时候，言峥身体虽然不能动弹，但是他的思维却丝毫不受影响。

    那句传遍整个世界的话一字不落的掉进言峥耳朵里，意识回归的片刻，言峥大脑还有些昏昏沉沉。

    口中不自觉的念叨：“关键人物开启尘封历史？？？“        

