
举个例子来说明。

法师，真人，天师。这是三个完全不同的大修为层次。

而在法师内部，又分为初级、中级、高级。

在真人内部，从一真人到七真人。其中每一真人，又有初期、中期、后期、巅峰四个阶段。

而天师，则不一样。名字霸气得多！从无还真开始，往后三花聚顶、五气朝元、七星照神！其中，七星照神又被尊称为道祖。

但无论是最弱的无还真也好，还是七星照神，其实都是天师！就像不管一真人，还是七真人，都是真人。

但真人和法师，就不一样了！

因此熊爷所说的，比七星照神还高的境界。究竟是还依然属于“天师”这个大的范围之内，还是完全突破到了一个全新的大层级里面？

不得而知了。

但无论如何，哪怕依然是天师，但再往上……是何种可怕的存在？！

道门叫天师。分别是无还真、三花聚顶、五气朝元、七星照神！

佛门叫佛陀。分别是过去佛陀、现在佛陀、未来佛陀、轮回佛陀！

鬼类叫鬼帝。分别是地煞鬼帝、天罡鬼帝、玄黄鬼帝、星宿鬼帝！

妖怪叫妖帝。分别是地煞妖帝、天罡妖帝、玄黄妖帝、星宿妖帝！

虽然名字五花八门，各不相同。但实际上是一一对应的关系。无还真、过去佛陀、地煞鬼帝、地煞妖帝。这四个境界是一样的！

同理，目前已知最强大：七星照神的道祖，轮回佛陀的佛祖，星宿鬼帝的鬼祖，星宿妖帝的妖祖，也是同样的境界。

而现在，傅洋和阿黄知道……在七星照神的“道祖”之上，还存在着一个境界。

简直让人心潮澎湃，无比神往啊！

而按照熊爷所说，在道祖之上的这个境界的强者们，一旦动起手来若是拼命厮杀，那会造成核弹级的破坏力。

眼前的这条会仙谷，确实就是两个这样的绝世强者生死大战造成的。

一个是妖。

一个是人。

所以，这是道祖之上和妖祖之上的对决！结局是同归于尽，留下了这神秘诡谲的会仙谷，一直到现在……

傅洋的思绪，仿佛穿越了时空。来到了上古时代苍茫的蛮荒大地上。

目睹两个强大到难以想象的存在，在这绵延的原始森林中激烈厮杀。

一条龙妖，身躯庞大绵延上百米，浑身鳞甲密布，张牙舞爪，行云布雨！

一尊人类强者，浑身光芒闪耀，仿佛真仙下凡，操纵天地灵气，浩瀚磅礴。

他俩缠斗在一起，每一击，都仿佛是导弹轰鸣、坦克齐射，瞬间就毁灭一大片森林，让大地陷入轰鸣和颤抖之中。

无数的野兽被殃及池鱼，纷纷殒命。

大地也裂开，并且还在不断变大……最终出现了这条宽达两三公里，长达十几公里的大峡谷会仙谷！

最后，一人一妖，在此同归于尽。留下了久远的传说。而这条因为激战斗法形成的峡谷，重新被森林覆盖，成为了灵异界无数秘境和禁地之中的一个……

“时间啊。就算再强的强者，再雄壮的遗迹，也终究是抵不过时间。时间，真是这世上最残酷，也最公平的东西啊。”

傅洋喃喃自语，眼神朦胧。

不知道为什么，从熊爷口中听到那些更高的境界，想到曾经久远上古年代的龙妖和神秘强者的激战，看着眼前的会仙谷，傅洋觉得自己似乎有种奇特的感觉。

而在阿黄和熊爷看来，此时此刻他的状态非常奇怪！

一股莫名的气息，从傅洋身上散发出来……原始、古老、洪荒、神秘、空灵，难以用语言描述。

尤其是阿黄用灵觉去感应，好像傅洋不存在了？可他明明就在自己眼前啊！

阿黄有些担心了：“死胖猫，小洋子怎么回事？不会有危险吧？”

熊爷翻了个白眼：“你还看不出来么？这小子，估计是听了爷说到那些话，又看到会仙谷，想到上古时代两尊巅峰强者的战斗。突然想到了什么，就顿悟了呗！”

顿悟？

阿黄一愣，然后明白过来。

是了！

看傅洋的样子，应该是顿悟到了什么东西。

他便放心下来，脸上露出高兴的模样：“小洋子真是牛逼啊，又顿悟了。就算不会突破境界，但实力肯定也会有一定程度的提升。是好事儿啊！嘿嘿嘿。”

阿黄搓着手，很为自己的兄弟高兴。

不过熊爷这家伙，已经从刚才的正经状态恢复到了逗比状态。很不爽的抱着胳膊吐槽：“好事儿个蛋蛋啊？谁知道傅小子顿悟的是什么东西。万一真的是要突破天师境界了，那动静可大了去了！在神龙架这种地方，还是会仙谷谷口。魑魅魍魉各种邪祟那么多，不知道惹出什么麻烦来呢。”

不得不说，死胖猫的担忧也不无道理。

傅洋此时是茅山分身，所以按理说是不太可能在鬼道和赤松灵力方面有什么顿悟。应该是来自于茅山派修为……

而且本来道教正统才会有诸多顿悟和精神上的修行，鬼道和赤松这两脉，似乎不太讲这种玄之又玄的东西。

真的是要突破天师境界了么？

阿黄也紧张起来……作为龙虎山掌教的弟子，而且自己也是七真人。他很清楚，从真人突破到天师，是一种“质”的飞跃！

会瞬间抽空方圆百里的天地灵气，造成剧烈的动静。在神龙架会仙谷这种邪门儿的地方，本就是灵异界禁地，肯定会惊动很多强大的邪物。

“小洋子，虽然你在这儿突破会引起很大麻烦，但兄弟还是希望你真的能突破到天师啊。虽然你现在的战斗力，远超普通天师。甚至一旦拼命，爆发绝杀，无还真级的天师怕要被你击杀。但，真正到达那个境界，还是不一样的。你会拥有更多的手段，更远超普通天师了。所以，我希望你能够突破啊。”

阿黄也紧张起来，喃喃自语。

熊爷这死胖猫虽然刚才吐槽，但内心深处和阿黄一样，其实也为傅洋既高兴又担心……

很快。

傅洋的顿悟似乎结束了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45855078"  chaptername="第2749章  道祖之上？！（2）">加入书签</a>
</div>
