    字迹潦草？

    苏允弦不自觉地唇角扯起了一抹弧度，嗤笑了一声后，又对其问道：“这上面的手抄部分，都是你亲手所写？”

    林州俯下头，低声喃喃，“是。”

    说这话的时候，这孩子明显的有几个不自然的动作。

    譬如，低头，右手紧紧地扯着衣裳角……

    “你的字迹，倒是同我的有几分相似。”

    苏允弦再看向林州时，那一抹眼神，耐人寻味。

    像是在暗喻着什么。

    林州挠了挠头，羞怯的笑笑：“大人说的这是哪里的话，我的字，怎能同大人您的相比，您可是当朝状元，我以大人为样，定当同苏大人多多学习，勤勉努力。”

    “寒门出身，知道苦读用功不易，不过——”苏允弦又翻看了那本书一眼，拉长了尾音，对其说道：“心思，应该放在正路上。”

    这话是什么意思？

    林州微微一怔，还没琢磨透苏允弦这句话中的深意，却不料，他人，此刻已经疾步离去。

    望着苏允弦离开的背影，林州又看了看手中那本已经泛黄的书卷，不禁心中生疑，难不成是苏太守看出了什么？

    可这本子，本就是……也不是新的啊。

    看着都知道，这有些年头。

    林州那张小脸上一闪而过的一抹厉色，他娘说的话，没错！

    达官显宦最是见不得像他们这样寒门出身的孩子，更加的努力用功，就是见不得他们好，否则，达官显宦便成了世人口中的笑谈。

    所以，才会费劲打压他们人！

    难道就只能有名门之后才能字迹娟秀，工整？

    苏允弦仔细翻阅了最近这几年的县志，仔细来看，除了马家和苏家之外，几乎是再没有商队，也就只有他们两家有马车，且他们私下里和隔壁大洼县的关系也密切的很。

    纵然他的心中早已有数，关于那米囊壳儿的事儿，苏家和马家，自是逃不脱干系的。

    可案子也不是张嘴一说就能断案了的，一切，讲究的都是证据二字。

    他忽的想到了什么！

    “新林，你现在加派人手，立马去苏家和马家仔细查探，仔细的搜查，甚至包括厨房也不要放过。”

    苏允弦急切的对季新林吩咐道。

    先前苏家和马家，不是都已经搜查了好几回了？

    季新林人有些懵懵的，他只是越发的搞不懂了，大人，究竟是想找什么？

    “大人，刘刺史来了。”

    门外传来了一声通报。

    苏允弦递给了新林一记眼色。

    “苏太守，来尝尝，这是我让人从外头专门采买带回的这个胖大海，用来消火，解闷，最好不过。”刘曦手里提着一个用粗麻绳编成的小渔网状的东西，里面装着几个古铜色的小球儿。

    苏允弦冷冷一笑，拉开椅子缓缓入座，不咸不淡的开口说道：“刘刺史这年纪，还是不易动怒，上火的好，这胖大海，还是你留着，慢慢喝吧。”

    “来的时候门外还能看到有百姓们聚集在那，嘴里嚷嚷着，喊着让赶紧给流民们赶走，我这，就算是不想头疼，不想心烦，也不行啊。”

    刘曦的唇角扬起了一抹狡黠的弧度。

    这话里，明显还蕴藏着另一层的深意。

    苏允弦只当做这刘曦像是不存在似的，依旧是我行我素，该做什么做什么。

    “先前的时候，我这不就说了，外头来的那些流民，那哪儿是什么流民啊，那分明就是一群的强盗土匪！苏太守，你还是太年轻！”刘曦把玩着手中小物，时不时的朝着苏允弦的方向，看上两眼。

    “倒也是亏得刘刺史也是朝廷命官，现下也是靠流言蜚语断案了？”

    苏允弦一句反驳，面前的刘曦不禁有些语塞。

    “这苍蝇不叮无缝的蛋，捕风捉影，那肯定是确有此事的，苏太守怎么就那么相信外头的那一群流民们呢？”

    刘曦说完，带有一丝嗤之以鼻般的冷哼了一声。

    谁料，苏允弦却缓缓地抬起了头来，用那一双阴鸷的眸子，上下打量了刘曦一眼，逐，开口说道：“苍蝇不叮无缝的蛋，这本就是悖论，即便是刘刺史在这坐着，苍蝇这不是该落，还落在你的身上。”

    二人之间的谈话，听的门外的阿银也是一愣一愣的。

    一会说流民，一会又说这苍蝇的，他们，究竟是在说些什么。

    刘曦抬起手将落在自己肩膀上的苍蝇驱赶，脸上一阵红一阵白，难看极了。

    “莫不是刘刺史已经掌握了流民们作乱的证据？”苏允弦又是一句反问。

    面前的刘曦脸上笑容逐渐的变得有些不自然……

    倘若，他在这时候放出了证据，或者，接着下一步的动作。

    那么这一切都明显的有些刻意，更是让这小子抓到了自己的把柄！

    小小年纪，竟能有这般城府，倒也难怪小皇帝胆敢放他来到这大湾县。

    “我也只是给苏太守一点小小的建议，苏太守这般，就好像是我煽动外头百姓们的舆论似的。”刘曦将手中的胖大海放下，迟疑一怔，随之站起身来。

    “既然苏太守这还有这么多的公务要处理，我也就不便叨扰了。”

    随着刘曦的离开，阿银这才鬼鬼祟祟的从外面一路小跑，跑了进来，“大人，这会外头闹得凶得很，那帮百姓们拖家带口的来到了衙门门口，往地上一坐，说是回家也不安全，不如住在衙门得了。”

    “我随你出去看看。”

    苏允弦将手中东西放下，临走之时，还眼含深意的又瞥了眼桌上放着的那个什么所谓清凉去火的胖大海。

    衙门的门口，放眼望去，乌泱泱的全都是人。

    这帮百姓们，哪儿只是拖家带口的这么简单，更还是将家里的被褥，枕头，全都给拿了出来。

    “苏太守，从你来到我们大湾县开始，这城里，看似是比以前过的好，我们也不怅惘吃喝什么，可是大人，你也好好瞧瞧，当下咱们过的都是啥日子！”

    “东西不值钱了，咱们原本手头也不宽裕，原先值一百文的，如今就只能卖那十文，二十文的。”

    “这也罢了，家家户户都过的不安生！”

