    闻言！

    炎狂与炎骁二人，却是互相对视一眼，皱了皱眉头，脸上纷纷露出了一丝不解之色。

    显然！

    他们二人也不知道，为什么凤九天会说出这种话。

    见到三人面露诧异之色。

    凤九天反而哈哈大笑，对炎骁、炎狂开口说道：“哈哈哈……两位前辈无需在意，倒是我没有提前跟你们二人打招呼！”

    “此番我打算与炎莉姑娘结为夫妻，乃是我刚才临时的想法。”

    “不过，我相信就算说出来，两位应该也不会有什么异议吧？”

    凤九天无比得意的开口说道，似乎颇有一幅成竹在胸的样子。

    不过！

    那炎虎族的族长炎狂，却是皱起了眉头，开口道：“凤九天少爷，这种婚姻大事至关重要，岂能就这样三言两句订下来？”

    “这根本不合规矩！”

    “若是凤九天少爷，诚心想要迎娶炎莉，那就请派人下聘礼，登门提亲！”

    身为炎莉的爷爷，炎狂对这个孙女最为疼爱，自然不会就这样轻易把炎莉嫁出去。

    “哼！”

    “规矩？”

    “我凤九天，乃半妖国的凤血族少爷，我的话就是规矩！”

    凤九天满脸冷笑之色，不屑说道：“难不成，对于我提出来的迎娶炎莉这件事情，炎狂族长这是要阻拦我么？”

    见状！

    凤羽大将军，走上前一步，神色淡漠的开口说道：“我家少爷乃是性情中人，对于那些古板的繁文缛节，根本就是不屑一顾。”

    “不过，既然炎狂长老想要按照规矩来，那我凤羽便担任媒人，以这一粒赤炎丹为聘礼，跟你提亲如何？”

    听到了这一番话！

    炎狂的眉头，情不自禁的紧拧了几分。

    事实上！

    以凤血族的皇族大将军，来担任媒人提亲，又以一颗八品丹药为聘礼。

    不得不承认！

    这一份诚意，确实是非常不错了。

    然而！

    这并不代表着，炎狂就愿意将自己的孙女炎莉，嫁给这个凤九天！

    实际上！

    这也并非凤九天与炎莉首次见面。

    曾经！

    一次偶然的机会，凤九天游历半妖国，无意间发现了炎莉，顿时就对身材火辣的炎莉有了想法。

    只不过！

    炎莉对于凤九天，倒是没有什么好感。

    最关键的是！

    这凤九天当初在追求炎莉的时候，居然还跟炎虎族部落的其他女子，发生了一些男女关系。

    而且！

    他对于那些女人，也只是抱着玩一玩的心态，压根没有诚心交往。

    可谓是无耻之极！

    所以！

    对于这种花花公子，炎狂又岂会将自己的宝贝孙女，送入火海之中呢？

    如果是其他人！

    炎狂恐怕早就动手，将对方给轰出去了。

    只不过！

    这个凤九天乃是凤血族的人，炎狂忌惮于凤血族的强大势力，根本不敢与之为敌。

    顿了一下！

    炎狂只能忍耐着心中的不满，对着凤九天，缓缓开口说道：“这件事情我没办法做主，一切都要看炎莉自己的想法！”

    顿了一下！

    炎狂看了看炎莉，示意她走过来，然后皱眉问道：“炎莉，我问你，你可愿意嫁给凤九天少爷？”

