    赖知府看着季婈，眼神好像要吃了人似的凶狠。

    他现在一想起这几天，所有人都用一种异样的眼光看他。

    再想起好不容易想跟新纳的小妾，行一下鱼水之欢。

    可是一抱住他的爱妾，爱妾马上被他熏到吐，最后甚至连连翻白眼，口吐白沫都停不下来。

    而且，他竟然萎了！

    这比他没吃药之前，情况还惨好不好？

    意识到上当受骗后，赖知府杀了季婈的心都有！

    “大人为何如此大的火气，坐下喝杯茶？”季婈无视赖知府噬人的眼神，慢腾腾给赖知府倒了一杯茶。

    这淡定的模样，顿时给赖知府看愣了！

    在他的想象中，对方知道事情败露后，第一反应不应该是惶恐吗？

    特别是他还带这么多人过来的情况下。

    不过在赖知府眼里，眼前的木公子，已是瓮中捉鳖。

    他倒是想听一听，善于巧言令色的木公子，到底还是说出个什么花来？

    赖知府打定主意，不管木小贼说什么，他都不信了！

    并且，事后一定将木小贼千刀万剐，方解心中之恨。

    季婈见赖知府坐下后，嘴角微微一笑，对不远处，正在磨药的轩辕岚招手，让她过来。

    此时轩辕岚脸上的淤青和疹子，全都褪去，露出她姣好的面容。

    只是最近被季婈奴役得有点狠，根本没时间收拾打扮，现在蓬头垢面的样子，让人瞧着莫名有股的滑稽感。

    她看到季婈的召唤，恨恨的磨牙，不情不愿站起来，磨蹭到季婈身旁。

    虽然她十分想撂挑子不干了，但一想到体内还有一种，她怎么也解不了的毒，只能乖乖听令。

    轩辕岚站在季婈身边像个木头人一样，这令赖知府纳闷的拧起了眉，沉着脸问季婈。

    “你这是什么意思？”

    季婈好心情的一笑，指着轩辕岚回答。

    “大人吃的药都是她制的。”

    赖知府闻言，差点气个昂倒。

    他猜过续命医馆的木公子，一定会狡辩，但没想到，这木公子狡辩得如此敷衍？

    当他是个傻子呢？

    说这样拙劣的借口，就想让他上当放过她？

    怎么可能！

    相比赖知府，轩辕岚完全惊了！

    赖知府一看就是来秋后算账的。

    她完全没想到，季婈会将所有的过错，都推在她身上！

    这简直……太特么无耻了！

    轩辕岚愤怒的瞪着季婈，要是眼神是刀子，季婈恐怕此时已经被千刀万剐。

    季婈淡淡抬眸看向轩辕岚，声音无起伏的问。

    “你看着我干什么？难道说药不是你亲自配齐，还是说药不是你亲手熬制的？”

    轩辕岚：……还真是她干的……

    被噎得一口气上不来！

    季婈看轩辕岚气得哑口无言，憋屈的模样，脸上笑容更大了些。

    她面朝赖知府，故作无奈的耸耸肩：“瞧，我没骗你吧，药真是她负责的。”

    赖知府直接被季婈的话给气笑了。

    他伸出粗短的手指，点着轩辕岚，问季婈：“你说药是她熬制的，那她就不是你的人了？”

    意思是，反正药我吃了就不好了，药是从你们医馆出来的，你是医馆管事的人，你说怎么办吧？

    现在你想弄个丫头出来顶罪，这世上怎么有这么好的事？

    赖知府挥挥手，准备将季婈拿下。

    季婈倏然抬手，扬声道：“慢着！”

    在场的人皆一愣，不知道季婈又要整什么幺蛾子。

    季婈趁着众人愣神的功夫，指着轩辕岚问赖知府。

    “你知道她是谁吗？”

    赖知府被季婈的急刹整得有点懵，他没好气的冷哼：“管她是谁？就是天王老子来了，今日本官也要办了你！”

    季婈啧了一声，完全没有一点紧张感。

    她摇摇头，向赖知府介绍轩辕岚。

    “你知道天族人吧？这就是天族的小姐，堂堂天族小姐给你亲手熬药，你竟说那药是假的？”

    赖知府乍一听到天族二字，总感觉有些熟悉。

    他仔细思忖片刻，倏然想起一个传说……

    天族，轩辕氏。

    曾经是这片大陆的统治者。

    最后天族内乱，一统天下的局势变得四分五裂。

    之后天族人隐退，世人并不知他们退到了何处。

    不过天族人给各国朝廷的威慑依旧存在！

    他因为会经营，加上一些运气，并且知道一些不为人知的隐秘事情……

    天族人一出世，必定腥风血雨！

    不仅与天族人自身所带的属性有关，更是因为各个朝廷虽然见到天族人十分礼遇。

    但是真实情况却是，上位者都十分忌惮天族人！

    有人说，当年各国的君主的位置，都是捡来的。

    他们害怕有一天，天族人想要拿回统治权……

    甚至各国的君王暗中下令，遇到天族人，必杀之！

    当然，因为惧怕天族人莫测的手段，想杀天族人，需暗中下手……

    赖知府越想越心惊胆战，一双眯眯眼，瞪得像豆子一般圆。

    他的嗓子赫赫赫响，才从浓重的痰里挤出一句话。

    “你说的天族，是那个天族？”

    季婈暗中松了一口气，还好赖知府知道天族的事。

    这就好办了！

    季婈点点头，郑重的嗯了一声。

    赖知府看到季婈点头，顿时犹如被雷劈中一样，浑身僵硬，不知如何是好。

    若是天族人，那他的药肯定没有失误，就算现在状态不好，可能也只是没有吃够疗程。

    赖知府完全被天族二字震住，自动脑补。

    一旁的师爷看到赖知府又被牵着走了，赶紧提醒。

    “大人，你看这姑娘蓬头垢面的，哪里像天族的人?再说天族的人会给人家当丫鬟吗？”

    赖知府闻言，顿时一激灵，看向季婈的眼，仿若喷着火。

    季婈看着悄悄与赖知府说话的师爷，眯了眯眼。

    看来还是有脑子清醒的人。

    只是，最高的骗术，便是真亦假时假亦真,假亦真时真亦假！

    她对轩辕岚开口：“拿出能证明你身份的信物来，给他们看看。”

    轩辕岚感觉自己要疯！

    她出来历练，是要守住族规，不能向外人透露身份的。

    这木变态怎么能将她身份捅出去呢！

    季婈隐隐猜到轩辕岚不愿透露身份的意思，只是……

    这怎么能由得了她？

    戏台已经搭好，不透露身份，以后怎么玩？

    以前季婈没来治化府时还想，怎么将水搅浑搞事呢？

    没想到事情进展这么顺利，轩辕景和轩辕岚一头撞进来。

    有了他们，季婈笃定，未来一定很精彩！

    她不仅要将治化府的水搅浑，还可以借用天族人的身份，将上京的水也搅浑。

    甚至引出那些躲在暗处，想要她命的天族人！

