    “嗯，的确有事情。”

    “如今武魂殿的实力越发强大，而天斗帝国明面上不错，连星罗帝国都比不上，就不是武魂殿的对手了。而且我看的出来，比比东有一统大陆之心，所以我要帮天斗帝国壮大起来，这样才能够抵御即将到来的风暴。”

    “而且，小三以后注定是要和武魂殿为敌的，只有天斗帝国强大起来，以后才能够帮到他。”

    ...

    “这一个月我之所以没有回来，就是因为这些事情。”

    玉小刚解释一下后，歉意的看了看柳二龙。

    “原来是这样，不过武魂殿真的有统一大陆的心思吗？为什么我看不出？”

    “二龙，你不了解比比东这个女人，但我了解她，她是一个野心十足的女人。我敢肯定，她必定已经在筹备，只需要等一个机会，她便会向两大帝国发起攻击。”

    紧接着，玉小刚又和柳二龙说了说比比东的一系列问题与野心。

    如果是以前的柳二龙，那个从心底喜欢玉小刚的柳二龙，在听到玉小刚说起比比东时，早已经怒气冲冲。但现在的她，不管玉小刚如何说起比比东，已经是平淡无奇，神情没有丝毫波澜。

    玉小刚与柳二龙聊了好一会之后，便离开了后山木屋。

    原本在他的预想里是打算留下来与柳二龙温存一会，加深一下两人的感情，再培养一下与女儿的感情。

    到了晚上的时候，虽然不能做什么，但同塌而眠还是可以的。

    但不知道为什么，后面柳二龙还是拒绝了，而且像是有意无意的把他赶走。

    虽然没有表示的很明显，但玉小刚却看得出来，现在的柳二龙和以前的柳二龙不一样了。

    最后，玉小刚只能归根与孩子身上，而且因为柳二龙带着孩子他的确不方便待在这里。

    一天后，武魂城，教皇殿内，比比东高坐在宝座之上，看着千仞雪传回来的消息，皱了下眉头。

    “七位一体融合技，玉小刚，你还真是让我有些意外啊。帮助天斗帝国变强，就连这样的能力都舍得。”

    “不过你以为你能够阻挡的了我吗？可笑。”

    比比东看着另一张信纸时，嗤笑一声。

    这里是关于七位一体融合技的全部内容。

    在玉小刚交给那些士兵时，千仞雪便记录了下来，最后送到了比比东的手上。

    正当比比东看着书信时，教皇殿外，一位看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上始终带着一丝淡淡的微笑的男子走了进来。此人正是千道流。

    侍卫们见到这男子，惊呆了一下，反应过来的侍卫连忙单膝跪下。

    “拜见大供奉！”

    “拜见大供奉！”

    “免礼吧。”

    千道流淡淡说了声，便走进了教皇殿内。

    外面的动静显然已经传到比比东耳中，在见到进来的人是千道流时，宝座上的比比东眉头皱了一下。

    千道流身为长老殿大供奉，斗罗殿殿主。平时基本上不会出长老殿内，现在他竟然来教皇殿了。

    “你来做什么？”

    虽然千道流身份高，实力强，但她比比东身为教皇，对他却没有一点客气的意思。

    “本来是看一看我的孙女婿，王枫的。”

    “我听说你收他为徒了，这一点倒是做的很好。”

    “不过，你为何派他外出寻找十万年魂兽？十万年魂兽即便是你，花费个几年的时间也找不出来，你派他出去有何意义。”

    千道流淡淡说着，看向比比东时，心底却是有些惊讶她的实力，不过对现在是他来说却没有为什么威胁。

    比比东闻言冷冷开口：“千道流，王枫如今身为我的弟子，我让他做什么还轮不到你说话。”

    “他是你的弟子，但他同时也是我看定的人，雪儿未来的夫婿。如今他与雪儿武魂融合技技已经大成，他注定是我千家的人。所以，比比东，你明白我的意思。”千道流话说的虽然平淡，但那股九十九级的强大威压却是在无形之中释放出来，朝比比东蔓延压迫而去。

    他来这里和比比东说这些话，自然是收到了千仞雪的信了。

    在知道王枫与自己孙女武魂融合技大成时他便知道，当初看上王枫这小子是正确的。

    六翼天使武魂乃是神级武魂，能够与之融合的武魂从来没有出现过。而王枫的出现，毫无疑问是上天送来给他当孙女婿的。

    而且从信中她也知道她孙女已经彻底接受王枫，对于这个孙女婿他自然是要来考察一番的。

    谁知王枫已经被比比东派出去找十万年魂兽了，这就让他有些生气了。

    接着，千道流又与比比东说了这几句顶王枫的话后方才转身而去。他来这里，最主要就是警告比比东不要对他孙女婿做太过的事情。

    而比比东在听到千道流的话，愤怒的同时心底却是有些惊讶。

    她只知道王枫与千仞雪关系应该很好，而王枫被千家看上了，并不知道王枫与千仞雪武魂可以共鸣的事情，更不知道他与千仞雪可以施展武魂融合技的事情。

    现在听千道流的意思，王枫的武魂已经可以和千仞雪契合度已经达到了百分百。

    一想到这，比比东看着千道流走出教皇殿的身影，拳头紧握，一丝恨意冲斥心头。

    千道流这个九十九级的魂力威压朝她释放来，很显然就来警告自己不准对王枫动歪心思的。

    威胁她，她这辈子最厌恶的就是别人威胁自己了。

    王枫是她的弟子，她想干嘛就干嘛。

    她的弟子她说的算，绝不允许外人插手，基本上她女儿千仞雪也不行。

    她也绝不会让千道流顺意的。

    而王枫，也绝不可能让给千家的。

    “实力，我的实力还不够强。”

    “要是我有足够强大的实力，何须惧他千道流。”

    如今她虽然高为武魂殿教皇，地位之高，斗罗大陆上没有人能够比的上她了，但现在她依旧忌惮千道流的九十九级魂力。没办法，谁叫她还打不过千道流。

    “神考，只要完成神考，到时候就算是千道流也奈何不了我。”

    想到这，比比东看向自己的第八神考，双眸一沉。

    要是千道流没来这样威胁她，她最后或许会完成，但绝对需要一段时间来说服自己。

    但刚才千道流刚才竟然敢来威胁她，更是拿她的弟子王枫来威胁她，要她不准对王枫都歪心思。

    就这一下，比比东心中下定了决心。

    “千道流，王枫是我的，你千家绝不可能得到他。还有她，既然王枫能够和你施展武魂融合技，那么我倒是要看看，以后他还会不会再有这个机会。”

    她不仅仅要占有王枫，同时还要断了王枫与千家的联系，从此让王枫只服从她比比东的话。

    这个占有欲一生出，比比东立即命令手下发消息出去，将王枫招回武魂殿。

    而比比东这消息一出，千道流收到消息时，却以为比比东妥协了。

    “正好，等这小子回来时我也想看一看，能够让小雪放开身心去接受的小家伙有什么本领。”

    千道流一想到千仞雪传回的消息说自己已经渐渐喜欢上王枫了，便开心的笑了起来。

    他孙女潜伏天斗帝国这十几年，一直伪装着他人，心中必定压抑着很多事情，如今能够让她找到一个喜欢的人，何尝不是一种幸事。

    而天斗帝国这一边，武魂殿分殿收到消息后，千仞雪也很快收到了消息。

    在收到消息后，也是开心的笑了一下。

    一想到她爷爷出面去找比比东，而比比东不得不服从，再一想到比比东吃瘪的样子时，笑的更开怀了。

    她心底虽然恨比比东这么多年对她不管不顾，但还是希望这位母亲能够关心一下她的。

    谁知道这么多年了，连一句问候的话都没有，这让千仞雪对比比东越发仇恨了。

    当然，这种仇恨不是对敌人的仇恨，而是恨比比东为什么这么狠，能够让自己的亲生女儿潜伏他国多年，连最简单的一句问候都没有。

    “哼，我的好姐姐，等我完成了我的任务回去后，我倒是要看看你还能说些什么。”

    千仞雪从来没有叫过比比东一次母亲，平时的称呼除了教皇冕下就是姐姐了。

    无他，比比东容貌太年轻，和她站在一起两人的确像姐妹。

    几天后，天斗城外，离开一个多月后，王枫再次回到了这里。

    一进到天斗城，王枫便收到了武魂殿分殿传来的消息，而且来人还是白金主教萨拉斯。

    萨拉斯一见到王枫，想到教皇传来的急令，连忙上去说道：“王枫殿下，教皇传来急令，一旦遇到王枫殿下便让其回武魂殿。”

    “回武魂殿？是发生什么了吗？”

    王枫可是清楚的记得比比东让他找十万年魂兽的，而且是一年之内不得回去。如今他离开武魂殿才两个多月，比比东便召他回去了，感觉有些怪怪的。

    “具体事情我也不知，只是知道这是教皇下的命令，基本上传遍了大陆武魂殿分殿。”

    “这样啊！行，我知道了，麻烦萨拉斯主教了。”王枫客气的说了声后，又和萨拉斯聊了几句后方才离开。

