    沈墨果真去找那个年轻男孩了。

    对方比大胡子干脆，几乎立即就同意了，也许是因为他！没有其它退路。

    五个人聚在一起，算是正式达成合作意向，互相介绍彼此。

    年轻男孩叫Lucas，音译过来是卢卡斯，美国人，18岁。

    大胡子叫列昂尼德，俄罗斯人，37岁。

    谈笑听了很吃惊：“大叔，你看着像50岁！”

    大胡子没好气的横他一眼：“你看着像5岁！”

    谈笑愣了愣，摸着自己的脸道：“……是因为有点婴儿肥吗？”

    大胡子被噎住：“……”

    跟这种人合作真的不要紧吗？

    卢卡斯跟他们还不熟悉，也没心情说俏皮话，谨慎的问沈墨：“利用这个方法我们确实可以得到充分休息，也能大大降低风险，但是拿到及格分以后，你的同伴分数还是不够及格，你打算怎么做？”

    谈笑和苏蔓只是帮忙暂存分数，这并不代表，卢卡斯和列昂尼德愿意把分数白白送给他们。

    沈墨回道：“及格以后我会继续留在舞台上，30-50分的玩家如果输了，会一次性扣除20分。”

    “墨哥！”谈笑惊愕的瞪大眼睛。

    苏蔓也吃惊，看向沈墨道：“墨哥，我和谈笑会尽量拿分，不给大家拖后腿的。”

    “不，你们的分数不能太高。”沈墨冷静的说道，“你们的分数最好维持在0-9分这个区间，这样方便接收列昂尼德和卢卡斯的分数，等他们俩坐上战王之位以后，我们再想办法积累分数。”

    说到底，沈墨的这个方案的重点，是将可能成为劲敌的玩家先送上战王之位，这样一来，他就可以为谈笑和苏蔓争取更多机会。

    列昂尼德闻言挑了下眉，浓密的胡须跟着笑声一起颤抖：“口气不小啊，居然想拿到50分……”

    沈墨说：“不用50分，30分就够了。”

    列昂尼德：“……”

    “这条规则的本意，或许就是为了让玩家各自结盟，只不过现在还没有人察觉到这一点。”沈墨又道。

    “即使察觉了……也未必会实施。”卢卡斯目光沉沉望着前排那些玩家，“一群陌生人，想要结盟哪有那么容易。”

    他们五个之所以能结盟，是因为沈墨本身具有压倒性的优势，只要沈墨做出让步，利益所驱，列昂尼德和卢卡斯没理由不配合。

    五个人又商量了一会儿。

    这时舞台上已经断断续续经过了十几场乱斗。

    有人打红了眼，在台上斗得你死我活，哪怕受伤也不在乎，完全不管分数如何，反倒像在寻仇报复。

    尤其是一些常年浸泡在格斗场里的玩家，本身容易被激怒，情绪一旦爆发往往会失控。在以愤怒为主导的乱斗场上，想要保持冷静不是人人都能做到的。

    舞台上的小丑快要乐开了花，哈哈笑个不停，“战斗！战斗！战斗到最后的人将会获得战王之位！”

    有人流血，有人受伤，也有人开始尝试合作——

    一个故意输分，另一个不停赢分，可最后赢分的人却食言了，不肯将分数分给合作伙伴，以致两人反目，在台上打得不可开交！

    事实证明，在缺乏信任的前提下，想要达成合作根本不可能。

    列昂尼德在台下磨拳擦掌，跃跃欲试，“这么热闹，该我上去了吧……”

    