    第366章喂，你是公的吧？

    远远的，厉贝贝就看到了傅惊墨。

    他正在煮早餐。

    前两天，他们在丛林里面发现了一种原始的小玉米。

    将上面的颗粒切下来放在水里煮，能煮出玉米粥的味道，口感又香又糯。

    这对于太久没有吃到碳水的他们来说，简直就是人间美味。

    厉贝贝远远就闻到玉米粥的香甜味道。

    连忙加快了脚步。

    厉贝贝连忙走了过去，看到竹筒里面玉米粥垂涎不已：“好了没，快给我吃点。”

    傅惊墨拿了小竹筒给厉贝贝盛了一碗。

    厉贝贝坐在石头椅子上就开始吃起来。

    一边吃一边开始跟傅惊墨炫耀早上的战利品。

    小狐狸坐在厉贝贝的旁边，眼巴巴的看着厉贝贝。

    厉贝贝最后将竹筒里面的粥盛了一点，给小狐狸吃掉了。

    小狐狸高兴极了，吃完就纵身一跃，又跳到了厉贝贝的怀中。

    傅惊墨皱了皱眉。

    厉贝贝说道：“吃饱喝足，我再去睡会儿，等我起来了，给你熬鱼汤喝。”

    说完就抱着小狐狸进屋睡觉了。

    傅惊墨的眉头皱的更紧了。

    厉贝贝醒过来的时候已经是中午。

    傅惊墨竟然已经将午饭给做好了。

    熬了鱼汤，还煮了海鲜玉米粥，甚至还烤了几条鱼和大头虾。

    十分的丰盛。

    厉贝贝抱着小狐狸出来，挠了挠自己的后脑勺：“你怎么都做好了呢，我不是说我来做午饭吗？这多不好意思啊。”

    傅惊墨笑了笑，淡淡的说了一句：“无妨。”

    两个人就开始吃午饭。

    傅惊墨剥了一只大头虾递给厉贝贝。

    厉贝贝刚想吃的时候。

    小狐狸开始吱吱叫。

    然后拿毛茸茸的脑袋开始蹭厉贝贝的脚踝，露出圆乎乎的肚皮，开始撒娇。

    厉贝贝自然明白它的意思。

    直接将手中的虾肉丢给小狐狸：“吃吧，小吃货。”

    小狐狸一口就将虾肉给吃掉了，高兴地不停的摇尾巴。

    傅惊墨终于忍不住了，说道：“我看它的腿也好的差不多了，今天就放生了吧。”

    小狐狸好像能听懂傅惊墨的话一样。

    直接冲着傅惊墨龇了龇牙，然后直接跳上厉贝贝的膝盖，然后往厉贝贝的怀里缩了缩。

    厉贝贝摸了摸小狐狸雪白的皮毛，说道：“再过些时日吧，等我们离开岛屿的时候，自然会放生，其实有它在挺好的，晚上抱着睡跟抱着一个热水袋一样，暖暖的。”

    这座岛屿昼夜温差很大，虽然他们的屋子并不透风，但是晚上睡觉还是有点凉。

    以前厉贝贝睡着睡着就钻到傅惊墨怀里了。

    但是自从抱着小狐狸睡觉以后，她一整夜都缩着身子一动不动。

    傅惊墨没有再说什么。

    厉贝贝吃完就去喂栅栏里面的那些小动物了。

    小狐狸则还在旁边喝鱼汤。

    傅惊墨缓缓的靠近小狐狸。

    小狐狸也感觉有人在它的旁边，警惕的抬起头。

    然后一人一狐狸对视。

    傅惊墨先开口：“喂，你是公的吧。”

    小狐狸：“吱吱。”

    “识趣的话自己赶紧走，不然扒了你的皮毛做衣服。”

    (本章完)

