    这边肖恩正在经受着诡异的老太太，彼得和格温这边也是乱套了。

    彼得和格温心里面都充满了内疚，因为肖恩之所以会死都是因为他们担心暴露自己的身份，一直拖到最后，已经完全来不及了。

    这就让两个人非常的愧疚。

    格温发生事情以后，第一个打电话的就是乔治，乔治听到这消息也是一愣，随后就立马意识到问题，对着格温说道：“你先联系当地的警察，首先要找到尸体，如果没有找到尸体，那就有可能那臭小子还是命大。”

    听到乔治的话，格温也是慢慢的冷静下来，然后开始按照乔治说的，先找寻肖恩的尸体，正所谓活要见人，死要见尸。

    格温立马打电话给了当地的警察，警察则是立马安排人手开始调查。

    当然你不要高看美国警察，主要是乔治刚开始打电话给了这片区域的警长，有着乔治的面子，这些警察才这么勤勤恳恳，随后他们到了肖恩掉落的地方，却是没有看到任何的尸体，只是看到了被人拖动的痕迹。

    没错就是拖动！这轨迹就像是有人抓着肖恩的脚，一步步的把他拖到了什么地方，这踪迹也是到了一片森林后就不见了。

    要不是看着这踪迹不像，警察还以为被熊给拖走了。

    听到这个消息，格温心安了些，不过也不排除肖恩已经死的嫌疑，不过肖恩活了的希望到是有了。

    格温和彼得继续在这附近寻找起来，警察却是已经走的走撤的撤，能派人下来调查已经是他们的极限，一般情况下，这种找人的事情都有一套流程，走完一套流程如果没有找到，他们都会直接应付了事。

    像这种直接掉下来，不死也变成重伤，他们对于肖恩还能活着不抱有乐观的态度。

    格温看着彼得说道：“那我们分头找吧！”

    彼得则是立马摇着头说道：“我去找就行了。”

    “为什么？”

    彼得这时候也是不打算隐藏了，对着格温说道：“因为我是蜘蛛侠！”说完手中出现了蜘蛛网，黏住前面的大树，那样子还是有点装逼的效果。

    俗话说帅不过三秒，这时候格温也是说道：“我还是打算分头找？”

    彼得问道：“你这样子太危险了。”然后当彼得转过头去的时候，却是看到了自己同款的丝线，彼得的嘴巴越长越大，最后恨不得塞下一个鸡蛋。

    本来以为只有自己一个是蜘蛛侠，没想到这格温也是，这就让他很是惊讶，随后就是不可置信！

    有一种怀疑自己的感觉，因为感觉自己不是独一无二的，随后好像意识到什么？连忙追问着格温说道：“你是不是也是被那只蜘蛛咬了。”

    格温点着头又摇着头说道：“我也不太清楚！我没有像你那样子晕掉。我只是花了几个星期，慢慢的发现就有这种能力，我也不确认我是不是被蜘蛛咬了。”

    彼得点着头说道：“一定是这样子的。”

    格温看着彼得说道：“那你同意我们分头寻找没有？”

    彼得点着头，对着格温说道：“一切小心！”

    “你也是！”

    彼得和格温开始在附近分头寻找起来。

    他们一是因为肖恩是他们的好朋友，二就是因为他们觉得这次是他们对不起肖恩，所以两个人在友情上面更加了愧疚与自责。

    可惜这森林是原始森林，你想要在这里找一个人真的是太难了，一般人不迷路就不错了。

    幸好的是两个人方向感都不错，约定每天碰头，就在两个人的搜索下，却是一无所获。

    毕竟不是当地人，所以人生地不熟。

    这天他们又聚集到了一起，格温问着彼得说道：“肖恩是不是死了？要不那么久了怎么连个电话都没有！”格温的脸上带着茫然。

    彼得脸上也是带着茫然，随后眼神又转变成坚定说道：“只要没有找到尸体我们都有希望，这才一个星期。”

    两个人点着头。

    另一边肖恩看着面前的烤鹿肉和蔬菜，心里面虽然感觉这味道有点有点差，但是肚子里面却是传来一阵的饥饿感。

    老太太把鹿肉烤好以后就端到了一个盘子里面递给了肖恩。

    肖恩看着一盘烤的有点焦的鹿肉，心里面感叹，下次还是自己来吧！

    这老太太也是可怜，天天就吃这些东西，而且这东西都烤焦了都不自觉。

    肖恩摇着头，然后就狼吞虎咽起来。

    老太太脸上带着笑看着肖恩，然后磕磕绊绊的说道：“吃吧！这鹿肉很新鲜。”

    肖恩则是问道：“您的食物呢？”

    听到肖恩这么问，老太太这才说道：“我老了吃不了这些东西。”随后从屋子里面拿出一个瓶子，往杯子里到了一些类似于蔬菜汁一样的东西。

    老太太对着肖恩说道：“我吃这些就可以！”

    肖恩也没有觉得奇怪，毕竟老人肠胃不好，这个也是有可能的。

    老太太还是一脸希冀的看着肖恩，对着他说道：“吃吧！凉了就不好吃了！”说完还漏出个渗人的笑容，至少在肖恩看来是这样子。

    肖恩摇着头，正打算拿起一块鹿肉，肖恩又问着老太太：“你叫什么名字？我叫肖恩。”

    老太太则是有点迫不及待的回答道：“我叫克里斯。”

    肖恩脑子里面想着，克里斯一般不都是男孩子的名字，又看向老太太，好像不太聪明的样子，可能这就是个老年痴呆的患者，这名字可能也是忘了，看着他花白的头发，肖恩还是感觉这老太太有点可怜的。

    自己一个人孤苦伶仃的在这里。

    随后又想到她那诡异的力量，这么老了还有这体格，也真的是，可能这就是在森林中锻炼出来的吧！

    肖恩又问道：“你还有亲人吗？”

    老太太有点不耐烦地说道：“没有了！就只剩下我一个人。”

    肖恩点着头，果然像是自己想的一样，如果是有亲人，也不会孤苦伶仃的生活在这里，肖恩看着这老太太，心里已经给她的诡异找好了理由，虽然觉得诡异，可能是这原始森林里面太久没有见人了。

    肖恩在心里面给了这老太太这么一个定义！

