    十一日晨八时，浩浩dàngdàng的德军出现在叙利亚沙漠边境线附近，这个时候几架在附近高空盘旋的安家军侦察机，迅速发现了德军烟尘滚滚的人马，第一时间散开并有意降低了飞行高度，查明德军的情况。//www.  //

    德军队伍中的防空炮车的射击声响起，开始驱逐这些侦察机，但是s4侦察机的速度高达七百多公里，所有的防空炮车都做了无用功。

    作为整个南线前锋、突在此次越境作战六个军部队前面的第三十军军长沙尔穆兹上将站在一辆行驶中的敞篷吉普车副驾驶位上，看到有着飞狐标志的银灰sè侦察机把自己部队的情况看得一清二楚，心情非常郁闷。

    “传令全军，加速前进！”

    沙尔穆兹让吉普车司机停下车，钻到紧跟在吉普车后的通讯指挥车里，示意参谋人员给下属各师传达命令。

    队伍继续前行，过了大约半小时，沙漠地形为之一变，视野里已经出现了大片luolu的风化岩石，看来已经接近沙漠边缘。就在沙尔穆兹琢磨发现所部动向的安家军会如何应对的时候，第二十二步兵师师长吴尔夫中将的紧急电报传来，称他已经率部抵达边境线，刚刚与安家军一支坦克部队遭遇，对方击溃所部一个团后，轻松后退，麾下只拥有少量坦克部队的吴尔夫不敢追赶，请示怎么办。

    沙尔穆兹极为震惊，总觉得事情透lu出一丝诡异的气氛，想了想赶忙向此次南线司令官汉斯.冯.扎尔穆特元帅汇报。

    汉斯.冯.扎尔穆特的指挥车此刻还行驶在距离边境五十公里外的沙漠中部地区，四周全部都是茫茫黄沙，朝阳从东方升起，透过窗户，耀眼的光线刺ji得他眼睛迅速蕴满泪水，扎尔穆特赶忙拉上窗帘，待视觉恢复正常后，手抚下巴，对照地图细细思考。

    汉斯.冯.扎尔穆特刚刚被希特勒擢升为元帅，他可不愿意晋升后率部的第一仗就失败，心里琢磨此次突袭的可能已经不存在，安家军的大部队必将源源不断地开到边境线地区，这个时候必须有一个前进的立足点，以支撑接下来的战事。

    扎尔穆特反复思考后，命令前线部队改变方向，先占领鲁拜特西南方三十余公里的古德井地区，站稳脚跟后再考虑进攻。

    古德井位于海拔八百多米的丘陵上，是豪兰干河、艾斯纳干河这一南一北两条戈壁河流的发源地，是远近一大片地下河的交汇之处，有许多自流井向外涌出泉水，是这一地区最著名的水源地。

    占据古德井后，至少用水暂时有了保证，进可捕捉战机北上与北线突击部队汇合，退可固守，把安家军的部队源源不断地吸引到南线，为北线决战创造条件。同时古德井距离西方和南方的边境线不远，战局不利时完全可以从容撤退。

    命令传达到各军后，扎尔穆特细细思索，又亲自给五十四军军长汉生将军致电，让他加快进军速度，靠近突前的第三十军，这样集合两个军的力量，一般的对手都无足为惧。

    沙漠行军非常辛苦，入目之处不管是丘陵还是谷地，全部都是黄沙，硬质的土地固然可以通行车队，但只要一阵大风吹来，天上地下全部灰méngméng一片。虽然南线部队六个军全部配备了运兵卡车，可狂风吹着沙砾四处抛洒，坐在车厢里餐风lu宿一夜的士兵早就变成了泥人。

    车队滚滚向前，翻过一道又一道沙丘，但入目处依然是无尽的黄沙，似乎怎么也走不完。随着日头升高，气温急速提升，士兵们不得不脱去身上厚厚的衣服，依然感觉酷暑难耐。

    有许多卡车因发动机卷入沙子抛锚，士兵们不得不下车步行，汗流浃背地背负二十公斤的背包，外加五公升的塑料水桶，艰难跋涉。

    没过多久，这些可怜的人便觉得步履沉重，他们腰带上挂着的钢盔滚烫无比，头上升腾着热气，浑身流淌着汗水，不断有士兵中暑倒下，准备接收伤病员的战地医院的急救车上，迅速装满晕厥的士兵，队伍的行进速度，不知不觉被拖得很慢。

    古德井以西二十多公里是一片落差在两百米左右的凹形丘陵地带，自西向东形成一个巨大的断层，除了中间一条道路直通古德井外，两翼山岭都有近六七十度的坡度，德军的机械化部队根本无法逾越，要绕行的话则必须通过鲁特拜地区，而自东向西却可以顺着十多度的浅坡直上断层的山顶，在上面构筑炮兵阵地可以威胁峡谷和前方数公里的平地，不得不让人叹服大自然的鬼斧神工。

    下午一点，安家军第五十一师师长姜玉峰上校坐在停靠在南方山岭半山腰处的一辆通讯指挥车里，焦急地等待德军的到来。四个小时前，在空军确认德军的行进方向后，他便奉命带着三个团的部队来到此处设伏，在一切准备工作就绪后已经过去了一个小时，置身炎热的戈壁地区，让人有度日如年的感觉。

    “报告，德军已经抵达正西五公里处，司令部要我们在空军的配合下，延滞敌人的前进。”

    通讯参谋的报告，让姜玉峰如释重负，立即下令部队进入战备状态。

    半个小时后，在两个山岭之间的道路上，由西向东缓缓驶来一条钢铁长龙，行进在队伍前面龙头部位的是十余辆三轮摩托车，紧随其后的是四辆浅黄sè的装甲车和三十多辆德军坦克，再后面则是一眼望不到头的庞大运输车队。

    这支德军部队在行进时非常谨慎，时停时行。

    那些摩托车上的官兵总是疾行一段时间后便停下，坐在摩托车后座的德军士兵会从车上跳下来，快步爬到道路两侧的高地上，用望远镜仔细观察四周的情况，觉得没有问题再返回车上，继续前行。而那些摩托车副舱内的机枪，始终如一地瞄准两侧的山梁。

    天地间除了黄sè还是黄sè，让人感觉天地都凝滞了，安家军伏击官兵和自走炮车全部披上了伪装布，与周围的景sè融合在一起，精神已经极度疲劳的德军侦察兵视线匆匆瞟过，连多看一眼的兴趣都没有，便返回车上，整个队伍再次前行。

    “轰——”

    当德军的庞大车队小半进入山谷后，一声震耳yu聋的爆炸声从姜玉峰所在的通讯指挥车前方传来。

    随着这声炮响，火箭弹密集发射的声音密集响起，“嗖嗖”声中，安家军埋伏在山梁两侧高地上的火箭炮部队，突然发难，密密麻麻的弹雨如同瀑布一般冲入山下的长龙中，引发连串爆炸。

    为了达到出奇制胜的效果，集团军司令部把直属九个火箭炮营中的六个派到了第五十一师，再加上师炮团的火箭炮营的火力，几乎是一瞬间，两千多发130毫米和107毫米火箭炮弹便落到毫无准备的德军头上。

    犹如天河倾泻下来的暴雨，德军队伍前后到处都是爆起的火光，腾起的一团团火焰犹如山崩地裂后蹿出地表的沸腾熔岩一样，在颤抖的大地上四处流淌。

    那些坐在卡车里的德军官兵，大多数在遭受炮击的一瞬间便直接化成齑粉，少部分侥幸跳下车厢，依托山壁，躲避这毁天灭地的炮击。

    混在在队伍中的大多数坦克难逃厄运，仅有少量幸存下来，它们惊慌失措地转过身子，向后方撤退。

    进退失据的德军一片混乱，埋伏在两侧山岭上的火箭筒官兵纷纷开火，同时密集的射击声响起，通用机枪、自动步枪和狙击枪一起射击，此前侥幸逃脱火箭炮打击的德军士兵，被安家军的密集火力迅速放翻在地，而那些坦克也在自上而下的火箭弹雨中，纷纷变成了火棺材。

    由于虎式坦克在长途跋涉时非常容易出现问题，因此此次南线德军，大多出动的是轻型和中型坦克，这些坦克面对安家军iii式40mm火箭筒，非常无力，想要还击又因为射角的问题，无法攻击到对手，这就造成了只能被动挨打的局面。

    随着德军的坦克逐一被点射摧毁，嘹亮的冲锋号声响起，铺天盖地的喊杀声从两翼山岭传来，安家军官兵发起了突击，残存的德军在安家军迅猛如雷的打击下，终于全线崩溃，除少量残部逃出西侧隘口外，其余大约三四千人埋葬在了这处山谷之中。

    而此时德军的后方也不太平，大约四个中队的轰炸机，在一个中队的战斗机掩护下翩然而至，对准德军混乱的车队和人群狂轰滥炸。

    原本德军的自走炮车正在寻找可压制对面山顶的地形，而那些拖曳着的大炮也刚刚从卡车上放下来，炮兵们正在紧锣密鼓地部署炮兵阵地，这一bo轰炸机的骤然光临，立即打乱了德军的计划。

    随着一枚枚航弹落下，德军的自走炮车和大炮遭到重创，密集的爆炸声此起彼伏的响起，德军越发地混乱。

    带队掩护轰炸机攻击的飞行大队长向爽上校和她的僚机杨彩旗少尉非常无聊，在空中盘旋几圈后，向爽发现德军队伍中一些披着特殊黄布、有着圆弧形车厢的卡车非常扎眼，其他那些卡车在她驾驶战机从低空掠过时，车厢里的德军士兵无不惊恐万状地跳下，而那些圆弧形车厢的卡车，却只是一个劲儿地行驶规避，根本就没人向下跳。

    向爽心里一动，对僚机道：“彩旗，你盯准那些行驶躲避的车辆打，看看装的是什么东西。”

    “是！”

    杨彩旗答应一声，根本不怕地面德军开始逐渐组织的防空阵地射出的弹雨，向着其中一辆卡车俯冲而去，在大约两百多米高度时射出一串弹雨，只听“轰”的一声巨响传来，整个卡车迅速变成了一团火球，蹿升的火焰冲起三四十米高，爆炸溅射出的火苗，迅速把周围几辆躲避不及的卡车引燃。

    “干得好，原来是德国人的油罐车！”

    向爽大声赞了一句，随即转换通话频道，对整个中队的战斗机飞行员下达命令：“全体注意，专门对准那些有着圆弧形车厢的卡车打，只要把德国人的燃料车打掉，一旦敌人的车辆燃油耗尽，整支部队就得乖乖地趴窝！”

    于是，德军的队伍里顿时变得热闹无比，一架架轰炸机，对准炮兵、自走炮车和扎堆的人群狂扔炸弹，而战斗机却用机炮和航空机枪，向一点就着的油罐车发起进攻，当然这中间也有许多逃跑的卡车没有爆炸，因为那是德军改装的运水车，外表和油罐车差别不大，帮助油罐车吸引了不少火力。

    不过，在沙漠中，水比油还要重要，随着一个个罐子被打破，清水“汩汩”地流淌到地上，一会儿就在干燥高温的地上挥发不见。

    空袭持续二十多分钟才结束，德军在后续的第七十二师的增援下，好不容易把防空阵地组织起来，各种型号的高射炮和高射机枪开始对空射击，而只是担任sāo扰任务的安家军空军见好就收，在向爽的命令下撤离了战场，消失在东北方的天空。

    德军第二十二步兵师师长吴尔夫中将又惊又怒，不仅仅是因为部队遭受的巨大损失，他赫然发现，这个时候已经与后方的部队失去了通讯联系，师部和下面各团、营装备的电台，全部发出尖锐的电流噪音，所有的频率均陷入瘫痪状态。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢凤舞v九天、pengking24、七两黄鳝、骄傲的阿龙大大的打赏！谢谢弟兄们的推荐票、订阅和月票！

    好像还差几票就上分类榜了，天子诚挚地求一下月票！再次谢谢！！。