    空战。

　　狭路相逢勇者胜，大家都明白这个道理，既然都决意要夺取这个boss，那就不能有丝毫的fù人之仁。

　　紫翼独角兽尚未接近，独角上已然射出一道闪电，化为电网席卷向我，同时，清风昕雨手掌一张，炼hún笼技能来了，禁锢7秒钟，整套操作行云流水，几乎在瞬间完成。

　　九州寒轻摆，我左手抓着上古神龙的血红sè鬃毛，猛然一侧身，带着上古神龙向着侧后方游弋而去，同时手臂抖动，斗气罡风效果应声而出，抵挡住了紫翼独角兽的闪电攻击，空中360度旋转，根本不需要去看，九州寒悍然挥出，“铿”一声劈砍在清风昕雨的剑锋之上。

　　火星四溅中，我猛然加速，手掌一扬，“啪”一声印在了清风昕雨的肩膀上，上古神龙比紫翼独角兽的移动速度略快一些，这就是优势。

　　“啊，！”

　　清风昕雨一声惊愕，脖颈间已然出现了一条血红sè的锁链，正是逍遥吟戒指的逍遥锁效果，这逍遥锁连续在红枫、铜戈等人身上使用过，鬼器中的凶器，这美名恐怕早就流传出去了，清风昕雨哪儿有不认识的道理，飞快的扭动身躯，战靴“啪”一声踹在我的肩膀上，策动紫翼独角兽向后飞去：“陆尘，你等着！”

　　放下一句狠话之后，清风昕雨策动坐骑飞回了自己的方阵。

　　……

　　我甩手投掷出了手中神兵，九州寒化为螺旋箭刃冲向了目标，“啪”一声重重刺杀在了boss的脸上，轰得他脑袋一歪，然后呜呜的怒吼着，提着战斧就冲向了我。

　　“啪！”

　　稳稳握住了回旋而来的九州寒，我抬手又是两次上古符印，“啪啪”的印在了boss的脚下，策动小龙向后飞行，到处都是噬灵魔，我可没有胆大在噬灵魔的怪物群中杀这个boss，同时，暗黑瞳闪烁，很快的侦测出boss的属xìng，将其共享在古剑的行会频道里，。

　　【噬灵战将山烈】（上古仙阶boss）

　　等级：300

　　攻击：51000-75500

　　防御：62000

　　气血：4,0000,0000

　　技能：【战斧芒】、【烈刃斩】、【真武誓言】

　　介绍：远古巨人族的头领，受到蛊huò之后，成为亡灵军团的先行者，这位噬灵战将的实力非常强横，传说他的战斧能够劈开山脉

　　……

　　我略一思索，这boss的属xìng确实不如帝君级boss，但是攻击输出却绝对不会低的，特别是第一个技能，战斧芒，能够把普通攻击演变成群杀扇形攻击，攻击长度20码，这就比较恐怖了，一旦进入我们的人群，难就很难抵挡得住了，并且，清风昕雨、战神王统御的青兽精锐玩家距离我们不足百米，随时都在窥探着boss的一举一动，清风昕雨没有跟我夺取boss的首次攻击权，却不意味着他不会来揍boss最后一下，经验是绝对不能给他的。

　　剑锋一摆，我指着前方的龙曜铁骑方阵，大声道：“都让开，让我带着boss进去，然后关门，eve、承风、小鬼，你们三个人跟我一去锁定boss的仇恨，北冥、连昕带着法师和弓箭手输出，争取无伤亡干掉这个boss，牧师都奶好了！”

　　众人纷纷向两侧散开，而我则带着疯狂状态的山烈进入了人群中，龙曜铁骑马上关门，继续抵御外围的噬灵魔，好在噬灵魔最强冲击的一bō已经过去了，否则再加上这个boss，确实让人非常难过了。

　　……

　　猛然站定，神龙铠化，我飘然落地，迎着山烈就冲了过去，剑锋摆动，整个人利箭般的“啪”一声抱住了boss的大tuǐ，剑锋猛然刺出，紫霜贯注使用成功，降低boss高达29.3%的防御力，飞速弹开，烈刃斩+乾坤击破连续肆虐，杀得山烈嗷嗷惨叫。

　　何艺、鬼谷子、李承风三个龙骑士一样杀来，配合我一起攻击。

　　山烈舞动战斧，“嗡嗡嗡”的劈出了一道道斧芒，好在周围的玩家已经被我支开了，否则肯定会有伤亡，斧芒的攻击下，就连我也被打掉近30w的气血，其余玩家就更加不用提了。

　　北冥雪拉开长弓，带着一群龙曜弓骑用震dàng箭，真所谓蚁多咬死象，山烈悲剧的陷入了连续眩晕的状态，近千龙曜弓骑齐射，太凶残了。

　　“洪洪洪……”

　　一头头七彩龙影从地底窜出，席卷boss的身体，以连昕为首的圣魔法师用wěn龙之触点射，那攻击输出就更加不用提了，短短两分钟，山烈的4e气血居然就掉了1.9e，这强悍的dps让所有人都有些惊愕，却又暗喜不以，这足以证明古剑hún梦玩家目前的强韧程度，我们确实无愧于中国服务器第一公会之名。

　　……

　　右侧，许阳大吼一声：“青兽的人来了，怎么办！”

　　我目光一扫，却发现乱月mm提着长剑，说：“我带人去挡住5分钟，你们终结掉boss再说，不管怎么说，这boss是我们古剑的，清风昕雨别想抢了去！”

　　我点头：“那你们小心！”

　　“放心！”

　　乱月mm带着近千龙曜铁骑扑杀了过去，我也不需要多担心，他们的实力有目共睹，清风昕雨再强也在短时间内灭不掉他们，何况，我们后方大量的歌咏者、牧师可以治疗，想杀龙曜铁骑，实在是太难了。

　　九州寒闪烁着炽烈的光芒，不断的劈砍在boss的身躯上，同时，我也承受着不断的斧芒攻击，气血刷刷直掉的同时，无数治疗光芒雨落，这次我们至少超过50w人进入了上古混乱秘境，牧师团队人数充足，以至于我和何艺、李承风等人的气血一直都维持在80%以上，啧啧，人海战术确实是冷兵器时代的天下第一战术啊……

　　不足五分钟，在我的烈刃斩下，山烈嗷嗷惨叫着倒下，爆出了几个装备，还有一些道具，不过没有奖励幸运值，也难怪，这也奖励幸运值的话，那幸运值也太不值钱了。

　　……

　　踏步上前，我捡起了boss爆出的装备，一个护腕，上古仙器，roll点，被何艺拿走了，一件男玩家专用铠甲，一样是上古仙器，被李承风roll走了，还有一枚戒指，加87%魔法伤害的那种，被连昕roll走了，结果就鬼谷子和我悻悻的站在那里。

　　“折戟老大，看来就我们空手而归了……”鬼谷子哈哈笑道。

　　我又掏出了一本火红sè的技能书，说：“这倒未必，boss还爆出了一本书，要是绝世秘籍的话，我就不roll，自己眯掉了……”

　　鬼谷子咧嘴站在那里。

　　伸手一拂，技能书的光芒飞梭起来，我瞬间就差点蛋碎了，。

　　【烈刃斩】：高阶战士系玩家级技能书。

　　……

　　“靠，烈刃斩……”我有些无语了。

　　李承风兴奋了：“哈哈哈，陆尘的专用技能啊，居然爆出来了，太好了！”

　　鬼谷子也流口水了：“烈刃斩那么强力，太好了，roll点，必须roll点！”

　　我开启了roll点系统，默然退出，nnd，我拥有的技能，这书也完全与我无缘了~

　　结果，输出前十的战士系玩家roll点，事实上也就是何艺、李承风、鬼谷子三个人roll，最后终于被鬼谷子拿走了，也不至于空手而归。

　　而我则暗暗庆幸，这样也好，鬼谷子以皮厚肉粗而著称，虽然拥有鬼刃戟，却缺少非常强悍的攻击技能，现在烈刃斩刚好弥补了他的不足之处，好事一件。

　　“小鬼，看看什么效果。”亚麻袋和杜十三一起哈哈笑。

　　鬼谷子学了技能书，挥动鬼刃戟，猛然一抖手臂，顿时鬼刃戟前方透出了一道大约十几米的火焰长戟形象，“刷刷刷”的平地上连续扫动了三次，扇形攻击，光看声势还是无比强横的。

　　……

　　亚麻袋拍着鬼谷子的肩膀：“哈哈，咱们小鬼终于强力了，有了这烈刃斩，足以去挑战烛影乱那个级别了……”

　　乱月mm淡淡道：“去挑战烛影乱，去找死么……”

　　杜十三：“乱月姑娘，此话怎讲！”

　　乱月慢条斯理：“每个技能，在不同人的手里都是不一样的，虽然小鬼也有烈刃斩，但是他有陆尘那样的攻击力和操作精准度吗，恐怕他的烈刃斩，烛影乱至少有85%以上的机会能miss掉，而在陆尘手里，烛影乱miss的几率绝对不会超过40%的，这就是我的理念……”

　　鬼谷子紧握拳头，笑道：“没关系，我知道我现在不是烛影乱的对手，慢慢来，迟早有一天能够弄死他！”

　　李承风点头：“嗯！”

　　……

　　我看向乱月：“咦，几分钟前，你不是带人去打青兽了么！”

　　乱月一摊手：“没办法，他们一见我带人过去，马上就退守了，所以我也带人回来了……”

　　天堂雨mm轻笑：“那是因为清风昕雨看到我们杀boss的速度实在太快了，知道过来也没有油水可捞，所以就退回去了……”

　　我看向了正前方，在众人的努力下，我们前方的噬灵魔已经差不多被杀光了。

　　……

　　“现在怎么办。”鬼谷子问。

　　我看看何艺：“eve，我们的工匠系玩家到了没有！”

　　“到了！”

　　“好，准备架设云梯和白泽战车，强攻弑神者要塞。”