    三教真义在手中，姬象可以面对任何的情况，只要不是太过于紧急，依靠推衍的手段都能够让对方的法术在自己面前变成一堆无用之术。

    空白神牌和三教真义，正好是互相补足的东西，姬象寻思着，这或许就是空白神牌会找到三教真义的原因之一，这东西对神牌有着莫大的吸引力。

    “正如三教真义的描述一样......百发纷凑，无越三教之境！”

    任何法术的变化，都是有传承性的，后世哪怕自行开辟的法术，那也是在三教的基础上变来的，哪怕是空白神牌描述中，让姬象可以自己推衍“天魔术”，自成一派，但是天魔之术本身也是道门的旁支。

    所以，三教真义才能衍生出可推衍的天魔术来。

    不然，如果这法术完全是出自于虚无当中，那么三教真义就无法推衍，很显然，现在并没有任何法术，能逃离三教真义的推衍！

    而基督之法，那些传教士进入明朝大地之后，自称为西洋儒生，并且他们之前在印度曾经和佛法进行过激烈辩论，在三教真义推衍的过程中，姬象已经尝试过，天主之窗的属性十分复杂，但主体上靠近于儒家之法。

    这必然不是儒家之法延伸的基督之法，而应该是基督入明朝而自称为西洋之儒，以至于儒教的真义反哺于基督....其中问题，姬象打算以后再仔细观摩。

    而其他土地上的法术，大部分都有明确出处，哪怕是日本的阴阳术，朝鲜的神仙道，这些全部属于道门的延伸旁支，这毫无疑问！

    姬象的身上升腾起惊人气势，整个昆仑洞中的大阵都为这股气势而动摇！

    这气势逐渐向周围扩散，在感应那些阵法的要点！

    八宗主的脸色上有着明显的恐惧，即使他入昆仑洞中，已经是把生死置之度外，但真正面临一个完全能碾碎自己的强者时，他依旧会感到震恐，人的情感变化，绝不以直面死亡作为终点。

    毕竟死了还能变成鬼，继续感受恐惧.....

    姬象心中默念圣言：“天下无二道，圣人不两心！”

    献祭了茅山一座较为强大的阵法，三教真义开始帮助姬象进行推衍！

    新的阵法逐渐成型，以肉眼可见的状态，覆盖了锁天大阵的外围阵法，这一幕让八宗主惊骇不已，更是完全不可置信！

    “这，这是什么阵法，我不认得！”

    八宗主看着那些新出现的阵纹，布置在昆仑洞中，逐渐蔓延向那尊玄天棺，外围的锁天阵法遭到了瓦解，并且正在被替代！

    这说明，新的阵法，并不是暴力破解的手段！

    而是真正，对应锁天大阵的破解之阵！

    他难以理解眼前的情况，只是自顾自的不断摇头，后退几步，又开始环顾那些阵纹，眼睛一眨也不眨：

    “天下的许多阵法，是没有逆转和破解之道的，所谓的破解之道，往往只是一些特定的手段，绝不是有一个对应的破解之阵，毕竟阵法这种东西诞生的时候，就是为了困杀敌人，越级杀敌才是阵法的真正意义....”

    “如果每一个阵法，都有一个破解之阵，那大抵修行阵道的修士，恐怕都要为之震恐，此事必然会在这些修士群体之内，掀起轩然大波！”

    “因为这些破解之阵，一旦流露出去，就是一场杀身之祸！”

    “那些秘技阵法的解阵之术，一旦被他们的仇人所掌握，那他们自己的结局，当然就是身死道消！”

    八宗主一边喃喃自语，一边看着周围的阵纹，沉醉于其中，那些阵纹之中有着最为优秀的解阵之术，他渴望学习，哪怕这个新的阵法不知从何而来，但它能解开锁天阵....

    那么，只要加以深刻的学习，加以深刻的研究，迟早有一天，这些阵纹之中所蕴含的那些阵法原理，就一定能够被他们掌握，然后举一反三，拿去破解其他的阵法。

    阵纹不断的蔓延....然后，停止了。

    姬象此时眼睛缓缓睁开，看到那些阵纹，并没有完全的破解锁天大阵，仅仅是瓦解了外围阵法，不由得皱起眉头来。

    “已经献祭了一个大阵，红尘之厄已经缠绕上来，这锁天大阵的品级很高，用茅山的大阵一换一，居然仅仅瓦解了外围而已？”

    姬象没有过多犹豫，接下来，继续推衍，这一次不是大阵献祭，而是直接献祭了一个天阵。

    毕竟天阵都是雷阵，少一个多一个没有区别，大阵之中有不少妙用之阵，如果都为了破解这一个锁天大阵而献祭掉，未免太亏了。

    一个天阵献祭，第二次推衍开始，这一次昆仑洞内响起隆隆雷声！

    那些阵纹开始变化了，这是第二阶段的瓦解，内部的阵法也开始崩溃，无数阵纹将昆仑洞彻底充满，然后爬上玄天棺！

    当锁住玄天棺的阵纹被替换之后，姬象目光一凝，飞身入阵之中，而外围大阵已经彻底瓦解，那些阵纹正在缓缓消退！

    “等一等，我还没记下来！”

    八宗主看着那些消失的阵纹，有些惊慌与焦急，毕竟有很多阵纹他还没有完全记下来，现在就要从他眼前消失，于是他忙着和那些石壁斗智斗勇，但姬象可不管他在干什么！

    来到玄天棺前，手掌一推，棺材盖直接在空中转了两圈，翻天而起！

    “这是什么东西！”

    棺材是黑漆漆的，里面的东西却让姬象吓了一跳。

    这棺材里面居然还有一个茅山！

    山川地域，神宫仙阕，一应俱全，甚至姬象挥手，那片世界还能进行变幻，姬象在里面看到了第二个自己，仿佛就在天上窥视下界！

    于是猛然回头，头顶是充斥阵纹的昆仑洞顶，并没有第二个自己在窥视自己！

    “这东西不是棺材。”

    姬象悚然而惊，这棺中竟然有一个和表山河一模一样的世界？

    就像是开盒子的时候看小人那种感觉，而这个小人竟然是你自己！

    姬象看到被自己弄翻的棺材盖。

    然后催动法力，猛的一拍这棺材的边缘！

    棺材内神光浮动，就是这一刻，内景神牌有了反应，给出了解释：

    【玄天石棺：岁有阳春，玄天有日月。】

    【本体为一石匮，外显为凡物，内里则有乾坤日月，苍天世界容纳其中，秦汉时列仙司马季主所有，放置于长山石室中，后上清派学得“委羽山仙术”，将此物带回上清昆仑洞。】

    【玄天石棺之上，还有常山铜柜。】

    【玄天石棺能映照人心中的欲望，自己化生虚幻世界，使入棺之人沉沦其中；而常山铜柜“据说”能化生真实世界......】

    【锁天大阵：锁天灭遁大阵核心在棺中世界（运转中）。】

    【上清假形：上清茅山将整个上清派的样子映入其中，若上清毁灭，则打开石棺，棺中世界会映照入真实世界，将一切恢复如常。】

    【欲望之照：化生人心世界（已锁定），由于欲望之照锁定，进入棺中山河的人会失去自己本来的真实记忆，成为幻境中的生存者。】

    【人世歧途：与表山河别无二致，在棺中世界所做出的行为记忆，会回馈到真实界中，但不会影响真实界的情况。】

    【仙藏：玄天石棺的棺中山河，其内某处藏着一门委羽山仙术！】

    姬象回头，看到八宗主还在和石壁斗智斗勇，于是一道风符把他卷来，八宗主趴在石棺前，看清姬象面目，又见到棺材盖子不翼而飞，神情震怖不已！

    “你居然真的打开了！”

    姬象抓住他的脖子：“不要废话，告诉我这是什么东西，为何里面还有一个和表山河一摸一样的世界？你可得好好说一遍，若是有半句假话....”

    “若是你不听话，我就把你丢进去看看！”

    掐了一下之后松开手，八宗主呼出口气，修持到他这种地步当然不可能被掐脖子掐死，如果他想的话甚至可以不呼吸。

    毕竟闭气是道门的基本功夫，修持到高深，全身上下都能呼吸天地灵气。

    “这东西就叫做玄天棺，我上清派清虚祖师一脉，有些法术来自于秦汉时的司马季主，此物就是司马季主的灵器.....”

    八宗主所说的一切，和姬象之前所看到的都毫无二致，姬象目光一眯，立刻就要把八宗主丢到石棺中！

    八宗主大吃一惊：“你这是做什...”

    他话没说完，便掉入石棺之中，顿时被一片光怪陆离的云雾卷走，消失不见。

    姬象用手抹动那些云雾，很快就发现了八宗主，它似乎忘记了自己怎么出现在这棺中世界的，正茫然的站在茅山的山门口。

    “果然，入这棺中山河，会让人忘记自己本来的情况....”

    暴露在山河之内不是明智之举，姬象伸手打出雷电，顿时整个棺中山河是电闪雷鸣，风雨交加，一道天劫降下，将八宗主劈了个透心凉！

