    “太爽了陈御！我特么爽到不能呼吸！”

    在IG的比赛席上，小孩脸上的笑容就没有消失过。

    他万万没想到，莫甘娜加光女的组合竟然可以这么爽，压得锤石和德莱文喘不过气来。

    就这两个玩意儿，AOE技能推线，控制技能消耗，黑盾免控兜底，哪有什么技术含量？

    只要保证没有其他路的英雄过来干涉的话，就算是两个有游戏理解的普通玩家，也能打出差不多的效果。

    “你先忍一忍，更爽的还在后头！”

    陈御闻言淡淡一笑，开始在队聊里招呼起来。

    “宁王！来，下路阔以越！”

    这个时候，宁王的盲僧已经刷到了四级，原本想去中路尝试配合亚索越塔死歌的。

    姿态的死歌情况也比水晶哥好不到哪里去。

    肉鸡的亚索熟练度高得离谱，频繁用E技能穿梭在小兵堆里，姿态的死歌Q技能几乎就没有中过亚索一次，反而被亚索各种灵动的位移近身消耗。

    两瓶血药已经用完了，依旧只有三分之二的血线，只能躲在防御塔下补塔刀。

    盲僧这时候如果能够跟亚索冲一波，就算不能击杀死歌，至少也能打出死歌的双招来。

    不过因为中场休息时陈御的告诫，宁王还是忍住了越塔的冲动。

    毕竟现在等级还低，伤害不足，万一被对方打野蹲到，是有崩盘危险的。

    宁王选择原地回城更新装备，等待第二轮野怪刷新。

    这个时候听到陈御的召唤，宁王没有任何犹豫，当即中断了回城，往下路赶来。

    “宁王的盲僧来下路了！这是想要越塔吗？”

    看到盲僧的动向，解说席上的管大校心中一惊。

    这才五分钟，IG就开始谋划越塔了？

    要知道，对面塔下的可是德莱文加锤石的双人组啊！

    但是下一刻，他就被IG无赖的越塔操作给惊呆了。

    等盲僧来到指定位置的瞬间，陈御的光女突然闪现一Q，调整角度，来了个串糖葫芦！

    准确命中了防御塔下的德莱文和锤石两人。

    随即给德莱文挂上点燃！

    紧接着，盲僧一发天音波毫无花哨的命中被控的德莱文，紧接着二段回音击飞进防御塔中。

    水晶哥大惊失色，抬手E技能开道利斧试图打断盲僧的二段Q。

    可飞在半空中的盲僧被莫甘娜及时套上了黑盾，打断无效！

    大脚丫子狠狠踹在德莱文的脸上。

    同时莫甘娜也在德莱文和锤石的脚下放上一滩黑泥，两人的伤害以肉眼可见的速度飞速下降。

    “控光女！控光女啊！”

    水晶哥急得叫出声来。

    没能打断盲僧，他知道自己已经差不多捐了，只好试图换掉一个。

    正在扛塔的光女显然是最好的目标。

    锤石的钩锁朝着陈御的光女飞了过去，同时在队聊里惊叫：“有没有TP？有没有TP？”

    下一刻，红色的TP光芒在防御塔上亮了起来，是蛇队唯一掌控线权的上单沙皇。

    只可惜，Q技能死亡判决被光女扭动小蛮腰给轻松躲过。

    “艹！”

    MO在心中暗骂一声，却无济于事。

    两局游戏，他的锤石加在一起只勾中过陈御一次，唯一的那一次还被莫甘娜的黑盾化解控制，反而让自己被光女反手控制打掉大量血线。

    “别怕别怕！继续打！上路不用跟T！”

    看到防御塔上的TP光芒，陈御非但没有担忧，反而让队友们不用顾忌，继续输出德莱文。

    同时光女也跟上一次普攻，在德莱文身上爆出被动的伤害。

    小孩的莫甘娜也没闲着，卡着光女Q技能禁锢消失的一瞬间，他的Q技能无缝衔接。

    德莱文根本就用不出闪现，依旧在原地挨打。

    脱离控制的锤石赶忙给上灯笼，走上前来必光女的走位。

    陈御的光女也是适时走出防御塔的攻击范围，将扛塔的任务交给盲僧。

    再回头，E技能透光奇点甩出，在德莱文身上炸开，再次挂上了被动。

    并且用出W技能曲光屏障，来回两段，给盲僧和自己身上都套上一层数值可观的护盾。

    普攻点开别被动，水晶哥不得不提前交出治疗太高血量。

    但身上的点燃效果让治疗的回复微乎其微。

    最终德莱文也没能坚持到沙皇落地，被盲僧一脚踢死。

    first blood！

    一血拿下，盲僧W援护莫甘娜出塔，血线健康。

    沙皇落地，跟锤石面面相觑。

    辣么大个德莱文，就这么死了？

    恼羞成怒的圣枪哥灵车飘逸追出防御塔，召唤沙兵戳了断后的满血莫甘娜几下，不痛不痒。

    如果不是锤石还留着灯笼，陈御回身的一个Q差点没要了圣枪哥一条老命。

    IG下野三人安稳塔下回城，沙皇只得含泪收下德莱文的兵线。

    ......

    “这...越塔真的可以这么轻松吗？”

    解说席上，记得目瞪口呆。

    他从没见过这么轻描淡写的越塔，越塔的对象还是德莱文和锤石，时间节点更是只有五分钟。

    “没办法啊，这太无赖了！”

    一旁的管大校表情复杂。

    直到现在，他才明白IG这对下路组合的恶心程度。

    不光是对线无赖，辅助队友越塔更是无情。

    莫甘娜的黑盾可以帮助扛塔的盲僧全身而退，和光女的控制链也让有闪现的德莱文没有任何操作空间。

    虽然光女和莫甘娜的爆发都不算特别高，但配合上盲僧这样的高爆发打野英雄，秒掉一个ADC绰绰有余。

    而且还让光女打出了两次被动的额外伤害。

    就算没有点燃，德莱文也活不下来。

    这波从德莱文中了光女闪现Q之后，结局就已经注定了。

    台下蛇队的粉丝们恨得牙痒痒，却一点办法都没有。

    【到底是谁想出这么恶心的下路组合？推线无赖不说，还叫人越塔！有种的你跟我们水晶哥刚正面啊！】

    【心疼我水晶哥，两把德莱文被疯狂针对！】

    IG的粉丝则是反唇相讥。

    【谁规定光女莫甘娜不能走下路的？】

    【谁规定非要跟德莱文刚正面的？】

    【兄弟，时代变了！争强斗狠赢不了比赛！】

    【诶不对！我IG的粉丝说这种话是不是不大合适？】

