    陆凡回到筑阳城中的那间宅院，宅院中依旧寂静无声，宅院外的那层阵法也没有任何问题，在陆凡离开的这段时间里并没有人闯入。

    在确定安全之后，陆凡取出蒲团开始调息打坐，静静等待那些老鼠们的消息。

    那些被陆凡驱使的老鼠们很快就联系到了更多的老鼠，没过多久, 数百只老鼠就四散到城中各处。

    大约等了一个时辰左右，墙角处再次传来了窸窸窣窣的声音，只见几只老鼠从洞中钻了出来，跑到陆凡面前不远处吱吱叫个不停。

    “吱吱吱，吱吱吱...”只见那只老鼠急切的叫着，两个爪子还不断的左右比划。

    “你是说你们在城北发现了很多冷冰冰的人？”

    “有多少？”

    “很多很多吗？”

    “那些人周围很冷？感觉他们很危险？”陆凡微微点头，这些老鼠灵智不高，并不能分辨僵尸，不过它们能感觉到那些‘人’的体温, 并且还能察觉到危险。

    身体冰冷，又有危险，在这筑阳城中，十有八九就是那些炼制出来的僵尸了。

    “这是给你们的好处！”陆凡取出几粒灵兽丸，丢给那些老鼠。灵兽丸可以增加兽类体魄，增长灵智。陆凡以前抽奖得了不少，然后喂给了他那匹老马，也是因为这灵兽丸，那老马才脱胎换骨，成了灵兽。

    话说他那老马的资质也是真的差，这灵兽丸前后吃了上百粒了，这才成为灵兽。这灵兽丸在其成为灵兽之后，已经无效了，现在正好用来奖励这些老鼠。说不定这些老鼠会成开启灵智，能够修炼。

    几只老鼠看到那灵兽丸，心中立刻就升起强烈的欲望，吱吱叫个不停。陆凡微微一笑, 手指轻弹, 灵兽丸立刻飞入这些老鼠的口中，几只老鼠立刻将灵兽丸吞了下去。

    “好了，去吧！”陆凡摆摆手，那些老鼠立刻四散而去。

    有了老鼠们的消息之后，陆凡直接起身，随手画出一张隐身符，陆凡直接离开了院子，他准备先去城北确认一下。

    街道上依旧冷冷清清，除了一些巡视的士兵和行色匆匆的行人外，在没有别的人了，没有沿街叫卖的小贩，也没有商铺开门。陆凡快速在街道上穿行，很快就来到了城北。

    刚一来到这里，陆凡就看到了街道入口地方有一队士兵把守，而且在这些士兵身上还佩戴了符篆，陆凡认得那符篆正是驱邪避煞符，属于低级符篆, 用来驱邪，隔绝煞气挺不错的。

    看到这些符篆, 陆凡心中一动，普通士兵并不需要这些符篆，除非是需要经常接触阴煞之气才需要这种符篆。而僵尸周围阴煞之气自然浓郁，看来这次他找对地方了。

    谷矀

    陆凡身形一闪，直接穿过士兵把守的岗哨，进入街道当中，在这街道中穿行了两条街后，陆凡发现这里虽然有阴煞之气，但是并不算高，顶多也就是和墓地差不多。要是真有数千具僵尸，阴煞之气怎么可能只有这么点？

    就在陆凡有些疑惑的时候，他突然感觉到像是穿过了一层屏障，紧接着就感觉到周围那宛如实质的阴煞之气。

    陆凡四处看去，立刻就发现了，在这周围的墙壁之上刻录了大量符篆，简单的分辨之后，陆凡就明白了正是这些符篆将这里面的阴煞之气牢牢锁在里面。也是因此，刚才他感觉到外面阴煞之气并不浓郁的原因。

    陆凡收敛气息，继续在这里前行，没过一会陆凡就来到一处院落，只见这院子房屋已经拆毁大半，只留下了围墙，而周围的房屋同样如此，并且不少房屋都已经将院子打通。

    只见那院子当中，一具具僵尸正静静的站立，更远的地方，进身道士真操控这僵尸推到院墙，清理砖石。看到这一幕，陆凡立刻就想到了，这些道人正是在布置天尸大阵。

    陆凡并没有动手，眼前这些僵尸不过是天尸大阵的一部分，而且那天尸上人也没有在，现在动手完全是打草惊蛇。

    那些道人控制这僵尸将院墙拆除，然后开始将一块块刻画了符文篆书的特殊石块埋入地下。虽然没有查看那些石块，陆凡也能猜到，这些石块应该是天尸大阵的阵基。

    一枚枚石块阵基被埋入地下，与此同时，还有众多旗幡被竖起，这些旗幡上除了绘制了日月星辰外，还绘制大量符文，这些旗幡被安放在阵法的节点之上。

    大量僵尸被分别安放在各个区域当中，这些僵尸身体阴煞尸气被用特殊的方法炼成一片。只是这天尸大阵还未完成，尸气也没有连成一体。

    看到这种情况之后，陆凡也不再停留，悄无声息的转身离开，等到出了这城北之后，陆凡立刻取出传讯秘符，将神识录入其中，只见那传讯秘符灵光一闪，立刻燃烧起来，转眼之间就燃烧殆尽。

    与此同时，筑阳城中一处偏僻的民居中，玄玉道人心中一动，立刻取出一张符纸，只见那符纸上灵光闪烁，玄玉道人神识轻轻接触符纸，立刻一道信息就从符纸上传递过来。

    查看了神识中的信息之后，玄玉道人眼中闪过一抹惊喜：“原来是躲在城北了，还用了大阵隐藏，这天尸上人好手段！”

    说着玄玉道人冲着房间中一名士兵轻轻挥手，只见那士兵立刻两眼一翻，昏迷过去。紧接着，玄玉道人身形一闪，消失不见。

    陆凡发出传讯秘符之后，大约一刻钟后，一道灵光闪过，玄玉道人出现在这里。

    “道友果然厉害，这么快就摸清楚了那天尸上人布置天尸大阵的地方了！”刚一出现，玄玉道人就高兴的说道。

    “呵呵，运气而已。”陆凡笑着说道：“那天尸大阵还未布置完成，不过我看也就这一两天了，咱们也要早做准备。”

    天尸上人需要天尸大阵渡劫，这渡劫过程很是凶险，而且天雷可不分敌我的，只要闯进去就会被攻击，所以渡劫的时候不能动手。可要是渡劫成功之后，那天尸上人就成了旱魃真身，实力大增，这么算下来只能在其渡劫前动手。

