    这说明她有钱了，底气足啊。

    嘿，也是显摆。

    不过，她有钱，显摆也是大家得益，因此没有人说她的不是，都在暗暗期待。

    其实许真真并非显摆。

    她是这样想的，如烟和沈逸飞成亲没办酒，眼下孩子满月就给他俩补回来，也好把他重新介绍给村里人认识，给他足够的尊重和体面。

    万一他日后要黑化，想起这一幕，心里头多了些温暖，或许就会打消念头。

    为了避免节外生枝，她也没有请杨成寿和杨康这两家人。

    有人善意提醒她，杨成寿在村里也算有头有脸，杨康是杨瑞的大哥，排斥他们不好，不过一餐饭而已，何必呢？

    她却说，“我不是心疼那一餐饭，我只是不想他们在酒席上借机搞事。”

    大家不能够理解。

    她不在乎。

    反正与这两家人的恩怨已经无法化解，她不要他们到跟前添堵。

    只是，她低估了这两家人脸皮的厚度。

    第二日天没亮，村里人便自动自发到她家帮忙。

    在她家门外的空地架上大土灶，出去帮忙采卖，帮她挨家挨户借来了长条凳、四方桌、碗筷、木盆、水桶等等。

    前日在二大爷家定下的大肥猪，也扛了过来。

    压到大方桌上，用绳索绑了个严实。

    听着那嘶声惨叫，大家觉得喜庆，汉子们大声说笑，妇人们手脚利索的洗碗筷，老人笑出满脸皱纹，菊花似的。

    孩子们在桌底下、在屋前屋后跑来跑去，嬉笑欢叫。

    村里好久没试过这样热闹了。

    过得一阵，询问过许真真后，就准备杀猪了。

    有在屠宰场做过屠夫的杨武操刀。

    水桶已经放在桌子边缘的下方，把猪头拖出来，磨得锋利反光的杀猪刀抵在猪喉间。几个人按住了猪头。

    杨武一声大喝，白刀子进红刀子出，鲜血飞溅，一股股猪血流进了桶里。

    “嗷！”大肥猪发出惨绝人寰的叫声，猪头乱摆，垂死挣扎。

    喜宴，也在这声声惨叫中，彻底拉开序幕。

    许真真忙得团团转。

    她指导几个孩子杀鸡、准备好三牲酒礼待会儿祭祖，又到外头迎客。

    送了礼的，让沈逸飞登记，好给人家准备回礼。

    一通忙碌后，远一点的客人都来了。

    先是杨瑞的姐夫刘福发，带着两个儿子。

    进门的时候，他窘迫不安，面容羞愧，犹豫了好久，才抖抖嗖嗖的拿出一块布头。

    以李婆子为首的几个多嘴妇眼睛跟针一样锐利，立即开喷，“哟，还是姑父呢，这么点儿东西就想打发……”

    许真真的目光冷冷那么一扫，她们顿时噤声。

    一来被她强大的气场震慑，二来表明这是她不允许喷。

    喷不动还会惹来一身骚，谁敢？

    许真真望着跟前饱经沧桑的汉子，心情复杂。

    记忆中的刘福发是个意气风发的青年人。

    以前经常过来帮她修葺屋子、修整院子和门前的路，笑容很爽朗。

    可不过短短十年没见，他就变了个模样。

    头发斑白、面上皱纹密布，身躯佝偻，谁信他才四十岁？

    面目全非。

    杨瑞的姐姐离世，似乎把他的魂都带走了。

    而两个儿子，一个老实巴交，垂着头，很是自卑；一个孱弱瘦小，时不时咳上几声，面色苍白而透青。

    一家子衣裳破旧，瞧着就知过得是什么日子。

    许真真藏好情绪，“姐夫。”

    她笑语盈盈，没有半点不满和轻视之意。

    刘福发面露激动，嘴巴哆嗦着，一个字都说不出。

    他家穷得叮当响，儿子二十好几了都没娶亲，他实在没能力置办什么，只花了几文钱，在集市上买了块布头。

    其实他送的礼不算寒酸。

    乡下人送礼，大多数都是拿一把葱、几颗菜就来了，只有个别家境殷实的人家给布、米、油这些的。

    只是他觉得自己是如烟的姑父，孩子成亲没送礼，如今生孩子了也只给一块劣质的布头，他心里很过意不去。

    再一想到许真真那势利刻薄的性子，他方才恨不得立即掉头离开。

    此时见她如此热情真挚，他惊喜交加，忐忑不安的心，也落到了实处。

    许真真迎了上来，接过他手里的布头。

    嗔怪道，“姐夫，咱是一家人，还带礼做什么？”

    把布头拿给沈逸飞，“姑父的，记上。”

    她这一句话堵住了众人的嘴。

    主人家都不介意，还很欢喜，外人又有什么资格说？

    刘福发看着容光焕发的许真真，也是百感交集。

    她现在变化真的很大，家里内外收拾的井井有条，外头熙熙攘攘的，整个村子的人都来帮忙，说明她人缘也很不错。

    听说还做起了买卖，很是能干。

    完全换了个人一般。

    上回沈逸飞去他家说，是杨瑞给她托了梦，她想通了才做出改变的。

    可如果，她要一早想通，那该多好？

    七年前，她嫌弃杨瑞挣钱不够多，整天念叨，杨瑞受不住，心里又有些愧疚，才有了去北方经商的念头。

    如今他一去不复返，剩她孤儿寡母的，不知她可有过悔恨……

    “姐夫？”刘福发一时之间想的有点多，许真真叫了他几回，他才回神。

    “姐夫，这两个孩子可是大贵和平安？”许真真问他。

    “是。”刘福发皱眉，说两个儿子，“多大个人了还不知道叫人？”

    刘大贵有几分局促不安，踌躇了下，喊了声，“舅娘好。”声如蚊讷。

    一旁的刘平安有些腼腆，“爹，这真是舅娘？我还以为表姐。”

    这话让旁边的人都笑了起来。

    “你这小子，好久没走动了吧，舅娘和表姐傻傻分不清。”

    “这也难怪他。许娘子越来越年轻，脸上一点皱纹都没有，说她也有人信。”

    “可不？最近大家都在嘀咕，是不是她吃了什么灵丹妙药返老还童了。”

    众人借机对许真真吹了一顿彩虹屁。

    好话谁不喜欢听？

    许真真也是眉开眼笑，“平安你可真会说话。说起来，我都七八年没见你兄弟俩了，如今一眨眼就这么大了。大贵，听说你娶妻了，怎的不把媳妇领过来给我瞧瞧？”

    刘大贵眼神黯然，“她身子弱，走不了太远的路。”

    许真真吃了一惊，什么病啊，这么严重？

    “大夫可有说这病如何治？”

