    第780章化干戈为玉帛

    “这个可以有！”

    福宝在询问了自己的系统后，确定加好友不会暴露系统内情，自然也就答应了这穿越老哥的的请求。

    至于她的系统是什么情况，这是肯定不能说的。

    “老哥，那啥，你现在既然不需要完成那什么世界之主的任务了，你要继续留在这边，还是直接走人啊？”

    “妹子，你这是在赶老哥走人啊！”

    “没有，没有！”

    福宝嘿嘿一笑，“老哥，我哪儿敢赶你走啊？我这不是想着，你要是不急着走，就帮我个忙呗！”

    “帮啥忙？我可先说好了，这个忙帮了后，我之前欠你的人情，可就还了啊！”

    “老哥，瞧你说的，啥人情不人情的，咱们是老乡不是？”

    福宝还是很在乎这个人情的。

    不过，想到自己要对方帮的忙，似乎，大概能平了这个人情，不过，这个人情是平了，自己之前可还是留了这老哥一命呢！

    “对了，老哥，还不知道你姓甚名谁呢？”

    “我，李煌！”

    “霸气！”

    听到穿越老哥的名字，福宝果断竖起大拇指，就冲这名字，怪不得是当皇帝的命。

    “嘿嘿，一般一般！”

    李煌笑了笑，“那啥，妹子，说说吧，你让我帮啥忙，帮完了忙，我得闪人了。本想着能在这个世界继续搞一下，哪曾想妹子你来了。我决定重新找个世界折腾一下，到时候，若是有需要帮忙的时候，妹子你可得帮我一把，你居然成了先天高手，这简直，不科学！”

    这个世界，在他的认知中，是不可能有先天高手出现的。可福宝，打破了他的认知。

    甚至于在他的系统能去到的那些位面，先天都是战力的天花板。有一尊先天高手，那真的是能够横扫诸多位面的。

    “一定的，老哥放心就是了！”

    福宝当即保证。

    然后，她说出了自己希望对方帮的忙。

    “妹子，你这个忙，可不一般啊！”

    李煌现在真的是有种掉坑里的感觉。

    福宝让他帮忙去把徐老爷子和徐老二给找回来。

    李煌如何不知道徐老爷子和徐老二去打霜灵人去了？那霜灵人的所在，他之前在的时候，也是接触过的。

    哪怕是系统造出来的士兵，到了霜灵人的地界，实力也是大打折扣。甚至有那么一段时间，李煌都怀疑自己面对的是同一类型的对手。

    可惜，并不是。

    结果就是李煌到现在都没弄明白霜灵人是凭什么不惧冰雪严寒的。

    至于他们信仰的冰雪之神是个什么情况，他同样是毫无头绪。

    “老哥，你该不会是不行吧？”

    “开什么玩笑？我可是有系统的第四天灾！”

    李煌立刻瞪眼，“还有，妹子，这男人啊，你说他啥都行，都是不能说他不行，这是禁忌！”

    “老哥，我还是个孩子，你在说什么玩意儿？”

    “老子信了你的邪啊！”

    听到福宝的话，李煌差点儿气个倒仰。

    “老哥，别废话了，你就说，啥时候出发，需要准备些什么东西吧！”

    “粮食、木柴、黄金、白银，铁矿石……”

    李煌直接说了一堆的东西出来，“妹子，不是老哥坑你啊，这些东西，暴兵需要的。虽然我有些存货，但是，你看到了，我二十万大军，喏，现在还活着的，能有几万就不错了！”

    “成，需要多少，您说个数！”

    “等我算算！”

    “您慢点儿算啊，算好了，跟我说一声啊，我先去跟我小舅公和三哥说话了！”

    “去吧，去吧！”

    李煌烦躁地挥挥手。

    只是想还个人情，咋就摊上这么大的事情呢？

    如果说是为了成为世界之主，去跟霜灵人死磕，倒不是不可以接受。可现在，只是为了还一个人情，就要这么搞，这得耗多少的时间，得花多少的精神？

    造孽，造孽啊！

    李煌当即开始算账。

    福宝则趁着这个机会去见自家三哥和小舅公，欢喜地开口，道：“小舅公，三哥，我已经跟太祖皇帝说妥了，咱们和解了！”

    “为了表示诚意，他会帮我们去打霜灵人，顺带把我爹和二哥他们给安全送回来！”

    “小妹，这到底是为啥啊？”

    徐老三虽然聪明，但现在的一切，变化太快，脑子不大够用。

    “小福宝，到底怎么回事？”

    赵秉炤也是一脸的纳闷。

    “呃，这个呢，说来话长，一时半刻间，可能解释不清楚。大体来讲呢，就是，太祖皇帝说，我身负大气运，跟我为敌呢，结果会很惨。所以，他决定跟我合作。”

    “合作干啥？”

    “他帮我的忙，就算是化干戈为玉帛！”

    “嗯，简单来讲，只要不是跟我为敌，他就不会走厄运。”

    福宝没有立刻说出系统的事情，这东西，怕是不好理解。所以，干脆换了一个说法。

    毕竟，气运之说，委实是有些神奇，必要的时候拿出来作挡箭牌，还是很好的。

    结果，言者无心听者有意。

    赵秉炤不由想起了初到灵水村的时候，以他的身手，虽然当时有藏拙的原因，可是连跌两跤，尾巴骨都给摔裂了，想想会不会就是这个原因？

    这一想，赵秉炤就想到了很多事情。

    好像，还真的是像福宝说的，凡是对她起了敌意的人，似乎都没落到一点的好。

    不管是大长公主，还是劫运道，都是接连走霉运，甚至于那徐硕，也是倒了几次大霉。

    “小福宝，小舅公问你个事儿啊？”

    “小舅公你问！”

    福宝可不知道自己的话，让自家小舅公多想了。

    不过，对于这个小舅公，福宝还是很喜欢的。虽然这小舅公有些时候挺别扭的，不过，对她是真的好。

    “以前，大长公主和你那祖父，你有没有，呃，就像你说的，画圈圈诅咒他们？”

    “呃，有过那么几次！”

    福宝嘻嘻一笑，“小舅公，那啥，那个时候，我还小，不懂事儿，并不是对长辈不敬，你懂的吧！”

    “懂，我懂！”

    赵秉炤瞬间不想说话了。

    确切的说，他是被福宝的大气运给震惊了。

    远离千里之外，就是嘴上念叨一番，当事人真就倒霉了，这特么的，劫运道的人要是知道了，还不得撞墙啊！

    (本章完)

