 什么是古帝？

    古帝不是作古！

    古帝的意思是，万古长留，无敌天下！这

    等存在，是君临天下，无敌世间的存在。一个时代，甚至数个时代都难出一个的人物。

    建木世界，要不是因为有大手段庇护，让古帝强者难以降临。建木世界早就已经被征服千万遍了。

    假如建木世界不是因为大手段而衰竭，也是一个正常的世界。它也不可能做到每一代都有古帝。任

    何一位古帝，都承载着天地命运。

    建木世界的人没有见识过，不知道这个世界多强大。以为自己只是圣王吗？古

    帝的威严，会让他们领教的。会让他知道，什么才是无上存在，古帝代表着怎么样的意义。“

    建木世界，以我为尊！”古帝回应着叶宇。

    在他的话语下，如同言出法随一般，东胜神洲天地变色，所有人都感觉到一股无上的威压，这股威压让他们生不出任何反抗之心。

    就算是圣人，这一刻都生出臣服之心。所

    有圣人都骇然，他们可是圣人啊，土生土长的圣人啊，就是因为对方一句话，让他们的道心不稳，这是何其的恐怖。“

    够了！”

    而就是这时候，一句怒喝突然响起来，这声怒喝响起，所有人感觉的那股压抑瞬息消失。

    这让所有人都为之一震，特别是古帝，他皱眉的看向叶宇，内心疑惑不解，同时脸上也慎重，能破他的威压，这绝对不简单。叶

    宇看着不断的涌出来的强者，看着站在前方的古帝，他叹息了一声。他

    自然不能任由这些人出现在东胜神洲，圣人还好，圣王石天纹也能杀。但是古帝降临，那建木世界一切都要被毁。“

    你想死，我就成全你！”

    叶宇阴沉的盯着古帝，身上涌动着光芒。

    一个圣人说这样的话，古帝只会认为是一个笑话。可现在他笑不出来了，因为他感觉到一股让他惊悚之力。此

    时的叶宇，头顶剑阵图。剑

    阵图出现，叶宇驱动间，剑墟徒然的暴动起来，一股横绝天地的气息爆发出来。与

    此同时，剑墟的剑都拔地而起。

    剑墟有多少剑？万万剑！

    此刻都拔地而起，都蕴含着无上威能。万

    万剑瞬息到了叶宇的身后，组成一个巨大的剑阵图，此时叶宇就如同背负着剑墟一样。

    “退！退！”古帝色变，骇然的看着这一幕，因为他感觉到禁忌的力量。

    他率先向着裂缝之中冲进去，速度快到极点，至于他的部下，这时候他顾不得这么多了。

    “来了，就别走了！”叶

    宇说话间，万万剑都破空而去，漫天的剑快到了极点。所过之处，直接斩出了巨大的裂缝。

    这条裂缝直通城池而去！之

    前，都是他们开辟通道杀向五洲世界。可是现在反过来了，万万剑开辟了一个无法想象的通道，杀向了城池世界。

    剑如同雨，疯狂的飚射而去，快到了极致。所

    有人只看到一幕，天地这一刻都成为了剑的世界，一切都被剑给斩灭。天地崩塌，万物被灭。

    这一刻，就算是天地被束缚的龙蛇和符篆，都徒然的停止下来，仿佛都冻结一样。

    这是超乎所有人预料的强大，即使石天纹此时也呆滞在那。此

    时的剑，足以开天辟地。

    所有人都看到了他们震撼难以相信的一幕，这无穷无尽的剑，直接冲向了那个城池。

    剑如同雨落下，落在任何一处，都贯穿此处。

    顿时偌大的城池，瞬间成为废墟，在城池的强者，都直接被钉死在地上。同

    时，那跨越了裂缝而来的强者，在一柄柄飞剑下，直接被横腰斩断，一个个直接被剑斩灭生机。

    一个一个的修行者，被剑绞杀。众

    人只看到剑，只看到血，只看到城池被摧毁。

    这几乎都是瞬息之间完成的事，万万剑带着摧枯拉朽之势，绞灭一切。唯

    有古帝，面对如此剑，他抗住了一波又一波的攻击，出手之间，抗住了剑的连绵攻伐。但

    是这时候，他脸色也发白，骇然的看着这漫天的剑雨。“

    禁忌！”古帝骇然难以置信，他无比的后悔。

    他心底有些明白，为什么这么多年建木世界未曾被攻破了。不只是禁地的原因，禁地虽强，可是付出代价，还是能降临的。比

    如他，在禁忌手段的庇护下，付出无数代价下，还是能降临下来。

    可是为什么之前无人敢做？原

    来，这世间还有这样的手段守护。百

    万强者，一座绝世城池，就这样被灭了。

    此番他豪赌，麾下的一切势力都动用了，所有的圣王圣人都征召而来了。可现在都被摧毁了。

    但是现在他顾不得这么多了，因为剑芒爆射而来，就算他身为古帝，同样感觉到压力。叶

    宇看着漫天的剑爆射而去，古帝依旧无恙，内心不得不佩服古帝的强大。

    可是……他必死！剑

    王朝留下的禁忌手段，是帝尊所留的必杀一击。叶

    宇原本不想动用的，可是他不能不用。

    既然动用了，那么古帝就只能死。

    帝尊留下的必杀一击，没人挡得住。

    叶宇手中的黑剑，这时候颤动起来。

    黑剑冲宵而去，他破空直冲古帝而去。

    而后猛然的出窍！出

    窍之间，惊鸿天下。

    一剑惊寒万古惊！没

    错！黑

    剑出窍，世间的一切风华都成为了黑剑的。

    黑剑惊鸿一斩，就算是古帝，头颅也直接被斩断。

    或许是古帝未曾想到有这样一剑，也或许是古帝在拼命抵挡其他的剑。就

    是这一剑，蕴含着帝尊剑意的一剑。一

    剑而斩，古帝枭首！

    他带着不甘，带着惊恐，头颅飞出三千里，最终还是消散了气息。天

    地间，猛然的下了血雨。

    古帝承载天命。

    陨落一个，天地在血泣。

    万剑还在肆虐，所过之处，一切都被斩的粉碎。城

    池早已经不存在，只是废墟。百

    万修行者，不管是圣人还是圣王，都被剑钉死，斩灭。此

    时天地之间，只有浩浩荡荡的剑。四

    周死一般的寂静，所有人都呆呆的看着。叶宇站在那，黑剑已经回鞘，再次落在他的手中。

    这……就是帝尊留下的禁忌手段。

    …… 