
听月见陈书岩也这么说了，而且自己也想留下来照顾月华，毕竟以后又不知道什么时候才能见面了，难免心中也有些感伤。

齐王府内，宇文向吉这几日忙着手里的事，朝中明面上的势利又遭到了宇文向勋的打压，看来自己要抓紧机会了，虽然现在各种证据都指向宇文向勋，可没有确切的把握，自然不能轻举妄动。

想想倒是有几日未曾见到陈书岩了，于是，准备去陈府看看书岩，也不知道她在干嘛，想起那张脸蛋，不经意间，嘴角浮现着一抹笑意。

随后便让管家前来剑影，骑着就从陈书去，剑影也感觉似是好些时日没见沙鹰了，也很兴奋的奔驰着，这一人一马还真是...

到了陈府，本想让人通报陈书岩的，可转念一想，还是留着点惊喜给她，于是纵身一跃便飞上了院墙，这里恰好可以看见书岩的阁楼，一般书岩都会在阁楼上。

宇文向吉抬眸忘了半天也没瞧见个人影，怎么这时候不在呢，难道是去哪里了。下人们见一家院墙上站着一个白衣翩翩的公子，动作却一点也不斯文，还略显猥琐，手遮着眼，望来望去的，仔细一看才认出来是宇文向吉。

宇文向吉也注意到了下人们投来奇异的眼光，顿时才反应过来。自己这是站在别人家院墙上呢，这样确实有失大雅。

侍女们都暗自腹诽：这齐王爷也是每次来找咱们家大人都不从正门进入，硬是要从树上或者墙上之类的，这是在炫耀他的轻工么？不过我们家大人的轻功才是我见过最好的。

"咳咳，额...本王来找你们家大人，不知她身在何处？"宇文向吉干咳了两声，然后装作若无其事的问着陈府里的下人。

"王爷，我们大人不在府里。"一侍女脸红红的说着，毕竟自己可是在跟当朝王爷宇文向吉讲话，而且人家还一表人才，怎能不让人见了宇文向吉误终身，不过唯一可惜的是，他怎么能跟自家大人在一起呢，这两人都是绝世容颜，但是两个都是男人在一起也太浪费资源了吧。

"不在府上？那她可有说她去了何处？"宇文向吉皱了皱眉头，疑惑的问道。

"奴婢也不知道，只是昨日青苑楼有人来叫大人过去，具体的就不清楚了。"侍女低着头小声说道。

听到侍女说陈书岩昨日便去了青苑楼，宇文向吉心想，这什么事能让书岩去一天一夜呢，况且怎么会是这青苑楼派人来叫她，这里面莫非有什么？算了，还是本王亲自去找她吧，到时候便也能清楚了不是。

"行吧，那本王直接去找她。"宇文向吉转身飞身下了院墙，又骑上剑影去往青苑楼。剑影未见到沙鹰，情绪也有些低落，跑起来都有些无精打采。

好不容易，终于到了青苑楼，宇文向吉看了看周围，沙鹰并不在这里。不在陈府，也不在青苑楼，那些书岩去了哪里，一想着上次被抓，心里一惊，不会是又出了什么事吧。

于是，宇文向吉赶紧径自上楼去，恰好看到书钰在二楼摆弄一些花花草草，心中猜测着，这书钰怎么没跟书岩一起呢，一般书岩在哪里，书钰都会跟到哪里啊。

宇文向吉带着疑惑上去问书钰。"书钰，书呢，为何你不曾跟她在一起？"

"哦，你说我姐啊，她去月华家里了。"书钰一看，是宇文向吉。一开始是不太喜欢，不过后来想着人家好歹也救过几次书岩，倒也还是接受了宇文向吉。

"月华是谁？为何书岩会去呢？"宇文向吉一听月华，莫非是男子，她一女儿家去人家家里作甚？

"月华就是那传说中的江南第一富商，姐姐就是替若月姐姐收徒弟，若月姐姐看上月华从青苑楼买去的女子，所以便让姐姐陪着她一起去咯。"书钰一边摆弄着那珠虞美人和金蕊，一边回答宇文向吉的问题，到是分外的悠闲自在。

"你说那江南第一富商月华家在何处？不会是江南吧？"宇文向吉表示甚是惊讶。

"并未在江南，在京都城北，到了随便问问那附近的人便可知道。"书钰想，莫非宇文向吉要去找姐姐，可是姐姐说她要在那儿一月啊。

想想，哎呀，不管他们二人的事了，自己还是赶紧弄完这些花草，然后去闭关修炼一下自己的功力。

"那行吧，本王先告辞了。"说着宇文向吉便转身着急的就出去往城北赶去了。

宇文向吉也并未问书钰月华是男是女，只是听说是江南第一富商，又听到说从青苑楼买去的女子，便直接理解为男的了，一想，不行，书岩一未出阁的女子，跑去一个老男人家，成何体统，不行自己得去把她拯救回来。

今日，天气似乎不错，虽刚入了春不久，也感觉不到冷，正午时分，阳光照射在大地上，含苞待放的花苞更显得娇艳欲滴。

而此时，陈书岩和若月，蓝衣几人正悠闲的在慕容府的亭子里，斜靠在椅子上，品着上好的茶，吃着美味的糕点，剥着江南的特产，金橘，皮薄肉厚，美味多汁，这隔平日里也要皇宫里地方进贡的才有，不过也轮不到自己吃。

只剩下听月和幻卿颜在房里给月华扎针，要是知道此时陈书岩他们现在过得不知有多悠闲，恐怕说什么幻卿颜也不愿意在房里给月华扎针吧，收徒弟的又不是她，还要累死累活的生怕扎错一针，扎错一个穴位，那可是相当严重的。

陈书岩他们并不知道宇文向吉已经在来慕容府的路上了，不知道宇文向吉问她跟蓝衣，幻卿颜，还有青苑楼主子是什么关系时，她应该要找什么借口了。

她对宇文向吉还是不能全部透露，她知道宇文向吉是有野心的，所以能保留还是尽量保留实力，不能把底牌全部都摊开给宇文向吉知道才是，至于宇文向吉的表妹幻卿颜自然不会跟他透露什么，这点倒是放心，不过似乎很快就不用担心幻卿颜透露什么的。因为要陈书岩自己向宇文向吉解释了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665105"  chaptername="第三百三十八章  去拯救书岩">加入书签</a>
</div>
