    在大地上蔓延的光芒越来越多，就好似树根一样密密麻麻地交错蔓延，因为某种“碰撞”而激溅起的电火花也越来越密集。当我站在高处向下俯瞰的时候，魔法阵已经席卷了这一带的废墟。夸克飞翔在接近魔法阵边缘的地方，让我观测到，根本就没有人可以逃离这个范围。无论深藏何处，都会被这些无孔不入的光芒抓住，光芒所携带的“神秘”则在一瞬间形成干扰，打断他们的行动节奏。这些人拥有的“神秘”并没有被禁锢起来，但是，持续不断的干扰，让这些“神秘”显得后继无力。

    先前发起攻击的人们一个接一个被这些光芒“捆绑”起来，即便是在移动上有特长的人，也全然束手就擒，包括之前被我掠夺了意识资讯的“三弦琴”成员。

    如今只剩下我和席森神父等人安然无恙，我并没有出力，构建出这个临时安全之地的人，是席森神父身旁代号为H的男人，他的能力似乎对这种光芒神秘有很强的抵抗力。即便如此，情况仍旧不太乐观，正如席森神父所说，爱德华神父的六百六十六变相在同等级神秘中，拥有最全面的力量，攻击也好，防御也好，哪怕有一项弱于六百六十六种以上的神秘，就无法真正击倒对方。

    我的速度超群，自信不会被爱德华神父的神秘限制住，但是，我却缺少真正有威胁的攻击能力。席森神父等人对之前的尝试也供认不讳，他们失败了。但是，并不意味着最初的计划毫无用处。

    “只是力量上限的问题。”L说：“我一个人的意识能力。无法攻破六百六十六变相的防护，但是，如果说爱德华神父真的有什么弱点，那一定是在意识方面。我之前进入他的意识世界，已经感受到了，他的防御行为是十分被动的，或者说，他主动选择了被动的防御。或许是因为那看起来更加保险和坚固。我需要同伴，在意识世界中吸引那些恶魔的注意，让我可以腾出手来搜索真名。”

    L的能力名为“**”，通过在特殊的笔记本中写下敌人的名字，从极为特殊的渠道，对其意识进行打击。这种能力几乎可以说，没有真正的天敌。唯一让人苦恼的只是，如何得到对方的真名。L对我解释，普通人的话，姓名就可以了，但是，要干掉恶魔。尤其是爱德华神父那些特殊的恶魔，就必须找到指代这种恶魔存在性的“真正的名字”。

    “只要被写下真名，攻击就会无视任何防御，直接攻击对方的本质，没有任何方式可以阻止这种攻击。只能通过特殊的方法，治愈所受到的伤害。或是将伤害转移出去。”L继续说到：“爱德华神父的人格意识被分割在六百六十六变相中，无法解决恶魔，就无法攻击到他的意识，就连我的**也不例外，因为，他的真名同样被分割出去，只能一点点的找全。爱德华神父的意识和真名都被分割了，每一个碎片的力量都绝对虚弱，除了老老实实呆在保护圈中，根本就做不了什么，他依仗的无非就是那六百六十六头恶魔而已。”

    “的确是十分被动的防御方式，不过，这应该是六百六十六变相的最佳应用方式。”我已经明白过来，“这和我们要从物理上击倒对方，也同样需要先击倒六百六十六头恶魔一样，爱德华神父的本体应该也是不怎么强大。”

    “是的，无论从物理层面上打败他，还是从意识层面上打败他，都需要面对六百六十六头恶魔的力量。不过，相对来说，从意识层面上出击，对我们更有利。”席森神父认真地回答到。

    “我们联手吧，意识能力的话，我也有。”我没再犹豫，“在意识态的世界里，恶魔的千变万化和特殊神秘，可不是独有的优势。”

    “是的，我们需要的，仅仅是思考，然后用更超群的意识，击败对方。”L十分认同。

    “好。”席森神父简明扼要地回答到：“H和Q去解救那些人，将爱德华神父的情报告诉其他人，务必让他们明白常规的战斗方式，是无法击破这个敌人的。如果有意识行走者，就让他们加入作战队伍中，由L主导，没问题吧？高川少年。”他说着，顿了顿，但并不是征求我的意见，仅仅是确认各自的任务而已，“没有意识能力的我们，就在外拖延时间。接下来我们要面对的，可不仅仅是六百六十六头恶魔而已。”

    我点点头，并不介意谁做主导。意识态的世界之诡秘奇妙，可不是在外头空口说说，就一定会如此发展的。在那样莫测的世界里，就算是再特殊的恶魔，也必须面对种种不可预测的危险，这些危险有时候，会来自于它们自己，更来自于贸然的闯入者。

    “如果完全在对方的地盘上作战，还是有很大的风险。”L对我说：“我会通过**的力量，把我们和对方的意识，都拉入一个相对中立的战场，但是，六百六十六头恶魔的力量一定会侵蚀这种中立性质，我们的时间不多，按照我上一次进入的经验，大约可以维持外界的十分钟，而意识态世界中的时间流逝则无法确定，你知道，意识流动的时候，时间的标度也是十分不稳定的。”

    “没关系，我的速度很快。”我点点头，心中没有半点波澜，他所说的情况，我又何尝不知，而这种时间紧迫，敌人众多的环境，反而是我的能力可以展现出最大威能的情况。

    “我会尽可能将六百六十六头恶魔分割开来，但是，并不能保证我们每一次只会遇到一头恶魔。”L再一次强调。

    “数量不是问题。”我说，而这样的说法。并不仅仅取决于速掠的特性，更在于。虽然我在正常的世界中，没有称手的武器，但是，在意识态世界中，却有可能“制造”出来。我在“江”构造的境界线中，已经待了很长的时间，对于意识态世界的诡秘和奇妙，我多少已经习惯了。而这种习惯，可不仅仅在于如何生存。

    对很多人来说，在这个末日幻境中，正常环境下的战斗和意识态世界中的战斗，是拥有许多关键性区别的，对我来说也是如此。

    H和Q在我们商量作战计划的时候，已经动身前往那些被禁锢的人们身旁。每一个无法逃脱光芒束缚的人。的确都有可能成为伙伴，而网络球潜伏在此地的干员，也要面临同样的选择——在无法动弹的情况下，就算想要转移战场也是做不到的。我并不反对进入网络球的瓦尔普吉斯之夜，那会大幅度降低这个城市的创伤，但是。有一个问题——我想要做的，是通过爱德华神父，找出末日真理教隐藏在这个城市中的主力，用最直接的方式摧毁它们的阴谋，但是。一旦进入瓦尔普吉斯之夜，如何出来。甚至于，如何避免那种精心布置的临时数据对冲空间对计划的干扰，都还是未知数。

    过去和玛尔琼斯家的交手，以及对玛尔琼斯家的“圣地”以及黑巢的“基地”的观测，都让我不得不对这种规模的临时数据对冲空间提高警惕。也许自己无法被困住，但是，那种地方一定会出现让人措手不及的事故。

    最好的情况，还是爱德华神父在网络球的人转移战场之前，主动转移战场。我一直认为，这个魔法阵并不具备攻击性，而是一种束缚和转移性质的力量。爱德华神父的能力的确十分强大，但是，要同时面对五十多名神秘组织的成员，却并不保险。这个陷阱是他布置下来的，他绝对不会希望因为自大而功亏一篑。无论他是想要剿灭所有在场者，还是想要把我们当作祭品，继续强化本地的力量，将我们带到大本营的“刑场”，利用全面的优势，干脆利落地解决所有问题，才是最好的选择。

    时间拖得越久，爱德华神父的处境就越是不利，这一点在他只身充当诱饵时，就已经决定了。六百六十六变相有可能是同等级神秘下最全面，乃至于最强大的力量，但是，这并不意味着它真的毫无破绽，毕竟，它的神秘性定然不是这个城市中最高的，而它赖以获得“全面”评价的恶魔，也只有六百六十六头，而不是“数量无限”。

    这里的人们有些狼狈，但也只是光芒扩散的速度和它的神秘性质打了他们一个措手不及，只要再过一些时间，就算H和Q不去帮忙，那些暂时被禁锢起来的人，应该也能自行找到脱离方法。正如我和席森神父一样，即便在H和Q离去之后，仍旧有办法，避开和阻挡这些光芒。

    席森神父的超能让空气极限凝聚旋转，构成空气的微粒在摩擦中释放出强大的力量，直接限制了光芒的侵入，再进一步的话，就是粒子之间的碰撞和跃迁，聚变和裂变的强大，只要有点科学基础的人都可以想象得到。席森神父控制气压的能力的确是“神秘”，但是，他的能力所造成的破坏，在某种意义上，却是科学可以解释的。

    席森神父有席森神父的办法，我自然也有我的办法。夸克的阴影跳跃，并不是一定要“跳跃”的。我扯起它变幻而成的斗篷，包裹住自己的身体，半沉入阴影中，而这些光芒，便无法再接近我一步。具体的原因，我并不了解，但是，从现象来看，似乎身陷阴影中的自己，和光芒不在同一个“空间”中。

    当我展现这样的能力时，席森神父等人都不由得侧目看来。而我只是凝视着黑球恶魔，等待着它进一步的行动。光芒的魔法阵已经编织到了尽头，它接下来要做的，就是尽快收网。就我自己而言，十分希望它能比所有人都快一步，将我们扯入它的大本营中，对它来说，这应该是最保险的做法，对我来说，也会省去许多麻烦。

    H和Q最先解除的。是网络球的潜伏者们的束缚。看起来，在这个时候。席森神父和网路球的关系就算不再蜜月期，也还没有完全破裂，他们绝对知道，网络球的人接下来会怎么做，而对他们的优先帮助，证明了他们绝对不担心自己会沦陷于网络球的瓦尔普吉斯之夜中。这个时期的席森神父究竟掌握了什么，可以带给他这样的信心，其实我也挺有些兴趣。

    在H和Q前往其他人的方向时。我从“三弦琴”的男人那里知道的某个网络球成员，已经开始主动和其他人汇合，他主动接触的那些人，应该拥有和他一样的身份。当他们达成联系后，其中一人突然干呕，从正常的嘴巴中吐出一个足有他半身高的石门模型，现场极为诡异。而另一人则扣下自己的眼球，显得十分血腥，但那应该只是个假眼，在完成这个工作后，两人都显得有些虚弱，接下来的事情。则交由其他同伴完成。

    网络球的人将假眼和石门结合起来，看起来就像是一个镌刻了独眼图腾的某个古老部落的信仰之物。看到这样的石门，我的脑海中就不由得再次浮现关于“天门计划”的意义，无论是象征意义，还是某些细节之处。网络球如今正在做的，并没有脱离玛尔琼斯家的影子。也许。在这个世界里，网络球在和末日真理教敌对的时候，彼此之间，也存在某些政治性的妥协吧。

    以我对网络球的了解，并不觉得这是不可能的，当然，和敌人的妥协与默契，并不意味着网络球的立场不坚定。他们的斗争方式和大多数神秘组织不一样，这不仅是他们的特色，也是他们之所以成长迅速的根基，在过去的世界中，网络球能够得到联合国的承认和支援，被大多数国家所认可，并不是没有原因的。不过，就算在斗争的过程中，无法避免出现功利和政治，但只要他们并没有忘记自身壮大的目的，这已经足够了。至少，我是这么认为的。

    我认可过去的那个网络球，而现在的网路球，似乎正朝着同样的历史轨道走去。

    独眼石门立于废墟之中，然后被其中一名网络球成员扯开了门板，立刻就有灰蒙蒙的雾气从半身高的石门内喷涌出来，这样的场面真是充满了即视感。魔法阵的光芒之线，在接触到这些灰雾后，一如所料地黯淡下来，虽然这些光芒还在继续作用，存在感并没有消失，但是，那不过是时间问题。看到这样的变化，网络球的成员都不由得松了一口气。

    大概，当灰雾彻底弥漫在这片区域的时候，就是战场转移到瓦尔普吉斯之夜中的时候了吧。

    “瓦尔普吉斯之夜，是意识态和物质态的交界，却更偏向于意识态的领域体现。”这个时候，席森神父突然开口了，“那样的地方，就算是爱德华神父也不可能以一己之力扭转场地的偏向，在某种意义上，比L制造的中立性战场更可靠。”

    “那么，你们更倾向于到里面战斗？因为可以增加胜算？”我问。

    “不是这样，怎么说呢——”席森神父苦笑起来：“爱德华神父如果被拖入瓦尔普吉斯之夜，他就要面临九死一生的情况，所以，他是不会让自己陷入那种不利的。”席森神父的回答，巧妙地回避了我的问题。

    看起来，黑巢虽然还没有崛起，但是，席森神父他们和网络球之间的关系，也并不那么和睦。

    我把视线从他们的身上转开，在连锁判定的感知中，代号为S的男人似乎有点儿放松的迹象。我之前提出的问题，似乎切中了一部分要害。可以确认，他们实际上并不觉得，进入瓦尔普吉斯之夜作战是最好的方式，但是，恐怕也在他们的计划选择之中。他们的计划，看起来是基于L的能力制定的，但是，他们估错了双方的力量差距，属于L的战场，从一开始就没能形成。如果我没有估计错误，他们在意识到问题之后，或许已经将网络球的瓦尔普吉斯之夜从备选中列入了正选，网络球的那些潜伏者，就是他们修改计划的必要因素。

    只是，在我出现之后，席森神父的态度，似乎又更倾向于原来的计划了，H和Q优先释放网络球成员的行为，无法在我的直觉和思考中，掩饰这样的倾向。在席森神父那边，我应该是第一次见面的陌生人，而且身份诡异，即便如此，席森神父仍旧倾向于我这边，而不是网络球那边吗？

    看来，席森神父和网络球之间的问题，已经快要激化了。

    就在我的思维不断转动的时候，情况又有了新的变化，但不是来自于现场的任何人，而是现场之外又有一批人正在闯入这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9