    “这……这是怎么回事？主~主神老大~我……我知错了，咱~咱能别玩这么大好么……”

    李剑试了试体内的魔力，空空如也……

    现在的李剑就相当于一个普通的地球美女一样，哦，对了，有点不一样，李剑还原了本体形态，后面的九条白绒绒的大尾巴跟着李剑的身体一起颤抖着！

    上面那一对可爱的尖尖小耳朵，不断扭来扭去，显示着现在耳朵的主人，心情起伏极大！

    “主神老大？主神老大？！！！你倒是出个音啊……”

    无论李剑怎么喊，那个主神都没有回音，可是，这个环境里的‘人物’可不会停下来！

    然后，李剑就又现了一个致命的惩罚！

    自己竟然是**裸的站在这里，而四周全都是……都是……

    男人！

    身体强壮，而且……

    你们懂得……

    如果李剑此时还有心情仔细数一下，正好1oo个人……

    昏黄的灯光，一张破旧的大床，一个连门窗都没有的房间，李剑已经精神崩溃了……

    李剑突然感觉自己的尾巴被一双大手抓住，而且九条尾巴都有人抓着，李剑无力的坐倒在地上，身体蜷缩成了一团，此时此刻，她才现自己是多么的脆弱，自己不再是以前那个色狼，现如今的自己已经完完全全从里到外变成了一个女人，李剑直到此刻才现，自己之前男人的自尊是多么的可笑，这玩意，从来不是由心里而决定，而是由身体形态而决定的！

    李剑的精神开始变得恍惚，她受到的刺激实在是太大了，大到了快要无法承受的地步，李剑没想到，自喻为脸皮无敌的自己，真到了这个地步，跟普通的小女孩没有任何区别，除了流眼泪，她甚至无法做出任何反抗的动作，嗯，主要是‘敌我’数量力量对比太过于悬殊了……

    李剑在第一个男人扑向自己时，华丽丽的晕了过去……

    “啊~啊啊啊！不要！不要过来！主神不要啊！我会听话的！以后再也不顶嘴了……”

    灵狐和提莫无语的对视了一眼，看着躺在地上熟睡的李剑不断大喊着一些莫名其妙的话……

    “灵狐姐姐~阿狸姐姐她是不是做噩梦了？而且还是羞羞的噩梦，嘿嘿……”

    “这……阿狸妹妹她应该不会这么饥渴吧，这不像她的性格啊……”

    “阿狸姐姐~醒醒，快点醒醒，主神还要给你点卷奖励呢……”

    “啊~~~不要……”

    李剑一声大叫，给提莫宝宝直接吓了个哆嗦，提莫刚才离得有点近……

    “阿狸妹妹，你这音调也太高了吧，震得我耳朵都麻了……”灵狐放下了捂着耳朵的双手，无奈说道，一个噩梦至于这么恐怖么？

    李剑茫然的望着熟悉的灵魂空间，刚刚真的只是做个梦？

    李剑急忙摸了摸自己的身体，衣服还在，身体上也没有异样，要是被男人上过，李剑肯定能感觉出来的，毕竟她没经历人事！

    确认自己还完好无损真的只是做个噩梦后，李剑哇的一声直接扑到了灵狐怀里，在灵狐的胸口上哭泣着，似乎受到了极大的委屈一般，刚才梦境里的那一幕，真的把李剑吓坏了！

    本以为能坦然面对一切的李剑，只有亲身经历一遍才知道，自己是多么恐惧被……

    灵狐虽然不知道好好的阿狸妹妹为什么刚回来做个梦就变成了这样，但李剑抖的身体表明了她此时的心情异常激动，灵狐只好尽力去安抚她……

    提莫宝宝则羡慕的看着，这要是灵狐这一次还和往常一样进不来灵魂空间，现在岂不就是自己在上下其手了？！

    李剑泄自己内心的恐惧时，主神的声音再次在她的脑海里响了起来：“小妮子，这一次只是警告，先用幻境让你知道什么叫做真正的惩罚，在你成神之前，这个惩罚一直有效！

    哦，对了，除了这个精神上的惩罚外，为了让你彻底记住你现在的身份，以后你不会再有变回男身的机会了，这一切都是为了你好，专注于一件事，才能在战斗中更好的活下去！”

    李剑大眼睛忽闪着流着眼泪，在脑海中对主神说道：“我知道了，不过我希望主神你能明白，如果真的对我做出那样的事情，你得到的只是一具没有灵魂的躯壳，真到了直面的时候我才现，我没有勇气去面对那么多的……

    说实话，我宁愿去和男人谈一场恋爱，也不想被那么多男人强jian！”

    主神淡定的回应道：“嗯，我会考虑这条建议的。”

    李剑愣了一下，她似乎刚刚给自己挖了个坑，她只是随口一说罢了，她可不想跟什么男人谈恋爱啊啊啊！！！

    算了，不管主神怎么想了，做了那么一个印象深刻的噩梦，李剑现在感到十分疲倦，好想睡一觉……

    “咦？对了，灵狐姐姐你怎么能进入灵魂空间了呢？”

    “哦这样的，我的能力等级提升后，身体强度也极大的改善了，已经可以保证我不受到伤害进入到这个特殊空间了。阿狸妹妹，快看看这一次你老板给你了多少点卷？！”

    李剑这才回过神来，自己现在该干些什么……

    李剑拍了拍脑袋，那种被复数以上的男人揉着尾巴然后抓住双手双脚的记忆，让她感到十分头痛，主神这家伙是厉害，一个梦都能让其如此印象深刻！

    不行，以后绝不能让男人接近我了，男人实在是太可怕了，他们会玩死我的！

    李剑经历这么一场精神幻境后，倒是从心底里接受了自己完全女性化的样子，但却不由自主的对男人产生了极大的恐惧感，这个结果倒是让主神他老人家始料未及……

    人心啊，连神也很难把握啊！

    呼~李剑揉了揉自己的小脸，让自己提提神，强迫自己摆脱那种恍惚的状态，那种可爱的样子，看到小提莫的小心肝扑通扑通的，好想亲亲……

    灵狐也被李剑的动作给逗乐了：“快看看多少点卷吧，阿狸妹妹，嘻嘻，别卖萌了，小提莫都快冒鼻血了。”(未完待续。)