 “靠！”

    看到叶天龙和黄雀直接飞走，大胡子他们目瞪口呆，随后才打了一个激灵反应过来。

    他们暗呼这两家伙身手霸道之余，也恼怒他们冷血无情，明明可以帮忙对抗敌人，却撇下他们跑路。“

    快！快！挡住敌人！”不

    过大胡子也就一闪而过念头，随后很快对二十多名手下吼道：“守住门口，守住门口！”

    瓜子脸他们忍着伤痛爬了起来，第一时间打开各路机关后，他们就拿起枪械奔向自己的岗位。

    谁都知道，生死关头。

    贝莎莎也拿起一把狙击枪要上前，大胡子眼疾手快一把拉住他，声音低沉而出：“

    小姐，你不能上去。”“

    自从我们利用美人计从泰斯王子手里拿到直升机技术，他的心腹大将泰格龙就把我们当成死敌。”

    他眼里有着凝重：“泰格龙一直想铲除我们给泰斯王子交待，这一次设局也是想把我们一网打尽。”“

    泰格龙是奥斯帝国咬人最狠的狗，今晚更是带着重兵有备而来，咱们死磕根本没有半点胜算。”

    他低声一句：“现在最好法子，那就是我带人在前面周旋，你从我床底的地道，悄无声息爬出去。”“

    不，不，我不走，我不能抛弃你们。”

    贝莎莎毫不犹豫摇头：“而且事情是我招惹出来的，我就该跟你们同生共死。”

    “我如果抛弃你们走了，即使活下来了，我这辈子也不会心安。”她

    眼中流淌着固执：“我不会走的。”

    “小姐，你不要感情用事了。”

    大胡子吼道：“只要你活下来，咱们帝血小组就不会灭亡，如果你出事了，蛇国肯定取消这编制。”

    “帝血可是立下赫赫战功的小组，不管是当年抓拿纳萃审判，还是复仇巴国，咱们都战绩显赫。”历

    时二十年，诛尽几十名逃脱审判的柏国大佬，历时九年，暗杀袭击过蛇国的十八名恐怖分子。所

    作所为颇有争议，可大胡子依然自豪。

    “它一定不能被撤销。”大

    胡子脸上有着说不出的坚毅：“小姐，你赶紧走，马上走，我们会咬牙挡住三十分钟。”

    “不，我要跟你们并肩作战。”贝

    莎莎娇喝一声，随后就绕过大胡子，速度极快上到天台，居高临下扫视着袭击者的队形。

    正如探子所说，起码三百人队伍，分成十个小队推进，正门还有悍马车和装甲车。

    阵容强大。“

    小姐，你上来干什么？快走！”

    这时，大胡子也噔噔噔追了上来，扯着贝莎莎斥责不已，随后，他目光微微凝聚，盯着队伍中一车。

    “泰斯王子亲自来了？”

    他辨认出居中车子是泰斯的专用座驾，而死对头泰格龙却不见踪影，似乎去执行其余任务了。他

    心里一沉，完了……

    泰格龙都已经可怕，泰斯亲自出马，今晚怕是难于善终了……此

    时，外面一个光头男子，见到古堡灯光暗了下去，还有人影不断闪动，就知道守卫发现了他们。

    他暗骂一声该死。

    他迅速退后几米，来到一辆林肯车旁边，对着车内人恭敬出声：“

    泰斯王子，他们发现我们了。”

    他问出一句：“要不要喊话让他们投降？”车

    内之人没有出声，只是伸出一只秀气的手，带着阴柔，带着杀意，轻轻一挥：“杀！”光

    头男子瞬间挺直身躯：“是。”随

    后，他就回头吼出一句：“进攻！准备进攻！攻进去杀光他们！把可恶的蛇国人全部杀光！”

    “杀！”

    一百多名制服汉子齐齐起身向大门冲去，刚冲到途中就听见砰的一声枪响。

    冲前最前面的一个家伙，随着这声枪响而静止在那里。后

    面的人看见从他额头流出的鲜血，一滴一滴地落在古堡的开阔地上。

    随后，他扑通一声倒在了草地上。能

    够仅仅借着微弱灯光而一枪命中眉心，就是傻子也知开枪人的枪法奇准。

    光头男子微微愣然，想不到蛇国有这种好手。而

    里面占据要位准备反击的蛇国特工，脸上则涌现了一股自豪，目光望向天台上的贝莎莎。

    他们小姐虽然柔弱，但枪法却是一流。见

    到同伴脑袋被爆掉倒下，光头男子先是趴在地上，随后眼睛凌厉起来，双枪在手喝道：

    “杀！”

    “给我杀！”

    “砰砰砰！”

    枪声密集的响了起来，五十多名正面进攻的奥斯特卫，握着冲锋枪向古堡发起了进攻。

    蛇国特工也迅稳住心神反击。

    “扑扑！”

    贝莎莎又是两颗子弟射出，两名头目样子的敌人倒地，抽动两下就没有了声息。见

    到贝莎莎如此厉害，瓜子脸等人也都多了信心，握着枪械奋勇反击。“

    砰砰砰——”

    一时间，枪声如炒豆般的响起，前者是要杀尽里面的守卫，后者则是要挡住想要他们命的敌人。几

    千颗子弹过后，奥斯特卫推进了七八米。

    “杀！”

    光头男子又吼出一声，随后贴在装甲车旁边，挪腾跳跃向古堡扑了过去。

    “哐当——”

    装甲车把大门撞坏，让古堡多了一个缺口。在

    他这种身先士卒的带动下，其余特卫精锐气势如虹的推进，密集子弹打得蛇国特工抬不起头。随

    后，近三百人无所顾忌的冲锋。

    顷刻之间，就杀到门口的两米处，就着阶梯和石柱子再次攻击。古

    堡里立刻闪烁起枪火，一颗又一颗的子弹破空杀出，全都盘旋着撞入双方的背部或者脑袋。一

    朵朵血花在灯光中，格外璀璨。

    枪声阵阵。殷

    殷的鲜血在惨淡的灯光下，像一条红色河流一样，溅射到不少人裤脚，也染红了古堡的草地……此

    刻，不远处的山丘上，黄雀啃着一个面包，看着厮杀场面问道：“叶少，我们不援手？”“

    情报十个亿，人命二十亿，贝莎莎他们如果死了，一共三十亿的欠条可就没了。”

    黄雀开起了玩笑：“白花花的银子，就这样看着流走？”

    叶天龙背负双手，盯着枪林弹雨的古堡：“守不住的……” 