    按下回车键，只看了一眼，杨东升就忍不住一口水喷了出去，“噗！”

    好在是没有喷在字画上！

    把茶杯放的远远的，杨东升小心翼翼的再次打开卷轴，仔细看了看网上的照片，竟然真的一模一样。

    不过这幅书法作品还真不是光头卷走的, 而是他们从日本买回去的！

    《寒食帖》，天下第三行书，竟然只是个样品？

    杰森·伯恩手里还有什么，《祭侄文稿》吗？

    第二天来到公司，李主任过来汇报一天的工作安排，汇报完, 杨东升叫住了他。

    “去找个精通字画鉴定的专家过来，另外买几个恒温恒湿的保险柜, 我可能会用到！”

    虽然杰森·伯恩敢把东西直接交给他, 由他找专家验，证明这东西十有八九是真的，杨东升还是收得找人验！

    “好的！”李主任掏出小本本记下，“您什么时候需要？”

    “当然是越快越好，专家要找嘴严，靠得住的，明白吗？”

    “我明白！”

    处理完几件急需处理的文件，李主任来报，专家到了，安排在了会客室。

    李主任介绍道，“这个人是我的远房堂侄，曾经在沪上文物商店工作，前几年退休了，但是仍然会帮人鉴定些文物字画。您放心，他的嘴非常严，人也可靠！”

    走进会客室, 只见一个六十许的老头正坐在会客室内喝茶。

    见他们进来, 老头忙站了起来，恭恭敬敬的冲李主任喊了一句，“叔！”

    李主任做了介绍，老头从杨东升手里接过卷轴，只看了一眼便道，“不用鉴定了，这個东西真迹在台XX宫博物院！”

    老头心说，这位大老板不知又被哪个骗子耍了，这种事他见多了！

    “你还是给鉴定一下吧！”李主任冲老头道。

    “好吧！”堂叔发话了，老头只能把字画放在桌子上铺开，先是点了点头，“纸张不错！”

    随即老头从口袋里掏出一个放大镜，看了一会，直起腰，在上面点了点道，“这几个章做的也不错！”

    老头低下头，拿着放大镜边看边道，“用墨丰腴, 结字扁平, 横轻竖重, 笔画舒展……是苏仙的行书风格！”

    直到说完, 老头才忽然发现不对，这样的话他就要做出肯定的鉴定结果了。

    于是他拿起放大镜从头到尾又仔细看了一遍，这一遍看完，老头的汗都出来了。

    掏出手绢匆匆擦了擦额头，老头又从头到尾看了一遍，然后又是一遍。

    足足一个多小时后，老头才如虚脱一般，一屁股瘫坐在椅子上。

    杨东升给李主任使了个眼色，李主任倒了一杯茶递给老头，“喝口水！”

    老头接过茶杯一饮而尽。

    “你也是一把年纪了，真的就是真的，假的就是假的，这是演的哪一出？”李主任道。

    半晌，老头终于喘匀了气，又看了一眼那幅《寒食帖》，这才道，“杨总，这个东西我不敢说是真的，但是要说假，我又看不出假在哪……请恕我眼拙！”

    这就够了！

    李主任拿出一个厚厚的牛皮纸袋，递给老头。

    老头连忙推辞，杨东升把钱按在了老头手中，“这只是这一次的辛苦费！”

    “还有东西要我鉴定？”老头抬起头。

    杨东升坐下之后，端起茶杯道，“我想请一位精通书画鉴定的专家和一位瓷器鉴定的专家跟我去验一批东西，事成之后，每人两百万！”

    “这个……”老头有点犹豫。

    钱自然是好东西，但是他怕这事违法！

    杨东升给李主任打了一个眼色，李主任走出会议室，守在门口防止任何人偷听。

    杨东升这才道，“李老先生，我不妨直说吧！前几天有人通过别人找到我，说有批从台北一个博物馆弄出来的字画和瓷器想卖给我，还给了我这幅《寒食帖》做样品。如果您今天鉴定这幅《寒食帖》是假的，那我理都不会理他们，但是您不敢确定真假，我就只能宁可信其有，不能信其无里。如果我不买，他们就会把东西卖给欧洲人、日本人，这种国宝万一卖到国外，你、我都愧对老祖宗啊！”

    《寒食帖》太出名了，连杨东升都知道它的大名，怎么会瞒得过业内人？

    所以只要拿给专家鉴定，就肯定会暴露。

    不过昨天晚上，杨东升上网的时候发现这种事情在历史上发生过不止一次，只要能保住国宝，最终得到的只有赞扬。

    “不能报警吗？”老头问。

    “他们是一个国际犯罪组织！”这也是实话，中X局在很多国家，确实就是一个国际犯罪组织，“稍微有点风吹草动，他们就跑了！其实我更担心的是他们狗急跳墙之下把东西给毁了！”

    “绝对不能让他们毁了！”老头一下子蹦起多高，“我跟你去鉴定，另外我有个老伙计，他是专门鉴定瓷器的，人也非常可靠！”

    当天上午，李主任就买来几个博物馆用的恒温恒湿的保险柜。

    地方是现成的，公司财务部有一个巨大的保险库，装有防爆门，二十四小时都处于严密保卫下，进出也有非常严格的制度。

    两天后，杨东升再次见到了杰森·伯恩。

    除了《寒食帖》，他手中还有《远宦帖》、《早春图》、《溪山行旅图》、《万壑松风图》等十几幅字画，全都是国宝一级的文物。

    可惜大名鼎鼎的《祭侄文稿》不在其中。

    瓷器有五件，全部都是青花。

    杨东升不知道倒腾出这些东西的人是偏爱青花，还是他们只擅长仿制青花，所以只能换出青花。

    前几天上网的时候，杨东升看网上介绍，那几件汝窑青瓷才是台XX宫博物院的镇馆之宝。

    不过这几件青花份量也不轻，杨东升看到鉴定瓷器的专家激动的直发抖。

    趁两名专家做鉴定，杨东升把杰森·伯恩拉到一边。

    “你们上次的内部调查是怎么处理的？”杨东升问。

    “你想做什么？”杰森·伯恩看了杨东升一眼问。

    “想不想把这笔生意一直做下去？”

