    “快了！”

    “麻子，你怎么了？”瘸子看到麻子泪水流出来了，恐慌地问。

    “今天是我最后一次上班了，以后不来上班了，我要嫁人了。”

    “你要嫁人了？”瘸子感到今天是不是老天专门要折磨他？

    胖妹走了，现在麻子嫁人了。

    瘸子只有两个朋友，麻子是在这里上班认识的。

    由于省吃俭用，一次饿晕之后，从此以后麻子都为他准备了一份早餐。

    对瘸子最好的人是麻子，瘸子对最好的人是胖妹。

    “祝福你，对方一定是高富帅，你心灵那么美，一定会嫁一个好人家。”

    “呜呜！瘸子哥，对方是七十多岁老头子，死了老伴，才娶我的，呜呜！”

    瘸子仰头看着天，尽量不让泪水流出来，他能够做什么？

    没有钱，还是残废，没有未来。

    除非哥哥找到自己，否则这一辈子都完了。

    “瘸子哥，我喜欢你，你可以带我走吗？”

    “我的腿不方便，没有钱，能够带你到哪里去啊？”

    “我也没有钱，我的钱都被妈妈收起来了。”

    “麻子，如果我哥哥找来的话，一切都好办，不就是五十万彩礼吗。那是小意思，我哥哥可是非常厉害的人。”

    “瘸子哥，你和你哥哥失散了那般多年，现在就算从身边经过，也不会认得你。要来早就来了。”麻子气呼呼地说。

    毕竟瘸子说的最多就是哥哥找来，一切噩运都会消失。

    瘸子听到麻子的话，全身瘫软，知道哥哥不会来了，凭着哥哥的本事，不可能找不到自己，除非哥哥不在了。

    但瘸子有着强烈的感觉，很快就可以和哥哥想见了，一切苦难都会消失。

    “瘸子，对不起！”

    “麻子，我有强烈的感觉，今天一定见到我的哥哥，如果我哥哥找来，我和哥哥去你们家提亲。”

    “瘸子哥，谢谢你，我今天就陪你一天。”麻子很聪明，认为瘸子故意安慰她，让她开开心心过了这一天。

    过了今天，以后就是无法和瘸子见面了。

    满脸麻子，没有谁愿意和麻子做朋友，所以瘸子是麻子唯一的朋友，都是同病相怜的人，所以互相安慰一下，暖和彼此的心灵。

    “喂喂！你们两个，一大早在这里哭哭啼啼的，晦气，到财务那里结工钱，明天不要来上班了。”物业经理走过来，厉声地说。

    一大早麻子要辞职，物业经理就特别生气，整个小区的清洁都是麻子打扫的，麻子走了，留下瘸子一个根本做不了事情，所以借故把瘸子炒鱿鱼。

    “经理，对不起！我错了，我马上改正，给我一次机会。”

    “给你机会，你算什么东西，马上滚蛋。”经理厌恶的眼神看着瘸子，转身离开。

    瘸子一脸苦涩，今天倒霉透顶了。

    去财务那里结工钱，结果瘸子还欠物业公司的三百块。

    但物业公司不想养废物，铁了心敢瘸子走人。

    “瘸子，欠下的三百块，就用你身份证向银行贷款。”

    “从我工资扣除吧！”麻子说。

    “麻子你妈妈会打你的。”

    麻子曾经借过钱给瘸子，结果第二天看到麻子满身都是伤。

    “麻子，谢谢你了，不用了。”

    “我明天就要结婚了，妈妈不会打我的。”

    麻子抱住一个纸箱，里面是她和瘸子的一些物品。

    麻子送瘸子回到出租屋。

    里面一片狼藉，翻箱倒柜的。

    “怎么这么乱？”麻子干脆利落，很快把小小的屋子收拾好了！

    “瘸子，胖妹的衣服呢？”麻子感到不对劲。

    “她去旅游了。”瘸子不想麻子担心撒谎敷衍过去了。

    “死胖猪就是该死。”麻子不是笨蛋，马上猜测到其中的原因，气呼呼地说。

    麻子看着窗外发呆。

    瘸子心情很不好，也不懂安慰麻子。

    “瘸子哥，就是没有一个人肯愿意帮我，呜呜！”

    “麻子，你怎么了？”

    “瘸子哥，我是一个孤儿，养父养母从小就打我，不给我吃饱。我的脸就是被养母用火炭烫的。呜呜！”

    瘸子听到大吃一惊，本以为自己够悲惨了，没有想到麻子更惨。

    “我不嫁给一个老头子，我想反抗，但没有人帮助我，呜呜。”

    麻子压抑的痛苦和委屈宛如火山般汹涌爆发出来出来。

    他们从小就是孤儿，不懂法律，所以也不知道怎么办？

    “麻子，以后你住在这里，我照顾，我们一起工作，把礼金还上。”

    “嗯嗯！瘸子哥，你真好！”麻子此刻感到自己是最幸福的。

    “我去上班了。明天我和你回家，和你养父养母说清楚。”

    “嗯嗯！”麻子猛然点头。

    麻子就是底气不足，没有人帮助她，所以不敢反抗，一旦有人支持她，就会变得无比疯狂。

    瘸子来到酒店，却是被门卫拦住了。

    “瘸子，昨晚有一位客人看到你希望，说我们这般高等级的宾馆，竟然请残疾人希望，吃到都感到恶心。所以经理说，你不用来上班了。”

    “哈哈！我说过，让你无法在港岛混。现在见证了吧！”

    瘸子转身，看到一个尖头鼠目的男子，最可恶的就是胖妹挽着人家，一脸幸福的样子。

    酒店的工钱是每一天结算的，因为是临时工，没有工作的话，来这里也没有钱。

    就因为这样，也只有瘸子来这里上班。

    胖妹看也不看瘸子一眼，认为人是瘸子是她今生最大的耻辱。

    离开瘸子，害怕瘸子打两份工，很快就有钱了，所以把瘸子的生活来源都断绝了，这样瘸子就倒霉落魄了。

    瘸子很气愤，转身就走。

    “我让你走了吗？”尖头鼠目的男子快速把瘸子拦住。

    “你想怎么样？”

    “哈哈！你那里是不是不行啊！没有想到胖妹还是原装的，哈哈！”

    瘸子极度愤怒，从小到大，把胖妹当做心肝宝贝，没有想到说翻脸就翻脸，和一个认识不到一天的男人鬼混了。

    本来对胖妹还有几分旧情，此刻感到胖妹无比恶心，看到就想呕吐。

    “瘸子，以后不要和别人说我们认识。你只会让我丢脸。”胖妹冷森森地说。

