    苏家大堂

    “唉，小青，我平日里对你也是百般照顾吧。”

    苏母坐在椅子上无奈叹息，她叫小青看着苏牧，没想到仅是隔了一天就被小青放走，而且还知情不报，瞒了她整整一上午。

    而苏母派人出去找了半天，到现在都毫无音讯，她都快急疯了。

    “夫人自然是对小青照顾有加。”小青跪在地上，红着眼眶，“对不起夫人，您要罚就罚我吧。”

    “少爷有和你说去哪儿了吗？”苏母面无表情的问，原本都快定下的亲事却出了乱子，让她又急又气。

    “少爷他没说，但是少爷说过他会回来的。”

    会回来？

    苏母又是摇头叹气，从昨日将苏牧关进房间苏母就猜到，苏牧是无论如何都不会同意这门亲事，不满家里安排亲事的人她见得太多了，离家出走已经算是轻的，最怕的就是和不知名的女人殉情。

    “唉，国有国法，家有家规，你私自放跑了少爷，去领二十鞭。”

    小青是个孤儿，苏母是看着她长大，这么多年了，苏母都已经将小青当成半个女儿了，只是小青这回犯的错实在太大，为了一家之母威严，小青必须要处罚，二十鞭已经不少了，起码小青这个二八年华的少女真的挨下来，没半个月是下不了床了。

    “谢夫人。”

    小青偷偷抹掉眼泪，自己所犯的错便是将自己打死也没人说什么，可苏母还是没下狠手，这已经让小青很感激了。

    “等等！”

    恰好在这时，苏牧的声音刚好从门口传来，“是我让小青放我走的，小青有错我也有错。”

    苏牧走进房间，扶起了跪在地上的小青，向着苏母鞠躬，“让娘亲担心了，是我要求小青替我瞒下来的，您要打小青，那就我也一起打了吧。”

    “少爷....”

    小青泪眼汪汪的看着苏牧，强忍着的泪水终于吧嗒吧嗒的流了下来。

    苏母脸上闪过一丝喜色，担忧的心终于放了下来，但仍是继续一副威严的样子，“你还知道回来，我派人出去找了你一天都不见踪影。”

    “娘亲，孩儿有要事和爹娘商量。”苏牧说道。

    “成亲的事没得商量。”苏母面无表情的说道：“无论如何你都要把这个亲给结了。”

    苏牧无奈的咧了咧嘴，说道：“等爹回来，我再与你们一同说这个事情。”

    “不用等我了，我已经回来了了。”苏父的声音从苏牧身后传来，将站在屋子里的家丁都赶了出去，而后狠狠的瞪了一眼苏牧，“家丁和我说你跑了，害得我连忙赶回来。”

    苏牧带着歉意的笑了笑，“是孩儿不孝，让爹娘担忧了。”

    苏父无奈的瞟了一眼苏牧，做到椅子上，轻轻的抿了一口茶，“说吧，你有什么事情要和我们说。”

    苏牧摸了摸小青的头，偷偷地给小青怀里塞了好多糖，苏父苏母自然都是看见了，但也没说什么，等到小青出去后苏牧才开始整理话术。

    “爹娘，孩儿不想成这个亲，等等！！......先等我把话说完！”

    苏牧将刚想说话的苏父苏母打断，而后一本正经的说道：“有个仙人看上了我的资质，想收我为徒，修炼无上大道。”

    苏父苏母：“.......”

    苏母走了过来，摸了摸苏牧的额头，一脸担忧，“长白，你不会是傻了吧？你可别吓娘。”

    苏父也是有些担忧的看着苏牧，自家儿子不会真傻了吧....

    “长白，你要是不想要那林家小姐我们也可以商量，你这修仙.....”

    苏牧的额头隐隐挂满黑线，看样子不露一手他们是不会相信的了，恰好看到一旁有将近一人多高的花瓶。

    只见苏牧慢慢走到那一人多高的花瓶处，仅用一只手抓在了瓶口上，在苏父苏母震惊的目光中轻松举过头顶，随意的在手上抛弄，就像是随手捡起一颗石子玩耍一样容易。

    要知道这花瓶当初可是用两名身强力壮的家丁一起抬进来的，而如今苏牧居然一只手将其举了起来，而且还一副游刃有余的样子。

    “这.....”

    苏父苏母对视一眼，皆是从对方的眼中看到难以置信，难不成苏牧说的是真的？

    苏牧将花盆放了下来，脸不红气不喘，轻松无比。

    “咳咳。”苏牧清了清喉咙，他要开启嘴炮模式了。

    “爹娘，您们想啊，我去修了仙，我这身份就完全不一样了呀，那些说亲的姑娘完全配不上我了呀。”

    苏牧晓之以理动之以情，若是一味的和他们说自己不想成亲，只会适得其反，要学会让他们自己说服自己，这个时代门当户对的观念还是深入人心的。

    苏牧继续加把油，循循善诱的说道：“您们看，我被高人收了徒，那配上我的也只能是仙女，到时候我给二老带回一个仙女媳妇，您俩岂不是倍有面子。”

    “别人一看苏家公子居然娶了一位仙女，这不就给我们苏家光宗耀祖了吗？”

    苏牧隐隐有种说谎的罪恶感，仙女苏牧不知道有没有，狐妖倒是有一个了.....

    苏父苏母不由自主的点头，若是真的如苏牧所说，那些来说亲的姑娘确实配不上苏牧....

    “那....收你为徒的高人，不会是骗子吧？”苏母有些担忧的说道：“要不你先纳个妾，然后再去修这个仙，总得给我们留个种。”

    “以我儿的这样的身份，就算是纳她们为妾，也是她们高攀了咱。”

    苏牧差点一口气没喘上来，还能这样操作？

    看着苏父也有些意动，苏牧脸颊微微抽动，无奈的说道：“高人曾说过，我如今是修炼的关键时刻，要保住元阳之躯，不能轻易破身。”

    “啊这.....”

    苏母显得有些为难了，一方面是孩子的无量前途，而另一方面又是自己的孙子....

    苏牧深呼一口气，高声说道：“须知少时凌云志，曾许人间第一流。”

    “还请爹娘相信孩儿一回。”

    苏父眼睛一亮，哈哈大笑，“好！好一个凌云志，好一个第一流，下半句呢？”

    “那晓岁月蹉跎过，依旧名利两无收。”苏牧轻声念道。

    “唉....岁月....名利....”苏父轻叹一声，眼中露出几分追忆，自己不就是为了这些东西奋斗了半生吗？

    “也罢，我儿既然有凌云志，那便.....依了你吧，今晚叫厨房多备一些好酒好菜，为我儿饯别。”

    苏母一呆，立马红了眼眶，“老爷....长白他....”

    “少年有志，我怎能阻拦？”苏父面无表情的说道：“莫要妇人之仁，长白此次被高人看上，是我苏家的福分，由他去吧。”

    “谢爹娘，是孩儿不孝....”

    苏牧缓缓下跪，连着磕了三个响头，亦是有些红了眼眶，苏父苏母待他不薄，这一跪他必须得跪。

    “起来吧，男子汉大丈夫，流血不流泪。”

    苏父将苏牧轻轻扶起，而后背过身子，“今晚吃完饭，明早就出发吧.....”

