    “好！你自己的选择，希望不会后悔！”

    “这是本座自创的《八部大威德转**法》，能兼修八道，凝聚八重道果。￡∝，此次转世，已经摸到九之极致的门槛，功成圆满应该没问题！”

    “另外，因果两清，不一定就要成为路人……”

    孙尚香自顾自迅速说道，说话间，三枚玉简凌空缓缓飞行萧影。

    众人恍惚间，孙尚香的身形凭空消失不见，唯有清冷的声音萦绕而起，说到最后，似乎是从极远的地方传至。

    吕雉、仇公公、萧蝶衣等人连孙尚香怎么离去都没察觉，唯有萧影感应到细微的空间波动。

    “三枚玉简？！一部**需要三枚玉简记载吗？”

    萧影挥手接住，有些疑惑神识一扫。

    三枚玉简，分别为《八部大威德转**法》、《业火宝轮》和《三生九转佛典》（残）。

    《八部大威德转**法》便是兼修八道，同凝八道道果的奇门秘法；

    《业火宝轮》则是顶级佛门秘术，是效仿六道轮回玄理，以无形无相的业力凝聚而成的法轮，也包括功德、业力和戾气等因素，能使之凝成具有实质威力的法轮。和佛门的功德法轮有异曲同工之妙，却又威力更强、融合性更大。

    最后的《三生九转佛典》，则是佛门之三生一脉的三生秘术的改版，再加上孙尚香此世轮回对于完善《八部大威德转**法》的领悟和完善，是两者的融合。当然，孙尚香如今也没真正修到九之极致之境，所以并非完整版本，只是理论之说，只能算残版。

    可以说。孙尚香跟随萧影一段时间，对萧影倒是颇为了解，三枚玉简对萧影都有大用。

    “这就走了？还真的说走就走啊……”

    萧影查看玉简之际，其他却有些发愣嘘吁，镇武皇蓝戈更是有些忿忿不平嘀咕道，显然对于孙尚香就这么离开颇有意见。

    “不愧为佛门大能啊！”

    囫囵吞枣般阅览一番。萧影长呼了口气赞道。

    吕雉和孙尚香感情不深，倒是没什么想法，而是颇为遗憾说道：“陛下走的是帝皇之道，本就能兼修多法，又坐拥多种神功宝典，何必浪费如此好的机会！”

    “兼修更难精通，也不代表能融会贯通，容易陷入博而不精的尴尬境地。毕竟帝皇之道只是三千大道之一，连前十也没排进去。到了后期，弊端就明显了。九种大道中的术法手段，还是要由相应的道果催发，才能发挥出最强威力！”

    萧影沉思了下，缓缓解释道。顿了下，颇为满意微笑接道：“当然，更重要的是，此法能更好地完善朕自创的《周天轮回经》。有助于朕推衍后续，以期超脱！”

    “哦？”吕雉若有所悟应道。其实并不怎么明白。

    毕竟以众人如今的修为境界，萧影已经是公认的天下第一人，兼修诸岛，手段无穷，似乎已经处于修为之道的巅峰。

    但是，三千大道之路都是殊途同归。走得越远，道路就越窄，同行者越少，最后有且只有一人能走到终点，终极手段也只有一种（就是大道神通）。

    理论上。每一个时代都能有最多三千人各走一道，分别走到大道终点，成就仙尊之位。

    实际上，每一个时代有且只有九人能走到终点，证道尊位，有少无多！

    所以，别看萧影似乎什么都会，身拥千宗万法。实际上摆在萧影面前的路很多，但每条路都很窄，基本看不上道路的尽头，反倒是帝皇之路希望最大，却又最不可能，那得多大的疆域才能证道尊位？统一天落海？仙界？或者需要诸天万界？！

    万古以来，诸天万界无数修士中，又有几个修士能走帝皇之路走到终点，成就帝皇尊位？！

    萧影继续走如今的路，顶多走到仙帝之境，就会泯然于众人了。排除外物影响的话，估计跟哪个同境界修士比斗都是输！因为同境界修士的同一种手段神通等，肯定比萧影更为专精，发挥出来的威力更强！

    “所料不差，此门秘法，应该是根据佛门之《转**法》、《八部护法秘典》、《大威德佛法》、《功德法轮》、《轮回秘术》等多种顶级功法的奥义精髓，融合而来，值得借鉴！”

    萧影想了想，把《八部大威德转**法》递给吕雉说道，这也是萧影讨要孙尚香根本秘法的主要原因之一。

    毕竟大桓天朝中，除了萧影自己，其他人也只能专修一道。比如四大皇子，萧影也只是每人赏赐一部帝经或道典（储君萧奉天没有），他们也只能转修，转修品级更高、威力更强、潜力更大的功法，无法兼修。

    顿了下，萧影又补充道：

    “命运之道是诸天万界公认的三千大道之首，但对敌手段终究贫乏了些，有空研究下，朕也不知道你该如何抉择，自己把握吧！”

    事实上也是如此，吕雉贵为大桓天后，凶威赫赫，不管敌我，很少有人敢惹她。但是，吕雉的威名主要来自她的心机手段，真正的战斗手段其实很少，除了自身修为境界带来的普通手段外，绝技来来去去也就“陨天一指”一招，连传说中的“三板斧”都不如，因为连发三指的话，无需对手反击，吕雉自己不死也残废了！

    当然，从萧影的行为言语也能看出，萧影虽然是势力之主，其实在萧影潜意识中，还是大道之路最为重要，这也是所有修士的通病。

    所以萧影会选择最利于自己大道之路的功法，而非孙尚香提供的三个个人保命或利于大局的选择！

    看吕雉怔了怔，爽快收起玉简，萧影把另外两枚玉简收起，朝仇公公吩咐道：

    “让禁卫军撤回来，无需戒备了！”

    “是！”仇公公脸露疑惑一怔。却是迅速应道，也不问萧影的打算。

    “陛下是打算……”

    吕雉迟疑问道，如今堡外有数以万计的敌军团团围住，而且全是精英，撤走禁卫军，等于是敞开大门。堡外敌军可以直袭萧影等人了。

    “很简单！既然对手不要脸，我们也不要客气！”

    萧影冷笑应道，随后接道：“反正是以寡敌众，无论如何谋划，我方必败！不如疯狂一把，打残此城，使得天朝之禁都，成为一个笑话！”

    “打残此城？！此城不是已经封锁了吗？”

    不只是吕雉，便是萧蝶衣、蓝戈等人。也有些迷糊了，伊尔库茨克皇城辽阔无垠，就凭萧影这些人，还真掀不起多大浪花！

    “就是封锁了！才更容易打残！”

    萧影毫不犹豫应道，随即朝听令返回的黄忠等人吩咐道：“等会朕以挪移**，直接把众人挪移到此城中部。然后……大家无需心软，尽情出手吧！切记若是力有不逮，汇聚到朕身边。朕自能保住大家，万万不可念念！”

    众人恍然。戾气滋生期待。

    吕雉却是脸色一变，迟疑道：“陛下想以自身之力，杀出皇城？这……”

    若是平时，众人相信大桓天主萧影确实有能力和实力，在任何地方来去自如。但是，如今敌军已经汇聚大军。运转超级大阵，封天锁地，相比之下，个人实力就显得微不足道了，水滴石穿啊！

    “放心！在盘古天地。杀得了朕的人，还没出世！”

    萧影自信满满挥手安抚道，顿了下，看众人有些不大放心，又语气肯定安慰道：“以天灾神皇和济世侯（陈宫）、护国巫王等人的智慧能力，从此城封城且我等无法联系开始，肯定就猜到事情不妙，会尽快发起冲击，还有什么可担忧？”

    “是！”

    箭神黄忠却是恭敬领命，并传达到大桓禁卫军，使之做好准备！

    便是吕雉、仇公公等人，紧张担忧神色，也舒缓了许多，接受了萧影的说法，毕竟以阿尔萨斯、陈宫、护国巫王等人的身经百战和公认智慧，不会出现无主指挥便茫然无措的事！

    “走！”

    片刻后，萧影看众人准备好，磅礴法力荡漾而开，笼罩住大桓众人，并感应刚去过的蒙古文明标志性场所……乌兰伊德饭庄！

    “挪移**！”

    ……

    风暴般的灵力波动掠起，短距离之下，萧影挪移这不到两千人，倒是问题不大！

    “帝塔镇压！”

    不等堡外敌军反应过来，萧影等人已经传送到百余里外的繁华区域。

    空间涟漪，萧影等人的身形刚浮现，一座数尺宝塔迎风暴涨，化为数百丈巨塔，不管三七二十一，带着崩天裂地之威，狠狠朝人流汹涌且富丽堂皇的乌兰伊德饭庄砸落……

    “轰……”

    不待地面众人反应过来，大片阴影滋生……

    肉眼可见的透明光罩蓦然浮现，这是建筑守护大阵。但是，比起托天帝塔，那就是渣，脆弱得宛若泡沫！

    传遍小半皇城的巨响，大地一颤……

    空间震荡，大地龟裂，数座恢弘建筑直接被夷成平地，不知有多少人被砸成肉酱，不知有多少人被或死或伤，嫣红血水如潮汹涌，弥漫废墟。

    “天汗（成吉思汗）无道，谋害天主！大桓子民听令……”

    一个回荡天地，响彻大半皇城的恢弘威严的声音掠起：

    “屠城！”

    声若滚雷阵阵，绕耳不绝，威慑心弦。

    森寒杀意如末日风暴弥漫而开，还有那刺鼻的血腥味！

    ******

    昨晚凌晨才回来，很抱歉！这章补上！

    拜求下推荐、月票、打赏，或多或少，都是心意啊！新的一月，打赏页面空白一片，没人打赏，太难看了，拜谢！！！！(未完待续。。)u