    

    
“父皇，贵妃娘娘说的极是，求父皇成全女儿吧，女儿……看一眼就回来。”六公主连忙说道。

    
她的确很担心唐忠宁。

    
可偏偏这几日她想出宫，父皇都不答应，父皇下了旨意，宸贵妃自然也不会放她出宫的。

    
所以，她今日一早见了叶珍珍之后，才那般不客气。

    
无非是心里憋着一股子气儿，无处发泄，所以才发到了叶珍珍身上。

    
“滚，朕不想再看见你。”皇帝气得不行，觉得女儿实在是有些荒唐，大手一挥，沉声喝道。

    
“是。”六公主连忙点了点头，赶紧退了出去。

    
父皇虽然不高兴，但已经准她去探望唐忠宁了呢。

    
六公主兴奋的不得了，赶紧回到了云阳宫，向自家母妃荣嫔报了这件事，然后拉着恭王妃孙氏一块出宫了。

    
孙氏今日本来就是出宫来拜见荣嫔的。

    
荣嫔虽然从妃位降到了嫔位，又被禁足了，可因为孙是有孕在身的缘故，宸贵妃准许她每个月来探望荣嫔一次。

    
如今时辰已经不早了，孙氏本来也是要出宫的，现在正好跟六公主一块去了。

    
“等会出了宫，我回恭王府，六妹妹自个儿去宁国公府探望唐忠宁吧，不是嫂子不陪你去，是我去了不合适。”马车上，恭王妃柔声说道。

    
她们姑侄二人特意坐在了一辆马车上说话，六公主的马车跟在了后头，空着的。

    
“好。”六公主连忙点了点头，一脸兴奋道：“嫂子，我做梦都没有料到父皇会这么快就成全我，我也没料到自己能出宫去探望他，他之前因为我受了伤，也不知是否好了一些，这几日我一直派人去宁国公府询问，可府里的人连半个字也不透露，当真让人着急。”

    
“他们居然连半个字都不肯透露给你？简直放肆，你可是皇家公主，他们这是想作甚？”孙氏听了之后气得不行，拉着六公主的手道：“宁儿，你听嫂子一句劝，别嫁给唐忠宁了，依嫂子看，你嫁给万峰，可比嫁给唐忠宁好。”

    
六公主听了之后微微一愣。

    
“我听皇上的意思，你若嫁给了万峰，万峰照样是城卫军的统领，执掌六千陈卫军，以后说不定还能更进一步，成为封疆大吏，大权在握。”孙氏说到此皱了皱眉：“至于那个唐忠宁，你若嫁给了他，他便做不了金吾卫的统领了，以后只能做个闲散的国公爷，虽然有功夫日日陪着你，却也没什么前程了。”

    
六公主闻言瞪大眼睛看着孙氏，过了好一会儿才道：“我知道嫂子的意思，我若嫁给了万峰，万峰执掌城卫军，以后若是站在三哥这边，三哥胜算更大，我若是嫁给了唐忠宁，对三哥没有半点帮助。”

    
“可俗话说得好，人不为己天诛地灭，我若不能嫁给自己心爱的男人，哪怕那个男人权倾天下，我也不稀罕，至于三哥和三嫂，你们若想染指帝位，便自个动手吧，我是帮不了什么的。”六公主低声说道。

    
孙氏听了之后先是一愣，随即有些恼怒道：“六妹妹，我说这番话完全是为了你好，哪怕你身为公主之尊，人家看不上你，你上赶着嫁过去也不会有好日子过的。”

    
孙是真有些生气了，她方才劝说六公主，完全是出自真心，想着六公主是自家王爷的亲妹妹，是自己人，总得提醒一二才是。

    
她方才还真的没有考虑其他，没有掺杂什么利益在里头。

    
“多谢三嫂，这事我心里已经有主意了，三嫂不必再劝了。”六公主淡淡的说道。

    
她家三哥和三嫂，都是无利不早起的人。

    
别看她和三哥是一母同胞的兄妹，可为了利益，三哥会毫不犹豫把她这个妹妹交出去。

    
他们之所以偏向于万峰，无非是想把万峰手里的城卫军收拢过来罢了。

    
她才不会上当呢！

    
孙氏知道六公主误会她了，不过她也懒得解释。

    
六公主一向自负，又高傲自大，脾气倔的很，决定了的事是不会改变的。

    
既然她自己要去找不痛快，孙氏懒得再劝。

    
因为这口舌之争，姑嫂二人心里都不高兴，便也没有再说话了。

    
“前头便是恭王府了，六妹妹要去坐一坐吗？”快到恭王府时，孙氏低声问道。

    
六公主闻言摇了摇头：“时辰不早了，我还要去一趟宁国公府，就不去恭王府了。”

    
六公主说完之后便下了孙氏的马车，回到了自己坐的马车上。

    
“六妹妹慢些，早日回宫吧。”孙氏掀起了一旁的小帘子，冲着后头说道。

    
“好，多谢三嫂。”六公主应了一声，吩咐车夫启程了。

    
恭王府和宁国公府离得并不远，不到两刻钟的功夫便到了。

    
六公主亲自驾临，而且走的还是正门，哪怕宁国功夫的人在不愿意，也不敢阻拦。

    
宁国公夫人卞氏按照规矩亲自出来迎接。

    
“妾身见过六公主，公主万安。”卞氏到了六公主乘坐的马车前，等六公主下来之后，连忙行礼。

    
“宁国公夫人免礼。”六公主连忙将她扶了起来，一边往府里走，一边问道：“夫人，不知唐统领可好些了？”

    
卞氏听了之后心里膈应的很。

    
她家儿子之所以被皇帝派人打了板子，都是被六公主害的。

    
儿子明明不喜欢六公主，六公主偏偏要死缠烂打。

    
偏偏他家儿子又是个实心眼儿的人，当着皇上的面就说不喜欢六公主，所以才惹怒了皇上，挨了打。

    
原本她还以为，儿子都挨打了，皇上气也消了，也不会再追究了，更不可能把六公主嫁给儿子了，没想到六公主去亲自上门了。

    
这算什么事儿？

    
一个尚未出阁的的姑娘，来探望受伤的男子，传出去像什么样子？

    
可六公主乃是金枝玉叶，卞氏心里哪怕一百个不爽，也不敢说什么。

    
“回六公主的话，忠宁他伤得较重，虽然已经过去了好几日，也用了最好的金疮药，却依旧下不了床，好些伤口还没有结痂。”卞氏说完之后，忍不住擦了擦眼角的泪水。

    
她的儿子，也是金尊玉贵养大的，哪怕之前跟着她家夫君上战场多年，也从来没有受过这么重的伤。

    
卞氏心疼的要命。

    
她有多心疼，便有多恨六公主。

