    第422章遇袭

    曲氏连忙扯着脖子唤了一声：“启臣快出来，灵儿来了。”

    聂灵儿脸上挂着淡淡的笑容，见状连忙开口：“婶子不用叫他，我是来给你们送请帖的。”

    说着，聂灵儿将给王家的请帖递了上去：“勇哥喜宴的请帖。”

    “哎呦，还有请帖呢？”王生笑呵呵的接过，手在衣服上蹭了蹭才打开看，和王氏一样不识字，也看不懂上面写了啥。

    只是笑笑：“叔活了半辈子了，都见过这东西呢。”

    曲氏则道：“勇哥现在是大掌柜了，又在镇上有个大院子，是大户人家了，该讲究些。”

    “是，是。”王生连连点头：“是该讲究些。”

    聂灵儿见帖子送到了，便开口道：“叔、婶子，那我走了，还得给秦大娘和村长家送呢。”

    “行，那我们不留你了，天黑了，走路小心些。”曲氏热心的嘱咐。

    刚出了门，王启臣才追了出来，看他脚下的动作，那只腿已经恢复的极好，丝毫看不出跛脚了。

    “灵儿。”

    身后唤了一声，聂灵儿顿住身形，回头看去。

    王启臣跑到近前，聂灵儿不禁笑着开口：“没事，我就是来给王叔送请帖的，没其他的事儿。”

    王启臣轻轻的点了点头，脸色有些羞怯的低声开口：“那个……倩儿她，最近还好吗？”

    闻言，聂灵儿蓦地笑了，原来是想倩儿了，她还以为王启臣找自己有事儿呢。

    也难怪，自那日宣布了两人定亲之后，他们就再也没见过面了。

    就连过年的时候宝儿他们去村子里玩，倩儿也都躲在家里，年后拜年也是如此，王生带着王启臣给老太太来拜年，吓的倩儿直接躲到了聂大海家里去了，生怕被王启臣看见自己。

    因为她太喜欢王启臣了，越是喜欢越是在乎，她怕不吉利，怕不好的事情真的会发生在他们两个人的身上。

    聂灵儿心中了解，便轻声的开口说：“你放心吧，她一切都好。也真是苦了你们两个了，早知道当时我就该拦着不然二大娘这么早就告诉你们这件事。”

    “这倒没什么，早宣布，我心里也早点踏实。”王启臣笑了笑：“只是这太久见不到她，心里难免惦记。”

    “你想早点娶倩儿过门吗？”聂灵儿突然问。

    王启臣想都没想就点了点头：“想啊，只不过这事儿不是得我爹娘和聂伯他们商量吗？坤哥的亲事还没办呢，我和倩儿可能得多等一阵了。”

    聂灵儿想了想，又道：“你们家今年要盖新房，王叔和婶子的意思是盖起了新房子，就有一间给你和倩儿做婚房了。”

    “啊？”王启臣一听，不禁惊道：“那得等到什么时候去啊？”

    “说的就是呢。”聂灵儿道：“所以你要想早点和倩儿成亲，不如自己在镇上买个小院子，就和勇哥一样。”

    “当然，我不是让你一意孤行，这事儿是好事，你回头和你爹娘商量一下，你和倩儿都在镇上谋生，在镇上买个院子也是顺理成章的事儿，想来他们也不会不同意的。”

    这事儿是过年那天许氏和王氏说起的，聂灵儿听见了，也觉得这主意靠谱也可行。

    王启臣想了想，点头道：“我知道了，我会和我爹娘商量的。”

    “那你快进去吧，我走了。”聂灵儿招呼了一声，转身出了院子，没走两步一拐弯，就进了隔壁秦大娘家。

    一进院子就闻见了羊肉的香味，厨房里还掌着火，看来这个时间还在炖羊肉。

    “秦大娘。”

    聂灵儿叫了一声，下一秒便看到秦大娘从厨房探出头来。

    “灵儿啊！”见到聂灵儿，秦大娘连忙迎了出来，笑着招呼：“咋这个时辰过来了，找玦哥吗？”

    话落，秦大娘便要叫秦玦，聂灵儿连忙道：“不是，我来给大娘送帖子，勇哥喜宴的请帖，送完我就走。”

    秦大娘收了声，不好意思的笑了笑。

    聂灵儿递上帖子，还有手里的豆腐乳：“大娘不说家里的豆腐乳没了吗？我今天去镇上从铺子里带回来的。”

    “哎呦，大娘就是随口一说，你还特意去铺子里取，多麻烦呀！”秦大娘见状有些不好意思的说到，眼中和心里却满是欢喜。

    灵儿这丫头就是细心，什么事都能记在心里，招人喜欢。

    “不麻烦的，正好去镇上就顺手的事儿。”聂灵儿笑笑，没打算多留：“大娘快去看着锅里的肉吧，我就先走了。”

    “好，你路上小心点啊。”秦大娘随口道。

    待聂灵儿刚离开，秦玦从屋子里出来了，走到厨房探头瞧了瞧，才道：“娘，我好像听见灵儿姑娘的声音了。”

    秦大娘正打开聂灵儿送来的豆腐乳，被背后突然出现的秦玦吓了一跳：“哎呦，吓我一跳！”

    摸了摸胸口，秦大娘才道：“你耳朵倒是灵得很，刚刚怎么不出来？人已经走了，来送请帖的。”

    秦玦轻轻点了点头，倒没觉得什么，只是听见声音他就赶忙穿鞋出来了，结果人已经走了。

    正要转身回屋，秦大娘突然啧了一声，两手一拍：“哎呦，上回她送东坡肉的坛子还在这呢，刚忘了让她带走了。”

    “玦哥，你快拿着去追，她应该还没走远呢。”

    说着，秦大娘就从厨房翻出一个小小的砂锅坛子塞到了秦玦手里。

    秦玦点了点头，端着砂锅出了院子，左拐往聂灵儿家走去，却不知聂灵儿刚刚是右拐去了村长家送帖子。

    等聂灵儿把手里的帖子送外，村里很多户人家都熄了烛火了，农村人作息规律，睡得早起得也早，这个时辰正是要休息的时候。

    一个人借着稀稀拉拉的灯笼光亮往家走去。

    而正当路过一处小路时，身后暗处突然窜出一个黑影，自身后一把抱住了聂灵儿。

    这情况来的实属突然，聂灵儿毫无察觉，反应过来之后正要出口呼救，嘴巴却被人用手用力的堵住，她的声音被生生的咽了回去。

    那人在背后，聂灵儿根本看不清他的脸，只感觉对方在用力的拖拽自己，要把自己拉到阴暗的角落处。

    ?  ?大年三十，公子在这里祝所有的小仙女们新年快乐，万事如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

