    重复就刷新下……

    “念头通达。”

    收回了自己的手，李珂的就一只手把还在自己身上斯哈斯哈的吸着气的阿狸拽了起来，然后将其坐在了自己的肩膀上。虽然说自己的确还是因为这种莫名其妙的与原因对这个女孩做出了很多奇怪的事情，但是事情都到了这个地步了，他也不可能当做什么都没做过了。

    阿狸似乎也感觉到了李珂的想法，她很开心的在李珂的肩膀上坐好，而众所周知的是，这种骑大马的坐姿的话，想要坐稳就不可避免的要做一件事情。

    加紧自己的大腿。

    “海……海的味道？”

    所以在李珂被两个洁白的柔软圆柱体狠狠的夹着头颅的时候，他的脑海当中就下意识的想到了这句话，但这不过是说笑罢了。三次元的都能够做到没有味道，更何况阿狸这种魔法生物，所以李珂闻到的是一种很淡的香味。

    虽然说细想一下这绝对是阿狸身上的汗味，但是好闻就行了，龙涎香还是抹香鲸粪便呢，人类还不是乐此不疲的点屎闻。要是狗屎的点起来的味道也是香的，狗屎的身价也就自然地上去了，吸狗屎的人也会多了。

    而且这世界还真的有点起来很香的狗屎……

    现代很多所谓艺术的东西也就是这样的，只不过是喷了香水的狗屎罢了。所谓的传统文人搞颜色，甭管立意如何，那就是高雅，是艺术，是知识和人民当中诞生的历史火花。而其他的作者搞颜色，那就是庸俗，低俗，媚俗，是要上历史的耻辱柱的，是历史的罪人，是国家的耻辱，是整个人类文明的败类和祸害。

    才一百单八岁你就想要接吻生孩子？

    反了天了！

    简直没有王法！

    “感觉比丝绸还要舒服呢。”

    扶着阿狸的大腿避免这家伙从自己的肩膀上掉下去，李珂再次大踏步的前进着，莎弥拉的战团就在前方，再走半天的路就能够到了。而这个小镇的黑雾和那些怪物们也不用再担心，就算那个孩子再怎么脆弱，有着他的正义之剑的加持，一个人不死也是很简单的。

    “那是当然了！晚上我还能够让你更舒服！”

    丝毫没有实战经验的阿狸大放着厥词，丝毫没有顾忌一边的人的意思。

    “对了，莎弥拉，有没有兴趣成为我的近卫？”

    说到这里的时候，李珂突然扭头看向了自己身边的莎弥拉，尽管不知道为什么自己对这个擅长使用远程物理攻击的女孩好感度很高，但是他倒是不介意提携一下自己遇上的这个女孩。

    “当然可以，陛下，我是说，荣幸之至。”

    莎弥拉等的就是这一刻，她为什么要直接倒向李珂？为的就是能够出人头地，还没有和自己的战团真正的建立羁绊的她，对她自己所属的战团的感官不过是一家公司罢了，虽然给了自己糊口的钱，但那也是自己拼命工作换来的。

    自己和他们并不亏欠什么，所以能够有机会一飞冲天，为什么不呢？

    而且就算是她的战团长知道了这件事也会鼓励她答应下来的，毕竟自己的战团当中多了一个在皇帝面前当近卫的人，怎么都是一件好事。

    更何况她长得还不算丑，别有一番沙漠的风情了。

    就是有被皇帝晚上叫到房间里进行战斗练习的风险，可是她都穷到做雇佣兵了，还会很在意这个吗？

    “那就这么说定了，到时候我把你调到皇宫卫队当中，你暂时去德莱厄斯和奎列塔那里学习，等到有足够的经验的时候，再回到我的身边听命。对了，你应该明白你是独属于我的部队吧？吖，还有，一会去你们军营的时候，不要暴露我的身份，我想要看一看诺克萨斯士兵们最真实的一面。”

    诺克萨斯的军事制度很有意思，就算是德莱厄斯这样大公无私的家伙也是有着私兵的，所以对于莎弥拉，李珂还是要敲打一下的。

    “明白。”

    莎弥拉点了点头，帝国现在的情况她也知道，基本就是三权分立的样子，诺拉率领的旧贵族派，还有在艾欧尼亚远征的‘旧’军阀派，还有这位皇帝陛下所率领的新贵族派和新军官们。这对这个帝国来书并不是一件好事，因为越是这样拖下去，帝国的分裂就越发的明显，每个人都必须旗帜鲜明的站在自己支持的那一方，不然就会被所有人敌视。

    可以说相当的混乱了，而莎弥拉她所属的战团就是还处在中立的一方，只要程序什么的符合诺克萨斯的法律，那么他们就会遵守，属于被各方势力都不待见的存在，不然也不会被派出这样的苦差事了。

    但是当她亲眼看到自己这位皇帝陛下的力量之后，她就明白自己应该站哪一队了，也明白这位陛下恐怕很乐于见到这样的逼迫站队的情况。可对于那些诺克萨斯贵族们来言，这样的情况就很煎熬了。

    不过这时候也没什么办法的，毕竟诺克萨斯缺少一个能够让所有人都坐下来互相谈判的人，这个人必须有过人的战功和能力，以及足够坚定的中立立场，以及对帝国的忠诚，并且最好还出身于贵族家庭，知道贵族的能力。只有这样才能够满足三方的要求，能够让自己面前的皇帝陛下听另外两派的人说话。

    这样的人以前是有一个的。

    莎弥拉忍不住的想到了那个被称呼为智将的存在。

    斯维因。

    继续走了大概半天的道路之后，李珂他们就看到了一片连绵不断的军营，在这个军营当中不断的有穿着诺克萨斯风格的装备的人走来走去，但他们身上的装备虽然能够看得出风格很是统一，但是各自使用的装备却并不相同。

    而且和一般的军营相对比的话，这个军营也更加的松散和无序，就连外边的哨塔上的卫兵都没有太正经，而是相当闲散的样子，甚至有人还斜靠在哨塔上，不断的喝着酒袋当中的酒。李珂甚至看到了有好几个不穿衣服的壮汉在那里摇筛子斗摔跤，就算自己身边有着女性也都不在意。

    事实上，李珂已经看到一个不穿衣服的黑色女人在和另外一个满身肌肉的壮汉在一堆人的围观下摔跤的场景了。而且令人吃惊的是，那个看上去就是弗雷尔卓德人的家伙，竟然硬是没那个女人的力气大。

    如果不是知道这些人绝对是诺克萨斯的士兵的话，李珂都以为这些人是一个强大的佣兵团了，也只有佣兵团才会如此的糜烂，大白天的就做这些事情。

    说真的李珂当初知道这和四节上雇佣兵很多的时候还蛮羡慕的，觉得雇佣兵的生活挺不错的，冒冒险，杀杀怪物，队友还是随时能够共度良宵的女孩。直到监狱多出了一个雇佣兵团，让李珂知道他们是怎么挣钱的之后，李珂才断绝了雇佣兵的梦。

    抢劫，赌博骗钱，贩卖人口，还有偷窃，除了和领主没仇，并且交税以外，基本就是土匪和强盗。而他在角斗场里弄死的那个佣兵团说来有趣，是被另外两家对手佣兵团举报偷税进来的。但是更有趣的还在后面，因为在那个佣兵团被李珂细细的切成臊子之后，那两家举报他们的佣兵团，也分批次因为偷税漏税进来了，同样被他细细的切成了臊子。

    “我们战团当中的人都相当的有……恩，特色，陛下。而且我们毕竟是悄悄潜入的，所以只能够这样的打扮。但是他们每一个的本领都不错，在正经的战斗的时候，也都能够像所有诺克萨斯军人一样严谨。”

    莎弥拉有些尴尬，要知道其他的诺克萨斯军团都是十分严谨和严肃的，行令禁止，扎营的时候不是在自己的帐篷当中休息，就是就和其他的队员一起巡逻，这种乌合之众一样的场景……

    “我亲爱的妈妈啊，我的队友太影响我的仕途了。”

    她忍不住的在内心当中哀嚎了出来，但是好在门口站岗的守卫却给了她一个面子，就在他们靠近这个营帐二百米的时候，突然就有一支箭朝着他们飞了过来，李珂估算了一下，这只箭会从阿狸的裙角擦过，所以就没管。而莎弥拉则是立马站了出来，挥舞着自己的大剑，将这一箭从李珂的面前挡开。

    “住手！凯拉汗！这是我带来的人！是来见奥尔加团长的！”

    奥尔加？

    李珂愣了一下，他觉得这名字蛮熟悉的。

    “莎弥拉，你不应该在这个时候回来的吧，还是说你任务能够在这么短的时间完成？”

    射出这一箭的人就是李珂看到的那个看上去像是酒鬼的家伙，他再次弯弓搭箭，依然瞄准的是李珂。但是李珂看了看，这一箭依然瞄准的是自己的身边，并没有瞄准自己身体的意思，连阿狸的腿都蹭不到。

    “当然，那里出了些以外，用不了多久你也会知道的，凯罗王国已经被摧毁了，铁山领也已经是无人防守的情况了，只要我们过去就能够插上我们的旗帜。”

    莎弥拉点了点头，而听到她这番话的那个守卫则是半信半疑的看着他，毕竟一个能够屹立在大路上这么久的王国说没了就没了，他是怎么都不会那么简单的就相信的。可是当他看清楚站在莎弥拉身后的李珂的样子，主要是他肩膀上坐着的阿狸，以及身边的莉莉娅的样子的时候，他手一歪就把手里的箭给射了出去，但是好在他反应快，将箭的轨迹打偏了，没有直接对准李珂。

    但是跟随李珂他们一路的提莫就没有这么好的运气了，正在用望远镜全神贯注的查看李珂的他摆了摆手，示意自己身边的库奇不要打扰自己观察李珂，但是他刚刚把库奇抓自己裤带的手拨开，被这个守卫无意之间射出去的弓箭，就直直的落在了他那顶绿帽子的中心。

    提莫。

    猝。

    “皇帝陛下来了！”

    而在发现弓箭射偏了之后，他庆幸之余还是战战兢兢的大吼了一声，这一声直接让周围的一切嘈杂的声音消失不见了，几乎所有的人都扭头看向了李珂他们所在的地方。

    “你不是说这个国家的人没几个会认识你的么？”

    依然在李珂身上坐着的阿狸有些好奇的抓了抓李珂的头发，他明明说这个帝国的普通人应该没几个认识他的，怎么现在谁都能够认识他？

    李珂也很无语，他看了一眼笨拙的做出请的动作的莎弥拉，心想要不是这个在自己手底下混饭吃的人要看画像和徽记才能够把自己认出来，自己也不会觉得这个国家的底层不认识自己了。

    莎弥拉本能的就是一阵颤抖，她感觉到了李珂不善的视线，但她觉得这是因为自己的和这个同僚破坏了李珂的打算而出现的不满。所以就忍不住的又打了个冷战，毕竟这样的情况……

    影响仕途啊！

    她莎弥拉可是要赚大钱的人！怎么可以被自己的猪队友这样的背刺呢？！依然在李珂身上坐着的阿狸有些好奇的抓了抓李珂的头发，他明明说这个帝国的普通人应该没几个认识他的，怎么现在谁都能够认识他？

    李珂也很无语，他看了一眼笨拙的做出请的动作的莎弥拉，心想要不是这个在自己手底下混饭吃的人要看画像和徽记才能够把自己认出来，自己也不会觉得这个国家的底层不认识自己了。

    莎弥拉本能的就是一阵颤抖，她感觉到了李珂不善的视线，但她觉得这是因为自己的和这个同僚破坏了李珂的打算而出现的不满。所以就忍不住的又打了个冷战，毕竟这样的情况……

    影响仕途啊！

    她莎弥拉可是要赚大钱的人！怎么可以被自己的猪队友这样的背刺呢？！莎弥拉本能的就是一阵颤抖，她感觉到了李珂不善的视线，但她觉得这是因为自己的和这个同僚破坏了李珂的打算而出现的不满。所以就忍不住的又打了个冷战，毕竟这样的情况……

    影响仕途啊！

    她莎弥拉可是要赚大钱的人！怎么可以被自己的猪队友这样的背刺呢？！

