
    赵志刚听到这话一怔，然后回过神来，刚才也是自己想岔了。

    他点头说道：“青瓷说的倒没错，不如集中建一所学校。”

    司徒宇恒眼皮一跳，有些不满的看向宋青瓷。

    宋青瓷则没有看着司徒宇恒，毕竟要是真的让他这么干了，十几所学校下来，那么司徒宇恒在青山乡的威望会有多高，可想而知。

    到了那个时候，还有她什么事情。

    所以这件事情她必须反对，更何况自己说的也没有错。

    “我们现在有这么多的资金，倒不如集中到一点，甚至能够建造最好的校舍，请来最好的老师，能够让孩子们得到最好的教育资源，不会让这些孩子输在起跑线上。”

    宋青瓷说完，看向司徒宇恒：“司徒里长，你说呢？”

    司徒宇恒嘴角牵扯起一丝笑容：“你的说法也不错。”

    宋青瓷微微一笑：“而且学校建在白家村，可是并不是说青山乡的孩子们不能够来上学了，我们可以建成寄宿制学校，用剩余的资金租几辆校车，每个星期都接送孩子们上下学，可以减轻山区民众的负担，还能够保证孩子们得到充足的营养和良好的教育。

    比起分散资源，这样子做更加合理。司徒里长，你不介意我这么说吧？”

    赵志刚不待司徒宇恒回答，就说道：“我觉得青瓷同志这个想法很不错。”

    司徒宇恒嘴角一抽，只能够笑道：“青瓷你说的也没错，不过我也只是提个意见而已。”

    宋青瓷微微一笑，也不再说话了。

    蔡雅和陶斌倒是松了口气。

    一群人于是继续逛了起来，接下来采石场那边倒是没有发现任何问题。

    ……

    白家村，一处破败的土房当中。

    一个老人家正扶着墙，手里面端着一碗看起来就像是糊糊，不知道是什么的东西，慢慢摸索着走进房间当中。

    从她的动作就能够看得出来，老人家的眼睛似乎不太好。

    进了屋之后，老人家喃喃着喊了两声：“慧儿，慧儿。”

    可是屋子里面没

    （本章未完，请翻页）

    有人回应。

    老人家叹了口气，她知道自己的儿媳就躺在床上，可是因为她儿子的死对儿媳打击太大了，而且儿媳自己也半身不遂，瘫痪在床上，这让她失去了对生活的希望，自从医院里面回来之后，已经半年都是这个样子了，没有开口说过话。

    “哇，哇！”

    就在这个时候，一阵婴儿的哭声突然响了起来。

    老人家听到这，就有些急了，小声叫道：“小宝，二宝，乖，奶奶这就给你们吃的。”

    说完老人家急忙摸索着前进，可是因为看不清楚路，磕磕绊绊的差点就没有摔倒。

    好在这个时候，天天从外面跑了回来，看到自己的奶奶急忙叫了声：“奶奶，小心，我来吧。”

    “啊，天天回来了。”老人家声音有些欣喜道，“天天，你弟弟们醒了，帮奶奶喂喂他们。”

    天天急忙放下竹篓，跑到自己奶奶身边，把碗端了过来放到桌子上，然后又扶着老人家坐了下来，这才端着碗跑到房间的另一面。

    那里有着两个竹筐，里面放了厚料子，而两个婴儿就这么被裹在里面。

    此时这两个婴儿已经醒了过来，因为肚子饿了哭的不停。

    天天端起碗，很是娴熟的喂了起来，喂完之后捏了捏两个小家伙的脸：“你们两个小家伙怎么这么能吃呢，家里面米都被你们吃完了。”

    两个小家伙现在吃饱睡足就不再闹腾了，老老实实躺在那边呵呵直笑。

    老人家听到天天的话，却是有些担忧起来：“天天，家里面的米……”

    说到这里，她原本就有些浑浊的变得更加浑浊了起来，让一个十一二岁的孩子承担起一个家庭，让她这个当奶奶的都难以启齿。

    甚至有时候，她在想要是自己zìshā了，会不会让天天减轻一点负担，可是又担心那么小的一个孩子会没有办法承受。

    老人家想到这深深的叹了口气，苍老的面容更加憔悴，犹豫着说道：“天天啊，奶奶这几天还是去外面……”

    “奶奶，你不要担心，你看看，天天有钱了。”

    天天放下碗急忙

    （本章未完，请翻页）

    跑到老人家身边，握着自己奶奶的手，然后把一叠钱塞到了她手里面，咬着嘴唇紧紧盯着老人家。

    虽然她年纪小还不懂什么，但是很敏感的觉得，老人家要是出去，那么可能永远不会回来了。

    “这，这么多钱？”

    老人家的眼睛能够多少看到一点光影，摸着手里面的钱，脸上满是震惊之色，接着又马上变得苍白起来，声音颤抖道：“天，天天，你这是哪里来的钱？你，是不是把你……弟弟卖给那个天杀的混蛋了？”

    天天听到这话，小眼睛一红，委屈道：“奶奶，这是大姐姐借给我的钱。”

    “大姐姐？”

    老人家一怔，不过也松了口气，知道孙女不会骗自己，急忙问道：“什么大姐姐？”

    天天歪着脑袋想了想：“很漂亮的大姐姐，我看她和村长一起的，村长说那些人都是大领导呢。”

    老人家急忙捂住天天的嘴巴，低声说道：“天天，别提村长。”

    天天也回过神来，急忙小心翼翼的朝着房间内的床上看过去。

    只见床上躺着一个女人，面容憔悴，形容枯槁，正双眼无神的看着屋顶，如果不是因为胸口起伏着，恐怕别人都会以为这是一个死人。

    老人家松开手，然后问道：“天天，告诉奶奶，是怎么回事。”

    天天轻声说道：“村……那个人说那些人都是大领导，说要来我们村子这边建学校，那个漂亮的大姐姐说我以后就能上学啦，而且弟弟们以后也能够上学，就是那个大姐姐把钱借给我的。”

    老人家知道自己孙女不会说谎，可还是忍不住激动道：“真的？”

    天天猛点头：“他们就在采石场那边。”

    “好，好啊，上学好啊，上学就能够离开这里，可是如果不是因为上学，你爸……读书，读书又有什么用呢？”

    老人家眼角流下几滴眼泪。

    天天急忙拍了拍老人家的背，安慰道：“奶奶，别想了，事情都过去了。”

    可是她自己也是眼圈发红，咬着嘴唇，眼泪都在眼眶里面打转，显然想起了死去的父亲。

    （本章完）
