    曲檀儿这一睡，有四个时辰。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有点口喝，却没有水，她从自己的储物戒中找了找，拿出一瓶生命源液，吞了一口。若是让某爷看见，绝对会骂她浪费。

    “舒服啊。”身上那点消耗的灵气，都瞬间恢复过来。

    曲檀儿问：“少族长，可以了。”

    青年醒来，眸底的锋芒隐藏，“你真要闯？那是死路一条。”

    “我想进去。所以，你不想死就给我努力些。”

    “？！……”

    青年心底绝对是恨她要死。

    照她这个意思，就是他想活命，就要打起十二分精神。

    青年道：“我只剩下三成实力，进去肯定无法活。你不如现在就杀了我。”

    “……”曲檀儿想了想，将手中喝了一半的生命源液扔给他，“喝了这个，马上动身。”

    青年接过那玉瓶，打开就将水喝光。

    他一点不怀疑她，原因刚才他看到她喝过。

    当喝下之水时，他眼中露出了讶异，“生命水？你哪里来的？”

    “这东西很珍贵吗？”

    “！！！……”

    青年脸色又凝重了几分。听她的口吻，的确是没有觉得有多珍贵。但这个对于妖族的人来说，简直是无上的至宝。

    “行了，带路。”曲檀儿起身，等着青年带路。

    青年起来，深思一下，却并没有走。

    须臾，青年肃然道：“我有一个提议，你可以考虑一下。我们先出去，再想办法带你走妖族探出的那条路。”

    曲檀儿一听，沉思一下，觉得这提议不错。可是，让她相信他？不太可能。他对她的可以怨恨不轻。她试探问：“你确定可行？”

    “只要经过我父亲的同意，你以我族人的身份进去，肯定没问题。”

    “……”果然不会那么简单。曲檀儿冷笑道：“你想来一招缓兵之计吗？等出去再拿你整个家族来跟我作对？”

    “你多心了。不过，有一个附加的条件。我要你身上的生命水。”

    “？！……”想了想，好像有点划算。

    可是，她摸不准要不要相信他。

    深思了良久，考虑再三，好像可以答应。她不担心紫貂一族会坑自己，若那样，她不介意大开杀戒，紫貂一族也别想好过。

    正当她想答应忽而，圣坛老大出来。

    刹那间，周围的气息压抑，青年也大吃一惊。光从身上的气息判断，就不是一个好惹的人物。他没有想到曲檀儿身上会有这么强大的存在。

    圣坛那人深深看了曲檀儿一眼，朝着某个地方，指间轻轻一弹，轰！！……巨大的响声。刚才秋无雨离开的那个位置，包括那颗大石，瞬间粉碎。同时，不知这位大人用了何种强大的手段，致使空间气流突然生变。

    曲檀儿一惊，直觉危机。

    她马上往另一个稳定的地方逃命。

    青年也一样，瞬间避开了数百米外。

    而刚才原本稳定的空间，此时气息极为混乱，将那一片草地和石头，瞬间抹杀掉，除了灰尘，不留一丝痕迹。若是他们二人逃得慢一步，恐怕也没命了！