    面对杀机四射的林良，尚未走下擂台的步无尘仍站在那里，一动不动。

    众人只当这少年是被林良陡然爆发的、驭气境五重的威压给吓傻了！

    却没想到，步无尘此刻的内心，满怀期待：“这家伙终于忍不住要动手了？太棒了！”

    “众目睽睽之下，我完全可以名正言顺的将其反杀……”

    正当此时，一道倩影骤然横挡在了林良与步无尘的面前——

    李欣欣。

    只听她严词厉喝：“胆敢在城中行凶？！”

    “姓林的你是想以命抵命；”

    “还是最近口味变了，想尝尝牢饭的滋味？！”

    她这一番话，就好似一盆从头灌到脚的冷水，一下子就把暴怒中、理智尽失的林良给浇醒了……

    心里急速盘算起得失来——

    “三大家族中，李家虽稍显势弱，但也的确不是好惹的主！”

    “如今众目睽睽，李欣欣那个小贱 人又一心回护步无尘。”

    “一旦我当众杀死步无尘，血龙城的执法衙门打着两边都不得罪的盘算，肯定会在城主的授意下、对此案选择秉公办理。”

    “闹到最后，理亏受刑的，依旧是我林良啊！”

    想通个中关窍后，林良总算是按捺住了杀心。

    只是，当众出了这么大个丑，还只能打碎了牙往肚子咽的憋屈感，让这位平日里高高在上的林大少几近抓狂！

    咬牙切齿道：“姓步的，今天这笔账，本少日后自会与你清算！”

    听到他这番话，包括李欣欣在内的许多人，都不禁替步无尘松了口气，觉得他是捡回了一条命。

    只有步无尘自己在心中苦笑：“唉~这童颜巨那啥的软妹子虽是好心救我；”

    “可实际上，她却让哥错失了一次能够名正言顺、干掉林良的机会啊！”

    虽说步无尘的真实修为，跟那位林家大少有着两重小境界差距；

    但凭借变异元素“阴阳冰火印”、以及新学到手的地阶玄技《三相之力》，步无尘可以确信真交起手来，自己定能杀败对方！

    可现在……

    步无尘只得兴致怏怏的摆了摆手：“依照赌斗契约，你定下的所有雅厢，都归我了。”

    “而你，可以滚了！”

    此言一出，顿时激起千层浪。

    一个在此地毫无背景的、且玄气修为也比自己低了足足四重小境界的家伙，竟敢让自己滚蛋？

    林良的眼中，顿时布满愤怒的血红！

    他真恨不得立刻冲上擂台，把对方的脑袋扭下来当球踢！

    但是，李欣欣方才警告他的话，犹在耳边。

    理智，终究还是战胜了冲动，狠狠的转身、走人……

    甚至连一句狠话都没撂下。

    不是不想，而是他怕自己再多待下去，会忍不住出手。

    而事实上，这才是步无尘最想看到的结果。

    望着那道身影消失在门外后，步无尘还不无遗憾的撇了撇嘴：“啧，可惜。”

    “嗯？可惜什么？”

    不知何时，李欣欣已经凑到了跟前，瞪着她那双水汪汪的大眼睛，满是好奇的问道。

    “呃，没什么。”

    既然已经错过了斩杀林良的时机，步无尘自然不会再暴露自己的真实想法。

    只随口应付道：“我是说，赢来的这么多间雅厢咱俩也用不过来，不如分送给大堂里的食客？”

    “干嘛问我，你赢来的，你说了算嘛~”

    李欣欣柔声说道。

    “好，那就这么办吧！”

    这可真是乐坏了一众食客！

    要知道，舌战酒楼每一间雅厢的包价，都是一百金；

    撇开那些辛辛苦苦一辈子、都未必能攒下一金的普通人不提；

    即便是修者，能拥有这种消费能力的，在血龙城中也是极少数。

    可今天，大堂里的食客们、都能有幸亲临雅厢！

    身在雅厢的他们，除了能够享受到无微不至的服务外，还拥有“七折购买”凡境七重玄食师、亲手烹饪的一道佳肴的机会！

    这对一众食客而言，可是看得见摸得着的实惠啊……

    一时间，无数食客对步无尘大呼感激。

    还有不少食客承了步无尘的恩，便又自掏腰包的、给对方所在的雅厢点了菜送过去。

    虽然这么做的人只是很小一部分，但架不住大堂散客的基数够大啊！

    于是乎，步无尘和李欣欣的雅阁中，硬是添了四张大大的八仙桌；

    每张桌子上，都堆满了菜品，其中有相当一部分还都是有品有面儿玄食。

    这就直接导致：那童颜巨那啥的小萝莉、一枚铜子儿都没花，却几乎吃遍了舌战酒楼的所有菜式。

    没过多久，她便撑的腰都快直不起来了！

    步无尘的状况也好不到哪里去。

    看着很多都没怎么动过筷子的玄食美味，步无尘打了个舒坦的饱嗝后，便招来侍者道：“帮我把这些菜统统打包。”

    说罢，对李欣欣咧嘴一笑：“难得享用一次玄食美味，我得让家里人也尝尝鲜。”

    少年口中的“家人”，自然是宛小瑶和阿纯了。

    自打步无尘重生以来，对那位“便宜爷爷”的印象，还一直停留在记忆中；

    但是，瑶儿和阿纯对他从一而终的忠心、以及毫无保留的好，却是实实在在能感受到的！

    因此，“独在异乡为异客”的步无尘，早已将他们视作自己的家人。

    就在几天前，他还曾对二人许诺：等本少以后发达了，一定要让你们尝尝玄食大餐的滋味；

    没想到，这么快就能兑现了！

    “学姐你要不要也打包回去一些？”

    步无尘问。

    “不用不用！”

    李欣欣连连摆手。

    娇容红 粉，有些害羞道：“今天本来说好是我请客的，结果反倒沾了学弟你的光……”

    步无尘也不好意思吃独食，干脆一拍脑袋：“要不你来我家吧？”

    “啊？去去去、去你家？！”

    一听这话，童颜巨那啥的软妹子原本就已泛起桃红的双颊，更显娇羞：“这这这、这么急着见家长啊？”

    “会不会进展的太快了~”

    看着面前的少女含羞低头，脑袋都快埋 进她那高耸的胸 脯里去了，步无尘才意识到对方是误会了……

