    在DC这种危险的世界，想要查税是一件相当危险的事情。

    更不用说，还是有正联存在的世界。

    说不定从哪就跳出来一个超级反派或者超级英雄。

    收税的困难程度显而易见。

    然而，林宇的战力，要取决于他抽到的东西。

    换而言之，他打架时有多猛，要取决于他氪金氪了多少。

    保底百万美元的那种！

    如果是可多次利用的还好说，不能的……那真就是拿美元在打架。

    而且，白色物品，还基本上都没什么用……

    什么？你要问林宇怎么知道的？

    昨天调查完那个小黑帮之后，总计查账，综合各种大额税务收取法律法规来统计，最后得到大概一千三百万美金。

    作为一家“历史悠久”的小黑帮，再加上林宇那能够给算到百分之百以上的收税法规，有这么多的税务金额，倒也说的上正常。

    当然，这些钱并不能迅速到达林宇的账上，但系统的统计是已经到了，也就意味着，在抽奖方面，林宇已经能够使用。

    金额不大不小，于是他干脆来了个基础的百万美刀十连抽。

    然后……

    林宇看到自己系统空间的物品栏里，那10件摆放得整整齐齐的白色物品，倒是并不为自己的问题而感到颓丧，反正已经习惯了，重点是……真的没什么用啊！

    比如什么【十八铜人的折凳】，描述是【一种常见于大街小巷的武器，进可攻，退可守，必要时还能直接坐在屁股下面，以此掩饰凶器的存在，可谓是市井打架神器之一】

    还有【锈迹斑斑的红板砖】，描述是【关于一块红砖上为什么会有斑驳锈迹，这件事实在是一个非常令人值得商讨的问题。

    究竟是金属出了轨，还是黏土变了异？经过专家的研究过后发现……原来是因为这块板砖长期和生锈的金属放在一块！

    ps：别的不谈，这玩意也是市井打架神器之一。】

    只是扫了两眼，林宇就赶紧收回来了。

    越看，他越觉得自己像是冤大头。

    虽然那点钱对于他而言确实没什么用，但是……百万美元啊！

    就抽了这么些玩意？

    这白色和绿色的差距未免也太大了一点吧？

    还是说……运气问题？

    不行，不能这样想！

    绝对是垃圾系统的缘故，这鹅厂的东西白色就是没好货！

    总之，基于这种情况来看，拉一些可以拉拢的人，成为自己收税的助力，这件事很有必要，且迫在眉睫。

    蝙蝠侠那边林宇是不考虑的，这家伙拉进来只会给自己添堵。

    但是未来的大超行啊！

    正好，现在还是小超，提前打好关系，后面再邀请去自己的IRS上班，岂不是轻轻松松？

    林宇迅速地将自己的思路整理一遍，然后喝了口咖啡，看向面前，略有些拘谨的肯特夫妇，以及小孩模样的克拉克·肯特。

    露出和蔼的笑容。

    “你们这有税务报表吗？或许我可以帮你们查看一下。”

    “什么？”乔纳森一愣，“有，当然有，我们有按时缴纳农业所得税……”

    “我知道，只是关于农业方面的收税其实有很多相关的减税政策，我正好闲着，没有什么事要做，所以帮你们看看。”

    林宇微笑着说：“按照我说的去缴税，能够为你们省下一笔不菲的钱，而且保证是合法的。”

    以肯特夫妇的老实程度而言，绝对是没有钱去请律师专门在农业税方面做文章的。

    这就是美国，各个州的各种税务政策杂七杂八，富豪可以请到顶级的税务律师，尽可能减少交税甚至一文不交。

    而普通人、穷人，则是要老老实实地上交许多钱，除非他们能够研究得透那如同蜘蛛网一样的税务政策脉络。

    问题就在于，美国的教育制度分级相当明显，精英化教育和普通人的快乐式教育完全不是一个等级。

    长久下来，精英则越发精英，穷人、普通人则越发贫穷，最多偶尔出现几个天资聪颖之辈可以鲤越龙门。

    这就是阶级固化……还只是从教育方面的影响，更多的，还有其他方面的限制。

    ……

    “大致上就是这些方面了，如果不相信我的话，大可以先去税务局咨询这些是否符合流程。”

    林宇将最常见的一套避税手段给乔纳森·肯特阐述一遍，“如果没记住的话……”

    “我记住了。”克拉克忽然说。

    “记忆力不错。”林宇看向他，挑眉，将咖啡喝完，“那么我就不打扰了。”

    “实在是太感谢了……”肯特夫妇一番感激。

    一番客套之后，林宇出门，驾车离去。

    “这个世界上永远是好人多，克拉克。”乔纳森感慨。

    “是啊……”克拉克注视着林宇离去的方向，他那超强视力和超强听力，让他看到也听到已然百米开外的林宇的动作、声音，说，“特殊的人，也应该不止我一个，对吗？”

    林宇看向车内后视镜，像是也能隔着不断拉远的距离看到，听到克拉克所说的话一样，微笑着，轻声说：“特殊的人，当然不止一个，克拉克。”

    “……或许你应该看看这个。”乔纳森并不知道林宇和克拉克这隔着快要百米，还在不断拉远的距离的沟通，以为克拉克是在和他说，于是一番犹豫过后，终于决定下来，带着克拉克去了地窖。

    在那里，克拉克第一次看见了，载着他来到这里的飞船，也知道了他的身世。

    外星人。

    ……

    深夜。

    克拉克忽地睁开眼。

    隔着屋子，确认肯特夫妇已经陷入深睡状态之后，他悄无声息地翻窗而出。

    在玉米地里深一脚浅一脚地走了大概一分钟的时间，克拉克见到了一个人。

    应该早就离开这里的林宇。

    “你是想要来抓我的吗？”克拉克有些戒备地问。

    “抓你？不，我抓你做什么？”林宇摇头，心想要抓也得打得过啊！

    如果是拼战斗技巧之类的话，林宇绝对能够随便教育现在的克拉克，但是如果说拼命打……

    不得不承认的是，他还真有可能打不过！

    “你的身体和其他人不一样。”克拉克说，“但是又和我不一样。”

    在白天，林宇到他们家歇脚的时候，克拉克就通过透视眼发现了林宇全身肌肉密度明显异于常人，这才有了后续的那番隔空交流。

    “这个世界就是这样，多姿多彩的，克拉克。”林宇伸出手，紫色光芒涌现又消失，语气意味深长，“特殊的人很多，多到你可能都不敢相信，只是，他们都不为众人所知。”

    “那……我们都应该隐藏能力吗？即使是看到人死，也不去救？”克拉克问出了仍然困扰在他心中的问题。

    “关于这样的事情，每个人都有着不同的看法，你的养父很关心你，他不愿意你的暴露导致你受到伤害，他们只希望你能够平平安安的长大。”林宇说，“而我从其他人那里听到过一句话。”

    “什么？”克拉克问。

    “能力越大，责任越大。”林宇一字一顿地说。

    “能力越大，责任越大……么？”克拉克喃喃道。

    “这也是其他人的看法。”林宇说，“而我的看法又不一样——我的是‘随心所欲，不逾矩’。

    所以，你的看法又会是什么呢？克拉克？我很好奇。”

    皎洁的明月为玉米地撒上一层银霜，而一个男子，一个男孩，正在对视着，四周一片安静，连风都静止了。

    似乎，这个回答，将会影响深远而巨大。

