    仪式中断，水泡监牢自然也破裂开来。

    纳帕猛然睁开眼睛，一双竖立的蛇瞳死死盯着白晓文：“蠢货！你是在自寻死路！”

    “一点气势都没有，你应该灼瞎双眼带上眼罩，弄几个纹身和一对蝙蝠翅膀，咆哮着穿过重重云雾飞上天空，再喊这句台词……”

    白晓文漫不经心的态度，着实激怒了纳帕。他一字一顿地说道：“人类，你会付出代价！”

    白晓文也没闲着，先给纳帕丢了一个洞察，同时两个骷髅刀盾手冲到韩旭的水泡监牢身边，将他扶住。

    “我没事。”韩旭沉声说道，他脸上的鱼鳞已经褪的一干二净，恢复了正常，立刻扳钳大盾亮了出来。

    上次卡美洛女王遭遇转化仪式，在仪式失败，从水晶棺中出来的时候，卡美洛女王也是没有任何负面影响，直接就能参与战斗。现在韩旭的转化仪式中断，也是如此。

    这么一晃眼工夫，白晓文已经看过了木杖蛇人纳帕的资料。

    【纳帕（首领9级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：冰霜祈祷者】

    【属性：力量35，敏捷30，体质54，精神81】

    【技能1：冰霜震荡：短暂吟唱之后，纳帕凝聚出一颗冻气冰球轰炸目标区域，对区域内的所有敌人造成中度魔法伤害与减速效果。】

    【技能2：寒冰炸弹：纳帕在附近多个环形区域制造寒冰炸弹。短暂延迟后，炸弹会爆发，对命中的敌人造成中度魔法伤害和深度冻结效果。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：沃加塔战争印记LV2：获得400点生命值和40%的韧性。】

    “这货真的是奈图鲁祭司的一个学生？居然都9级了……”白晓文一阵无语，纳帕的等级比德克将军都高！

    一身控制的冰霜法师，再加上接近一千点生命值的上限……看上去不好对付，不过白晓文并不虚法爷。

    “怒爪，上去咬他！”白晓文一挥手，怒爪飞扑了过去。

    怒爪是伤害制造者，不过白晓文真正的杀招是骷髅刀盾手……盾击拍法师，爽感根本停不下来，谁用谁知道。

    两只骷髅刀盾手刚刚出现在冰霜祈祷者纳帕的身后，后者就挥动木杖，浑身结出了一层晶莹的冰甲。

    【冰封装甲：被动，你的护甲值提升30%，短暂冻结对你发动近战攻击的敌人。】

    “卧槽？”

    白晓文硬生生止住了骷髅刀盾手的动作。冰封装甲，法爷克制近战的强大赖皮技能，与水元素、冰霜新星并称战士的三大克星……

    好在白晓文本身就算是半个强力远程，沙漠之鹰的连射模式，对准纳帕射击，一枪两枪三枪……纳帕的生命值下滑的速度还是很可观的。

    其他的蛇人吼叫着冲了过来，但都被屠夫一夫当关，腐烂毒雾开启之后迟滞住了。

    眼看着战斗进入了自己的节奏，白晓文瞄了一眼左腕。

    出乎意料，左腕上的表情居然从一开始的轻松，变成了严肃脸。

    没等白晓文思维转过来，一声咆哮就在礁石平台的入口处响起。

    “狂妄的人类！感受高贵蛇人的怒火！”

    这声音有点耳熟……

    白晓文瞄了过去。好吧，来的几个蛇人援兵，为首一个身材粗壮，手持一柄重戟，正是把前进号全体成员囫囵绑架过来的德克将军！他身后还跟着几个精英蛇人，气势汹汹地扑了过来。

    “你好啊德克先生，我们又见面了。嗯，这次该好好算算之前的账，我的手腕还有点疼呢……”

    德克将军是力量型8级首领，叫做“阿莫塔瓦信仰战士”，这名字有点耳熟。没错，就是上次在黑潮位面世界的潜影迷宫，白晓文遭遇过的BoSS类型，技能也大致相似。

    对付这种力量强而精神力鶸的菜刀壮汉，最佳打法就是关门放厉鬼。

    许久没有出来活动的厉鬼终于重见天日，直接对着德克将军嘶吼一声，施展怨毒！

    细线连接，判定成功！德克将军的精神力飞速流逝。

    德克将军脸色微变，他怒喝一声，猛然身形前冲。

    踏浪冲锋！

    德克将军踩着一道巨型水浪俯冲而过，白晓文见机不妙躲开，但其他挡在路径上的召唤生物，诸如屠夫、骷髅勇士等等，都陷入了重度减速状态。

    “卑贱的人类，我要摘下你的头颅，生吃你的脑子！”德克将军怒吼一声。

    “我也想对你说同样的话……可惜办不到，因为你没脑子。”

    白晓文依旧不慌，躲在屠夫的腐烂毒素范围内，真·胯下输出模式安全无比。

    德克将军为了攻击白晓文，不得不进入屠夫的近战范围。然后……他就只能打屠夫了，巨大的体型就是最好的屏障。而且，屠夫还能帮白晓文挡住前方的精英蛇人队伍的冲击。

    韩旭冲向另一个方向，替白晓文扛住背后冲过来的精英蛇人群。

    “战术选择……先杀纳帕，慢慢耗德克将军的精神力。干掉纳帕之后再来收拾他。老韩负责挡一挡精英蛇人就好，实在挡不住就往屠夫这边撤，我自有办法。”

    纳帕仗着有冰封装甲，可以肆无忌惮地输出，不过下一秒白晓文打出的赤红咒符，就瞬间改变了场面。

    狂暴咒符落在了怒爪身上，巨狼的表皮瞬间变红，无视控制效果，且伤害增幅20%！

    啪啪两爪子拍下，纳帕的身躯东倒西歪，吟唱失败！

    怒爪跟进，撕咬裂伤等技能连连给出。

    纳帕怒喝一声，身形像是一条蛇一样滑行出去，竟是滑溜无比地躲过了怒爪的下一次殴击，滑到了数十米远处。

    【冰面滑行：高速冲向目标地点，并在沿途留下一道冰霜路径。路径上的所有敌人将被禁锢，并承受持续性的冰霜伤害。】

    白晓文一直让怒爪捏着大招，就是为了防备可能存在的位移类技能。现在，纳帕的最后一个技能被逼交掉，而且禁锢效果对狂暴状态下的怒爪无效。至于那点持续性冰霜伤害？只能替怒爪开启血之狂暴的额外暴击率而已！