    “碰”

    声响传来配合着的是那后院大门的破碎。

    只见一个笑眯眯的高大中年已然破门而入，而其手上还带着一个光头孩童。

    随后便一步一步地走了进来，一边走着还一边说道。

    “夏先生，戊戌年一别，到如今也有近二十年没见了，只是没想到再见之时却是这般光景啊。”

    而看清楚来人的样貌，夏优的面色也是肉眼可见的有些灰暗了。

    如果说刚刚被七个人围住的时候，夏优还只是在琢磨地自己应该怎么将少主安安生生地带走的话。

    那么现在这个中年的出现，夏优所想的却是怎么样才能让自家少主安全了。

    “唐家仁？竟然是你，没想到我这样一个需要隐姓埋名的丧家之犬还能让你这个唐门大先生出马！”

    “我可真是荣幸之至啊！”

    话是这么说，可最后夏优的语气却充满了无奈。

    可对于夏优的吹捧，唐家仁却没有受着，他只是依旧和煦地说道。

    “唐门哪有什么大先生，自门长之下，皆为唐门门人，哪有谁是特殊的。”

    “至于丧家之犬？当初赵还真手下七杰之一的你怕也不能这样说自己吧！”

    可听到这话，夏优却好似被揭开了伤疤一样，只得低头不语。

    可实际上，却并不是如此。

    因为如今场上的场景赵衍还没有完全搞清楚，但是此时夏优的声音却是在赵衍的脑海中响起了。

    或者说自打夏优开始与唐门的人动手的时候，传了一团炁在赵衍身上之后。

    他便可以从脑海里听到夏优的声音，这种能力赵衍也不清楚是怎么做到的。

    但是很显然对夏优有了初步的信任之后他还是没有直接将这一抹注入自己体内的炁给炼化掉。

    而后呢！赵衍便可以听到夏优给他传的话了。

    只不过一开始这唐家仁没来的时候，夏优还是在稳定赵衍，说让赵衍等会做好准备。

    夏优会找机会带着他逃跑的。

    可如今围绕在赵衍脑海中的却是。

    “少主，这唐家仁不简单，老朽可能真就走脱不掉了了，等会有些越矩的事，还望少主莫怪。”

    “等下我会……”

    而这样的话语，一时间赵衍自然是没有反应过来，不过他还是在老老实实地听着夏优的交代。

    而场上，看着一言不发的夏优，唐家仁也是有些奇怪了，只听得他又开口道。

    “这不是还没开打吗？就这么垂头丧气了，夏先生这不像你啊！”

    而此时的夏优也抬起了头，看了看唐家仁随后说道。

    “我再问一句，当年之事已然了结，你们唐门虽是参与了围剿，可也不过是旁观而已。”

    “我们也没有击杀过你们的门徒。”

    “真论起来，我们之前也没什么大仇，你们为何要苦苦相逼呢！”

    “难道就因为掌门一招就击败了你们门长，所以你们唐门想要打击报复？”

    “还是单纯的因为我是一个全性门人，总有一个说法吧！”

    听到这话，此时场上围堵着夏优的七名唐门门人也是齐声喝骂道。

    “老家伙安敢如此放肆？”

    “污蔑我们唐门，我要把你的脑袋拧下来泡巴豆。”

    “尝尝本姑娘特制的毒……”

    “闭嘴！”

    谁曾想原本笑呵呵的唐家仁却变了脸色，只不过这喝骂却并非是对夏优而是其余那几个唐门的门人。

    “输了就是输了，不敢认比输了更可笑！”

    “唐门的骄傲是自己打出来的，而不是靠着这种虚无的骄傲积累出来的。”

    说完这些，他又平静地对着夏优说道。

    “当初我师弟的手段确实差一点，而当年的赵先生也着实了得，所以一招败了我师弟，也不是不能接受。”

    “我唐门虽不是什么正派，但这点事还是拧的清的，不至于拿住这点小事不放。”

    “过了这么些年等正主不在了才打击报复，这种事太丢人了。”

    “至于全性？不好意思，我们唐门从来都不是所谓的名门正派，我们只是一个刺客组织罢了。”

    “所以全性也好，龙虎山也好，在我们眼里都一样。”

    “只要有人给出了我们动心的价码，我们都会动手。”

    “当年对付围堵你们是这样！现在对你出手也一样！”

    “在我们看来都是买卖而已！”

    听到这话，夏优也是有些了然了。

    不过自己该交代给少主的东西还没有交代完，所以他又激动地说到。

    “买卖？何人出价要你们来对付我！做何价码，那些人又为何不敢亲自动手！你们又是怎么找到我的。”

    只不过这一次唐家仁却并没有完全解答，他只是先摇了摇头然后说道。

    “这一行的规矩，顾客的消息我不可能给你的，但当初我唐门欠赵先生一份情。”

    “所以我能说的是，只能说当初的赵先生太惹眼了，如今赵先生故去了，这些人自然会盯上你们这些[余孽]了。”

    “至于我为什么能找到你，那自然是多亏了你这个宝贝儿子了。”

    说到这时，这唐家仁身上的紫色之炁也是一动，随后那被他夹在手中的光头孩童也是醒转了过来。

    不过看上去却还是很虚弱，只能用一种愧疚的眼神看着夏优。

    “天下炼化信仰的法门有很多，上清茅山的请神术，白莲教的神打之术，佛门的转世灵童。”

    “可这混迹于戏班之中的巫优之法，到如今可就只有夏先生你这一支了。”

    “平日你倒是藏的很好，可你的儿子却是个喜欢摆弄的，上台演戏竟然直接用了信仰神力。”

    “看上去确实是惟妙惟俏，当初雇佣我唐门弟子当护卫的李大帅都啧啧称奇。”

    “可这手段在旁人眼中是表演，在我们眼里可就是线索了。”

    “说起来你这个任务其实也有好些年了，不过此前一直没有线索，所以我们也不可能全天下地找你。”

    “但我唐门弟子有一点基本功，那就是所有任务，特别是天字任务的信息细节都得记得牢牢的。”

    “所以我们的到来自然不奇怪了。”

    “现在大局已定，夏先生还是不要顽抗为好。”

    “毕竟对上你，我不用丹噬可没把握，可要是用了，那可是要命的。”

    “还有你的儿子可还在我……”

    可随即唐家仁却是连忙往后一退。

    只见此时场中的夏优已然是将一个彩色丝巾拿出一展，随即戴在自己的面上。

    口中还念叨着。

    “原来如此啊！神格面具，第二阶——开！”

    

