    对于因果与气运之主的诞生，并没有引起太大的波澜。

    神灵们依然在和联邦进行合作想要将神域降临到现实之中。

    而联邦却也在因为异能者的缘故非常的头疼。

    灵气的浓度越来越大，导致了异能者、异能怪物逐渐的增多，使得联邦的十三科和十五科疲以奔命，应对的实在是太过于困难了。

    这不仅是内忧，还有外患。

    联邦之外的一众国度大量的异能者上位，使得都想要从联邦身上扯下一块肉。

    原本正常情况下是不会出现这种事，但异能者们却改变了局势，特别是身心因此而扭曲的异能者们，这些即将异化或者是半异化的异能者，完全不顾及什么势力之间旳事情，反而是肆无忌惮，什么都敢干。

    这是外患，而内忧也是相当的致命，新建立的十三科、十四科、十五科三个部门都是用来应对超凡事件的，所以招收的成员里九成都是异能者，这问题也来了，哪怕是有着良好的身心治疗，可却也是治标不治本。

    所以连联邦本土的异能者都出现了不良反应，要么是身体出现畸变，要么是心理出现问题，只是症状比较轻微而已。

    因此原本异能者的进化论调也逐渐被打破了，反而更像是变异。

    进化一般来说都是利好的，而变异不一样，谁知道会变成什么情况了。

    而联邦也是在紧锣密鼓的在筹备针对异能者身上的不稳定性而研发疫苗，只是进展并不好就是了。

    因为联邦也发现了，这异能并非单纯是源自于身体之上的，更是源自于心理。

    如果单单只是身体原因，那还是有机会解决的，但心理方面这就涉及到了联邦的盲区了。

    他们总不能研究出心理疫苗来吧，压根就没有这种研究，要知道连镇静剂、迷幻药剂等等都无法有效的抑制住心理的畸变。

    像是联邦之外的那些半异化异能者绝大部分都是因为心理原因而不是身体原因。

    从各方面的调查来看，心理诱发异变才是异能者们异化的主要因素。

    而且就算是抑制住了身体上的不稳定，但心理方面却也无法抑制，因此就有研究人员提出这或许并非是心理，而是灵魂方面的。

    目前联邦无法佐证灵魂的存在，但神灵都有了，灵魂为什么不能有，只是他们无法拥有足够的手段进行探测，所以在这一方面，和神灵之间的接触和研究也是更加的频繁。

    在因果与气运神域里，陈希夷也是知道联邦的动作，不过他并没有去阻止，别说想要稳定住异能者需要攻破多少层技术壁垒，单单说想要规避这灵气复苏里的不可名状信息态带来的影响就没有那么容易。

    想要解决异能者的不稳定也是相当的简单，只要清除掉正在复苏的灵气就可以了。

    但联邦现在可是连灵气都没有察觉到，又何谈清除，再说了，如今的灵气已经融入了整颗星球的生态环境之中，真要清除掉灵气就已经不是大出血了，而是腰斩。

    那届时可就不是什么异能的事了，而是整颗星球的都要出现大规模的灾祸了。

    如今的灵气完全可以称呼为这颗星球的血管了，进入了整个大循环之中，从原本的寄生者变成了一部分，这也就代表了陈希夷已经占据了这颗星球的主动权。

    更有甚者灵气已经朝着宇宙之中开始弥漫了，而且速度还相当的快。

    “可惜了，没有足够的信息态铺设体，否则速度还能更快。”陈希夷对此有些小遗憾。

    当然，他知道，这个世界并不适合信息态铺设体，因为人类还只是地表文明，根本就无法前往宇宙之中。

    也没有任何的生命能够不依靠外在装备在宇宙里遨游，别问他为什么知道，整个宇宙他都扫描过了，就这颗星球有生命体，其他的星球都是死亡的古神，根本就不是正儿八经的星球，连那颗发光的太阳也是，也不过是由大量古神尸体聚集在一起后自我融毁这才发射出大量的光和热。

    好在里头聚集的古神尸体数量众多，再烧个数十亿年都没问题。

    至于神灵，那根本不可能，离开了神域的神灵真的只是一群普通人而已，还想要上宇宙，想这种不靠谱的事情还不如多想想如何不被车撞。

    连航天之神、宇航之神等等新神都没想过说要上宇宙，他们没事上什么宇宙。

    所以宇宙之外，无论是对于人类还是神灵，都是不可知之地。

    联邦倒是上过天，也就是前往了月球，目前相关的项目也没有停止就是了，不过一直没有多少收获。

    因为这月球根本就不是古神尸体，反而只是这颗星球的卫星罢了。

    那些古神尸体形成的星球也是有着卫星，大小不一就是了，很可能是在长年累月的自传和公转里因为宇宙里的某些物质凝结而成的，具体是什么情况，陈希夷也不清楚，他又没见过是如何形成的，所以也只能猜一猜了。

    这颗星球并不大，大概只有五亿平方公里左右，这只能算是宇宙里的沧海一粟罢了，和之前陈希夷经历过的世界估摸也只有炼气士世界差不多大小。

    但炼气士的世界可不能用常理来判断，毕竟他都不知道有多少个世界被炼气士们给瓜分了。

    “所以，得想办法整颗星球来研究一下古神们才行。”

    陈希夷其实是比较看重太阳的，毕竟里头尸体多，虽然已经在自毁了，但目前烧的也是表层，陈希夷的神识可以感知到更加深层次里的尸体并没有多大的问题。

    但想了想，还是别手贱了，这要是手贱一下子，万一出了什么事怎么办。

    只要他不手贱的话，世界基本上是风平浪静，最多也就是起亿点小波澜而已。

    可要是他动手了，谁知道这拔出萝卜带出泥会整出什么乱七八糟的事情。

    就比如神灵，从一开始的信仰香火具现体变成了如今的因果气运稳压器了，差距还是很大的。

    “神灵的重要毋容置疑，说不定古神们也是有用处的，哪怕就剩一坨尸体了。”

    很快，陈希夷就挑选了一具较为满意的古神尸体了，地处偏远，完全不用担心会影响到他所在的这颗星球。

    但接踵而来的麻烦却让陈希夷有些无奈，那就是哪怕说把古神尸体的外壳给敲碎了，这体型还是太大了，根本就没有办法运回来。

    单单是古神们的体型，就比他脚下的这颗星球要大。

    总不可能和他一样都塞进一个某个容器里头吧，他能塞进是因为自身的特殊性，但古神尸体不行，就是揉碎了榨成汁都不行的那一种。

    “实在不行只能整个大一点的折叠空间了。”陈希夷脸色一塌。

    要不是这古神可能和因果气运以及自身序列7的晋升可能有关系，他指定不会这么麻烦，最多也就是当做来日吞噬世界时的一些小甜点而已。

    这要是制造一个能够存放古神尸体的折叠空间要耗费的成本可不低。

    要说单纯将其挪移或者是用袖里乾坤存放起来，那对陈希夷来说是小意思，但陈希夷是要进行研究，那就得要有专门的实验条件了，这是研究的事情，不是跟参悟神功秘籍之类的，找個地儿盘坐下来就可以了。

    “没事，反正以后也能够用得着，不差这么点了。”

    对此，陈希夷也只能安慰自己说不定还有用处，但实际上估摸是用不了几次，毕竟可不是什么生物的体型都跟一颗星球差不多大小。

    虽然他抠抠搜搜的，但也知道这是必要的成本了。

    既然有了决断，那陈希夷自然是要着手开始打造了，这其实也不是什么难事，资源跟上了，动手最多也就花个十分钟就完成了。

    而后果断出手，将一颗庞大的星球挪移过来。

    他打造的这个折叠空间看起来就像是一颗水晶球，而在水晶球的中央则是悬浮着一颗星球。

    折叠空间只是个开始，陈希夷还得在其中建立一个大型的实验室才行，这也费钱的，要不是自身的神域不合适，他都想省一省了。

    不过好在他也没有省就是了，他平时是抠门，但也明白资源这东西该用就用，再该节省的地方节省，不该节省的地方就别瞎节省。

    但很快，陈希夷就察觉到了不对劲的地方。

    “世界似乎出现了变化？”

    陈希夷敏锐的发现，整个宇宙还想出现了一丝丝参数上的变化。

    “不会是这些古神尸体不能乱动吧！！！”

    这种感觉就好像是陈希夷随手拿了一块砖，结果导致整栋楼开始出现倾斜。

    他之前已经检查过好几次了，这些尸体只是单纯的尸体，并不是类似于神灵们一样的稳定器，也不存在说什么是阵眼的节点。

    反而更像是一堆飘在宇宙里的大型不可回收垃圾一样。

    “幸好变化并不大，是因为古神原本也是世界的一部分而后被我收走后出现的缺漏导致的吗？”

    古神在陈希夷眼里算是被淘汰的稳压器，可能还有一点点的作用，但绝对不会出现什么大问题...吧。

    好吧，陈希夷其实也没底就是了。

    世界是一个非常精密的整体，他又不是世界，怎么可能会知道这些事情。

    说实话，要不是他的神识元神外加上信息态的铺设，他都不一定会察觉到宇宙里这些微妙的变化，因为这变化实在是太小了，小到跟没有一样。

    “只是，真的没有问题吗？”

    “还是得留个后手才行，让系统进行对整个宇宙的进行监测，以免发生什么不必要的事情。”

