    乔斯年像是在看着外面的风景，没有转头。

    她悄悄穿好睡衣，轻手轻脚下床，从身后抱住他，将脸蛋搁在他的后背上，娇羞道：“你要对人家负责哦。”

    双腿有些软，她都好久没有这么激烈地做过了。

    他也太猛了呢。

    不过一想到以后的性福都有了保障，她心里头美滋滋的。

    柔软的发丝落在他的衣服上，她贪婪地嗅了嗅乔斯年身上的气息，干净清冽。

    “不会让你吃亏。”他淡淡道。

    “哎呀，这种事怎么叫吃亏，Evan，你好厉害……”比美国那种大块头的男人还厉害。

    只不过后面的话，她没有说出口。

    此时此刻，挺着大肚子的江瑶彻底崩溃了！

    是了……

    她醒来后第一眼看到了乔斯年，理所当然地觉得夜里头跟她滚床单的就是乔斯年，而他也没有直接否认。

    如今一想，她真蠢，真蠢！

    她中了乔斯年的圈套！

    这个男人太可怕了，居然用这招来陷害她！

    江瑶几近崩溃，她头都要炸裂开，肚子也开始一阵阵痉挛。

    “乔斯年，你就是个王八蛋！那一晚跟我睡的人是谁？乔斯年，你告诉我是谁！”

    乔斯年抓住她的手，淡漠地扫了她一眼：“我手下的保镖，至于是谁，江大小姐你可以挨个去问问，因为我也不太清楚。”

    “你什么意思？那一晚不止一个男人？乔斯年，你他妈混蛋，你就是个乌龟王八蛋！你去死吧！”江瑶情绪大大失控。

    江瑶对乔斯年拳打脚踢，江宽拉住江瑶，护着她。

    江宽红着眼看向乔斯年：“你这个王八犊子，你居然这么对瑶瑶！你简直蛇蝎心肠，比毒药还毒，乔斯年，你根本不是人！你他妈就不是人！”

    “我说过很多次，不要一而再再而三挑战我的底线，我没有那么好说话！江宽，你也别觉得憋屈，你从利用我的那一刻开始就应该想清楚自己会承担什么样的后果。生意场上谁管你是死是活，技不如人就得认命！你在圈子里混了这么久，被人踩过也踩过别人，别装什么无辜！”乔斯年冷漠道。

    “瑶瑶是无辜的！”

    “她无辜？江宽你是习惯了睁着眼睛说瞎话？她靠近我是什么目的？怀这个孩子又是什么目的？别告诉我，你们单纯得很，没有目的。”

    一番话说得江宽哑口无言。

    江瑶却疯了一样要踢乔斯年，动作幅度很大，嘴上还骂骂咧咧。

    “乔斯年，你不是人，你就不是人！你再怎么样，也不能对我一个女人动手！”

    “我不对你动手，让你胡作非为是吗？你欺负过叶佳期多少次？她懦弱、胆小、不喜欢争什么，她差点被你叫过去的人强了，还有在茶馆里差点被你推过去的茶壶烫伤，在酒会上被你推倒在地泼了一身红酒，你真当我瞎？明里暗里你对她做过什么，不需要我一一提点你吧？”

    江瑶定了定神色，忽然夸张地笑了起来：“呵呵，呵呵呵，我就知道，你果然是为了替那个女人出头，呵呵……”

