    第426章 认输

    “唉，我和如来还是差了许多。”

    见到这一幕，孙悟空不禁感叹道。

    “猴哥你别气馁，你才修炼多长时间，如来修炼多长时间，等你突破准圣，再变成那什么混世魔猿，就能和如来交手了。”

    说到这里，猪八戒笑了笑，继续说道，“指不定你和如来一个层次的时候，能把他吊起来打。”

    “孔宣，这如来和刑天大神比之你如何。”

    金灵圣母忍不住开口对着身边的孔宣问道。

    “如果我是全盛时期，差不多。”

    说到这里，孔宣感叹了一句，自语道，“可惜，我神魂受损，如果是现在，撑不过十万个回合我就会落败。”

    十万个回合，听起来很多，实际上对于准圣巅峰的存在来说，与他们的交手速度，很快就交手完了。

    ......

    “刑天，你认输吧，你不是我的对-手！”

    如来高高在上的屹立在星空中，全身散发金光，依靠十二品功德金莲，从容的应对着刑天的每一道攻击。

    “认输？我刑天的认知中就没有认输二字。”

    刑天大喝一声，果断继续战斗。

    他的战斗方式就是全力杀敌，至死方休！

    喝！

    这一次，一斧劈出，终于撼动了如来的法相。直接将其轰飞了出去。

    只不过，十二品功德金莲在防御力方面堪比先天至宝。

    耗不光如来的法力，让其法力不足以支撑十二品功德金莲的消耗，根本无法将其击败。

    无奈的是，大日如来是准提圣人的分身，一身法力源源不断，那怕就是刑天，一时半会也拿如来没办法。

    不过，刑天代表着人族最后一道防线。

    如果刑天败了，他知道，人族必将被天庭和佛门永世镇压在身下。

    所以，无论如何他都不能输，必须要抗到底。

    如来见刑天如此倔强，感叹一声，开始继续和刑天硬拼。

    太罗金仙境的刑天当初的天庭都没办法杀掉，只能封印。

    准圣境的刑天，如来自己也没办法，除非能耗到刑天力竭而亡。

    所以，他只能和刑天来一场不知时间的消耗战了。

    要么他的法力耗光，要么刑天力竭而亡。

    不过，对于他自己如来还是有一定把握的，只是单纯的时间问题而已。

    这一打，就不知道打了多长时间。

    一开始，佛门天庭还有人族三方还有兴趣鼓舞加油。中间，众人只有慢慢的欣赏两人的战斗。

    到了最后，众人只能焦急的等待这场战斗结束。总之，如来和刑天不愧是站在准圣这一层次最巅峰的存在。

    两者势均力敌，一个根本奈何不了一个。

    看的昊天是满头黑线。

    如来和刑天打的这么激烈，岂不是说他这个准圣巅峰弱不过不得不说，如来和刑天就是比他深，而且灌了不止一点半点。

    当然，在昊天心目中，还是刑天更强一点。

    不是因为刑天打败了他，他故意这么说。

    而是因为如来靠着十二品功德金莲顶着刑天的攻击，如果他有十二品功德金莲，肯定也能撑许久。

    随着战斗的持续时间越来越长。

    不知道过去了多久。

    刑天手中干戚斧的挥舞速度逐渐降低了。

    另一边，如来也有了一种疲惫的感觉。

    两人真的可以算是豁出去打了。

    不过，虽然两人似乎都出现了问题，但是实际上刑天出现的问题更大。

    如来持续下去，顶多就是耗光法力，到时候花费时间恢复就可以了。

    然而刑天持续下去，那就是耗光气力，最终力竭而亡。

    终于，在刑天的一声爆喝之下，他挥出了自己最后尽全力的一斧。

    这一斧下去，如来全力抵抗，不过还是被轰飞了不知多远。

    轰隆一声！

    刑天抬不起手中的干戚斧了，直接将其重重的砸在星空之中。

    没过多久，他的身形也开始收缩。

    最后，直接变成一开始那般大小。

    杵着干戚斧不断的喘着粗气，不过眼中战意越是一丝不减，看样子是势必要和如来至死方休了。

    见到这一幕，秦阳这一边所有人沉默了下来。

    刑天大神就是他们最后的防线。

    如果刑天败了，那么他们所有人都会沦为佛门和天庭的鹰犬。

    可是，另一方面，他们又不希望看着刑天真的力竭而亡。

    他们能聚在一起，就证明他们是有良心存在的。“刑天大神，算了吧，大不了我们集体和他们拼了

    三霄看不下去了，直接大喊道。

    “对，拼了，大不了一起死在天罚之下。”

    其他人也纷纷红着眼大声喊道。

    “你们干什么，干什么，你们死了，人族谁护？”昊天人族这边的情况急眼了。

    好不容易快赢了，怎么可能让到手的东西就这么跑掉。

    不等这边说话，刑天先开口了。

    “放心吧，我还能继续战！”

    刑天硬撑着拿起干戚斧，不过所有人知道刑天大神扛不住多久了。

    而这时，如来已经乘坐十二品功德金莲回来了。“不愧是战神刑天，那一斧差点就打碎了我的金莲

    如来感叹道。

    众人齐齐看去，发现果然，在十二品功德金莲之前被刑天攻击的位置出现了一丝裂纹。

    不过已经没用了，刑天已经快要力竭了。

    就在刑天准备拼命的时候，秦阳不知何时来到了他的身边。

    “我们认输了。”

    秦阳直接说道。

    这种情况下，他怎么可能让刑天继续作战，继续下去只是纯粹的送死而已。

    听见这话，刑天闷声直接说道，“别乱说，我没输。”

     ps：求全订！

    (本章完)

