    第38章你得对我负责

    霍言峥连眼角余光都没有扫向赵兮彤，而是直接望向楚婉，“别再和不相干的人浪费时间，婉婉，上车。”

    如果不是楚婉对赵兮彤表现出不喜和冷漠的姿态，霍言峥说话不会这么不留余地，也不会这么不给赵兮彤面子。

    既是赵兮彤惹到了楚婉，那么，他不必再对赵兮彤客气。

    “言峥，我这就上车。”楚婉朝着霍言峥回道。

    赵兮彤还挡在车前，楚婉用肩膀撞了撞她，把她撞到一旁，而后，楚婉打开车门，径直上车。

    车子里没留有赵兮彤的位置，她打从一开始就没有想过让赵兮彤上车。

    临上车前，楚婉想了一下，还是没有放过再踩一脚赵兮彤的机会。

    “赵兮彤，这还真是不好意思，言峥在催我了，我必须得走了，就不和你在这唠嗑了，对了，你也别记挂我，放心，我和言峥会好好地在江城玩的，保证能尽兴而归。”

    “至于你，虽说是一个人，但也开心点，玩好吃好，这比什么都重要。”

    随即，楚婉话头一转，扬着粲然的笑脸似是不经意地提醒道：“再有，这都差不多过去一周了，你别忘了我们的三月之期。”

    楚婉说完，就看见赵兮彤本就不大好看的神情迅速萎靡下去，一片灰败。

    尔后，楚婉没有再废话，上了车，关上车窗，也隔绝了赵兮彤惊惶木然的视线。

    紧跟着，豪华霸气的迈巴赫飞驰而去，瞬息涌入车流，消失不见。

    只留下呛人的尾气和少许难耐的燥热。

    赵兮彤眼睁睁地看着霍言峥和楚婉双双离去，心底的恼意和嫉恨翻涌，几欲压制不住。

    楚婉留下的话一样令赵兮彤警醒，她不能不当回事。

    而今之计，她得两头抓，既要想尽办法让楚婉不再计较归还一事，又得好好筹钱，以防万一。

    她可不想坐牢。

    清晨的日头渐盛，清风里的凉意被蒸发殆尽，赵兮彤就站在太阳底下，任由炙热的阳光笼罩住她，也任由腾腾热气把她围困。

    赵兮彤只觉得自己像是被人放在烤架上炙烤一样，闷热烦躁，异常不安。

    她不知道自己在路口站了多久，只知道直到自己腿酸腿麻，她才抬起似是绑了千斤重巨石一般的双腿往回走。

    江城是个大城市，清晨阳光明媚，来来往往的行人匆匆，车流密集，附近的地摊源源不断地传来一声又一声洋溢着热情的叫唤。

    周遭热热闹闹的，连寻一处安静的地方都难。

    然而，热闹是他们的，她什么都没有，赵兮彤难过的想。

    来江城之前，她把一切都想得很好，但到了江城之后，她才知道不管做什么事情，她都寸步难行。

    赵兮彤心有不甘，可最终，却只能咬牙忍耐住。

    楚婉上车后，便将赵兮彤抛之脑后，专心于和霍言峥的这一场约会。

    从白天到晚上，楚婉和霍言峥一直在江城游玩。

    去了很多地方，见过许多风景。

    也吃过好几样特色小吃。

    天色渐晚，黑幕渐渐拉开，繁星点点，点缀着无尽苍穹。

    “我们该回去了，言峥。”楚婉一路上玩得很尽兴，眼角眉梢都染着盈盈笑意。

    “不再多玩一会儿吗？”霍言峥瞧得出她的欢喜，要是她能一直这么高兴，那再多玩一会儿也没关系。

    楚婉玩累了，双腿酸酸软软的，都有些不像自己的了，她听见霍言峥的提议，本能地想要摇头。

    然而，却在瞥见霍言峥溢着浅浅温柔的面庞，以及他黑沉深幽的冷眸亮起零零星星的光晕，登时，楚婉摇头的动作变成了点头。

    拒绝的话梗在喉咙，怎么都说不出口。

    楚婉思绪微转，只是道：“走吧，言峥，我们再玩一会儿，等你尽兴了就和我说，那时候我们再回去。”

    她是尽兴了，但霍言峥还意犹未尽，她不能因此扫了他的兴。

    虽说累了，但她还走得动。

    “我们不必急着回去，先在这附近转转。”霍言峥确实是意犹未尽，难得和楚婉单独出来一趟，就算什么都不做，也不会觉得无趣。

    只是这片刻安宁的时光，就能够让他回味良久。

    霍言峥和楚婉又在附近转了转，直至楚婉精疲力尽为止。

    倒不是霍言峥故意累着她，而是楚婉若无其事地一直在强撑，没有让霍言峥察觉出分毫来。

    她实在是走不动了，才停下了往前走的步伐。

    高楼林立，一盏盏灯亮起，温暖的色调点染着温柔的夜色，楚婉站在原地，眺望远方繁华的街景。

    “怎么不走了？”霍言峥侧过头问道。

    楚婉明眸皓齿，肤色白皙，她红润的唇边悬着一抹明艳的笑容，精致的五官越发鲜艳夺目：“我累了。”

    霍言峥垂下剑眉，看了一眼她脚上穿着小巧别致的浅翠色高跟鞋，他略作思量，随后他在楚婉面前半蹲了下来。

    楚婉不解其意，便没其他动作，“你这是在做什么？”

    霍言峥没有回头，音色低沉：“上来，我背你。”

    看着面前宽厚结实的脊背，楚婉心里热乎乎的。

    说来，霍言峥在滨城是有头有脸的大人物，手可遮天，能呼风唤雨，他的脊背向来是直挺挺的，不曾为谁弯腰过，但是为了她，他却三番两次地低头、弯腰。

    只愿她能回头看他一眼。

    前世，即便是走到了婚姻的尽头，她始终都没有回头。

    她温柔缱绻的目光不曾为他停留。

    但是，那只是从前。

    如今，她满脑子里装的，都是他。

    楚婉没有半点迟疑，她雀跃地跳上霍言峥的背，打趣道：“你可要好好背我，别把我摔着了。”

    “不用怕，摔不着你。”霍言峥语气坚定，低低回应她的说笑。

    “我不是怕，我只是比较谨慎而已。”楚婉贴着他厚实的脊背，心里是踏实的，并无一丝害怕，“要是真摔着我了，你得要对我负责。”

    “你想让我怎么负责？”霍言峥顺着她的话茬问道。

    楚婉将脑袋轻轻地搁在霍言峥的肩膀，清浅的鼻息打在霍言峥秀颀的脖子上，她双腿晃荡，晃出一个浅浅的弧度。

    (本章完)

