    第481章打算

    姜玉茗看着苔藓想了好一会儿，才笑道：“那就好，从前的日子再不好过，如今也好过了。”

    这是谁的台词来者？

    白修媛微微抬眼，沉默了好一会儿才笑道：“姐姐说的是。”

    从前再怎么难熬她都熬过来，如今日子一天天的好起来了，她还有什么可抱怨的。

    况且，那边送过来的人不也被拦下来了么？

    想通之后，白修媛心情也逐渐好转了起来，姜玉茗又陪着白修媛走了一会儿才回到选秀的地方。

    姜玉茗回来的时候选秀已经快接近尾声了。

    柳贵妃也从一开始的兴致勃勃到如今的瞧着有些不耐烦了。

    许妃也是瞧着有些疲倦，她同姜玉茗一样，是惯爱偷懒的。

    如今叫她一坐就是一两个时辰，她还真有些受不了。

    不过好在选秀也快结束了。

    姜玉茗回来坐了小半个时辰选秀才结束，选出来的十二名秀女都要交由皇上或者皇后定位分，再安排住处和侍寝的事情。

    说起来，后头还有两天要忙的呢。

    温娴看着底下一群如花似玉的小姑娘，有些疲惫的撑着头。

    万幸皇上不是她所爱之人，否则给自己心爱的人选上十来位小妾，这可真真儿是处刑。

    也不知道茶茶会不会难过。

    想到这里，温娴扭头看向一旁的姜玉茗。

    姜玉茗正吃着不知道哪儿端过来的糕点，边上还放着一杯解暑的酸梅汤。

    温娴笑着摇了摇头，果然是她想多了，瞧茶茶这模样，哪儿有半点伤心的模样？

    选秀结束后，姜玉茗便回宫沐浴去了，她劳累了一天，可得好好放松一下。

    正好鱼鱼还在太后娘娘那儿，她泡个澡再去把鱼鱼接回来。

    新秀女入宫的日子定在三天后，也就是五月初九这天。

    同姜玉茗进宫的日子差不多。

    入选的一共十二秀女，孟承晔把定位分这事儿也全权交给了温娴。

    温娴则是喊了柳贵妃一块儿拟定好名单后送去给孟承晔过目。

    孟承晔自然是没什么意见的。

    十二位秀女的名分也就定下来了。

    分别是苗贵人，陶贵人，明常在，范常在，杜常在，唐答应，严答应，秦选侍，于选侍，吕御女，齐御女和吴御女。

    位分定下来后便就是安排住处的事情了。

    棠梨宫那边是一早定好了的，温娴首先就把齐御女和吴御女给安排过去了。

    那边清净，正合适人养病呢。

    看着名单上的名字温娴微微勾唇。

    其实安排起来也不难，只不过宫里有不少宫殿都有主位嫔妃了。

    甘泉宫的茶茶，永福宫的白修媛，未央宫的元贵妃，永安宫的沈贵嫔，重华宫的宁修仪，钟粹宫的许妃。

    还有一些宫殿虽然还没有主位嫔妃，却也有主了的。

    例如禧嫔的长宁宫，待禧嫔来年升个位分，这长宁宫的主位嫔妃也就是她了。

    还有袁嫔，她毕竟有个孩子，不过这个想来还远着呢。

    只怕是要大皇子去兴圣宫的时候皇上才会给她晋位了，再就是妍嫔，她对皇上还有些用处。

    想来升个一两级也不是什么难事儿。

    (本章完)

