    1994年，春。

    日本，冬木市，深山镇。

    偏僻、老旧、阴暗的别院，这里是御三家之一

    ——间桐家。

    宽敞、整洁的房间里，天花板上垂下来的精致水晶吊灯并没有在好好工作，就只有暗淡的月光透过窗户打在了木质地板上，窗户的影子被月光在木质地板上被拉长延伸至房间门口。

    以及影子同样被斜打进来的月光在地板上拉长的少年——间桐慎二。

    深夜，蓝色海带头的少年已经是不知道是多少次撩着头发站在镜子前皱着眉头瞪着大小眼仔仔细细地打量自己的模样。

    MD！

    这海带头...

    还真就是二爷啊！！

    少年——七岁的间桐慎二有些崩溃，虽说前世的记忆刚刚恢复，但是现在的情况真的是让人生不出几分的欢喜。

    没错，名为间桐慎二的少年是位穿越...不，应该说是转生者更为合适，不过从出生以来的七年间，少年并没有前世的记忆，直到今天晚上准备睡觉的时候那些记忆才突然被唤醒！

    金手指......暂时还未上线，也不知道有没有，万一跟前世的爽文不一样没有呢？

    慎二有些烦躁地拨弄着自己柔软的头发，看着镜子里的自己不知怎么回事越看越觉得别扭。

    讲实话，这个世界说危险是挺危险的，毕竟型月世界哪个不危险？

    但是反过来说若是自己什么也不做不像FSN里那样作死，安安本本的做一个普通人，甚至或者是跟这个世界应该大约可能是已经没了的二叔——间桐雁夜以前一样离家出走应该都可以安稳地度过一生。

    不过，在恢复记忆之后，总觉得多少有些违和感。自己那刚刚过...进门一年多的妹妹、那个总是不正眼看自己的爷爷、那位“暂且”还对自己保持关注的父亲等等，一切一切都充满了违和感。

    对了，忘了说，第四次圣杯战争刚刚结束。

    啥？圣杯是什么？

    别在意别在意，就只是给saber砍的玩具而已，虽说有那么一点点的危险就是了。

    FATE线？UBW线？HF线？不可能不可能，从自己前世记忆被唤醒的那一刻，自己就跟这些线没关系了。

    会那么渣的就只有二爷本人而已了，自己到时候躲得远远的就行了。

    想到这里，在那大床上躺下的慎二莫名地感觉到了一阵轻松，自己又不是那原本的慎二，离远点儿就应该没什么事，嗯，没错。

    没有魔术天赋的废物长子？

    随便了随便了，吃穿不愁就行。

    活了五百年忘记本心的老怪物？关我屁事？爱咋咋地，安安稳稳的将来能跟那便宜老爹一样拿钱就行。

    还有那位自己在记忆觉醒之前还有些疼爱的妹妹，虽说确实挺可怜的，甚至按照时间来说，在自己觉醒记忆之前大概已经在虫仓里过了一整年了，但是...

    对不起了！樱！

    欧尼酱我心有余而力不足啊！

    要体谅欧尼酱，相对的欧尼酱也会体谅你躲得远远的！最多就是像之前一样给你一点“居高临下”的疼爱！不过你放心，太过分的事情哥哥我是绝对不会做的！

    叮！

    [你乃扶苏血脉转世，寡人是你爷爷——始皇嬴政，带爷爷去参加圣杯战争吧！]

    脑海中突然响起的声音让慎二精神一震！

    此刻的慎二犹如士郎附体！

    我的妹妹就由我来拯救！

    圣杯战争就由我来终结！

    这一刻的慎二心中豪情万丈，就是俗称的正义感爆棚，不过很快便反应了过来。

    ......不太对啊。

    这始皇说话怎么一股Siri味？而且还不是男Siri而是女Siri，话说刚刚还说自己是什么扶苏血脉的转世，会不会太扯了？

    [别不信，寡人确实是你原本世界的始皇，你也确实是扶苏的血脉转世。]

    嗯......我不信。

    [不信的话你喊声爷爷，看看寡人会不会应。]

    ......我不喊。

    [寡人在世间漂泊了两千年只为寻找到你补偿你，甚至追着你一起来到了这样的异世之中，你却连声爷爷都不愿意叫吗？]

    ......不太愿意。还有那啥，要不你换成小爱同学或者小度亦或是天猫精灵吧，我比较爱国，不太喜欢Siri。

    【系统初始语言切换中...】

    听到这样的机械音之后，慎二的眼角止不住地抽搐了两下。

    现在的系统都这么皮的吗？

    [孙子，你好。我是天猫...你始皇爷爷。]

    慎二：......

    [换好了，该你叫了。]

    慎二：......

    [快叫。]

    慎二：......

    [快一点，孙子，不然爷爷就没了。]

    你丫是不是没完了？占便宜占到这份上？慎二很想骂人。

    [寡人真是始皇。莫要做那不肖子孙。快叫。]

    要不你直接报个卡号吧，咱们后会有期。

    [寡人不是戒赌吧老哥。]

    你丫绝对不是始皇对不对！

    【系统与宿主签约不成功，即将剥离系统...】

    一道与天猫...始皇声音明显不同的机械音响起。

    [孙子，快。叫声爷爷来。]

    这时，慎二想到了某种可能性，那就是这货确实是系统，不过需要绑定，这绑定的条件就是让自己喊爷爷。

    嗯......算了，士可杀不可辱。睡觉吧，这事儿自己就当没发生过。

    这般想着的慎二侧过身抱住了被子，同时闭上了眼睛。

    “爷...爷爷。”慎二轻声地呢喃了一声。

    大丈夫能屈能伸，最重要的是做人要学会向生活妥协。慎二这般在心中安慰着自己。

    [哎，乖孙。]

    【系统绑定成功。】

    两道截然不同的机械音同时在慎二脑海中响起。

    这狗系统！慎二心里暗骂了一声。

    【检测到宿主对系统怨念过大，强行剥离中...】

    [孙子，再叫两声抵消怨念。]

    槽！不玩了！慎二紧了紧被子，索性不再理会。

    不过那开始倒计时的冰冷机械音却让慎二有些纠结了起来。

    【10、9、8、7......】

    下一个更好，下一个更乖，下一个能变成又软又糯又香又甜的银发红瞳美少女，慎二这般安慰着自己，不过...

    还会有下一个吗？

    【...3...2...】

    “爷...爷爷，爷...爷....”

    我真特么贱！慎二心里骂了自己一句。

    [哎，乖孙子]

    【间桐慎二，您的专属始皇爷爷系统绑定成功。使用过程出现任何问题一概不予退还，最后，祝您生活愉快。】

    慎二瞬间跳下了床，抡起枕头便对着床一阵乱砸。

    槽！被耍了！

