    恢复女装且盛装打扮的华庭公主，花颜月貌，姿色如画，虽然不如虞姬、戚姬等四大顶级历史美女那般令人震撼，却也是倾城国色。//www.  //{http:///书友上传更新}

    “许久未见，本来颇为期待，没想到会在如此情形下再见……”

    剑殇深深看了眼华庭公主，缓缓说道，顿了下，脸色一沉接道：“今日之事，世上自有公论。天子犯法……我不认为这样的人配为皇子！”

    说话间，剑殇想到眼前大秦背景，皇权至上，并无“天子犯法，与庶民同罪”的说法，及时改变说法。

    但是，也间接说明，不会因为华庭公主而就此罢休。

    “嗯？”

    在场大部分齐齐一愣，早就听说武桓侯和十公主有些猫腻，关系不浅，如今看来，好像不是那么回事啊！

    “于公于私，本宫所说发自内心，问心无愧。”

    华庭公主俏脸黯然，随即直视剑殇，语气平静应道。

    “哈哈……剑殇还是剑殇，还是如此快意恩仇。不过，此次确实鲁莽了！”

    一阵豪爽大笑声起，王贲从人群中走出，朗声说道。

    “今日之事，该当如何处理，还请王兄教我？”

    剑殇眼皮一跳，看向王贲认真问道。

    王贲语塞，公子华的行为作风，他自然清楚，还真不知该如何处理。

    所幸，公子华除了好色，也没什么天怒人怨的恶习，加上本身实力不高，别人惹不起还惹得掉，所以也没发生过什么太大的事，没想到今天撞在武桓侯手中了！

    大秦帝国国主秦始皇，千古一帝。雄才大略，公子华什么也没学到，倒学到了秦始皇对于女人的强烈占有欲。

    华夏历史中，秦始皇后宫高达数千，是整个华夏历史，乃至全人类文明中，拥有后宫最多的帝皇。

    一统天下，坐拥六国佳丽。后宫何止三千……真正的前无古人。后无来者。

    一时间。

    整个气氛紧张、压抑和沉默。

    有老太监和蒙毅的例子在前，倒是没人敢冒然出手，否则他们没老太监和蒙毅的身手，很可能错手伤到公子华。

    “武桓侯！你欠本宫一个人情！”

    蓦然间，一个清亮的声音起。人群蓦然一分，华贵雍容的雉姬在两大侍女陪伴下缓缓走来，此次连锦绣红毯也没铺，明显是匆匆赶来。

    与此同时，还有各型各色的面孔出现，估计是各个势力的眼线或公子、小姐。

    剑殇眼睛一扫。忽然看到人群中的公主府紫藤萝杨青萱。

    感受到剑殇视线，紫藤萝迅速摇了摇头，示意剑殇不要伤害公子华。

    “嗯？”

    剑殇眉头大皱，沉思着到底怎么回事，连到来的雉姬也忘了回应。

    先是老太监，而后是忠义耿直的蒙毅，随后是友善的华庭公主。连对自己有点好感的雉姬也出现了，还有暂时结盟的公主府紫藤萝。

    剑殇相信。其中一部分人跟自己关系不错，应该确实是为自己考虑。

    “武桓侯！侯爷不能伤他！”

    就在此时，一个身穿黑色锦袍的太监蓦然出现，沉声说道，并悄悄朝剑殇使了个眼色。

    正是仇公公仇黎，以他的忠诚度，剑殇相信他不会背叛自己。

    “如果本座没记错，你跟本座说过，会替本座教训……教唆你来找本座麻烦的小白脸是吧？”

    心思剧转间，剑殇盯着脸色涨红的公子华，沉声问道，顿了下，看公子华张嘴却说不出话来，不由好笑接道：

    “是，你就点头或眨眼！”

    公子华想点头，却被剑殇掐着，没法点头，不由连续眨了好几次眼。

    “这么多人看着，相信皇子不会言而无信，也最好别冒险，本座能抓你一次，就能抓你第二次！”

    剑殇似笑非笑看着眼露惊惧的公子华，缓缓说道。

    话落，直接抢下公子华手中的飞廉紫金令，扔给蒙毅微笑说道：

    “相信蒙将军知道是谁让皇子来为难在下，麻烦蒙将军走一趟了！转告他，他要是不来，在下和皇子就上门找他！”

    “呃……”

    蒙毅接住飞廉紫金令，一时觉得无比烫手，不知如何应答。

    在场其他人脸色各异，知道其中曲折者，脸色怪异，幸灾乐祸；不知道者则颇为疑惑。

    “蒙将军之前也看到了，这是皇子的意思，并非在下的意思，所以蒙将军不算违法！只是，如今在下觉得还是有皇子陪伴好，免得莫名其妙丢了性命！”

    看蒙毅为难，剑殇微笑解释道。

    “好！侯爷稍等！”

    蒙毅沉思了下，终于点头应诺，带着几个禁卫强者转身离去。

    “奇怪！九皇子都这样了，武桓侯怎么没事？”

    就在此时，一个细微的嘀咕声在人群中响起，却是个身穿锦衣的少年，声音虽小，以在场高手汇聚的情形，大半人清晰听闻。

    “咦！对啊！他已经伤了九皇子，怎么没事？”

    “男人异人真的是异数之人，可以无视反噬？或者说，这并不算伤害到？”

    ……

    一时间，一阵此起彼伏的窃窃私语声起。

    老太监、华庭公主、雉姬、王贲等人眼神怪异且疑惑，不停打量着剑殇，似乎看怪物般。

    一直被剑殇抓着的公子华，眼神惊惧疑惑看着剑殇。他早就察觉到了，否则哪会怕？！

    剑殇眉头大皱，却是保持沉默，并未询问。

    如今，剑殇隐约猜测到公子华的身份了。所谓不知者无罪，如果剑殇知道了公子华的身份，还依旧这么做，就是知法犯法，罪加一等，而不是无奈自保了！

    所以。继续装糊涂吧！

    大约顿饭时间后。

    一阵纷乱急促的脚步声起，以蒙毅为首，丰神俊朗，气度绝佳的白仲脸色难看跟随，禁卫军和白氏门客拥护。

    “武桓侯？！当年尧山一别，时间如梭，为兄说过如果你来到咸阳，一定要找兄弟大醉一场。如今终于来了！”

    甫一到来。白仲眼中慌乱焦急之色一闪而过，露出阳光般的笑容，语气豪爽抢先说道，顿了下，脸色苦恼。颇为遗憾接道：

    “眼前是什么情况？看来有点误会啊，为兄做个和事老，做东客来居，大醉一场如何？”

    话落，神情诚挚，双眼如星坦然看着剑殇。

    “继续啊！继续说……”

    剑殇戏谑看着白仲。冷笑说道，顿了下，上下打量着白仲……

    身长八尺，英挺健硕，面如冠玉，五官如雕，加上那锦绣长袍。确实是可以男女老少通杀的阳光型美男子。

    “啧、啧、啧……看来白公子过得不错啊，还是这么细皮嫩肉。红光满面，典型的小白脸一个！”

    说到此处，不顾白仲阴沉下来的俊脸，疑惑问道：

    “不知白方将军向白公子转告过本座的话没？如果没有，本座再重述一遍吧！”

    剑殇故意停顿了下，做个深呼吸，猛然脸色一变，厉声说道：

    “你这卑鄙无耻，虚伪阴毒的小白脸。本座很怀疑你到底是不是白起神侯亲生，只知耍阴谋，刺杀、陷害、教唆，算什么世子？顶多一鸡鸣狗盗之辈！为大秦叹息，为神侯叹息啊！虎父犬子也就罢了，连犬也不如，悲催……”

    “呃……”

    一番话下来，在场众人目瞪口呆看着武桓侯。

    白仲脸色发青，完美无瑕的俊脸青筋暴跳，颇为狰狞扭曲。

    “很遗憾！一个月来，你先后派人袭击本座六次，还是让本座安全来到帝都了，很失望吧？还装什么友好？为兄？跟你很熟吗？为你老母……”

    连续一番话下来，剑殇停顿了下，平定了下情绪，冷笑说道，顿了下，也不理会白仲，看向手中公子华说道：

    “是该兑换承诺的时候了！”

    话落，不待众人反应，大手一挥，直接把公子华砸向白仲……

    “嗯？”

    白仲眼神阴毒瞪了眼剑殇，拳头一握正要出手。

    一直警惕的蒙毅，闪电一手抓住白仲胳膊，眼神犀利盯着白仲警告，只要白仲敢出手伤害公子华，他也会立刻出手。

    与此同时，还有眼神宛若毒蛇的老太监，使得白仲脸色微变，背部冒汗。

    早知道此次前来，绝对没好事，可蒙毅拿着“飞廉紫金令”宣召，又不能不来，除非公然抗旨。

    何况，武桓侯说了，他不来，就带着公子华去白府找他。

    “砰……”

    心思剧转间，公子华已经狠狠撞在白仲身上，身形狼狈，贪婪重重做了个几个深呼吸，脸色愤怒涨红。

    站起，公子华愤怒看向剑殇，心中一凛，想起武桓侯真能伤害，甚至杀了他，终究不敢发作，顿时看向脸色难看至极的白仲……

    “都是你这个小白脸害的！”

    猛然一拳轰在白仲高鼻，鼻血狂流。

    白仲想躲，却被蒙毅死死抓住，直接禁锢体内力量，无法移动、躲避……

    “竟敢教唆本皇子调戏美女！”

    又是一掌扇在如玉脸庞，清晰红肿的掌印浮现……

    “该死的小白脸，虚伪的小人！”

    一脚踹在腹部，留下偌大脚印……

    “你就一个鸡鸣狗盗的小丑！”

    “神侯大人怎么生了你这么个劣货……”

    “今天本皇子就替神侯大人教训你个不孝子！”

    “砰、砰、砰……”

    不敢对付剑殇的公子华，把心中怒火怨气全发泄在白仲身上，扯着白仲衣服，顿时就是一阵拳打脚踢，破口大骂。

    只是公子华终究还有点理智，不敢骂白仲的父母祖先，也不敢侮辱杀神白起。

    ******

    拜求推荐、点击！！！！！！！月票！！！！！订阅！！！！！