    ……

    随着金光的出现，巨龙神的威严竟然被压了下去，而下面的斯巴达人都是激动的狂吼起来。//www.  //

    “战神万岁！”

    “斯巴达万岁！”

    因为这一股金色光芒，林飞和卡扎奇将军的决斗也暂时中止，实际上，林飞需要时间休息，来想对策，而卡扎奇将军也是被林飞刚刚的‘乌鸦替身’搞的有些不爽，他每驱动神力翼剑一次，都要花费极大的代价，这可是神灵的技能，又怎么可能让他这个凡夫俗子随意施展，肯定是借助了某种道具、符咒，而且还是代价极大，否则，光凭这‘剑盾神力’，他早就可以横扫所有斯巴达人，也用不着让那些因罗斯的普通士兵送死。

    很快，云层之上，那一抹金光闪耀不已，最后一道意志击中林飞。

    这在外人看来，根本就是一刹那的事情，但对于林飞来说，却是非常的长久，在林飞看来，这已经不是人类的手段所能达到的了，只有神灵，这种高等生命形态才可以做到。

    而在这一瞬时间，林飞听到了战神的声音。

    “你，很好，我记得你，你之前曾经将祭品奉献给了我，而我在你身上，感应到了符咒的力量，本来，我应该嘉奖你，因为在这个时候，我被那帮低劣，下贱的臭虫纠缠，无法分身拯救我的子民，而你，一个勇士，帮助了他们，而且还斩杀了他们的一个将军，光是这一点，我就应该嘉奖你。”

    这一股声音完全是在林飞心灵深处响起，这一刻，周围的一切都静止不的。唯一能动的就是林飞的思维。

    “总之一句话，斯巴达不能被毁灭，哼哼，那帮卑鄙的臭虫以为我不知道。他们之前暗中给那个叫做卡扎奇的垃圾降下了好处，不然一个比尘土都不如的垃圾，又怎么可能拥有‘剑盾神力’？他们这么做，根本就是在钻规则的空子，只是在决斗之前给予的好处自然不算破坏决斗的规则，我自然不能这么做，否则给你一些好处。你要杀那垃圾，易如反掌！”

    战神的声音充满愤怒，但显然，即便是他身为神灵，也了需要遵守一些规则。

    “此外我发现到你的身体里有一种特殊血统，很像是天堂里那些神灵的气息，但又不像，你的气息要更反面。堕落，黑暗，没有那些教条。自由自在，如果你这种血统提升到一定的阶段，未必不会成就大事，现在这一点血统之力太过弱小，凭借这些，你绝对不是卡扎奇的对手。”

    “不过，我虽然不能给你什么实质的帮助，但是却可以传授你一种意境，意境看不见，摸不着。而且全看个人领悟，很多时候，得到和没得到根本没有任何区别，所以也不算违反勇士决斗不允许其他人干涉的规定。你听好了，天生为战者，才能杀戮四方。否则，就算是拥有神格，法力无比，也只能沦为鱼肉，仍人宰割……”

    随着声音，一股意念出现在林飞脑间，这种感觉就像是有人在耳边大喝一样，那种声音久久萦绕在脑间，又像是余音绕梁，经久不散。

    似乎过了许久，又似乎只是一瞬之间，声音便愕然而止。

    “能不能领悟这战意，全凭你自己，但我提醒你一句，绝大多数人都不可能领悟我的战意，只有以战为生，以战为乐，以战为魂的人，才可能掌握，我知道你手里有一枚‘斯巴达之魂’的神技符咒，如果你领悟了战意，然后再使用这个神技符咒，也未必不能突破那个人的剑盾神力，将其击杀！”

    声音到了这里，便彻底沉寂下去。

    “隐藏任务分支：战神意志！”

    “因为巨龙神卑鄙的手段，战神奎托斯决定传授给你一抹他的意志，这一抹意志中包含着极大的力量，你需要体会，领悟，如果成功获得这战意，你在使用战神神技‘符咒’的时候，威力将提升300%。”

    “额外提示：这意志非常难以琢磨，你需要细细体会，否则只能错过机会，而你体会成功的机率是5%。”

    看着提示，林飞心中五味俱全。现在的情况是箭在弦上不得不发。林飞敢打赌，这所谓的战神授战意的分支隐藏任务肯定只要有人选择了勇士决斗都会触发。

    但就如同任务提示里所说的那样，能不能从这一股战意中体会出一些东西，才是真正重要的。

    5%的机率，可是真不大，但再怎么样，自己也要试试，否则这第二场决斗，自己赢面极小。

    但假如抓住了这5%的机会，那自己便得到了一个非常强横的手段，那就是‘战神战意’，可以提升战神技能300%攻击，如此一来，以后有了祭品，只要兑换到战神技能符咒，便可以横扫一方，毫无顾忌。

    下一秒，林飞脑海间那一抹意念开始幻化出一个个场景，林飞看了看，发现这场景竟然是战神奎托斯的‘成神之路’。

    战神的成神之路，自然是无穷无尽的战斗。

    从最低级的人类士兵，到恐怖的亡灵生物，甚至是蛇妖、巨人、乃至泰坦，战神奎托斯在身为肉体凡胎的时候都曾经杀过。

    他凭的是什么？

    就是强大的让众神都战栗的战意，林飞看着那一幕幕近乎极端暴力和血腥的场景，慢慢得沉浸到其中。

    实际上林飞并不知道，他并不是第一个触发这个隐藏任务分支‘战神授战意’的契约者，而那些契约者同样也看过这一幕战神的成神之路。

    他们当中，有的人感觉到痛快，有的人感觉到了热血，有的人则是觉得太过暴力，有的人则是觉得可怕。

    而毫无疑问，他们无一例外的感悟失败。

    此刻林飞，却是完全没有以上的诸多感悟，他此刻竟然是心静如水，可以说没什么感觉，而非要说有什么感觉，厌恶。

    对，就是厌恶！

    他可以感受到，那个用双刃将一个巨人脑袋撕扯下来的狂人，内心是多么的厌恶这一场战斗。

    这根本就是一个恨透了暴力的人，却又不得已要借用暴力。

    也就是说，战神心中充满了厌恶和恨意，他恨透了敌人，但更恨自己。

    而这一股战意便是由此而发，一个恨着自己的人，自然可以迸发出无穷的力量，因为他已经无所畏惧，无法无天，任何东西在他眼中，都微不足道，重要的是，要将心中的恨意发泄出来，为此，不惜诛仙杀神，毁灭世界也在所不惜。

    那一刻，任何胆敢挡在他面前的人，无论是凡人，亡灵，还是神佛，都逃不出被他灭杀的命运。因为他本身，就已经唾弃命运，一个完全唾弃命运的人，自然可以逆命而上，用手中的武器、利刃，甚至只是一双手，便可以刺破、撕破一切污障，一切敌人。

    这才是战意，纯粹的战意！

    这一刻，林飞的脑海中似乎被种入了一颗种子，只是很快，这枚种子便消失无踪，也不知道到了什么地方。而林飞脑海中，战神那恐怖的成神之路，也随之愕然而止。

    无论林飞怎么回忆，怎么回想，都无法在调出这一点点的意志，它应该已经是彻底消散。

    不过林飞也不在意，刚刚在孕育出那一颗种子的同时，林飞已经得到了提示。

    他成功了！

    成功的领悟了战神的战意，现在林飞只要愿意，可以随意驱使那个‘战神’种子。

    具体过程，林飞无法描述，不过这绝对和所谓悟性没有半毛钱的关系，而林飞之所以能领悟成功，倒还是他取了一个巧。

    林飞知道，既然这是一个任务，那就必定有完成任务的标准。

    这一点毋庸置疑，完成和不完成都有标准，因为有了标准，任务世界才能判断，而任务世界要做出这个判断，林飞并不认为它可以像人一样，进行主观臆断。

    任务世界不是人，所以，它要做出的判断定然非常直观，丁是丁卯是卯，只能是这样。而林飞知道，战神奎托斯这家伙之所以能成为战神，却是因为憎恨。

    他憎恨命运，他更憎恨操控命运的神灵，而战神的剧情里，他的妻女是死在了他自己的手里，这便是他一切恐怖力量的来源。

    自甘堕落，在憎恨的驱使下，为战而战，这便是他的战意来源。

    而林飞知道这一点，之前便仔细的在脑中代入这种意念。这件事说起来容易，但做起来非常困难，这个过程不能被任何事情干扰，尤其是不能有意为之。这就像是要让一个人撒谎一样，很难逃脱测谎仪的检验，而这测谎仪便是战神奎托斯的意念。

    可以说，就算是那些熟知奎托斯历史的契约者，要故意欺骗对方也不可能，因为这不是他们感悟出的，就像是谎言，很容易识破。

    但林飞不同！

    林飞掌握着钢铁意志，这种意志力可以让林飞将那种意念植入意识深入，就如同是一个受过训练的特工，可以当着测谎仪的面撒谎而脸部红心不跳，甚至于有的时候，连撒谎者自己都认为自己说的是真的。

    林飞便是达到了这种境界，所以，他成功的欺骗了战神的意念，领悟成功，然后在脑间萌发了一个‘战神’的种子。