    东极殿中的八人，也都是旁门中的厉害角色，却从未见到如此古怪的吃法。这也是他们，换了普通人，早就毛骨悚然，被吓的肝胆皆裂了。

    焦飞微微一笑道：“诸位前辈，小子无礼了，自小便养下了这囫囵吞枣的毛病，一时也改不过来。”

    古玉干笑一声，扭头过去，再也不敢招惹焦飞了。也是他这样的仆役，虽然修炼了一些道法，却并没有见过多少真章，刚才做作出来许多凶恶，只是怕人小瞧了他。但是遇上真个狠的，古玉和杨生心底也就惧怕了。他们知道这些人尊敬，都是表面上，畏惧百骨道人的凶威，但要是真个惹恼了这些凶物，不管三七二十一，先把他们害了再说，就算百骨道人事后出头也自晚了。

    这种人便是欺善怕恶，焦飞做出了这一种凶恶姿态来，他们便怕的不干招惹了。

    上元八景符中，蛤十一刚演了一场戏，这会撑得肚皮溜圆，直挺挺的躺着在哼。倒不是这头母牛个头有多大，而是那些妖人吃的不讲究，把柔嫩的地方都吃了，剩下的全都是坚硬无比的老骨头。饶是蛤十一胃口不小，如今也有些消化不良了。

    木恩在旁边忙送了些水过来，低声还不忘了问道：“刚才主公叫你吃的什么？看你吃的如此口滑，想必是又吃着美人了。是会武艺的不？是比较有嚼口些，还是那种嫩的能出水的……”蛤十一刚吃了满肚子的牛骨头，哪里有兴趣理他？只是哼着。木恩见状还自羡慕，恨不得刚才焦飞是唤他去享用。

    “若是我，便把八条腿一起伸出去，先全身上下抚摸个够，这才吃掉！像蛤十一那般饥色，一口就吞了，连点作料也不曾放，细嚼慢咽也不懂得，真是暴殄天物……”

    这头乌贼王正自幻想中，忽然焦飞又发来了信号，他急忙忙的把八条腿都伸了出去，片刻后木恩就抱着一副机会快没肉的猪骨架欲哭无泪，心中揣道：“我还不如吃素的好！”

    焦飞两次“出口”这些人真真见着了什么叫做吃东西不吐骨头，心里对焦飞这个“龙王爷家的女婿”又高看了一眼。有了这个过长，这些人才把焦飞视作同类。宗老怪在酒过三巡之后，抢先开口道：“祖老怪，你可知道此去三万里外的乱星礁？”祖神荼嘿然笑道：“我怎么不知？那地方有数万块礁石，星罗棋布，宛如无数星斗，是天生的迷阵。”

    宗老怪双手一拍，呵呵笑道：“你知道便好，最近那里出了一头妖兽，大约只有两三个人得知。我们这些人聚集起来的目的，便是为了活捉那一头妖兽！”

    祖神荼怪笑道：“你宗老怪又不懂得驱兽的神通，捉来妖兽难道是为了吃么？”

    吴东在旁低声分说道：“师父，那是一头独角雷兕，且是母的，身怀有孕！”祖神荼听了这话顿时吃惊，叫道：“怎会是这头妖兽？不是说整个海外只有三头，都是在……”大畿岛主见他要说出来，忙道：“神荼老祖还请谨声，这事儿虽然我们自家商议，也要小心。”

    祖神荼听了，居然并未反驳，左右看顾了一圈道：“若是这头独角雷兕生了七八头崽子倒也好分，若是生的不够多，那该怎么说法？”他居然把话题就这般岔过去了。焦飞听得独角雷兕，也是暗吃了一惊，他是道门大派弟子，对天下的珍禽异兽知道甚多。这独角雷兕乃是洪荒异种，天生有操纵雷电之能，这且都罢了，最为关键的是独角雷兕和真龙一般，都是寿有万载的异兽，乃是修道人无法炼就元神，迫不得已修炼鬼仙，最佳的夺舍投胎的庐舍。

    炼气第七层奠定道基之后，若是苦苦修炼，直到寿元尽头，依旧不能炼就元神，便可有两个选择。一个便是转世投胎，寄希望于下一世，乃至下几世有机缘，重新踏上求仙问道之路。再有一个便是炼就鬼仙，去强行夺舍，窃据了其他生灵的躯壳，把魂魄转移过去。不过夺舍的法门不管多么佳妙，都一定会损伤到魂魄，魂魄一伤，炼就元神就基本上绝了指望，只能延寿，不能长生。

    就连禾山道都有七杀元神的法门，能够夺舍三四次，延寿数百年，不过最后还是逃不过一死。甚至夺舍头一次还能保有部分记忆，神智大体清楚，第二次便会颠三倒四，浑浑噩噩跟痴呆无疑，三次以后就只是行尸走肉，偶然才灵光一现，但随即就泯灭了思绪。

    不过道门炼就鬼仙之后，便能保证九次夺舍可以神智不丧，虽然几乎没有了炼就元神的指望，但是却不会像禾山道的七杀元神那样，每次夺舍都会损失部分记忆，人变得呆笨一些。

    夺舍的如果是普通妖怪，增寿数百而已，但若夺舍的是真龙种子，独角雷兕这样的上古异兽，延寿万载，几乎跟差长生也不差许多了。毕竟天地初开，也没有几万载。这里的人，除了焦飞之外，最差也是丹成三四品，或者长生都没指望，但是再努努力，奠定道基之后去转修鬼仙，附体到独角雷兕的身上，倒也是一条路子。

    焦飞还是欲求大道的，对这件事儿便不大热心，第一个说：“弟子修为还浅，就算有了独角雷兕的幼崽，也不知能不能用的上，若是不够分，便不用预我那一份好了。”吴东心底暗骂：“我们都是弟子身份，你这般说了，让我如何回答？这件事儿还是我挑头的哩！”好在吴东知道这件事儿本来就没甚么准头，也勉强咬着牙应道：“若是还不够，弟子也便不要了。”

    祖神荼左右环顾了一遍，见再无第三个人开头，也笑道：“我门下两个弟子都这般大度，几位道友就没点什么表示不成？”祖神荼也是个凶厉的性子，这般一发狠，其余六个人也都惊惧，当下古玉和杨生都说道：“要是真不够分，我们愿意奉送两口飞剑，在乃是我们百骨门下秘传的法器，等闲人也不能有。”

    鱼头双圣倒是干脆，亦说道：“若是那头独角雷兕生的幼崽不够分，我们便把两代毒鳞阴火送了，这已经是极大的牺牲。”宗老怪和大畿岛主也分别表示愿意赠送两件法器，焦飞倒是无可无不可，吴东却恨道：“这些法器，怎及得一万年的寿命？”不过他还报了万一之想，并未异议。这件事便就此谈定了下来，这些人都各怀鬼胎，倒是谁也不提，万一连七头都凑不够该怎么分法。

    接下来宗老怪，吴东等人便开始商讨如何捕捉那头独角雷兕的事情，这件事儿除了他们这一拨人，还有两三个人知道，这些人定然也在寻找奥援，到时候只怕还有一番苦战。故而众人商议的颇为仔细。焦飞自家伤势还未痊愈，哪里有心思跟人聊起这些争斗上的事儿？他没想去夺什么独角雷兕，却也不想出手。

    眼看天色将晚，祖神荼唤了吴东，去把焦飞安排睡下。焦飞仍旧是暗自疗伤，什么事儿也不大愿意管。他静坐了一夜之后，自觉伤势略复，想起了跟真空和尚的一场斗法，自己施展了全部的手段，却都被那真空和尚一一破去。对手法力强横，焦飞毕竟才是炼气第三层感应的境界，不敌真空和尚也不奇怪。

    当时焦飞也曾想把空海和尚的三圈佛光施展出来，不过那三圈佛光也只能抵挡三次杀招，不但不能救命，转会让真空和尚提高了警惕，那就没法以如意雷咒去暗算对手了。焦飞是拼了受伤，把如意雷咒的咒灵分身打入了对手的体内，真空和尚猝不及防下，被焦飞暗算了，眼睁睁的看他逃脱。

    “那空海和尚倒是好心，送我的三圈佛光，若是被人暗算，飞出来抵挡一次不死，倒也是好的。但这般斗法时，若是对手法力与我相差不多，也能收奇兵之效，但是对手太厉害，就只是抵挡三招杀手，只是多活片刻，浪费了实在可惜。也亏得我没用，不然怎让让那真空和尚大意，用如意雷咒暗算了他？”

    如意雷咒乃是心魔大咒中最为霸道的一道，与幽冥火咒的诡异不同，一旦中人便会把咒灵分身渗入对手修炼的真气当中，凭空生出一股雷电的威力来。不知道人只觉得自己法力忽然大进，修炼起来比之前尤快，又多出雷电的法术，却不知他每修炼进境一点，如意雷咒就跟他的真气融合一分，每用一次雷电法术，咒灵就渗透到体内一层。到了最后，一声苦修的法力，都会为人做嫁衣。

    焦飞倒是不曾想过用这般歹毒的道法修炼，暗算了真空和尚也是因为自家快被对手杀死，迫不得已罢了。如今他夺得的五道心魔大咒祭炼的咒灵，都还封禁在真火境中，焦飞并未将之与自家的魂魄融合。在焦飞眼里，除了天河正法，其他道诀都不屑去修炼。

    ps：第五更，一万五千字完成，今天还要逼着自己继续爆发一万五，诸位有月票，推荐票的，都拿来鼓励俺吧！我觉得月票还是可以争一争，要前十(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

