    他怒了！

    他不知道皇甫天降还在等什么，可是现在霜儿陷入危机之中，他无法容忍。

    虚空上，天机上人眼中也是一片后怕。

    他知道霜儿不同寻常，如果真的出现什么意外，这天地会乱。

    当然，这不仅仅是因为秦南，更是因为她体内的力量。

    一念动，他看向天机楼的方向：“别等了。杀几个都是杀，两个恪道境，还不够吗？”

    他也不想继续下去，唯恐出现什么意外。

    另一边，老牛的身影也来到秦南身边。

    “小子，你怎么样？”老牛说道。

    只是秦南很冷漠，看都不看一眼。

    老牛脸上露出尴尬，他自然知道秦南有怨气。只是他也没想到，霜儿会忽然走入场中。

    但此时朱无情和姜心圣两人面色却忽然古怪起来。

    目光也瞬间锁定天机楼。

    杀两个恪道境？

    场中除了他们，还能有谁？

    一时间，两人心中都谨慎起来，内心不能淡定。

    这个时候，他们绝对不会认为天机上人在危言耸听。

    也在这时，天机楼最高处，一道身影缓缓走出。

    正是皇甫天降。

    朱无情表情瞬间呆滞，看着这从天机楼之中走出的身影，整个人仿佛陷入梦魇。

    “你……你为什么会在这里！”他高声惊呼，大惊失色，毫无半点的恪道境的风范。

    震惊、恐惧、猜忌等情绪交织在他脸上。

    皇甫天降出现，对他冲击太大了。这一瞬间，他心中无限懊悔。

    如果早知道皇甫天降在这里，打死他都会来。

    莫名之间，一种在劫难逃的感觉浮现在他心头。

    姜心圣脸色也凝重起来，看向皇甫天降，脸上充满忌惮。

    “阁下是谁？”姜心圣开口问道。

    他只是看着皇甫天降熟悉，但却一时间想不到皇甫天降的身份。

    但朱无情这种表现，也让他心中生出危机感。

    皇甫天降却没有理会他们，而是一步跨出，来到秦南面前。

    秦南猛地抬头：“你早就该出手！”

    秦南声音泛着冰冷。

    他不在意皇甫天降的打算，他在意的只有霜儿。幸好自己反应及时，不然后果不堪设想。

    皇甫天降没有解释，只是意味深长说道：“你是当局者迷。你应该跟你妹妹好好聊聊。”

    “行了，一边去吧，这里交给我了。”

    说完，皇甫天降目光一转，看向了眼前的姜心圣。

    “姜太平就教出你这么个玩意？用恪道境的修为欺负我的人？”皇甫天降不耐说道，似是在压抑着怒火。

    姜心圣脸色深沉：“阁下到底是谁？既然你知道我是为王爷做事，那阁下就应该想到，得罪了王爷，会是什么后果。”

    皇甫天降忽然一笑，只是韵味莫名，但让人心中生出恶寒。

    “威胁我？姜太平在我面前都不敢放个屁，你跟我说后果？”皇甫天降一脸好笑的说道。

    “放肆！胆敢侮辱王爷，不管你是谁，都要付出代价。”

    姜心圣声音一提，而后一瞬，直接出手。

    他身影骤然提速，一个闪烁来到皇甫天降面前。

    “定乱！”

    一声怒喝，他手中平白出现一剑，猛地一斩。

    轰隆。

    一声轰鸣之声炸响天地。

    同时在虚空之上，一座狰狞血刃出现，极为恐怖，仿佛有天地之威，平定天下之力。

    远处，秦南默然看着。

    心中也是一惊。

    这一剑，他看不懂。但可以肯定的是，如果是他来面对这一剑，他扛不住。一剑就能要了他的命。

    “这就是这一境界的力量，可以借助天地道力。”老牛解释一声。

    可秦南依旧不回应。

    老牛自讨没趣，也不再多说。

    他知道现在秦南还在气头上，不论说什么，他都未必听得进去。

    而此时，皇甫天降却纹丝不动。直到这一剑降临在他面前，他才轻轻抬手。

    伸手一抓，将那凝聚虚空的血刃握在手中。

    “这点小道也敢在我面前出手？姜太平就没告诉过你，他给你的，都是垃圾吗？”皇甫天降嘲讽一声。

    随后一瞬，他并指为剑，对着姜心圣一点。

    澎！

    姜心圣的身影瞬间倒卷长空，同时他口中有鲜血流淌，在虚空划出一道血线，触目惊心。

    轰隆！

    姜心圣的身影坠落下来，砸落大地。

    但他脸上来不及惊骇，强忍伤势猛地起身。

    “你……你是杀戮之主……”他震撼一声，眼中流淌出恐惧之色。

    这一刻，他猜到了皇甫天成的身份。

    远处秦南双眼也是一缩。

    杀戮之主？

    他倒是没有想过，皇甫天降竟然还有这个称号。

    “想起来了吗？不过你知道也没用，动了我的人，必须要付出代价。”皇甫天降摇头说道。

    说话之间，他身影再度一闪。

    再度出现，手中却抓着一柄虚幻的长剑，和姜心圣擦肩而过。

    但……

    下一刻，一道血线直接长姜心圣的脖子上飞纵而出。

    “你……你……王爷他……”

    姜心圣断断续续的说着，只是话都没有说完，身影就直接倒下。

    嘶！

    秦南眼中更是深沉。

    亲眼看到这一战，他更是感觉非凡。他刚刚已经体验过姜心圣的强大，那种力量，他无力抗拒。

    可没想到，就是这样的存在在皇甫天降手中却抗不过一剑。

    而且，自始至终。

    皇甫天降在剑都没有出，只是动用力量，凝聚战剑。

    这更是显出皇甫天降的恐怖。

    另一边，朱无情也傻眼了，看着就这么被斩杀的姜心圣，他眼中升腾出难言的惊悚。

    “你……阁下，以你这种身份，怎么能轻易出手。这跟你根本就没有关系啊。”朱无情咬牙说道。

    “没有关系？你是不是傻，没有关系，我会将剑给他？当你看到那柄剑的时候，难道没明白，他是我的传人吗？”皇甫天降说道。

    “他……是你的传人？”朱无情说话都带着颤抖。

    当初，皇甫天降曾经为秦南出过一次手。不过那只是为了救秦南，可现在，却是在表明自己的立场，这让他如何不心惊。

    “被废话了。早就看你不顺眼很久了，而且只是杀一条姜太平的狗，太过无趣，你也去死吧。”

    皇甫天降说着，身影腾空而起，同时手中凝聚战剑，轻轻一抛。

    嗖！

    剑芒起，杀意弥天！

