    陆父没有否认。

    “最简单的方法当然是找她。告诉她如果敢和子池透露一句不合时宜的话，就永远别想踏进陆家的门。她以前做过的事，我也会原原本本全部告诉子池。”

    陆父叹息道，“但小晚，我不仅仅只是想掩盖这件事，我还是子池的父亲，怎么能眼睁睁看着一个怀了谁的孩子都不清楚，还敢上门威胁长辈的女人，和自己儿子成婚生子。我不相信她，更不相信过了短短两三年，她就会对子池全心全意。”

    林晚陷入了沉默。

    陆父见她的脸上有些松动，继续讲道。

    “子池爷爷有些事做的的确偏激了些，但我相信他让子池娶你是有他的理由的，当初我没有反对你们结婚，现在更不会反对你们在一起。我知道这一年多子池母亲对你颇有偏见，你放心，她那边我会找她好好谈谈，以后一定会把你当做一家人那样。”

    这大概是林晚从陆父嘴里听到的最推心置腹的一番话。

    如果是半年前，不，甚至不用这么久，如果是在夏梓瑶出现之前他就和自己坦诚以待的话，林晚觉得自己真的会为了一家人这句话，紧紧抓着陆子池不松手。

    但是现在。

    “已经晚了。”

    她对陆父摇摇头，“我已经答应了他签字离婚，来来回回闹了这么久，这一次我不想再食言。您担心的事，我会对他只字不提，至于离婚之后他和夏梓瑶会不会在一起，已经不是我能够关心的问题了。”

    陆父怔怔地看着她，似乎是没想到她会这么坚持。

    “你真的忍心看子池这样？”他忍不住追问。

    林晚无奈地笑。

    “爸！你和爷爷都搞错了，以前我也想错了。他想要什么应该是他自己决定的事，既然他决定和夏梓瑶在一起，我们就该承认自己在这个问题上的无能为力，而不是一直和他们作对。”

    陆父不高兴，“我是不可能承认她的！”

    “可您又能做什么？不管是我反对也好，您反对也好，他们都要在一起。我已经不想再继续做那个横在他们之间的恶人了！”

    一开始还以为自己的坚持是为了承诺，是保护陆子池的英勇行为，渐渐的才发现他根本不需要，他只希望自己能快点离开，给他爱的人让出位置来。

    那就把这份成全当做她能最后给他的温柔吧！

    陆父明显一点也不赞同她的想法。

    他换了种语气，不放弃地继续劝说道。

    “小晚，我刚刚的话不是为了骗你留在陆家才说的。我父亲过世这么久，哪怕他母亲一天三问，他也从没有和你离婚的打算，我的儿子我很了解，绝不是一句不想违背他爷爷遗愿就可以解释得了的。”

    “那是因为夏梓瑶没有回来。”林晚也坚持道，“现在她回来了，陆子池只想逼得我除了离婚无路可走。”

    陆父警觉地发现她话里有话。

    “他是不是对你做了什么？”

    林晚不说话。

    陆父追问，“小晚你说实话，是不是他做了什么混账事逼你签字，你今天才坚持要离婚？”

    她考虑了几秒钟，最终还是决定把工作的事情简单和陆父讲一遍。

    “所以爸，您也不要再逼我了。我现在只想快点把事情了结，好好过自己的日子。”

    陆父垂着眼听完她的描述，对她露出个安抚的眼神。

    “小晚你别着急，我觉得这之间可能有什么误会。并不是帮子池说话的意思，但他从来就不是会这样处理事情的人，也许，是有人煽风点火了也不一定。”

    林晚淡淡地道，“也许吧，但这对我来说并没有什么区别。”

    陆父张嘴还想替陆子池解释什么，但看到林晚脸上明显的不信，只好放弃了这个打算。

    改口道，“这不是什么大麻烦，我和医院打个招呼也一样，到时候你就回去继续上班就是了。”

    “不用了。那家医院也算是陆家的产业，我想过了，既然已经决定和他离婚，跟陆家也应该保持一些距离才是。我会重新找工作，找到工作之后就会搬出去。”

    陆父顿时说不出话来。

    “小晚，你和子池真是一样的倔强。”

    一样吗？

    林晚不觉得。

    她只是被逼急了，从满身的伤口中得出些经验保护自己罢了。

    一个无根无萍的普通人，哪里有什么倔强的资本。

    陆父走的时候很失望，连连叹气。

    “如果他真的拿了离婚协议找你签字，希望你能再好好考虑一下。”

    林晚不忍心每次都给他让他失望的回答，终于点点头。

    “好。”

    不过心里却很清楚，如果陆子池真拿着离婚协议出现在她面前，她肯定会签字的。

    这一天聊完，陆父大概是死了心，接连好几天都没再出现。

    不过令林晚更加诧异的还是陆子池也没有出现。

    离婚像是变成了悬在她头顶上的达摩克利斯之剑。

    她和陆家那边完全断了联系，也不知道现在这样的情况究竟是好是坏。

    护士长托苏晓给她带了介绍信，还帮她和对方医院约了面试的时间。

    这是林晚毕业以来第一次参加工作面试，紧张之余又很重视。

    专门去商场买了一套正式感十足的小西装，出门前还对着镜子把自我介绍重复了好几遍。

    面试其实很顺利。

    护士长大概和对方说了她不少好话，对方几乎没怎么问她问题，就已经和她确认什么时候可以来上班。

    从医院走出来的时候，她露出了这些天以来第一个真心的笑。

    先给苏晓挂了电话。

    “晓晓，我面试通过了！”

    电话那头苏晓也替她激动。

    “我就说没问题的！太好了，小晚！你准备什么时候搬出来，我去帮你搬家去！”

    这几天林晚逐渐从打击中恢复，已经可以平静地将最近发生的事情讲述一遍给苏晓听。

    苏晓对陆子池刚刚升起的那一点好感早已经蒸发成了空气，现在一心盼着林晚早点离婚，重新开始。

    一说起搬家，她比林晚还积极。

    “其实我都跟你说了，那边医院离我住的地方也不远，不如就先搬来和我住一段时间，到时候看看附近有没有合适的再说......”

    林晚因为心情轻松，也不着急赶路，一边慢慢走着，一边笑眯眯地听她唠叨，心中考虑她提出的方法的可行性——

    突然，眼角余光扫到一抹有些熟悉的倩影。

    她狐疑地停下脚步。

    “晓晓，等等！”

