    唐三心情挺复杂的，尤其是背后那一声声惨嚎，求自己别走，听起来莫名的辛酸。

    他不是那种言行不一的人，怎么能说话不算话呢？

    早知道当时一板砖把那二货直接拍死得了。

    假话的定义，首先是被人听到。

    变成死人听不到，就不算是假话了吧？

    没错，下次再遇到这种情况，直接拍死！

    想到这里，他心中释然了很多，脚下的速度再次提升，朝前面的点点灯火疾驰而去。

    街道两边的建筑在他眼中变成一条条直线，耳边只有响彻的风声。

    终于，灯光越来越大，视线也逐渐清晰起来。

    就在这时，一道白影从旁边的巷子里闪了出来。

    嘭！

    唐三来不及刹车，两人当即撞得头晕眼花，摔倒在地。

    “卧槽，谁？”

    “阿弥陀佛，佛眼相看，看你横行到几时！”

    只见对面站着一个白衣和尚，手里拿着木质禅杖，闭着眼睛就是一通乱舞。

    唐三：……

    这成语接龙就很溜。

    不过这个和尚的打扮，怎么看起来有点眼熟？

    白袈裟，额头上有雷霆印记。

    他想起来了，当初那个假装渔夫的人，就是这身打扮，好像还是灵山特殊部门的人。

    不过眼前这货，胆子一看就要比当初那个小得多啊。

    当初那个不但跟自己耀武扬威，还拿他蟠桃，结果就被自己一拳干死了。

    这个……估计得两拳，因为比较顺眼……

    见始终没人反击，雷风慢慢睁开眼。

    只是看了一眼，他脸上的紧张立即变成狂喜：“玄奘！财神爷！牲口爸爸！”

    唐三：？？？

    我这么出名的吗，怎么走到哪都有人认得我？

    可你给我起那么多外号干什么，牲口爸爸……这是人起的外号吗，你是不是闲得慌，没事躲在后方不香吗？

    不过好歹对方是灵山的人，他没有立即发作。

    “这位师兄，怎么这么晚还在前线，挺敬业啊，佛祖给你提成吗？”

    “客气！客气！我哪敢和玄奘法师你相提并论，我就出来捡点战利品。”

    雷风看唐三的眼神，充满了崇拜，差点没忍住借两颗蟠桃。

    “玄奘，你好像被人在追杀？”

    “没事，遇上个二愣子，已经解决了。”唐三笑了笑：“你跑得这么急，也被追杀了？”

    “哎！”

    雷风一声长叹：“我也不知道怎么回事，就挺倒霉的。”

    唐三好奇：“怎么了？”

    “这事说来话长，话说三百年前，我娘生我那晚难产，突然天降神光，一个和尚从天上走了下来，围着我娘转了两圈，我就出生了，你知道这代表什么吗？”

    唐三：……

    “代表你是那个和尚的私生子？”

    雷风明显的僵了一下：“我还是长话短说吧……”

    “我就是想来这里捡点战利品，其实一开始我还挺顺利的，结果城里就发生了大爆炸，然后就开始有大量的黑莲教徒追杀我。”

    “玄奘，你是不知道，那些黑莲教徒太残暴了，说什么我就是雷风，不问青红皂白就打我。”

    说着雷风就委屈的哭了：“我就是穷，想捞点东西，结果他们就对我进行了一场惨无人道的暴打，要不是我逃得快，哪里还有命见到你？”

    “这……”唐三有点不好意思。

    毕竟这事大部分都是自己搞出来的，可能这货当时正好经过，结果就被黑莲教误会成了雷风。

    想想他就觉得挺过意不去的。

    不过这也不能怪自己啊，都是那个雷风把自己往死里坑。

    他发誓，等见到这个雷风后，一定十万斤枇杷伺候，非得拉得他在厕所里寿终正寝不可！

    “这位师兄，啥也别说了，这两颗蟠桃拿去。”

    唐三将两颗蟠桃塞到雷风手里，和煦一笑：“前面就是灵山的集结点，过去之后我们再从长计议。”

    雷风都感动得哭了：“呜呜呜，玄奘，你还缺徒弟吗，劈柴挑水的都行！”

    唐三拍了拍他的肩膀，朝前方走去。

    火光越来越亮，透过窗户，可以看见不少人影围坐在桌前，看来是灵山的准圣正在商量计划。

    不过人影之中，并没有发现悟空。

    唐三叹了口气，看来悟空是没找到灵山的集结点，只希望他没事就好。

    他将门推开，行了个佛礼：“观音大士，贫僧回来了。”

    雷风也连忙跟上去行了个佛礼。

    只不过奇怪的是，对面并没有回应。

    唐三纳闷地抬起头，只是看了一眼，他就懵了。

    只见一名穿着黑袍，胸口上挂有七柄利剑白金勋章的和尚，手里拿着毛笔，正玩味地看着他。

    和尚的身后，站着一名面容冷漠的男子。

    两人的旁边，还站着十几名大罗金仙，修为一层到五层不等。

    整个房间，除了唐三和雷风之外，全部是洪荒时期的大罗金仙！

    妈耶！

    唐三腿肚子都在打颤，雷风噗通一声就坐在了地上。

    这哪里是灵山的集结点，分明是闯进黑莲教的总部了！

    坐着的和尚，正是第三府主，墨双。

    他身后站着的，是他的亲传弟子，也是本次大战的情报官，肖庆。

    墨双将毛笔放下，将书合上。

    只见封面上写着《论一枚丹药如何发挥十枚丹药价值，续集》。

    他在封面上写下两个字，无法。

    “时间刚刚好，总算是完成教主交代下来的任务了。”

    墨双长舒了一口气。

    唐三嘴角抽搐，他原本以为这些东西，都是黑莲教的教主无法所写。

    结果人家请了代笔，你让两百万教徒知道了，该怎么想？

    墨双看向唐三，又看向雷风，眼中露出明悟的神情。

    “原来是这样，我说堂堂黑莲教，怎么会被一个人搞得晕头转向，你们两个就不打算说些什么吗？”

    “咳咳……那啥，是你们点的外卖吗，不是的话我先回。”

    唐三说完就往后走。

    他已经全部明白过来了，那个该死的雷风，闯入了黑莲教丹药库，闹出这么大的动静，怎么可能只有几千名小喽啰追杀他们。

    只不过是人家反应的速度，远比他们逃跑的速度快，早就在这里埋伏好了。

    不对，确切地说早就在这里等他们自投罗网！?

