    　　温友山心中虽然疑惑，但是在表面上并没有表现出来，因为他清楚，柳擎宇所做的事情，不是自己能够搀和和考虑的，自己只需要尽到自己这个办公室副主任的职责即可。

    　　等温友山把所有事情都说完，距离会议正式开始还有不到5分钟的时间。

    　　柳擎宇看了看名单上所记录的一连串的信息之后，满意的点点头说道：“嗯，温友山同志，你所提供的这些信息对我很有用处，多谢了。”

    　　温友山连忙笑着说道：“柳书记，您太客气了，向您提供您所需要的信息是我这个办公室副主任应尽的义务，以后您有什么指示尽管吩咐，我一定会不折不扣的执行您的每一项指示。”说道这里，温友山从口袋中摸出一支十分精致的茶叶盒笑着放在柳擎宇的桌子上说道：“柳书记，这是我在福建老家的朋友新试验了一种新茶，属于红茶系列，我感觉口味挺独特的，特意拿了了一点过来给您尝尝，如果您要是喜欢的话尽管告诉我，我让我的同学在给我寄过来一些。”

    　　柳擎宇看着那只茶叶盒只是一个十分普通的小铁盒，也就没有推辞，不过他却直接拉开抽屉，从抽屉里面取出了两张明德酒庄的酒票笑着递给温友山说道：“温友山同志啊，来而不往非礼也，这两张明德酒庄的酒票我就送给你了，你先忙去吧。我这边准备准备就去开会了。一会你和三个副主任也一起出席这次会议，负责会议的记录和服务工作。”

    　　温友山知道柳擎宇这边时间紧迫，也就没有在多说什么，他也知道，柳擎宇既然收下了他的一盒茶叶，就说明他已经明白了自己的心思，并且有对自己肯定之意，不管今后的局势如何发展，他已经坚定了坚决站在柳擎宇阵营的决心。

    　　等温友山离开之后，柳擎宇仰面靠在椅子上，长长的出了一口气，温友山在这个时机的投靠让他最终确定，自己在纪委内部所采取的竞争分化策略初步获得成功。而今天温友山提供的信息对他来说十分关键。本来，他一直都在发愁着在今天常委会上应该如何化解严卫东的进攻呢，而温友山提供的这些信息为他制定的诸多战略提供了足够丰富的选项，这让他在会议开始之前，对整个会议的走向有了充分的信心。

    　　想到此处，柳擎宇这才站起身来向会议室走去。

    　　会议准时开始。柳擎宇主持本次会议。

    　　柳擎宇进入会议室的时候，会议内坐位已经坐满，在经历了前任办公室主任何耀辉直接被柳擎宇拿下的事件之后，已经再也没有任何人敢在柳擎宇面前摆谱了，毕竟摆谱的后果十分严重。不过人虽然到齐了，但是很多人依然是抱着看柳擎宇笑话的心态来的，因为他们相信，今天很有可能会成为柳擎宇彻底颜面扫地的主题会议。

    　　会议开始之后，柳擎宇没有说任何的废话，直接笑着看向严卫东说道：“我相信，今天会议的主题严卫东同志已经跟大家交代清楚了，现在我就暂时把会议的主导权交给严卫东同志，由他来先安排一下，等严卫东安排好之后，我们再讨论一下另外两个议题。好，现在请严卫东同志发言吧。”

    　　说完，柳擎宇冲着严卫东点了点头。

    　　此刻，下面很多部门领导都对柳擎宇充满了轻蔑。他们认为柳擎宇的表现实在是太软弱了，身为堂堂的纪委一把手竟然连会议的主导权都不知道掌控，这不是等于给了严卫东一个充分发挥自己的机会啊。这柳擎宇的能力和大局观简直弱爆了。

    　　不过在有些人对柳擎宇充满了轻蔑的同时，也有不少人都在思考着柳擎宇刚才那番话的真正含义。因为刚才柳擎宇说的是严卫东发言之后还要两个议题，那么这两个议题到底是什么？到现在为止还没有人知道。难道柳擎宇是在故弄玄虚不成？

    　　在各种各样质疑、怀疑、不解的目光中，严卫东满脸严肃的说道：“各位同志们，我不久之前刚刚接到市委通知，我已经被正式任命为新成立的纠风领导小组办公室的常务副主任，负责统筹我们纪委内部的各个部门，在市委的领导下做好全市整顿不正之风的各项工作。下面，我宣布一下从各个部门抽调的主要副主任名单，希望大家今后能够积极的配合我、配合市委做好纠风工作，确保我们东江市官场风气的正能量性，确保我们东江市不正之风彻底绝迹。名单结果如下：董晨曦、张一品、胡海义……”

    　　随着严卫东一个一个的宣布名单，现场被严卫东宣布进入名单之人几乎全都脸上露出得意和兴奋之色，因为他们太清楚这一次的纠风小组的权力到底有多大到了，这几乎相当于是在纪委本身职能的基础上，他们还多了市委常委会这个重量级的尚方宝剑，有很多可以放手操作的空间，这对于纪委系统的干部们来说是一个十分重要的扩大自己在东江市官场影响力的机会，对于某些人来说，这也绝对是一个可以趁机大肆敛财的绝佳机会，而进入严卫东的这个大名单，基本上和好运挂钩了。

    　　此刻，很多人看向柳擎宇的目光冲那种不屑和轻蔑的眼神更浓了，大家都认为这一次柳擎宇肯定彻底栽跟头。因为很多人太清楚严卫东此人的阴险狡诈了，他们想象，在以后的工作中，这些名单上的人一定会被严卫东以各种名义串联起来，形成一个强而有力的大网，从而彻底架空柳擎宇，因为以前严卫东也曾经做过这样的事情。而且这些进入大名单之**部分都是严卫东和其他几个和他关系不错常委们的亲信人马。

    　　柳擎宇自然能够感受到会议室内弥漫着的那种异样的眼神和氛围，只不过他一直都低着头轻轻的喝着茶，似乎就好像没有听到严卫东所宣读的名单一般。

    　　实际上，柳擎宇虽然是在低头喝水，但是他的大脑却并没有闲着，一直把严卫东所宣布的名单信息与自己所记录的由温友山所提供的人员信息进行对比，从这种信息对比中他发现，温友山所提供的信息还是比较准确的，几乎温友山所重点点出的能力比较强又混得不太如意的名单中的名字几乎大部分都没有出现在严卫东所宣布的名单中，而且这些人在其各个部门的位置大部分都处于或者比较尴尬的位置，或者是非实权的位置，当然了，在严卫东所宣布的名单之中，也有一部分是被温友山给予了比较高的评价，这些人虽然算是严卫东这边派系的人，但是他们的能力或者人品都是毋庸置疑的。

    　　等严卫东说完之后，他志得意满的看了柳擎宇一眼说道：“柳书记，虽然我在某些方面犯了一些小小的错误，但是从市委的任命来看，市委对外还是比较信任的。我相信，对于我的这些安排您[笔趣阁 www.biqugeso.vip]肯定也是大力支持的吧？”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“嗯，必须的啊，毕竟这次纠风行动是由我来倡导的嘛。”说道这里柳擎宇笑着看向严卫东说道：“严卫东同志，你还有其他想要说的吗？没有的话，咱们就直接进入第二个议题。”

    　　听到柳擎宇这样说，严卫东便知道柳擎宇应该不会在这个问题上给自己制造麻烦，这样一来他就放心了，不过他也知道，柳擎宇肯定不会善罢甘休的，但是在他看来，兵来将挡水来土掩，不管柳擎宇提出第二个还是第三个议题，只要自己妥善应对，绝对能够把柳擎宇给搞定，通过这次常委会彻底树立自己在纪委系统内部的权威。

    　　严卫东轻轻点点头说道：“好，我没有其他要说的了，那咱们就进入第二个议题吧，不知道这第二个议题到底是什么？”

    　　柳擎宇脸色严峻的说道：“严卫东同志，这第二个议题也和你有些关系，我希望你能够认真的听一听。”

    　　说道这里，柳擎宇声音中充满了威严的说道：“各位同志们，我相信大家都已经收到了刘亚洲同志组织办公室发放给各位的市委常委会的决议文件吧？”

    　　听到柳擎宇提到这个议题，严卫东不由得眉头一皱：“自己都已经亲自去找柳擎宇承认错误了，没有想到柳擎宇竟然再次在会议上提出这个议题，这明显是要打自己的脸啊。不过虽然心中这样想，严卫东却并不在乎，他相信，就算柳擎宇想要借题发挥，恐怕有之前自己高调就任纠风领导小组办公室常务副主任的事情，柳擎宇要想通过自己被处理的事情搞臭自己基本上没有可能。

    　　然而，严卫东虽然千算万算，却万万没有算到一点，那就是柳擎宇不是一般人，他做事从来不按理出牌，而柳擎宇接下来的一系列动作让他看得眼花缭乱，后悔不已。事后他狠狠的抽了自己几个大嘴巴！而柳擎宇的第三个议题更是让所有人跌碎了一地眼镜。

