    “当然是真的，当时丁元的拜师宴，我还去的呢，不信你问丁元。”

    王宁高傲的扬起下巴，自豪的说道。

    “丁……丁院长，这事是真的吗？”

    王滨海一脸讨好的看着丁元，笑着问道。

    他这幅样子，一点都不像是丁元的老丈人，反而像一个小辈一般。

    丁元点点头，脸上也露出一副骄傲的样子，说道；“自然是真的，我不仅拜师了，等会施神医还会来王家家宴喝一杯酒呢。”

    这话说出来，参加王家宴会的其余权贵纷纷眼热起来，有些脑子灵活的，已经提前和王家人攀起了关系了。

    医生本身就是受人尊敬的行业，更何况像施承恩这类神医，更是这些大家族众人热捧的对象。

    毕竟你再有钱，也不一定能够保证疾病不会找到你，而和名医关系交好，在关键时刻，说不定能够保住性命！

    之前洛天恒啥也不是，但就凭借着一手惊天般的医术，硬生生的在苏杭闯下了偌大的名头。

    即便是第一世家周家的周克礼，若不是知道秦恒的医术要高于洛天恒，周克礼估计都不敢这么得罪洛天恒。

    洛天恒尚且如此，更何况背靠医学世家的施承恩了。

    况且，现在洛天恒已经表明不再使用医术，那么苏杭第一神医的名头，自然就落到了施承恩身上。

    要是王家能有个女婿是施承恩的徒弟，那么王家绝对会一飞冲天！

    王滨海自然明白这个道理，顿时哈哈大笑起来，整个人连兴奋起来，看着王宁道；“小宁，你真是找了一个好夫婿啊，让我们王家发扬光大了！”

    其余王家人也纷纷带着羡慕的目光看向王宁。

    虽说丁元要比王宁大了十好几岁，但人家毕竟在苏杭有话语权，现在更是拜在了施承恩的门下，前途无量！

    王宁心情大爽，看向王倩，心里非常自得！

    “长得漂亮又如何，混的不还是没我好，找个男朋友，帅又有什么用，连医生执照都没有！”

    王宁心中虽然很不屑，但表面上却依旧装出一副好心的样子，看着王倩和秦恒道；“你们也不要倔强了，毕竟一笔写不出两个王字，让你男朋友来医院打个杂，不也很好吗？”

    “是啊，王倩，你看看，这次让你回来，本来就是让你在苏杭找一个好对象认识一下的，结果你呢，瞎找一个不说，还找了一个连医生执照都没考到的人，那能是医生吗？”

    王滨海此刻也一脸嘲讽的说道。

    其余王家人也纷纷指指点点，议论起来。

    王倩银牙轻咬，刚想反驳，却被秦恒给拦了下来。

    “你是副院长？”

    秦恒看着丁元，淡淡的问道。

    “怎么，你还不信，我不仅是副院长，我还对整个苏杭，考取医生执照这事具有一定建议权，你难道想试一试？”

    丁元见秦恒态度冷淡，便略带威胁的说道。

    他打算先将秦恒给吓倒，然后再通过秦恒，玩到慕浅浅。

    秦恒自然听得出丁元的话外音，眼眸微凝，问道：“你的意思是，如果我不去你医院实习，我就拿不到医生执照了？”

    “我可没这么说，不过，没在苏杭第一医院实习过的医生，我相信其他人也不敢给他发执照吧。”

    丁元冷笑一声，点燃一根烟，嚣张的说道。

    他虽然没有明说，但在场的人都知道，他这是在威胁秦恒！

    不去医院实习，就别想在苏杭拿到执照！

    但，全场却没人敢反驳丁元，反而大部分都觉得秦恒脑子不对，这么好的机会，干嘛不珍惜。

    秦恒淡淡一笑，看着丁元道；“你以为我不知道你的龌龊心思？手里端着碗里的饭，还想吃着锅里的菜？”

    豁！

    这话一出口，丁元瞬间脸色变得极为难堪！

    “你这小子，胡说什么！”

    王滨海也站了起来，脸色难看的吼道。

    在座的都是豪门子弟，全部是人精，怎么会看不懂丁元的心思。

    但看懂了，却没人敢说。

    王宁此刻也是一脸的冰冷，咬着牙，想要反驳，但却也知道秦恒说的是事实。

    王倩掐了秦恒一把，但对外却表情高冷道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    丁元此刻被气的浑身颤抖，更有一种被秦恒扒光了的感觉！

    “老子告诉你，在苏杭，你绝对拿不到医生执照！”

    丁元指着秦恒，怒声吼道。

    秦恒一笑，拿出手机，说道；“正好我也认识施承恩，我告诉你，这个副院长，你当不了了！”

