    今天的月亮好圆。

    不是，今天的月亮好软。

    这月亮甚至还有点香。

    抬头望天的路朝歌遇到了带球撞人的犯规选手。

    他本盘膝坐在地上，道躯受损严重的他，根本站不直，因此，只能微微站起一些，拦住蒋新言的细腰。

    再加上蒋新言本就身姿高挑，一米七几的模特身高，导致路朝歌的鼻尖，正对着某处，然后有了短暂的窒息，遭遇了传说中的洗面奶。

    虽然刹那间就分离，但还是使得气氛进入了尴尬。

    所幸才沉默数秒，便有东西打破了此刻降至冰点的诡异气氛。

    “小心！”路朝歌出声道。

    暗金色如潮水一般在路朝歌的双瞳间浮现，然后致使他的双眸彻底金黄。

    他看到了半透明的狰狞赤枭，正朝着蒋新言的袭来。

    “嗯？为什么还没死透？”

    “异兽的神魂不是都很薄弱的吗？”路朝歌感到不解。

    不讲武德，还搞最后的偷袭。

    确切的说，这赤枭的神魂，给了路朝歌一种图腾般的感觉。

    剑斩肉身，心斩灵魂。

    路朝歌虽然道躯受损，但神识力量依然还在，第二层的【心剑】在一瞬间就斩出了一道无形之剑，将这只半透明的狰狞赤枭给斩成两半，彻底化为虚无。

    而当赤枭消散后，一张皮纸幻化而出，从半空中缓缓飘落，落在了深坑之中。

    这真是一张皮，只是不知道究竟是什么东西的皮。

    在这张皮上，画着栩栩如生的赤枭。

    只不过在看第一眼时，这只赤枭给人的感觉就像是真的活物，可在转瞬之间，这种感觉便消散了。

    皮纸上的图案，也没了先前的生动感。

    路朝歌丢了个【侦测】过去，得到的反馈信息是：【？？？】。

    也就是说，以他目前人物等级所具备的【侦测】权限，无法进行探查。

    不过不要紧，家里还有只万年萝莉妖，她这么爱收集紫月章，不知道杀过多少紫月会的妖修，把这玩意带回去问问她。

    指不定，还能拿它与嗷呜进行等价交换。

    他手指一勾，这东西便飘入手中，然后被他收入到了储物戒指内。

    “谢过道友了。”蒋新言对路朝歌道。

    她是炼体流修士，对于神魂攻击，所能做的有效手段很少，这是炼体流最大的缺陷。

    刚才如果不是路朝歌施展【心剑】的话，她会感到很棘手。

    “是我该谢你。”路朝歌笑了笑。

    人家大老远的跑来救命，这可是天大的人情。

    “先离开此处吧，我找处地方为道友疗伤。”蒋新言道。

    她施法处理了赤枭的尸体，一直藏在暗处瑟瑟发抖的暗鸦降落在了二人身边，然后带着二人向高处飞去。

    等到暗鸦飞至高空，二人向下俯瞰。此时的山鬼谷，哪还有先前的模样。

    先是被路朝歌一剑斩裂，然后又被蒋新言给砸出了一个巨大的深坑，完全不成样子了。

    蒋新言看着这一切，面露困惑。

    她其实到现在为止，都还不知道事情的来龙去脉。

    她只是看到桃花印记亮了，便以最快的速度赶来了此处，然后见赤枭敢伤路朝歌，便把它给杀了，仅此而已。

    “道友不必疑惑，这道剑痕是我斩的。”路朝歌半躺在暗鸦上，平静地道。

    蒋新言回眸看向他，那双平静的眼眸中略起波澜，坦诚地道：“这一剑，我也不一定接得住。”

    “谦虚了。”路朝歌道。

    路朝歌这第五境的一剑，整个天玄界，恐怕没几个第五境的修行者接得住，哪怕是一些大圆满的修行者。

    但蒋新言绝对是能接下这一剑的，她绝对是少数几人之一。

    她看了一眼路朝歌抱在斜抱在怀中的本命剑【不晚】，道：“道友可是本命剑出鞘了？”

    路朝歌点了点头，道：“十年养一剑，为的便是今日。”

    “是妖修与异兽？”蒋新言问道。

    “是，不过其间还有害死我爹娘的仇家。”路朝歌抬头看向天空中的明月，淡淡地道。

    这让蒋新言一时语塞，她不擅长说安慰人的话。

    她这个时候才知道，路朝歌的之所以封剑，原来是为了报仇。

    暗鸦很快就在一处僻静的山洞前降落，孤男寡女进入到了山洞之中，路朝歌盘膝坐下，蒋新言给他服下了一粒价值不菲的灵丹，然后便用自己的灵力会他梳理经脉，并加速灵丹的疗效。

    路朝歌倒也没闲着，看似是在静心，实际上则信马由缰，任由蒋新言鼓捣自己的道躯，他本人则打开了系统界面。

    赤枭之死，路朝歌勉强也能算是协助击杀。毕竟他先前也给赤枭来了一剑，给它扣了一丁点的血。

    然后，赤枭的神魂也被他所斩，这也是被系统计算在内的。

    因此，也给他奖励了30万点经验值。

    对他来说，这倒不是大头，大头是之前领取的任务【紫月聚会】。

    在赤枭被斩之后，该任务终于被标注为【已完成】。

    虽然几近波折，但也到了领取任务奖励的时候了。

    路朝歌直接选择了领取，内心中含着莫大的期待。

    而根据系统最终的结算，路朝歌的个人完成度极高，毕竟除了最后的赤枭，这次紫月聚会的妖修与异兽，都被他杀了个精光。

    奖励的经验值高达350万点，还给他了一条关于紫月会的隐藏信息。

    说真的，经验值奖励比路朝歌预想的要少一些，由此可见，这条隐藏信息或许是很重要的内容，这条信息或许极为珍贵！

    那是一个新的【坐标】。

    路朝歌还以为会是紫月会在天玄界其他地方的又一据点，结果标注的却是【紫月法坛】。

    “紫月法坛，这是什么东西？”路朝歌费解。

    会不会与妖颐的异变有关呢？

    她的背上多了一只赤枭，最后死后竟然真的化为了赤枭！

    这绝对是紫月会的大秘密！

    试问谁不想抓一抓大秘密呢？

    至于前世专攻紫月会这条线的恋战公会，貌似都还没挖掘到这一层。

    系统在这处【坐标】后面标注了一句温馨提示——【建议玩家在50级后组团前往】。

    “50级以后，还要开团去？”路朝歌微微一愣。

    那看来这副本难度极大。

    当然，这条温馨提示落入他眼中后，获得的有效信息便自动转化为——50级后，我可独自前往。

    这处【坐标】被路朝歌默默记下，虽然如今的他距离第五境还看似很遥远，但他觉得应该也要不了多久了。

    380万经验值入账，使得他除了被自己冻结的经验值外，所能使用的经验值又一次得到了暴涨，加上之前剩下的，还有500多万。

    而他如今，从30级升到31级，也只需要30万点经验值。

    当下，晋级任务也已经完成了，这代表着路朝歌随时可以突破到第三境。

    只不过在此之前，他还有橙级晋级任务的额外奖励需要领取。

    “10级的时候给了启灵券，20级给了复制券，也不知道30级给什么。”路朝歌心想。

    其实由此可见，橙级晋级任务给的东西，是有规律可循的。

    确切的说，只要是蓝级以上的晋级任务，都是会有额外奖励的。而既然是晋级任务，那么给的东西，肯定是符合当下人物等级的，或者说是对玩家当下最有用的东西。

    比如启灵都是在初境大圆满之时，过了这村就没这店了。

    而到了20级，玩家对于法宝的需求就变大了，而【复制券】的妙用就可以提现出来了。

    “30级，对玩家来说最有用的是什么？”路朝歌心中已有几个猜测。

    但当他领取任务奖励时，却还是让他觉得出乎意料。

    可偏偏又是意料之外，情理之中。

    ——【剑意升级券（只可在当下等级使用）】！

    这让路朝歌不由的都激动起来。

    的确，正常来说，剑修玩家都会选择在三十多级的时候学习剑意。

    人物等级低的时候，砍只小怪，或者做点任务，也就那么一丁点经验值，要存够100万，那得何年何月？

    而你如果一直不升级，就为了存这100万，那就代表着正常剧情线下的大部分东西，都与你无缘了。

    别人跟着主线剧情发家致富，你还在新手村外砍豪猪。

    别人都飞天遁地，抢占了各种资源，获得了各种造化，你还在新手村外砍豪猪。

    别人都开始争各大榜单了，一个个出尽风头，你还在新手村外砍豪猪。

    《天玄界》可以理解为是个真实异界般的存在，它不是一款呆板的游戏，副本就在那儿，为你张开大门，随你进进出出，不限次数。《天玄界》的很多东西都是一次性的。

    因此，真这么做的话，其实失去的会比获得的要多地多。

    这就像是地球上很多年前那遍地黄金的年代，你如果执拗地把自己困在山沟沟里，你会错过无数精彩。

    也正因此，才使得这游戏在使用经验值时，更像是一款理财游戏。

    所以才会有数据帝连肝数日，得出结论，在30多级的时候学剑意是利益最大化的。

    那么，橙级任务奖励一张【剑意升级券（只可在当下等级使用）】，也就合理了。

    可是，路朝歌太特殊了。

    他已经剑意3级了。

    剑意每次升级，所消耗的经验值都是翻倍的。

    2级升3级要400万，3级升4级就是要整整八百万！

    “发了呀！”路朝歌激动地虎躯一震。

    而他这一哆嗦，可把正在为他疗伤的蒋新言给吓坏了。

    .........

    （ps:第二更，感谢书友“Tcmiaou”的10万起点币打赏。

    我感觉我的游戏文还是很良心的，从不列太多的数据水字数，也不会经常写各种面板来水字数，1月最后一天了，就把月票给我吧，还有2月份的保底月票。）

