    星历3020年10月9号，腾龙帝国梦都松疆郡，天气晴。

    这一天，鹰国特使来访，州长李云昊陪同前往远东政法演讲。

    远政学子沸腾，挤满了体育馆看热闹。

    陈慕跟李落也混迹在人群中，两人昨日商定的出结果是，不管神秘人，还是杨代华，他们的话都不能全信。

    但，附身院长刺杀大国特使这种事，宁可信其有而不能信其无。梦都行政院被刘子业控制，为了不打草惊蛇，陈慕只告诉了刘明一人。

    刘明位居肃清总局处长，有陈慕都不知道的能量。得知消息后，他只是让陈慕守口如瓶，其他的都不用管。

    因此，陈慕跟李落进入远政，也有旁观的想法。

    找负责会场布置的学生会学妹拿到入场券后，陈慕两人坐到了靠近主席台的位置。几乎是踩着点地，一行领导在最后一刻进了场。

    掌声雷动中，陈慕观察到，两名正装保镖严密地护在鹰国特使周围。朱院长地位有限，相隔特使五六个人。

    “慕，左边倒数第二个就是朱院长吧？”

    校长在招手示意众人安静，李落侧头贴在陈慕耳边说道。不知是否是先入为主的观念，发现一行人里突然有位笑意中带有阴翳的男子，还时不时有意无意看向特使，李落当即怀疑是她没见过的朱院长。

    陈慕轻轻点头，看向朱院长不觉眉头紧锁。不怪李落怀疑，实在是，对方的神色太反常，反常得让他有了新的怀疑。

    “那些人你认识吗？”

    环顾四周，李落给陈慕指示了人群中一个个精厉非常的人物，他们全把守在重要位置，与周围学生格格不入。

    “应该是明叔安排的。”

    陈慕摇头猜测，那些人警惕的方向在外，守护的位置在中，有点眼色的都能看出绝非敌方势力。

    “如此我们倒不用担心什么了。”

    鹰国保镖站到了主席台边缘，而距离特使最近的便装守护者只有丈许距离，比朱院长距离特使都近，若有意外定能在第一时间救援。

    群情激奋中，陈慕两人难以察觉到，坐在他们身后的男生，眼中含有异样的紧张。他的双手扶着陈慕座椅靠背，脱下的外衣盖在手上。

    确认所有人注意力都在主席台后，陈慕身后的男生深呼了一口气，一只黑漆漆的枪口从他外衣下缓缓露出。

    枪口的目标不是陈慕，而是台上特使。这是一场陷害，不止是针对陈慕，还有他背后的刘明等人。

    ——对准特使，不管射中与否，男生会在第一时间把枪扔到陈慕座位上，然后以最快速度脱下手套大喊有枪。抢上有陈慕的指纹，这里又是摄像头的死角，众目睽睽下，只要枪响，陈慕百口莫辩。

    校长结束开场白，特使开始演讲。陈慕本打算听几句，哪知手机铃声震响，取出，看到是陈天助发来了消息。

    “我在你们学校体院馆外面，现在封馆了，出来带我进去呗。”

    “这里没我们事了，回去吧。”

    “不听听演讲？”

    “天助来了，在外面没能进来。”

    李落闻言没了异议，此时活动开始，许出不许进，又不好意思晾陈天助一个人在外面，他们也只好放弃听讲。

    眼睁睁看着陈慕两人离去，陈慕身后的男生愣愣傻眼。他的手指都压到了扳机上，下一秒可就计划成功了。

    二层观众区，不起眼的角落里，一位学生模样的人，看到陈慕起身离场，立刻低头传出消息。

    “目标离场，疑似放弃听讲。”

    不到三秒钟，回复传达：“通知一号，启动C计划。”

    半分钟后，台上的朱院长手机震响，他随意地看了一眼，保持笑容的目光扫过特使，然后不动声色地将手机收回。

    出门以后，陈慕才知道，来的不止陈天助一个人。本该在兼职的江南，也抱着小猫熊跟来。

    李落轻笑着喊声天助姐姐，陈天助满是意味地看了她一眼，有些心虚地看向周围：“你们学校挺漂亮的嘛。”

    “景色倒不错，不过面积小了点。”

    “老板，这真是你姐姐呀？”

    “不是真的”

    “啊？”

    “咯咯，你老板是我童养夫。好了，谢谢妹妹带路，你可以回去了。”

    “哦，那你们玩着，我上班去了。”

    “还真走，跟你开玩笑的了。妹妹之前没见过我吧？以后说不定会是好姐妹，留下来熟悉熟悉。”

    陈天助调笑着留下了江南，江南有些勉为其难，她可是收了贿赂才给带路的，要是留下来再有其他好处，那多不好意思。

    “带你逛逛我们校园，说不定对你编织梦境世界有帮助。”

    “都行”

    远政的景色确实不错，有着松疆影视基地的美称，但陈慕要展示给陈天助的，还是初任校长留下的保研路。

    保研路虽在远政，可却不私藏，松疆大学城的大部分学生都走过。尤其是江南这类贪玩好奇的学生，大一第一个周末就走过，只是至今没通关而已。

    想着已经把李落绿了，陈天助也不继续欺负人家，走在陈慕身边，难得地没有勾肩搭背，反而有说有笑地跟对方说着陈慕小时候的囧事。

    四人走到公管河边，跨过桥就能看到保研路的入口。意想不到的是，身后传来喧杂声，齐齐回头，心惊地看到有人仓皇跑来。

    “朱院长？”

    陈慕心头一震生起不好预感，逃跑之人竟然是应该在体院馆的朱院长。

    李落也猜到了什么，清眉凝蹙突然拦到路中间，看势准备要把朱院长截下。

    追击之人还没见着身影，陈慕不太敢确定情况，还犹豫要不要上前帮忙，朱院长猛然转向冲往江南。

    “都别动，把路让开。”

    任谁也没想到，朱院长衣袖中竟然藏了枪，还没开始对峙就顶到了江南额头。

    江南吓得双手本能举起，小猫熊落在地上滚了几圈，不知事情缓急地奶怒了几声。

    “老板，李姐姐，救我，我不会游泳。”

    “朱院长，我们都是你学生，怎敢拦你的路。你先把枪放下，有什么话我们慢慢说。”

    陈慕第一时间把李落拉到身边，给朱院长让出了整个桥路。

    陈天助也靠站一旁，她不知事情原委，更不知道陈慕知道的秘密，但十分肯定眼前情况不对劲。

    因为，桥面宽过十米，凭他们四人根本不可能拦住朱院长去路，对方挟持江南完全多此一举。

    朱院长神色戒备，枪指江南面向三人，背靠桥栏缓缓越过。

    陈慕紧张地看着脸色苍白的姑娘，不敢轻举妄动生怕朱院长冲动。这时候，他拿在掌心的手机再次震响，微微侧目看去，上面的内容让他脸色大变。

    “特使在卫生间被刺杀，嫌疑人不知所踪，极可能是刘子业所为。”

    砰！

    毫无征兆地，一声枪响划破长空。朱院长瞪大了双眼渐渐倾倒，不甘的眼睛看向陈天助。

    “拿下他”

    李落的这一枪开的十分精准和隐秘，也是什么侧身遮掩配合得好。看到朱院长中招，喊了一声迅速上前拿人。

    遗憾的是，盲射之中，李落没有调好电枪的模式。中枪的朱院长，不仅没有立刻倒地，砸在桥栏后，竟然还有力气拖了江南一把。

    江南劫后余生，尤其是枪声吓得她尖叫。察觉朱院长中招还大喜，哪知高兴得太早，没来得及跑开就被拖住了外衣。

    咚咚！！

    也许是慌不择路，朱院长拖着江南一起跳下了公管河。

    “我不会水啊！！”

    落水之际，江南传来最后的惊呼声。

    陈慕晚了一步，可没时间多想，顾不得水势猛扑下桥想扯住江南。

    李落两女急忙扑到石栏边，只看到河中剧烈翻涌的几团水圈，满眼紧张着陈慕是否抓到了江南，又会从哪里冒出来，可惜半天不见动静。

    “是他们，我亲眼所见，是他们开枪把院长击落水中。”

    眼前危机还未明朗，新的情况发生。李落两女闻声回头，看到一群人海涌而来。跑在最前面的是几名制服警员，一位满脸愤慨的学生引着路，远远喊话的正是他。

    陈天助轻轻侧身挡住李落，枪还在李落手上，被看到了，如何解释也无济于事。

    李落注意力还在河中，她听过远政公管河的传说，十分恐慌自家男友也神秘消失。

    “落落，那朱院长是什么人，我们好像被误会了。”

    “这是一个阴谋，针对我和慕，还有明叔他们的。”

    李落前天晚上刚从陈慕那里得到完整消息，因为处理不了才上报了刘明，而事情发展至此，她哪还不知道，神秘人告知的才是真实情报，州长就是真正的刘子业附身。

    很明显，州丞跟州长本身是一伙人，给陈慕透露情报，只是为了陷害。

    也不知道敌人最开始的计划是什么，结果被陈天助的偶然出现给打乱。为此，朱院长甚至故意跑来挖坑，杨代华利用信息不对称，又发来假情报让陈慕相信。

    然而，李落猜到真相也无心顾及，据她听得的事迹，这公管河中很可能有一幅不定期打开的高级梦境，每一次都会在很短时间内关闭。陈慕再不出来，也许将永远出不来。

    “天助姐，麻烦你应付一下，我去把慕找回来。”

    “哎！”

    话音落下，李落毅然决然地投入河中。陈天助想劝都来不及，眼看围捕的人将近，她再次看了看同样沉水的李落，心中疑惑万千。

    咬咬牙，陈天助也一跃而下。

    

