
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　电影开始预热之后，洛泉自己也发了一条动态：

　　“因为不可抗力因素，这次电影拍摄会在华夏进行，所以粉丝们不用担心我接下来又会失踪一个月。”

　　这里发动态原本只是想给粉丝们吃一个定心丸，结果倒是给她招来了不少的投资意向。

　　国内的资本和艺人听说洛泉又有新电影要拍,一个个表现得异常兴奋，干方百计想要来搭上她这条船。

　　都知道洛泉的电影现在是票房、奖项两开花，《沉默的羔羊》让她容登影后宝座，《霸王别姬》拿下戛纳最佳电影，《阿甘正传》更是已经预定奥斯卡金像奖了。

　　而紧接着的这部《小丑》，是洛泉亲自主演，而且还是一个极其复杂的角色，考验演技，同时也能体现演技。

　　如果不出意外,这次洛泉将会再次给影迷们带来一场表演的盛宴。

　　上两次她当主角的电影，一部拿了今年目前为止的票房冠军，一部帮她拿了影后。

　　不知道这次会是哪一种，又或者二者兼有之？

　　谁也不敢轻下结论，但毫无疑问，跟着洛泉拍电影准能捞到好处。

　　她的剧组不光待遇好工资高，而且对于个人履历也有巨大的加成。

　　如果能得到她的赏识，出演一个在观众那里留有印象的好角色，等待着自己的就有可能是一飞冲天。

　　赵夕林就是一个最好的例子。

　　在演《穿香奈儿的女王》之前，他只是横店一个跑龙套的，除了在b站有十几万粉丝之外，几乎没有任何热度。

　　但也就是因为试镜的时候被洛泉看上，出演了《穿香奈儿的女王》里的男配角，随后一炮而红。

　　之后更是继续与洛泉合作，出演了《霸王别姬》里的程蝶衣，凭借入魔般的精湛演技彻底征服了观众，在娱乐圈的地位也是一跃成为顶流。

　　相比起他当初在横店跑龙套时的身价,现在翻了何止万倍,说是一步登天也不为过。

　　相比起某位农民工影帝的传奇崛起之路，赵夕林的成功其实有着更好的可复制性。

　　因为洛泉一直都要拍电影，按照她肥水不流外人田的性格，女主男主估计轮不到别人。

　　但女二女三，男二男三总是有机会的吧，哪怕只是露个脸的龙套也不是不行。

　　只要能出现在她的电影说实话这都是巨大的加成。

　　现在的洛泉，隐隐有和那些老一辈名导相提并论的趋势了。

　　以前影视界都有什么某女郎、马女郎说的就是女性和这些导演合作，很轻松就能一夜成名。

　　洛泉现在拍的电影上映一部火一部，在她电影里当女主想不火都难，之后叫一声泉女郎也是完全够资格的。

　　现在《小丑》即将开拍，虽然还不知道这部电影还剩下多少位置，但是国内还是有着相当多的人想要来当泉女郎的。

　　除了人以外，资本也很敢兴趣，不过它们不是想当女郎，而是想投资分蛋糕，或者植入个广告什么的。

　　毕竟这次是在华夏拍，近水楼台先得月嘛。

　　可惜这部电影在很久之前就已经定好投资商的事了，再想插足进来几乎不可能。

　　不过演员的事倒是可以商量。

　　一部电影要出镜的人非常多，安排几个无关痛痒的龙套角色也不是不行。

　　顺便也能让电影不光只有黑人和白人，免得到时候有人说她种族歧视什么的。

　　现在国外对于这方面可谓是盯得非常紧,宁杀错不放过，洛泉再刚，也不想去触这些人的眉头，能少留点把柄就少留点把柄。

　　总之，龙套的位置也就那么几个，华夏的外国人也不算难找，就不用特地外美国找群演了。

　　至于街道的话，有很多都得好好布置一下，甚至都在绿布下拍摄，用后期特效来呈现效果。

　　虽然有些脱裤子放屁的感觉，但既然不能在美国拍，也只能选择这麻烦的方式了。

　　第二天一大早，洛泉的个人邮箱已经是99+了。

　　不是想要试镜的，就是推荐熟人来试镜的。

　　但大部分洛泉都没听说过名字，相比起来她还是更想先看一看名气大一点的演员。

　　“骄阳艺人…………”

　　洛泉念叨着这个名字署名的邮件。

　　这是国内最大的几家经济公司之一，旗下艺人主要以拍摄电影电视剧为主，一般不碰综艺和音乐。

　　专业程度上绝对没的说，而且这个公司每年也都会出一两部有质量有热度的作品，在业内的名气属于是第一档的存在了。

　　这种业内有名的公司来向她推荐演员演龙套，姿态也放得太低了了。

　　还是说现在自己的地位已经高到这个地步了吗？

　　打开邮件，骄阳艺人先是用几句问候博了个初见好感，然后就谈到了电影角色的事。

　　基本就是公司旗下好演员非常多，而且还有几个绝好的苗子想要给她推荐，如果有空的话可以来面试一下。

　　既然好苗子挺多，洛泉就打算一次性把龙套的问题全解决，就回了个邮件过去问问都有哪些推荐演员。

　　很快，骄阳艺人就发了一张照片和信息。

　　“郝柳，代表作《听不见的音乐》、《奋斗年代》…………”

　　照片上是一个笑容温柔灿烂的女生，很年轻，00后，外形条件非常出色，目前也是京影在读。

　　而且应该还相当有名气，因为她看到这个名字脑子里还挺有印象的，似乎之前在哪个热搜新闻里看到过。

　　很快，她就回忆了起来有关这个女演员的具体回忆。

　　确实是挺有名的，不过不是什么好名声。

　　负面新闻主要是发生在她家人上面，因为多年前的一场醉驾导致一个女生大腿截肢。

　　法院判全责后却拒不履行，一直到被强制执行才终于掏钱进行了赔偿。

　　而且付钱的时间刚好是在柳郝出道前的一段时间，显然是她家人不想给自己女儿的演员生涯增加污点。

　　但若要人不知除非己莫为，现在网络如此发达，没有一个人的人生可以毫无痕迹，除非你和你的家人从来不用手机，不用电脑。

　　否则，总会被扒出点蛛丝马迹。

　　更何况郝柳这都不是蛛丝马迹了，是上了法庭的，一查就能知道。

　　前阵子还因为这件事被爆料出来引起一波全网黑。

　　愤怒的网友都想要郝柳对女孩公开道歉，不过她至始至终都没有做出任何回应。

　　虽然她确实不是肇事者，但父债子偿这个道理，在华夏是最朴素的道德标准之一。

　　老子犯的事，后人或多或少都得连带着被受到牵连。

　　如果她出来诚恳地道歉，并追加一些补偿的话，这个节奏也就可以平息下去了，甚至还能将黑点洗白，成为一个可以吸粉的行为。

　　不过大概是这一家子人根本就没有将那个女孩乃至网上的舆论放在心上，全程采取冷处理。

　　甚至之后还去禁止醉驾酒驾的宣传广告里出镜，当了一次大使。

　　这种就等于是在告诉所有人，我知道你们看我不爽，但我就是可以用这最讽刺的方式来挑战你们的神经。

　　据说这个郝柳很有背景，出道以来大牌合作不断，几大名导也是轮番捧她，今年年初还拿了个相当有含金量的奖项，单从人气上来讲，确实是目前华夏00后小花中的顶流。

　　不过因为这些事，导致路人缘极其不佳，出演的几部电影前方都不太理想。

　　虽然和那些电影本身质量就不行有一定关系，但是败坏路人缘也是不争的事实，很多网友都表示有柳郝柳出演的电影就绝对不看。

　　可以说，她在电影界的资源有多高，风评就有多低。

　　之前洛泉只是在微博上粗略地看了下经过，没有特别深入了解。

　　因为了解了也改变不了什么，反而平白给自己添堵，所以干脆就不去看。

　　但现在人家都直接塞到她眼前了，再当看不见那就不是眼睛瞎了，而是心瞎。

　　洛泉在在邮件里直截了当地回复道：“这就是贵公司的绝好苗子？”

　　骄阳艺人那边原本还想外发几个艺人的资料过来，看到这话直接懵了，顿了整整一分钟才打字道：“最近网上确实有不少有关郝柳的节奏，但大部分都是假的，不信你再去搜，那些造谣的人很多都删评了。”

　　确实是删评了，甚至连新闻都搜不到了。

　　不过这不是造谣的人良心发现，而是为了某些人为了遮盖自己的污点所做的掩耳盗铃之举。

　　“这些话别拿来糊弄我，贵公司这么捧这个郝柳，我觉得合作的事还是之后再谈吧。

　　什么时候郝柳对这件事道歉，并进行了追加的赔偿，之后再谈合作的事。”

　　邮件发过去之后，骄阳艺人就外没有了回应。

　　也不知道是安排郝柳道歉去了，还是直接知难而退。

　　不过洛泉估计会是后者，全网怒喷都能当没看见的主，因为自己一句话怎么可能去道歉？

　　真要是道歉，那之前的骂不是白挨了？删的热搜不也白删了？

　　她和她背后的那些人是不会做这种自污其面的事的。

　　就是不知道自己这么做，会不会导致被骄阳艺人记恨上。

　　这家公司拍的好剧不少，而只要是好剧，洛泉这边的艺人一般都不会错过。

　　查了一下记事本，苏虞跟允儿确实是各有一部戏，是跟骄阳艺人有合作。

　　好在是刚接的，还没开拍，两人都在看剧本，所以就算推掉也没有什么损失。

　　当然，这事儿还得等骄阳艺人那边先提，要违约也是他们那边违约。

　　随后，洛泉将这件事告诉了一下苏虞和允儿，让她们提前有个心理准备。

　　听到老板说得罪了骄阳艺人，苏虞直接笑了：“怎么看也是他们得罪了老板你啊，你现在这地位就是指着他们骂，唾沫星子任脸上也得赔笑脸。”

　　洛泉呵呵一笑：“我哪有这么粗俗，而且我怕脏了我的口水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　允儿则是有些担心：“不过这家公司确实挺有能量的，这几年高分剧里，十部有三部是他们拍的，还有三部是参与制作，要是以后都不能合作，岂不是要少很多好的资源？”

　　“无所谓的，大不了咱们自己拍。”洛泉毫不在乎地安慰着众女，“你们老板能拿出电影的剧本，难道就拿不出电视剧的剧本了吗？

　　只不过我比较懒罢了，另外也是想让你们锻炼一下演技，这样哪怕之后的剧本难度高也可以轻松驾驭。”

　　温夏张嘴打了个哈欠：“听到你亲口说自己懒还真不容易啊。”

　　洛泉摊开手振振有词：“我只是不想让你们太累而已，现在有现成的资源，拍一个月就可以休息好久，岂不美哉？

　　难道你们都是工作狂，一天不拍戏就浑身不痛快？”

　　苏虞顿时摇起头来：“那肯定不是，能玩谁不想玩？”

　　“俺也一样。”允儿也迎合地点着头。

　　洛泉笑了起来：“那不就对了。

　　不过既然话题到这里了，那我也给你们一个定心丸。

　　本子我是肯定有的，等你们拍完手头的剧就给你们整出来。”

　　“这就构思好了吗？”温夏眼睛一亮，“可咱们公司女生很多啊，能能一起上吗？好像只有清宫戏能满足这个条件啊。”

　　洛泉点了点头：“确实可以，不过现在似乎不怎么流行这个类型了，所以我打算拍的是一个现代剧，剧名暂定为《欢乐颂》。”

　　苏虞眨了眨眼：“欢乐颂？听起来像是唱歌，不会是音乐剧吧？”

　　如果是音乐，那《欢乐颂》绝对是数一数二的。

　　不过这个世界并没有，不管是音乐还是电视剧，都没有《欢乐颂》，自然也就不怕会产生什么误会了。

　　而这部电视剧也确实是一个女子群像，对几个女主演的刻画相当深入人心，在前世的评价与热度都非常不错，属于拍出来就会火的好剧。

　　原本洛泉是打算过阵子再给温夏她们说的，但现在这不是赶上了吗，就提前告诉了大家。

　　这边刚开完会，骄阳艺人那边的报复就来了。

　　比洛泉想象得要快，也比想象得要更无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十九章 路走窄了免费阅读。https://xs.23sk.com 