    何况，这一切都是顾衍自作自受。

    　　*

    　　随着时间的推移，顾衍终于受不了这种折磨，由顾衍父母出面，向学校提出请假，然后住进医院去了。

    　　但医院也没有办法，甚至打止痛针都没效果，一到午夜子时，他就疼得在床上翻滚，“爸妈，救我！痛，好痛。”

    　　“你说咱们的儿子，是不是被什么不干净的东西缠上了？”顾衍妈神色担心，有些害怕道。

    　　觉得儿子生的病有些诡异，加上医院也束手无策，就想到了别的可能。

    　　“反正医院也看不好，那就请个道士来看看！”顾衍爸也没辙了，只能破罐子破摔。

    　　死马当做活马医！

    　　医院不让干这些儿神神怪怪的东西，顾衍的父母就把他接回了家里。

    　　道士上门，一进房门就神色凝重，“你们这家里确实不干净！”这话顿时吓了顾衍父母一跳，两人害怕地依偎在一块，“道长，是什么脏东西，你可要帮帮忙啊！救救我儿子吧。”

    　　“贫道尽力而为吧。”道长叹了一口气道，“救人一命，胜造七级浮屠。”

    　　他看不见那些个动物魂魄，却也有些道行，感知到这屋子里涌出的怨气。

    　　“那道长，我们接下来该怎么办？”顾衍妈神色紧张地追问道。

    　　“我先回去取东西，晚些时候再过来驱邪！”道长一副仙风道骨的样子，轻声道。

    　　“啊！”顾衍妈慌了，“道长你还要走啊？现在不能进行驱邪吗？”

    　　顾衍爸也是一惊，“道长你走了，那我们一家三口怎么办？”

    　　“放心，如果这不干净的东西有足够的能力害人，早就动手了，现在时候还没到，你们不用担心。”道长解释了一下。

    　　“可……可，可我们也害怕呀！道长你有没有什么法子，暂时先镇住它们？”顾衍妈腿脚发颤，恳求道。

    　　道长想了想，就从袋子里拿出符咒，“把这符咒贴在你儿子的四周，还有屋子的门窗，那些东西，就不会作乱的。”

    　　顾衍父母颤颤巍巍地接下符咒，等人离开后，就按照他的吩咐，把符咒全贴好了，这才稍稍松了一口气。

    　　两人既不敢呆在儿子的房间里，又不能抛下儿子一个人，只能站在门外，远远地观望着。

    　　不知道过了多久，顾衍父母只觉得度日如年。

    　　“笃笃笃！”

    　　突然，门外传来敲门声。

    　　顾衍妈迫不及待地跑去开门，却发现除了道长，顾停云也站在门口。

    　　“停云，你怎么来了？”顾衍妈愣了一下，扯了扯嘴角，勉强挤出一个笑脸。

    　　“爷爷听说了顾衍生病的事，让我来看看情况。”顾停云淡漠地说了来意。

    　　顾衍父母心不在焉时不时的看向里面，“多谢老爷子挂念，也不是什么大病，看样子好像是中邪了，我们请了道士来家里做法。”

    　　说着，就让顾停云进屋。

    　　到了屋里，道士已经在开始驱邪了。

    　　顾停云看到顾衍身上的动物魂魄在符咒的作用下，痛苦嘶吼着渐渐变得透明。

    　　它们的眼中满是不甘，和对顾衍的怨恨。

