    程刚回到角宿自己的住处，就在休息区靠近中间的一间屋子，里拉趴在床边自己的窝里，睡的昏天黑地。

    随便洗漱了一下，程刚坐在床沿发呆，脑子里想的却是今天白天发生的事情，他在想自己和参齐星究竟是什么时候被那拥有青狼兽灵的魇铠武者发现的。

    按照顾伯冲所说，兽灵的天赋能力灵觉使用的限制距离不会超过十米，而在十米的范围内，这一路上自己接触过的人。

    除了在车上往小区外走的时候，几个路人，那就是大街上的人了，如果说最近的，除了同……前同事施楚，没有别人了。

    对，前同事，因为公司已经倒闭了。

    难道施楚就是那个魇铠武者？

    程刚不禁眯起眼睛，抬手缓缓的摩挲着下巴，嘀咕着，“施楚可能是魇铠武者吗？”

    记忆中回想起这个前同事的种种，突然发现印象竟没有那么深刻，唯一的印象就是加班狂，喜欢笑。

    脸上终日挂着职业式的微笑，跟谁都是一副好脾气。

    假如说，这种人伪装，确实很难识破啊，程刚不由得想到。

    想了半晌，程刚也没有什么好主意，对于施楚，他也只是猜测而已，这件事只能不了了之了。

    看来，为今之计，只能尽快提升梦铠修为，突破到将铠境，安全系数就高了许多。

    诶？程刚愣了一下，想到这个地方，他想起来忘记问顾伯冲《敛梦诀》的事情了。

    看了看时间，还不是很晚，当即打开掠影，找到顾伯冲的号码，选择通讯。

    几秒后，掠影上弹出一个几寸见方的投影，顾伯冲怒瞪双眼，一脸紧张的急声道：“怎么了，程刚，基地出事了？魇神众的人去了？”

    额，程刚有些懵，你咋会这么想？

    天天不盼点好！

    他干笑一声，忙道：“基地没事顾大哥，我就是有点事想请教你一下。”

    “喔……吓死我了！你这突然的给我打通讯，我还以为咋地了！”顾伯冲白了他一眼，表情恢复平静，缓声道：“那你说吧，什么事？”

    程刚苦笑，你这也太不淡定了，“就是《敛梦诀》的事情，你不是说过大成之后是在七星之上形成一个黑洞气旋吗？那你看我的情况，我有双核，是不是要修炼两次呢？”

    顾伯冲笑道：“那肯定是的，不过，我想等你脑核上的黑洞气旋稳定后，你已经有过一次成功修炼《敛梦诀》的经验，第二遍在心核上必然会事半功倍的。”

    “噢……，你这么说我就放心了，没别的事儿了，那我挂了顾大哥，修炼去！”程刚笑眯眯的说着，看到顾伯冲点头后，随手断掉了掠影的通讯。

    转身拿出了手机，找到程筱的号码，打了过去。

    两人聊了一些近况，顺便跟她说了一下为了便于修炼，自己带着里拉搬到角宿住的事情，程筱听完沉默了许久。

    过后才缓缓道：“哥，我会尽快赶回去的，师父他也会跟我们一起。”

    程刚对她师父是谁并不太感兴趣，只是听到她能尽快回来，就高兴了起来。

    最后又嘱咐了几句，在外一定要照顾好自己，有事儿就给自己打电话之类的话，便挂了。

    程刚呢，也心情愉快的进入了梦乡。

    梦里，程刚睁开眼，居然还是躺在床上，不过，却是在家里的床上。

    没有多想这究竟是个什么梦境，他也没准备去探索。

    只是有些好奇，这次为什么没有再进入获得嘉果的那个梦境，难道一旦从某个梦境中带出东西，那个梦境就再也进不去了吗？

    程刚觉得，这个分析可能性还是蛮大的，是不是真的如此，只能以后再确认了！

    没再多想，他第一时间打开了梦境探索系统。

    梦境商店那个位置，探索点变成了7个，原先有8个，给参齐星兑换了一株朱草，减了1个。

    而储物箱的位置，其中一个格子叠加放着10个嘉果，另一个格子就是那个被参齐星咬过一口的嘉果。

    当时程刚也没多想，既然参齐星的伤已经好了，嘉果就用不到了，咬了一口也得收回来，放他那儿不安全。

    但他没想到的是，下意识收到储物箱里，竟然真的成功了。

    只是这被咬了一口的不能跟其他完整的嘉果叠加了，独自占了一格。

    更有意思的是，居然名字也变了。

    【名称】被啃过一口的嘉果（1个）

    【功效】虽然被啃过，但它依然是疗伤圣品，食之快速恢复生命力。

    【简介】产自岳崇山下泑泽岸边的野果，花果不同期。

    【用法】继续啃

    程刚一脸懵逼，这，这真的会玩啊！

    他直勾勾的盯着这被啃过的嘉果，有点怀疑人生。

    片刻之后，系统界面消失在面前，没有再去想嘉果的事情，也没准备去探索这一次的梦境是什么，程刚的计划是修炼《敛梦诀》。

    “尽快把第一层练成，就能提高三成吸纳梦之力的效率了。”

    “等拿到后续功法，先把《敛梦诀》修炼大成，到时候有了黑洞气旋的帮助，我就可以马力全开吸纳梦之力，提升梦铠修为了。”

    程刚嘟嘟囔囔着，双眸中光芒闪现，“我要在最快的时间里突破将铠境，《敛梦诀》大成后，我要做的事情就是尽可能多的探索梦境，获得梦境物品和探索点。”

    “白天的时间就拼命学习、修炼兵器使用，哎，可是我还是没想好究竟用什么兵器啊！”

    “真是头疼，用剑，很酷，长剑在手，侠气飘飘！”

    “用刀，霸气，霸道。”

    “锤子和斧头的话，以前玩游戏里面也玩过，重兵器，老狠了。”

    想了半天，程刚依然没有决定选用什么兵器，但他却很清楚自己不是强化力量的，那些重兵器八成操控不了，那么似乎可选项也就是在刀剑弓弩和匕首之间了。

    把这些心思放到一旁，意识沉入脑核中，运转第一层《敛梦诀》功法，谨记要点，意识沉入脑核后，围绕七星旋转，在七星上空构造活跃地带。

    程刚小心的控制着意识，在七星上空探索着活跃地带，这时他看到一缕缕的乳白色梦之力从外界涌入，直直的没入第六颗星。

    咦？程刚微愣，顾伯冲讲，要在七星上方修炼，而且距离七星的距离一样，可这七星也不是聚在一起的啊，是呈现环形围绕着那一颗大阳的，那意思是我要在中间的大阳上方修炼出黑洞气旋呢，这样才是在七星的中心位置嘛！

    想到就做，程刚的意识形成小人来到大阳之上，然后似模似样的虚空盘坐，再次运转《敛梦诀》第一层敛神，收敛意识，寻找活跃地带。

    哎呦？

    程刚傻眼，怎么这么活跃？

    愣了一小会儿，意识小人探查了一下活跃区域，还不小。

    沉吟片刻他也没有多想，讲意识散步在大阳上空的整个活跃区域，然后运转第一层功法，肉眼可见的，这片区域更加活跃了，像是平静的湖面扔下一颗石子。

    而且整片区域开始缓慢旋转起来，速度很慢，感觉这片区域就像黏稠的浆液一般。

    但，顾伯冲所说，寻找到活跃区域，并开始催动旋转，就表示第一层敛神修成了。

    这，这就成了？

    程刚的意识小人瞪大了眼，这么简单？

    《敛梦诀》第一层敛神就成功了？

    老顾不是说难度很高吗？这也不咋滴啊！

    “嗡……”

    还没来得及高兴，旋转区域如同地震一般，异变陡生！

