    “你！”

    听到了秦风，这般可恶的威胁，那小姑娘又愤怒，又害怕。

    最后！

    她终究是选择了屈服。

    没过多久。

    她就将，白玲珑的一切消息，全部告诉了秦风。

    清秀峰！

    这乃是距离摩柯门宗门驻地，数十万米左右的一处偏僻之地。

    此地的名字，听起来很文雅。

    但实际上，却是一处，无比凶险，而又狂暴的危险之地。

    其中，被大量风属性力量笼罩，各种强大的疾风，如同凌厉的刀刃，充满了恐怖的杀伤力。

    同时！

    也正是因为这样，古往今来，不少天才高手，都曾陨落在了这个地方。

    “没想到，她居然会去那清秀峰？”

    “看样子，她不仅仅是想要，摆脱我的纠缠！”

    “更是打算，在那清秀峰，借助其中的大量风属性力量，去参悟那风灵尊者，所遗留下来的大道灵髓奥秘！”

    秦风自言自语的嘀咕道。

    “那也未必仅仅是这样，毕竟，在摩柯门里，可是拥有大量修炼资源！”

    “其中，关于风属性力量感悟的东西，那也肯定不会少！”

    “凭着，她核心弟子的身份，要任何资源修炼，都绝对没有丝毫难度！”

    “她又何必舍近求远，跑到千里之外的清秀峰去？”

    “嘿嘿嘿……依我看啊，她肯定是想要，躲避你的纠缠！”

    蜗天宝在这个时候，满是坏笑的回答道。

    “哼，你就给我闭嘴吧！”

    秦风翻了白眼，狠狠瞪了他一下。

    这一次！

    如果不是蜗天宝，这个可恶的家伙，故意伪装他的声音，当着所有人的面，去表白那白玲珑。

    他又岂会，如此大费周章的折腾，装作非白玲珑不娶不可？

    如今！

    他已经是箭在弦上，根本无法回头了！

    而且，过了这么长时间，他依旧没能够，打探到老九的任何消息！

    总之这一次！

    他无论如何，也要跟着去清秀峰，瞧一瞧。

    因为！

    现在距离那摩柯武会，已经没有太多的时间耽误。

    他只能尽快，想尽办法，从白玲珑那里，打探到老九的消息。

    不过！

    凭着他，如今的身份，如果想要出远门历练的话，必须先要跟师傅们，告知一番。

    ……

    “什么？”

    “你说，你打算去清秀峰历练？”

    当听到秦风，准备要去清秀峰历练的时候。

    那白青长老与月山长老的脸上，瞬间，浮现出了一丝诧异之色。

    “咳咳……我记得白玲珑，那小姑娘，好像也是去了清秀峰历练？”

    “我说小徒儿，你应该是醉翁之意不在酒，并非是想要历练自己吧？”

    月山长老的眉头，轻轻挑了几下，带着一丝不太相信的神色，看了看秦风。

    “咳咳，师父，你的徒弟，岂会是那种，分不清楚孰轻孰重的人？”

    “虽然，我喜欢白师姐不假，但我同样也想要，提升自己的实力啊！”

    “毕竟，摩柯武会快要到来，我总得想办法，尽快磨炼自己！”

    “而这清秀峰里面，虽然充满了危机，有各种狂风弥漫着！”

    “但同时，也蕴含着各种风属性法则，而我恰好就有与风属性相关的功法！”

    “所以这一次，我去清秀峰历练的话，肯定能提升不少的实力！”

    秦风满脸正经的回答道。

