
　　知道沈权楠这是在说梦话，宋秋錞也难得的静下心来，没有直接挣脱离开，而是直接乖乖的顺势蹲在了沈权楠的身边，柔柔轻声的回复着他：“我知道，我会一直跟着你的。”

　　这一世，她宋秋錞会一直陪在沈权楠的身边，直到最后一刻，绝对不会像之前那样，丢下他不管，重蹈遗憾之路。

　　仿佛是听进去了宋秋錞的话似的，还在闭着眼睛睡觉的沈权楠的嘴角突然微微上扬了一个弧度，但是宋秋錞却并没有太过在意。

　　毕竟人做梦嘛，通常都是上一秒是这个情景，下一秒就是另外一个故事了。这说不定沈权楠又梦到了什么让自己开心的事情也不好说，只不过沈权楠的这只手却是一直没有想要松开的架势。

　　经过这么一阵折腾，宋秋錞更是没有什么想要睡觉的欲望了，她直接席地而坐，准备就这样让沈权楠拉着自己的手，看看究竟什么时候他才会松开自己。

　　就在宋秋錞以为沈权楠不会再继续说梦话的时候，谁知道沈权楠又迷迷糊糊的张开了嘴巴：“錞儿……等回去……我就娶你……”

　　听到这话，宋秋錞的心脏感觉都漏跳了一拍。

　　这并不是沈权楠第一次对自己说过这样的话了，就在方才两个人在溪边相拥的时候，沈权楠也是说过了这样的话。

　　可是这两次宋秋錞的感受，却都是截然不同的。第一次更多的是惊喜与意外，而这一次，宋秋錞更多的却是温柔与感动。

　　即便是在睡梦之中，他也是有在一直心心念念着自己的。

　　一想到这里，宋秋錞的心底就化成了一滩水，她知道沈权楠现在在梦里，可能听不到自己的回答，但是她还是执意的想要回答沈权楠这个问题。

　　不论他能不能够听得到。

　　“知道，我都知道。”宋秋錞轻柔着声音回答着沈权楠，这种极致的温柔，就连宋秋錞日后想起来，都觉得自己那一晚上简直是温柔到了骨子里，“我等你回来，我等你娶我。”

　　她没有注意到沈权楠有没有听到自己的这番回答，也没有注意到沈权楠脸上究竟会是什么样的表情，但她知道的是，在自己说完这些话的时候，宋秋錞自己都觉得肉麻了起来。

　　但即便如此，她还是不想就这么挣脱沈权楠抓着自己的手。

　　直到沈权楠像是在梦中闷哼了一声，随后转过身去，背对着宋秋錞的方向侧躺着，这手才得以自然而然的松开。

　　不知道为什么，在沈权楠的手离开自己的手腕的那个瞬间，宋秋錞的心里面竟然还有了一丝空落落的感觉。

　　宋秋錞摇了摇头，觉得自己可能这是因为太晚了还没有睡觉，心里面的错觉罢了。因为蹲坐的时间实在是有些久，宋秋錞的双腿都有些轻微的麻木了，她站起来简单的活动了一下过后，这才慢慢的走到烛火的旁边。

　　自己怕是没有什么起夜的可能性了，天也马上就要大亮了，为了让沈权楠睡得更加的安稳，宋秋錞还是剪短了旁边蜡烛的烛芯。

　　“晚安。”

　　整个军帐陷入黑暗的时候，宋秋錞也便爬上了床，她对着沈权楠的方向，轻声的说了一句晚安过后，便阖上了沉沉的眼皮。

　　在宋秋錞看不到的地方，沈权楠缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　要是说睡着了，自己也确实是是睡着了。但是因为方才那一阵大风的原因，实在是掀起了不小的动静。因为常年在外驻扎打仗，所以这样的能力沈权楠早就已经具备了，在听到这样的风声过后自己便本能地睁开了眼睛。

　　他自然也是意识到自己身上的被子早就已经掉了下来，本来想着自己伸手盖上来的，可是却又意外捕捉到了宋秋錞下床的脚步声，所以这才将计就计，临时想了这么一招。

　　虽然说自己的真心话都是假借着说梦话的理由才说出口来的，但是沈权楠觉得这并不亏，毕竟自己还是听到了宋秋錞真真切切的回答的。

　　而且……

　　想到这里，沈权楠将自己方才抓住宋秋錞的那只手举到了自己的面前，像是观察着不是自己的身体的一部分似的，沈权楠竟然无奈的笑了起来。

　　宋秋錞小手的柔软的触感似乎还是停留在自己的指尖之上的，不得不说，这样的手，就算是自己天天牵着，估计都不会腻的。

　　沈权楠无奈的摇了摇头，又重新调整了一个姿势，伴着宋秋錞均匀的呼吸声，又重新进入了梦乡之中。

　　似乎是有了这一次的夜间溪边长谈的经历，宋秋錞总是觉得自己和沈权楠的关系正在以一个极快的速度火热升温，虽然也说不上来那些地方变得不太一样了，相处模式似乎也是跟原先大差不差，但是总是觉得两个人之间更多了一份无言的默契。

　　就这样又重复过下去了几天，直到第五天的时候，宋秋錞起床之后发现沈权楠并不在军帐之中，因为好奇，所以这才走出了军帐想要一探究竟。

　　现在跟宋秋錞刚刚来到军营的那段时间已经大不相同了，该处理的奸细基本上都已经处理完了，宋秋錞的安全在军营之中也能够得到很好的保障了，所以沈权楠也就没有再继续束缚着宋秋錞自由行走的权利，而只是简单的吩咐了几句，说了几个偏远的地方不要自己亲自去就是了。

　　可是当宋秋錞走出军帐的时候，才发现军营之中的士兵的数量竟然也一下子的少了好多。原本这个时间段，大部分的士兵应该都是在练兵场上训练的，宋秋錞以为今日也是这样，所以便没有想太多，准备自己先到练兵场上去看一看再说。M.23sk.com

　　可是谁知道，就算是宋秋錞来到了练兵场，空阔的场地之上也都只是零零散散的摆放着器械，根本就没有操练的士兵站在这里。

　　宋秋錞心觉不妙，便下意识的想要找人，去仔细问问情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十五章 触感免费阅读。https://xs.23sk.com 