    张辽他们围住赵云。

    黄忠一把夺过赵云的佩剑，道：“我们每一个人都尽力了，赵将军若如此自责，吾等又有何颜面在这天地间。”

    马超道：“赵将军，我师父说过，不抛弃，不放弃。我们没有抛弃一名士兵，我们也不能放弃希望。”

    赵云终于冷静了下来。

    然而，希望又在何方？

    难道就这样饿死在这里？

    这时候，远处传来呼喊，“将军！将军！”

    秦军一名斥候策马疾驰而来，到了近前，翻身下马。那马儿立刻就倒在了地上，一阵悲鸣，眼瞅着是不行了。

    艰难的远征中，战马累死了，这可是秦军远征军最后一匹马了。

    赵云等人看斥候兴奋的模样，顿生期待。

    斥候翻身拜倒在地，反手遥指东边，大喊道：“岷山南麓，岷山南麓，就在二十里外！”

    这对于秦军来说，简直就是爆炸式的消息。经历了太长时间艰难的行军，就在所有人认为走不出茫茫草地的时候，终于发现了西川的边境。

    “我们走出草地了！”

    一声喊，消息遍传秦军。太多秦军战士相互搀扶着站了起来，他们摇摇欲坠中想要欢呼，但却是很快又瘫倒在地上，就再也站不起来了。

    虽然距离西川西北边境只剩下二十里，但秦军九成九的士兵，已经无法完成这二十里了。

    庞德道：“赵将军，咱们去搞一些粮食回来……。”

    赵云点了点头，就指着累死的战马道：“将这匹马收拾一下，炖了给还能行动的士卒吃。”

    如今还能自主行动的战士，皆是精锐中的精锐。

    五百人，每人只是吃了一小块马肉，喝了一碗肉汤，就生龙活虎了起来。

    任凭赵云他们怎么劝说，这五百精锐再不曾多吃一点。

    “将军，我们已经吃饱了，有精神了。剩下的，还是留给最需要的战友吧。”他们纷纷拍着胸口道。

    虽然承受了常人无法想象的苦难，但秦军的精神，却是得到了一次锤炼，得到了一次升华。

    于是，赵云张辽二人，就带着这五百精锐，急行军前往岷山南麓。

    西川四面环山，岷山就是西川西北边的山区，是岷江的源头。

    “岷江与沱江平行，纵贯蜀中。此去，已经距离沱江上游的江油不远了。”

    江油是赵云他们的首要目标，夺取江油，就能够切断蜀军剑阁防线和成都防线的联系。更为重要的是，夺取江油平原，蜀军就会失去后勤产出的土地。一支没有后方，没有后勤产出的军队，已经是失败了。

    赵云和张辽说这话。

    “将军，前方发现一处村寨！”

    张辽喜悦道：“太好了，我们去老乡那里购买一些粮食。”

    未免遭遇到蜀军，赵云和张辽便让大队士兵隐藏在山林之中。他们二人脱下了盔甲，化妆成普通人进村。

    下午的时候，赵云和张辽带着六个士兵，便装来到了这处村寨。就见村口出立着一个木头牌坊，上写三个大字，‘九寨沟’。

    九寨沟，后世可不得了，乃是世界自然遗产、国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游景区、国家级自然保护区、国家地质公园、世界生物圈保护区网络，是华夏第一个以保护自然风景为主要目的的自然保护区。

    九寨沟位于四川省九寨沟县境内，地处西高原向西川盆地过渡地带，距离成都市400多千米。

    赵云他们正是从西高原向西川盆地过渡地带过来的，因此来到了这里。

    九寨沟的风景真是绝妙，宛若人间仙境，然而，现在的赵云等人，完全没有注意到这些。

    村口有人进进出出，面色皆是不好，苦哈哈的模样。

    “你们是什么人？”村丁警惕的问道。

    赵云急忙道：“这位老乡，我们是行脚的商人，来到咱们寨子，看看有没有山货可以收，不知哪里能够找到村长？”

    “你们是收山货的？”村丁面色好了起来。

    村丁亲自带路，引着赵云等人来到了村长家。

    “村长，村长，有收山货的。”

    屋子里走出一个老头，才是本村村长郑直。

    郑直瞅了瞅赵云他们，眼睛里满是警惕和不信任，他领着赵云来到一间放山货的屋子里，指着毛皮药草等，道：“就是这些了，你们看收不收，能收，我就带你们去各家转转，不能收，你们就赶紧麻溜的给我走人。”

    郑直说的很生硬。

    村丁郑柱道：“现在正在打仗，蜀军用连坐之法，不比往常。你们这时候还出来收货，真是胆大。”

    张辽和顺的笑道：“村长，有粮食吗？”

    “没有！”郑直根本不假思索，他立刻更加怀疑，就道：“大柱，马上送这几位出村，以后禁止任何外人进村。”

    “村长。”赵云道：“我们急需粮食，若有时，价钱好说。”

    郑直一边将赵云他们往外赶，一边道：“没有，没有，都已经上缴了，那里还有粮食。”

    郑柱从旁道：“你们还敢收粮食，会被杀头的。”

    “你小子少废话。”郑直训斥道。郑柱一缩脖子，不吭声了。

    赵云一行人就被赶出了村长家，他也从郑柱的话里听出些什么。现在他太需要粮食了，于是赵云打算挑明身份，寻求帮助。

    张辽提醒道：“蜀军执行连坐这样的酷刑，我们若是表明身份，若是被告发的话，前功尽弃，任务失败。”

    赵云道：“也只有从当地百姓那里，才能够得到粮食。没有粮食，一切无从谈起。”

    于是他们又回去了。

    “哎，你们这些人是怎么回事，怎么又回来了。你们再不走，我们就要报官了。蜀军来了，你们是没有好下场的。”郑直最后提醒道。

    郑柱一瞪眼，叫道：“你们再不走，我就要敲锣喊人喽。”

    赵云急忙示意不要误会，他再三考虑后，还是表明了身份，“我们并不是商人……。”

    少顷，村长郑直和村丁郑柱都瞪大了眼睛。

    “秦军来了，秦军来了！”郑柱大受刺激，大喊着向外跑去。

    张辽大吃一惊，这要是惊动了蜀军，任务就完蛋了，他上去抓住了郑柱，捂住了嘴。

    “呜呜~。”郑柱挣扎了起来。