    “请问您需要点什么？”

    　　“我在等人，一杯......柠檬水就好了。”

    　　知恩酱安安静静的坐在一旁，好像是在等什么人。

    　　王太卡看着墨辰箫的注意力，已经跑到了知恩酱那边，有些无奈。

    　　“我一个男生都没有这么夸张。”王太卡说道：“快吃完了吧？我先去结账。”

    　　“我想学习一下她的风格。”墨辰箫说道：“这么一个美女你居然视若无睹，难怪还要靠相亲解决问题。”

    　　王太卡很想说点啥，但是却没有什么心情，转身去结账了。

    　　然而万万没想到，王太卡的账单居然已经被知恩酱给结清了。

    　　“真的是......糟糕。”

    　　王太卡很无语，本想就直接走掉了，结果这么一弄，反而欠了人情一样。

    　　回到餐桌的那边，墨辰箫看着王太卡回来，准备拿东西走。

    　　王太卡把自己车钥匙给了墨辰箫，说道：“你先去车上等我，我还有点事情。”

    　　墨辰箫问道：“你不会是要搭讪？想支开我？开窍了？喂喂，大叔，你可是和我相亲呢！额......感觉你成功几率也不是很大的样子。”

    　　王太卡说道：“钱的事情，你先回去。”

    　　“额......好吧。”墨辰箫本来还想看戏的，不过看样子好像也没什么，于是就拿着车钥匙先了。

    　　等墨辰箫离开了餐厅，王太卡才走到了知恩酱面前，直接说道：“我还不至于要你请客，反正我知道你银行卡号，回头饭钱打给你。”

    　　知恩酱微微抬头，看着王太卡的样子，忽然笑了。不是那种欣喜的笑容，而是一种怀恋的笑容。

    　　“生气了吗？恐怖分子......”

    　　“呵呵......”王太卡也笑了，但是笑容里却没有什么好意。

    　　知恩酱继续说着：“我还以为，你会很开心呢。”

    　　王太卡盯着知恩酱看了好一会，忽然皱了皱眉，侧过头打了个喷嚏。

    　　知恩酱像是忽然想起了什么，原本的端庄消失了，低着头闻了闻自己身上的香水味，站起来像个犯错的孩子。

    　　有些事情好像是本能了，明明已经不如往日那么亲近的关系了，但是对方的习惯依旧是自己的习惯。

    　　知恩酱知道王太卡不喜欢香水味，可是刚刚赶完通告的她，又哪来的机会去洗澡换衣服呢？

    　　“对不起......”

    　　王太卡觉得有些荒唐，一言不发的离开，这都没有说什么，偏偏是这种事要加一个对不起。简直是嘲讽。

    　　可是，其实王太卡也很乱。

    　　王太卡不知道怎么去面对知恩酱了。

    　　要说有没有感情，肯定是有的，这个没错。

    　　但是知恩酱之前就那么直接离开，断绝了所有的联系方式。再到后来，王太卡是借着送外卖的电话，才好不容易给她打通。

    　　结果呢？知恩酱却只说了那几个字。还有知恩酱留下的那些东西，无时无刻不在提醒着王太卡去想念。

    　　这样很矛盾，知恩酱到底是想让王太卡忘记自己，还是要不停的想起自己呢？

    　　就这么，一直都联系不上。直到今天，又这么忽然的出现。

    　　王太卡有一种被人耍了的感觉。真的，这甚至和是谁都没关系，就事论事，这件事真的很让人闹心。

    　　就算是知恩酱，这么反反复复的来，还是让王太卡失去了耐心。那种一觉醒来，身边人离开的感觉，真的是太难受了。

    　　王太卡讨厌不辞而别！王太卡讨厌不辞而别！王太卡讨厌不辞而别！

    　　不是王太卡在矫情，因为曾经......

    　　因为曾经，宋香菜就是这么悄无声息的离开王太卡，坐上了去韩国的班机，当了什么狗屁的偶像！

    　　王太卡受够了不辞而别！他可以忍受很多的东西，但是绝对无法忍受这种悄无声息的离开，绝对无法忍受不辞而别！

    　　宋香菜的那一次，已经是让王太卡这辈子都不想再遇见的痛苦了。

    　　什么事情都好，王太卡觉得都可以面对。但是这种悄无声息的离开，是王太卡心里的症结，是王太卡的底线。

    　　这种事换成别人，王太卡理都不会再搭理。这也就是知恩酱，才能让王太卡陷入了一段时间的混乱和想念，让王太卡忍不住在那天抢了手机和知恩酱接通了电话。

    　　可是当知恩酱最后把“恐怖分子，今天有没有元气满满”这句话说完，电话里再次变成了“嘟嘟嘟”的声音，王太卡就冷静下来了。

    　　躁郁症再次犯病了。

    　　回想起宋香菜离开的时候，好像也是如此。

    　　睁开眼，被子里面是凉的。浑身上下都是凉的。像是在水塘里睡了一夜，寒意刺骨，盖着被子都要打个了冷颤。

    　　起身，头发凌乱，身无寸缕。房间里面只剩下水龙头在“嘀嗒”的声音。

    　　完全失去了一个人的温度和过往痕迹，味道也在变凉，就像是血液也变凉了一样。

    　　衣柜不敢打开，生怕散去了最后的一丝气息。整个世界空空荡荡的，一下子被掏空出了一个大窟窿。

    　　站在镜子前，看着空洞充血的双眼，病态的面孔，麻木的表情，努力让僵硬的脸露出一天难看的笑容。

    　　那一秒，巨大的折磨不期而至。

    　　从此躁郁，一病不起。

    　　......

    　　事实上，有时候人绝情起来，还不如一只畜生。

    　　原本心中还有的想念，在见面的瞬间就被酿成了冷意。

    　　美好不复存在，回忆灰飞烟灭。王太卡看向知恩酱，也只像是一个陌生人。

    　　知恩酱和王太卡一起生活了那么久，已经能清楚的感知到王太卡眼神里面的温度。

    　　感觉到那双眸子里面的寒意越来越重，知恩酱只是抿抿嘴，说道：“你恨我，对吗？”

    　　王太卡摇摇头，说道：“没那个必要。”

    　　知恩酱的手指颤了颤，不过经历过这么多事情之后，知恩酱也更成熟了，虽然成熟的让人心疼，但知恩酱还是做的很好，不动声色，像是没有悲喜。

    　　“那是要说再见了，对吗？”知恩酱盯着王太卡的眼睛：“走到路的尽头了，散了。对吗？”

    　　王太卡沉默了一下，心有不忍，可是有些事情真的像是个疙瘩。顿了顿，王太卡才说道：“给我一个说得过去的理由。一个就行。”

    　　知恩酱无言，沉默。

    　　不是知恩酱不想解释，而是不能解释。知恩酱知道自己的事情有多麻烦，既然这样，那自己的事情怎么和恐怖分子说呢？

    　　现在能回来找王太卡，已经耗费了知恩酱莫大的勇气，如果再继续错下去，知恩酱都不能原谅自己了。无论如何，也不能拉恐怖分子进入这个泥潭。

    　　知恩酱抬头看向王太卡，忍着心里的委屈，说道：“没有，只不过是我想逃避了而已。剩下的，我也无话可说了。”

    　　看着知恩酱如此，王太卡说道：“既然你无话可说了，那我也就无话可说了。但是我我讨厌的，就是不辞而别，不管是谁。”

    　　知恩酱心在破碎，忍着眼泪：“victoria曾经不辞而别，但你还是找她了。但是同样的事情，我就不可以。因为在你心里，我比不上她，我不配，是或不是？”

    　　知恩酱像是被抽了魂，坐在椅子上陷入了难过。

    　　“恐怖分子，我不想羡慕她的，可是你......你的过分偏爱，太欺负人了......”

    　　王太卡脚步顿了顿，却没有言语，只是漠然离开。

    　　“我始终是抵不上她！”

