    但是，唐门的人警觉性很高。

    看到情况不对劲之后，全都撒丫子跑了，只留下现场一片狼藉。

    韩秀和萧阳两个人，带着人就朝着远处的楼里跑去，最后在地下停车库中发现了一个已经被破坏掩埋起来的洞穴。

    “这帮家伙还真是有备而来，这里竟然有个洞。”

    韩秀冷着脸说道。

    萧阳透过缝隙往里看了看，摇头说道：

    “这应该是个防空洞，在战争时期就已经存在了，后来被堵住了，可是被唐门的人发现，有把进出口打通了。”

    蓉城地理位置特殊，在战争时期有很多这种洞穴。

    “马上派人去把这里打通，看看到底通到什么地方。”

    韩秀马上命令道。

    两个人无功而返，等返回到广场的时候，人们一个个都狼狈不堪。

    叶云舒更是脸色苍白不已，刚开始她还没注意，现在看到这么多尸体倒在她的眼前，她还是有点接收不了。

    “云舒，你没事吧。”萧阳急忙走了过去。

    “我还好。”

    叶云舒抱住了萧阳的胳膊，“只是，死了这么多人，这也太惨了。”

    萧阳冷笑摇头，“这还不算什么，在国外这种事情很多，只是在华夏十分少见而已。”

    这件事武盟会向上汇报，而且有关部门会第一时间下达封口令。

    韩秀冷声说道：

    “方圆三公里范围内，让有关部门传达给所有人，一定要封口，这件事不能传出去。”

    一旦传出去，恐怕会成为一场国际事件，有些国际上不怀好意的人，又该说三道四了。

    华夏内部的事情，内部自会解决。

    萧阳突然发现这时候似乎少了个人。

    “你们发现裘千寸没有？”

    这么一提醒，韩秀也才反应过来。

    “对啊，副盟主呢？副盟主怎么不见了？”

    这时，一个武者弱弱的举起手来，说道：

    “我好像看到了裘副盟主，他被那个唐钰玦用什么东西迷晕了，然后被她给带走了。”

    什么？

    众人一阵大惊。

    “裘千寸竟然也被带走了，这——”

    萧阳也是一阵意外，裘老抠这次算阴沟里翻船了。

    ……

    广场自然有人处理，而剩下的人，全都被安排回到了洪福齐天大酒店。

    大家各自收拾了一番，再次来到大厅的时候，韩秀身边，又出现了裘千寸。

    “咦？这不就是副盟主吗，原来他没有被抓走啊。”

    “我就说嘛，副盟主要是也被抓了，那也太打击士气了吧。”

    韩秀咳嗽了两声，说道：

    “我介绍一下，这位就是我们武盟的盟主，裘千尺，很不幸的通知各位，副盟主到现在下落不明。”

    啊——

    大家全都张开了嘴巴，惊讶的都能塞得下一颗鸡蛋了。

    跟当初萧阳第一次见到这对双胞胎兄弟的时候，表情一模一样。

    武盟盟主，露面的时候极少，一般都是副盟主裘千寸出面。

    现在盟主出面，可见事情的确严重了。

    裘千尺扫视了一圈，单手背后，神色严肃。

    “我刚去剿灭梅家唐门余孽，没想到武道大会就出事了。”

    “韩秀，汇报一下吧。”

    韩秀表情沉重，看着现场剩下的这些武者们，说道：

    “经过统计，这次我们武者死亡人数三百二十一人，重伤五百零三人，轻伤者保守估计不下千人。”

    “少林，武当，峨眉，昆仑等大多数门派的一把手，全部被俘，生死不明，下落不明。”

    “现在留下来的，几乎都是一些老弱病残，宗主级别的人物，也只有那么四五位。”

    “其中有吴飞子，岳不通，澜若圣女，萧阳……”

    韩秀将几个门主级别的人物名字都念了出来。

    现在上八门里，也只有崆峒和华山剑派的两个宗主在了。

    不知不觉的，这两个人竟然成为了所有宗门顶梁柱一样的人物。

    萧阳有些无语，别人都抓走了，怎么留下这两个老家伙，麻蛋，不会是唐门故意留下来祸害他的吧。

    正想着，韩秀继续说道：

    “我们发现的那处防空洞，已经派人调查了，是通往城外的，蓉城多山，他们上山之后，全都消失无踪。”

    “这就是我们面临的情况。”

    大家一听这话，表情也跟着沉重了起来，气氛相当压抑。

    “盟主，我们不明白，这到底是怎么回事？”

    “为什么好好的一场武道大会，会演变成这个样子。”

    突然，下边有人发出了质疑的声音。

    “就是啊，我们只是来参加武道大会的，跟唐门无冤无仇，他们为什么要对我们出手？”

    “这到底是什么情况？”

    一个又一个的质疑声，纷纷响了起来。

    裘千尺陡然冷喝一声，“好了，都给我安静下来。”

    “萧阳，你是知情人，你来说。”

    他的态度很冷，就跟谁欠他钱似的。

    萧阳站了出来，看着大家诧异的神色，点头说道：

    “不错，我的确是知情人，这件事，说来话长。”

    萧阳将变异人，特殊药剂，以及唐门利用变异药剂对华夏武道界不利的事情，全都一五一十的说了出来。

    大家这才恍然大悟，将最近一两年范围内，华夏新闻上报道过的这些事件都串联了起来。

    燕京变异人，南方银州出现的神仙丹，原来都是唐门在搞鬼。

    原本大家并没有觉得两者有什么联系，现在说出来，他们才恍然大悟。

    “萧阳，还有一点，你没有说。”

    裘千尺突然开口说道，声音显得有些冷漠。

    萧阳一直就对裘千尺没什么好感，第一次见面，两人差点没打起来。

    现在他又总感觉裘千尺有一种针对自己的感觉。

    “盟主大人，我该说的都说了，不知道还有什么可说的。”

    说破大天去，他赢了武道大会冠军，惹恼了他，他才不管这一堆烂摊子，会燕京过他的小日子难道不好吗。

    裘千尺冷哼一声，“你还没有说，你跟唐门的关系。”

    众人闻言，也都是一愣。

    “啊——”

    七仙女之一的蓝紫冰突然说道：

    “我想起来了，在广场的时候，唐钰玦口口声声的叫萧阳侄儿呢，难道萧阳真的跟唐门关系？”

    此话一出，大家全都目不转睛的看向了萧阳。

