    萧云知道老板是出于好心才这样劝阻，当即就面带感激地问道：“老板，不知道你能不能带我们进一趟山呢？”

    “你放心，我们不会太深入的。在你发现这条蛇的地方，再往里走一点儿逛逛就行了，图个刺激嘛。”

    闻言，巫凤来朝他斜睨了一眼，又不动声色地继续吃起了饭。

    “这……”

    一听还要再往里走，老板迟疑了片刻，而后满是歉意的说道：“小伙子，不是我不愿意带你们进山去玩玩儿，只是……只是……”

    池弘开玩笑地问道：“老板，你该不会是怕山里面的野人吧？”

    出发之前，他就听说过神农架的“野人”传说。

    据说在神农架的深处，生活着一种体型较常人高大、性情非常凶猛的生物，因为形态与人非常相似，所以当地老百姓都将其称为“野人”。

    除了有人在林区内发现许多巨大的脚印之外，甚至还有人声称，自己曾亲眼目睹过野人的出没。

    事实上，正是因为这些传闻，从上世纪开始，就有许多科考队到神农架内部探索野人存在的证据，甚至还有外国的团队。

    但是，无论是哪一个国家的科考队，都没有亲眼见到过野人。

    华国的科学家们，也只是发现了一些巨大的脚印，以及遗落在地面的类似动物的毛发。

    但这些脚印和毛发，压根无法证明一定是野人留下的。

    所以，神农架的野人，最终还是成了一个茶余饭后的闲聊的传说。

    不过老板似乎却是极为相信野人的存在的，当即就神色严肃地看了池弘一眼，说道：“小伙子，那玩意儿可不好惹的！”

    老板此话一出，瞬间就让池弘的好奇不已，拉过一张椅子坐在了旁边，问道：“嘿，老板，听你这语气，难不成……你见到过野人吗？”

    老板又剥了一颗烤好的小土豆，就着酒吃了下去，回答道：“见倒是没有见过，不过，这儿每年都会有好些人失踪在大山里，你们说，这不是被野人给掳走了是什么？”

    闻言，胡越平鄙夷的翻了个白眼。

    这什么逻辑？

    有人失踪就是被野人给掳走的？

    乡巴佬！

    “噗。”池弘也忍不住笑了出来，不以为意地说道：“老板，你这也太大惊小怪了，难说那些人就是在山里迷了路呢……”

    “再说了，你们这儿不是野生的熊特别多吗？我看啊，保不齐是让熊给拖走了。”

    “熊？遇到熊都算好的了！”老板又嘬了一口酒，说道：“要是遇上了‘驴头狼’，那才叫惨呢！”

    “驴头狼？那是什么东西？”

    小刘也被几人聊的话题吸引住了，不知道什么时候拖了个椅子坐到了旁边。

    萧云淡淡的解释道：“也是当地传说中的一种生物，这种生物既不是驴也不是狼，但却长着驴的头和狼的身体，走路的姿势非常像野狗，很是奇特。”

    “哇师父，这你都知道？你也太见多识广了吧！”池弘趁机拍起了马屁。

    见状，坐在桌前吃饭的胡越平眼里闪过了一抹妒意。

    另一个手下看出了他的不悦，顺势压着声音嘀咕道：“这池家的小少爷到底是怎么想的，他一个习武之人，怎么会跑去拜一个小医生为师呢……”

    胡越平冷哼了一声，眼底满是不屑，脸上却没什么表情，说道：“谁知道呢，万一是池小少爷一时兴起呢？”

    那个手下当即一副恍然大悟的模样。

    对啊，这些有钱人家的少爷，心思都怪得很，难说就是突然对医术感到好奇了，便这么心血来潮地认了个师父。

    想到这儿，那个手下眼珠一转，眉飞色舞地说道：“若是这样……等进了山，见识到咱们胡少爷的能力后，那池弘怕不是又要拜师了？”

    听到这话，胡越平脸上一怔，而后难以自抑地浮起了笑容。

    对啊，到时候若是池弘亲眼见识了自己的蛊术，肯定也会忍不住向自己拜师的！

    萧云即使医术高强又怎么样？在这大山深处，压根就没有施展之地！

    说难听点儿，一旦进山，这个文文弱弱的小医生，就是一个拖后腿的草包！

    现在池弘有多崇拜他，到时候就会对他有多失望！

    而自己，哼哼……

    胡越平的唇角勾起了一抹笑意。

    自己虽然是在大城市里长大的，不过从小跟着爷爷学习养蛊，还掌握了一些基本的控虫之法。

    这深山老林里什么最多？

    当然是毒虫了！

    到时候，自己能够操控毒虫，萧云能干什么？

    只能傻愣愣地站着，干瞪眼！

    胡越平越想心里越是得意，不过，他的嘴上还是假惺惺地谦虚道：“嗐，我这一身本事，不过是雕虫小技罢了。”

    另一个手下当即谄媚地笑道：“胡少爷，你也太谦虚了！等咱们进山以后，这一队人都得靠你来保护呢！”

    听到这话，巫凤来阴恻恻地笑了两声，不置可否。

    “喂，老婆娘你鬼笑些什么呢？！”另一个手下一拍桌子喝道。

    听到动静，围在柜台前喝酒的几人纷纷扭头看了过去。

    胡越平朝另一个手下使了个眼色，而后挂着得体的笑容说道：“没事、没事，你们接着聊。”

    老板第一眼就不大喜欢胡越平，总觉得他笑得十分虚伪，眼底又总是带着高人一等的神色。

    这会儿喝了酒，跟萧云几人聊得正起劲儿呢，突然被打断，很是不爽，砸吧着嘴朝胡越平说道：“哎哎，你可别在我这儿撒酒疯啊！砸坏了东西是要赔的！”

    胡越平的嘴角抽搐了两下。

    尼玛……

    这老板身边的萧云和池弘，起码干了几大碗酒了！

    他倒好，放着那两个醉鬼不警告，来警告自己一个从头到尾一滴酒都没碰过的人！

    有病吧？！

    “不会的。”胡越平强扯起嘴角，不冷不淡地应了一声。

    闻言，老板悄悄“切”了一声，而后又兴致勃勃地开始聊起了驴头狼。

    “刚才这小伙子说得不错，这驴头狼啊，怪异得很！而且性情非常凶猛，要是人遇到了，准没活口！”

    “假的吧？哪儿会有这种奇怪的生物存在？”池弘也有模有样的学着老板剥了一颗小土豆，说道。

    萧云淡淡的说道：“是真的。以前华国有多个高校和研究机构的生物学家，共同组成了一支科考队，深入到神农架里面进行考察过。”

    “虽然也没有亲眼见到过驴头狼，但是，他们却在神农架深处的岩层中，挖掘出了驴头狼的化石！”

    “最后，根据化石的复原图发现，这种动物和当地居民的描述差不多，就是驴头狼身！”

    “卧槽！还真有？！”小刘震惊得差点被呛到，脸上不由得浮起一抹担忧与惶恐。

    他奶奶的，这要是进山以后遇到了，自己不是小命都没了？

