    　　话到这里，砚军就自嘲的笑了。

    　　他伸手在眼睛上摸了一下，尔后看向砚时柒，“大家知道小柒是圈内炙手可热的明星，所以我和我爱人就动了歪脑筋，想着反正她有那么多钱，不如让她给我们送一些。

    　　这个想法一经产生，我们就商量着策划了那场以控诉为名的发布会。

    　　你们一定很奇怪，为什么我们不直接和小柒要钱，反而要用这样的方式，对吗？”

    　　台下，有人大声回应：对！

    　　就是很奇怪！

    　　那场发布会的效果，让全天下的人都怀疑砚时柒是个狼心狗肺的不孝子女。

    　　正常人的思维，肯定都会认为砚家父母已经穷途末路，才会用这么极端的方式来讨公道。

    　　此时，砚军听到台下的喊声，幽幽的低下头，他怅然若失的叹了口气，“我们这样做的原因，是因为当初我们夫妻俩亲自把小柒赶出了家门。

    　　我们找到了自己的女儿之后，就不要她了。换了你们，在这种前提下，怎么还有脸面直接找她要钱呢！”

    　　砚家，竟如此不堪？

    　　这是在场每个记者心里共同的心声。

    　　原来是他们把砚时柒赶走的，然后又召开发布会往她身上泼脏水。

    　　好一出狗血大戏啊。

    　　砚军直视着台下的道道目光，有鄙夷，有唾弃，有嘲弄，有讥讽。

    　　看到这些，他的心里渐渐踏实了。

    　　这就是他想要的效果。

    　　他对不住的小柒，不该受到万人唾骂。

    　　于他而言，这些种种，都是他应得的。

    　　砚军的喉结滚了滚，隐忍着身体的不适，又道出了一个真相，“至于大家抨击小柒嫁入豪门后就和我们断绝关系的说辞，其实也是我们夫妻俩胡诌的。

    　　小柒她嫁入豪门不假，但这桩婚事也是我一手促成的。知道为什么吗？

    　　因为当初砚家经济危机，我只能把小柒送去联姻，以此才能获得秦家的十亿聘礼。

    　　那些聘金全都用来救济砚家的公司了，我曾经不止一次的感叹过，养女儿甚好，能为家门带来利益。

    　　秦家对于联姻给出了足够大的诚意，小柒还算幸运，遇到了秦家四少。

    　　至于我爱人卡内转入的一千万，其实只是为了蒙骗大家，我们夫妻俩不傻，总不能让人怀疑到我们的头上。

    　　所以就假意转入一千万，让你们认为我们被人收买或者威胁，如此才能把我们夫妻也塑造成受害者！”

    　　话落，站在旁侧的砚时柒，目光沉了。

    　　她忽然明白一件事，连女士召开的那场发布会，砚父根本不知情。

    　　否则，他不会以这样的口吻解释那一千万的入账。

    　　“砚先生，你们这样昧着良心，难道从头到尾都没有为时柒考虑过？”

    　　有人不屑的语气喊了一声，而砚军则坦然地望着台下，“人为财死鸟为食亡，我是个商人，在金钱的面前，良心算什么。”

    　　这番话，竟然让人无言以对。

    　　“当然，我要向公众和所有人道歉，让你们参与到一场精心策划的骗局里，至于所有的责任和后果我砚军愿意一力承担。”

