一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    庞大的演武场上，随着两道轰鸣声落下，便陷入了沉寂了。

    再看蛮雄和叶辰，这俩货直接一屁股坐在地上了，一个劲儿的摆手，“不打了、不打了。”

    “这...这算什么。”观战的人嘴角抽搐了一下。

    “看的我眼花啊！”已经有人在揉眼睛了，“净看两人玩命的放那龙形秘术了，放了整整一个时辰，他俩也是够了。”

    “我还是第一次见雄哥怂的这么干脆利落。”

    “不怂也没办法啊！”有人干咳了一声，“那叶辰可不是一般的弟子，斗败了玄灵之体，与九成契合度的宿主战的平手，再打下去，他也多半会输。”

    “这个我倒是相信。”很多人都点头了，“我都没见叶辰动全力呢？净看他跟雄哥扯淡了。”

    “还是你吊。”这边，蛮雄耸拉着脑袋瓜子，蔫不拉几的他，都还不忘对着叶辰竖起了一个大拇指，“看来你能打败玄灵之体、能和尹志平战的平手，也不是没有道理。”

    “那是你血脉没觉醒。”叶辰拿出了酒葫芦咕咚咚的灌了一通，“你是我见过的同辈人中肉身最强大的一个人，血脉觉醒了，应该会更吊。”

    “那是。”蛮雄挠着头咧嘴一笑。

    “我问你个事儿。”叶辰抱着喝光的酒葫芦看着蛮雄，“这大楚还有你们蛮族的族人吗？”

    “俺不记得了。”蛮雄甩了甩脑袋，“俺只记得被师尊带回来的时候才四岁。”

    “那是有点遗憾了。”叶辰摸了摸下巴，不知在琢磨些什么。

    “你咋会我蛮族的天赋神通呢？”蛮雄不由得往叶辰这边挪了挪。

    “这事儿说来那话可就长了。”叶辰语重心长的吐了一口气，“那是一个月黑风高的夜晚，我......。”

    “目测，你这个故事要讲三天三夜。”叶辰一句话没说完，便走上来的韦文卓他们给打断了。

    “你们咋在这。”看到韦文卓他们，叶辰顿时一愣。

    “想你了呗！”徐诺妍一脸笑吟吟的，说着还不忘上下打量着叶辰，“丹城时你带着面具，现在看来，还是不戴面具的你好看些，不过跟我们家姬无尘比起来，那可就差远了。”

    听到这话，叶辰嘴角猛地扯了一下，一瞬间他就有那么一种冲动，那就是把真相告诉徐诺妍，不过想想，他觉得还是算了，给人吓哭就不好了。

    “走吧！换个地方说。”叶辰翻身跳了起来，临走前都还不忘拍拍蛮雄的厚实的肩膀，“回来再跟你讲。”

    说着，叶辰颠颠儿的跑了出去。

    倒是韦文卓他们走的时候，还不忘吞着口水看了一眼还坐在地上的蛮雄，“他要是去嫖.娼，会不会给人吓哭啊！”

    很快，叶辰把他们领到了一座幽静的阁楼。

    叶辰这才发现，韦文卓他们可不是独自来的，来时都带着三个家族长老。

    不过，韦文卓他们基本都是让这些长老在外面等候的，有时候后辈之间还是比较容易沟通的，老一辈的人参与进来，反而不好。

    所以，四家一家三个长老，拢共十二位长老就被萧峰和楚萱儿拉在外面喝茶。

    “我说诸位道友，不带你们这样的。”萧峰一边为他们斟茶，一边悠悠说道，“挖墙脚都挖到我们恒岳宗了，这样真的好吗？”

    “萧峰道友说笑了。”北海世家的长老干笑了一声，“我们也只是执行家族命令。”

    “那你要这么说，改明儿我也去你们家挖几个宝贝弟子过来。”萧峰笑的很是含蓄，“完事儿我会给你们说，都是上头的命令。”

    听到这话，一旁的楚萱儿不由得抿嘴一笑，没想到一本正经的萧峰逗起乐来也这么风趣。

    “不过萧道友啊！你们恒岳这次做的的确有些不地道了。”玄天世家的长老唏嘘了一声，“那叶辰是何等的潜力，怎么说给发配就给发配了呢？你们这样做，明显是在往外推叶辰，你们既然推了，那我们可不就得过来碰碰运气嘛！”

    “理解理解。”萧峰笑了笑，“所以说，我们不参与，叶辰若走，我们绝不拦。”

    “有萧道友这句话，我们就放心了。”七夕宫的女长老不由得一笑。

    “我说，你们挖我的弟子，起码也得给我这个做师傅的打声招呼吧！”楚萱儿说话了，一句话把几个老家伙整的异常的尴尬。

    “楚萱道友若是愿意跟我们走，我们也是相当欢迎的。”铸剑城的长老笑了笑。

    “得，不仅要挖的徒儿，连我这个做师傅的也想挖走。”楚萱儿不由得笑着摇了摇头，“我看诸位道友直接去我恒岳挨个挑好了。”

    几个老家伙谈话之间，阁楼里的韦文卓他们也在对叶辰晓之以情动之以理。

    作为主家的叶辰，此刻倒成了听客。

    而且，他也听出来了，韦文卓他们从北楚不远几百万里跑来，可是过来找他聊天儿的，这是组队过来挖墙脚的，而且是挖的理直气壮的。

    不过想想也是，他名义上确实是被发配到这里的，但真实用意却不是这样，怪只怪韦文卓他们不知道杨鼎天的真实用意啊！所以一听说他被放逐了，这才跑过来挖墙脚。

    “我说叶辰啊！他们这么对你，你又何必还在恒岳受这等窝囊气。”韦文卓凝视着叶辰问道。

    “瞎说，我是来历练来着。”

    “别打马虎眼。”陈荣云开口了，而且是唯一一次没有甩脑袋抿头发，“我们都是带着诚意来了，你这么聊天可真没意思了。”

    “就是嘛！我们四家，你随便选一家。”璃璋笑道。

    “我们可以很负责任的告诉你，你无论去了哪一家，都比在恒岳受排挤强。”七夕圣女徐诺妍开口了，笑的很是动人，“不过我还是强烈建议你选我们七夕宫，最起码以后找媳妇不用发愁的。”

    “理解理解。”叶辰笑了笑，“但这事儿能不能给我考虑一下。”

    “明白明白。”韦文卓他们纷纷对视了一眼，叶辰虽然说得极度委婉，但他们是何等的聪明，说是考虑一下，但基本是没戏的。

    “该说的我们都说了，怎么选择，我们不逼你，同不同意，我们以后都是朋友。”四人纷纷起身，而且都从怀里掏出了一块令牌，“什么时候想通了，拿着我们的令牌来找我们，我们随时欢迎。”

    “一定一定。”叶辰笑了笑，拂手将四块令牌收进了储物袋。

    “走了，再会。”四人倒是洒脱，纷纷拱手一笑，走出了小阁楼。

    呼！

    送走了他们，叶辰才深深吐出了一口气，盘膝坐在了园中一棵灵果树下。

    继而，他体内便传出了骨骼碰撞的声音。

    期间，萧峰和楚萱儿都来过一次，见叶辰在修炼，就没有打扰。

    时值中午，才有一个第九分殿的弟子将一个白衣青年领到了叶辰所住的小园。

    这白衣青年风度翩翩，玉树临风，腰间还挂着酒葫芦，有点谢云的气质，却也带着段御那般儒雅，像是一个酒徒，又像是一个书生。

    这人，仔细一瞅，可不就是丹城赌坊的老板凌霄吗？