    薇薇安，薇薇安，你可千万挺住，别出事啊！

    大西瓜和近战法神心里都在焦急祈祷着。

    因为显而易见，这位NPC的死活，将直接影响后续任务的走向，只有将薇薇安成功从“恐爪之森”救回来才能触发后面剧情。

    同时，两人也都做好了要面临战斗的准备，可说实话他们皆隐隐有些没底，因为从刚才的动静看来，那可绝不是什么普通魔物能制造出来的。

    极有可能是...精英怪，甚至是小型BOSS！

    他们这批封测玩家的等级，在经过了两周的疯狂练级接任务后，很快就都卡死在了10级附近左右。

    其原因是他们无法再从新手区域的低级怪物身上获得经验，但又打不过更远更深区域的高级怪物。

    毕竟在这些边缘区域的小村子里，可没有导师来给他们玩家晋升职业，传授技能，撑死了也就是像大西瓜那样的“猎人”副职业，这都算好的了。

    没有职业，没有专长，没有技能，只孤零零的空有一身等级面板，这使得封测玩家们的战力都大打折扣，非常尴尬，属于是比上不足，比下有余。

    而这，也同样是为什么他们这批封测玩家这么迫切想开荒新地图，到大城市的原因。

    视线转换。

    就在大西瓜与近战法神心怀期待，又忐忑无比地朝薇薇安迅速靠近时...

    森林另一边，正主薇薇安这里，懒洋洋被小姑娘抱在怀中的小狼仿佛感应到了什么般，廖子轩心里奇怪地“咦”了一下后，从少女身上跳了下来。

    暗炎狼的感知能力强大无比，这是所有高阶魔物的通性。

    所以隔着老远，还没等两位封测玩家找到薇薇安时，廖子轩就已经率先锁定了他们。

    然后...

    他就看到魔法影像所传递在他眼前，一个头上顶着“一口吃一个大西瓜”，另一个头上顶着“近战法神”的两人。

    “嗷？”

    卧槽！

    “嗷呜！！”从薇薇安的视角看，就是自家的这头小黑狼歪着脑袋，先是似乎有点迷糊地叫了一声。

    然后紧接着，就突然好似变得无比亢奋，跟见到了什么可口的美味猎物般，朝着森林某个方向，发出了高昂狼吼。

    “小黑，怎么了？”薇薇安半蹲下身子，小姑娘一边抚摸着小狼，一边好奇问道，同时也朝着廖子轩所指的位置望去。

    经过这大半天的相处，一人一狼之间的感情迅速升温，少女对他已经是无比亲昵。

    “有人往咱们这边过来了。”

    “不过别担心，应该没有什么敌意。”

    廖子轩一边用心灵感应向薇薇安传递模糊念头，让她大概知晓，一边同时也飞速运转大脑，暗中盘算。

    玩家这股势力，廖子轩并不是没有预料到，相反，这可是他在“魔女养成大业”中很关键的一波力量，也是他之所以能对薇薇安的未来，如此自信的原因之一。

    毕竟小姑娘底子薄，出身最底层，是个跟任何主线剧情都不着边的小小村民，与那些传承上千年，拥有恐怖底蕴的大家族们完全没法比，一个天上一个地下。

    但廖子轩可是想带着薇薇安把《坠神》世界闹个底朝天的，所以他们就必须得借助外力，而玩家们，正是最佳的韭菜...呸！盟友！

    当然了，说起来挺简单，可实际做起来，肯定得需要亿点点的技巧。

    不过好在的是...

    他廖子轩最在行的就是技（hu）巧（you）

    虽然确实比预想中，会遇到玩家的时间点要提前了一大截，但这也难不倒廖子轩，或者说正相反，对于他和少女来说，绝对是件大好事。

    因为首先，从这两位玩家的装备和等级上来看，《坠神》应该是还处在尚未正式开服的封测阶段。

    其次，对方的行动路线非常明确，就是笔直地朝自己和小姑娘的方向赶来，不出意外，应该是被之前薇薇安那发超级“魔力飞弹“的动静所吸引。

    最后，廖子轩很细节的注意到，这两位玩家的神情似乎很着急，并且在前进的路上，总是朝着森林周围四处张望，就好像是在...寻找什么？

    他们...难道是奔着薇薇安来的？

    因为自己的缘故导致少女彻夜未归，所以薇薇安的家里人担心她遭遇不测，特地请人去恐爪之森找失踪的女儿？

    而这两位，就是恰好接到这个“寻人任务“的玩家！？

    廖子轩没一会儿就在脑海中勾画出了前因后果，不过，很快却又觉得有点不对劲。

    因为在他看来，这种寻找走丢的阿猫阿狗是很普通的小任务，按理说不应该让玩家，尤其是能有资格进行“内测“的高玩这么认真上心才对。

    不过，不管了！

    总之是躲不过去了，他也没想躲，但赶在这两位玩家找到这里之前，自己还是需要先对薇薇安进行一次...

    小小的包装！

    ...

    ...

    几分钟后。

    “找到了！找到了！西瓜快看，是不是在那里！”森林中疾行的近战法神眼最尖，他一眼就望到了故意停在原处，等他们二人送上门来的廖子轩和少女。

    另一头，听到法神激动的声音，大西瓜心里刚一喜，可再等下一秒顺着望过去时，却瞬间眼皮一跳。

    拥有“猎人”副职加成下的他，视觉要比法神强一些，大西瓜清楚看到，就在薇薇安的侧后方，一头浑身漆黑的小狼，正慢悠悠地从草丛中走出，越来越靠近少女。

    不好！

    任务NPC有危险！

    大西瓜将那头小黑狼误以为是森林中的野生魔物。

    于是乎，他立马反手将背后的弓箭取下，副职“猎人”的主动效果即刻生效，只见，大西瓜他人还在奔跑之中时，但双手却能无比平稳的取箭拉弓，做起瞄准姿势。

    嗖！

    刺耳的破空声在森林中响起，带着铁箭头的锐利木箭瞬发而出，直朝少女身后的那头小黑狼而去。

    不过，也就是在下一刻后...

    令大西瓜和近战法神这两位封测玩家完全愣住，彻底看傻了眼的一幕出现了。

    翁！

    飞在半空中的箭矢还未到，一团淡蓝色的光晕，就从那位村民小姑娘的身上骤然冒出，爆发膨胀，最终形成一个巨大的半透明屏障。

    大西瓜疾射出来的铁箭撞在这道屏障上，连半点响声也没发出，就直挺挺地垂直落下，无力掉在地面。

    这...

    还没等大西瓜和法神反应过来，到底发生了什么时，又是下一个呼吸间，一股令他们毛骨悚然的窒息压迫感，便紧跟其后。

    至于最让人意想不到的还是，这股恐怖敌意的源头竟是...

    那位本应是在任务中，失踪在恐爪之森，他们要去救援的村民小姑娘...

    薇薇安！

