    “润媞头槌！！”

    润媞大叫着，此时粗壮的双腿陡然发力，身体一跃而出，覆盖着坚固骨骼的额头直接撞在了前面那个慌不择路的逃跑的海贼的背上。

    咔嚓。

    还算是清晰的骨裂声传入润媞的耳中，被击中的海贼惨叫一声，身体直接被撞飞了出去，腾空好几米之后才重重的在砸落在地上。

    旁边，她的弟弟佩吉万也在奋力追赶上一名海贼之后，张开了大嘴露出了惨白的尖利牙齿，顺势一口要在了那名海贼的腰上。

    滑腻的鲜血一瞬间在佩吉万的嘴中迸溅，从未尝过这种滋味的他直接吐了，把咬在嘴中的海贼也喷了出去。

    “小佩，别勉强自己！都交给姐姐吧！”

    润媞大声道，身体陡然一转，粗长的尾巴直接把旁边的有一个海贼抽飞了出去。

    然后就只剩下最后一个海贼了。

    “别，别，别过来！”

    就在不久之前，还对着润媞拳打脚踢恶言相向的那个海贼，此时面色苍白，两股战战，手慌乱的去摸腰间的刀，但是因为太过于惊慌，即使是摸到了却也根本无法拔出刀来。

    “我让你别过来！！”

    “哈哈哈哈！伤害小佩的混蛋！去死啊！”

    但是润媞怎么可能会听他的话，她畅快的大笑，双腿再度发力，身体直接扑了上去，双手抓住了这名海贼的肩膀，然后润媞脑袋高高扬起。

    “哇啊啊啊！！”海贼的瞳孔已经收缩到了极限，他奋力的挣扎着，但是一时之间根本无法挣脱。

    然后。

    “润媞头槌！”

    轰！

    一阵微风陡然而生，海贼的身体像是皮球一样的砸在地上，然后又弹射到了半空中，最后才颓然落地。

    此时他的整张脸几乎都已经凹陷了下去，呼吸都在肉眼可见的变得微弱。

    “哈哈哈哈！！这就是伤害小佩的下场！”

    润媞得意洋洋的俯视着这个几乎已经走到了生命尽头的海贼，哈哈大笑。

    “姐姐，”这时候，佩吉万走到了她的身边，有些畏惧的道，“周围。”

    不知道什么时候，他们已经被百兽海贼团的海贼们给包围了，海贼们并没有急着发起进攻，只是在议论纷纷。

    “古代种？是古代种的能力对吧？”

    “没见过这两个能力啊。”

    “又是凯多老大带回来的吗？”

    他们并不觉得这座岛上会有入侵者，只是认为这是刚刚加入海贼团的新人。

    反正同伴之间的厮杀在这座岛上也毫不出奇。

    所幸还是有知道内情的。

    “龙龙果实古代种肿头龙形态，龙龙果实古代种棘背龙形态，”

    黑色的巨人从天而降，烬老师落在了两姐弟的面前。

    两姐弟虽然化作了恐龙，但是因为年龄的限制，他们的体积并没有比一个成年人大多少，在烬的面前就显得更加渺小，刚才能够那么轻易的击败那些海贼全靠古代种的威慑力让那些家伙直接丧失了抵抗的勇气。

    烬俯视着他们，“如果我没有记错的话，这是凯多先生珍藏的恶魔果实，能不能告诉我，为什么这两个能力会出现在你们身上。”

    “如果烬老师对这件事感兴趣的话，”

    西留斯的声音从天而降，他趴在窗户上笑着道，“可以来问问奎因老师。”

    烬扭过头来。

    稍后。

    凯多盘腿坐在坐垫上，看着站在下方，身上都是裹着绷带的姐弟俩。

    佩吉万被他看得有些害怕，躲到了姐姐的背后，润媞依然毫不畏惧的仰头和凯多对视。

    两姐弟的旁边站着烬奎因两人，然后是西留斯四人。

    事情关系到了百兽海贼团的宝贵财产，当然只有来凯多大叔的面前让他裁决。

    “所以，奎因你这混蛋教唆这两个小鬼去储存室把那两颗一直找不到主人的果实吃了？”

    凯多大叔沉默良久之后终于开口，他问站在一边一脸无所谓模样的奎因。

    “姆哈哈哈！我只是告诉他们储存室里面有什么，”

    奎因嘿嘿笑道，“没想到他们真去了，而且还成功了。”

    但是润媞显然不认同他的说法，她大声道，“你胡说！明明你是说要帮我们获得报仇的力量的！”

    “老子只是随口一说，开个玩笑，谁知道你们居然当真了。”奎因那是老滚刀肉了，笑嘻嘻的完全不承认。

    “你这死胖子！！”润媞气的想要冲上来揍奎因。

    “你说谁胖啊！老子只是丰满！你知道老子瘦下来之后会有多迷人吗？老子只是想让别人比起老子的外表更重视老子的内涵而已！”

    完全是被戳中痛点了啊。

    平时看起来脸皮厚的不行，结果这么容易就破防了吗？

    西留斯忍着笑。

    “好了，老子没兴趣看你们斗嘴，”

    凯多大手一挥，“烬，怎么回事？老子的储存室已经松懈到两个小鬼都能够随意进出了吗？”

    烬平静的道，“情况已经弄清楚了，因为上午的游戏，负责看守储存室的家伙们损失惨重，在排班上出了一些问题，才让这两个小鬼有了可乘之机。”

    “居然这么凑巧？”

    凯多大叔灌了口酒，又看了看润媞姐弟二人，嘴角一沉，“那么，老子该拿你们怎么办呢？”

    整个房间里面都在一瞬间安静了下来，所有人都在等待着他的决定。

    “虽然比不上幻兽种，但是也是两颗罕见的古代种，老子可不是为了小鬼准备的啊！”凯多的眼神陡然一厉。

    润媞已经抓住了弟弟的手把他往背后扯。

    大和抿着嘴，下意识的就想要站出来。

    但是西留斯拉住了她的手，轻声道，“等等，别太小看凯多大叔了。”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多脸上严肃的表情几乎下一瞬就已经烟消云散，他哈哈大笑着道，“就这样吧！能够得到这两颗果实是你们自己的本事，就当是它们选择了你们吧！”

    大和这才松了一口气，然后她惊奇的回过头，“西留斯，你怎么会知道？”

    “都说了，别小看凯多大叔。”西留斯笑着道。

    当然是因为凯多大叔对于人才有着超乎想象的渴望啊。

    在这方面他还是很有格局的。

    润媞紧张的心也一下子放松了下来，刚才她的心脏几乎都要停止跳动了。

    不过也就是在润媞放松下来的时候，凯多大叔又道，“不过，如果你们两个小鬼未来配不上这两颗果实的话，老子就宰了你们。”

    语调很平淡，但是却让润媞瞬间头皮发麻。

    他是认真的！

    然后润媞鼓起了勇气，大声道，“那是当然的！我不会输给任何人！”

    “对吧，小佩？”她回过头问弟弟。

    有点害怕的弟弟看着姐姐的脸，然后，他也重重的点头，“恩！”

    “唔咯咯咯咯！那就这样吧！”

    凯多哈哈大笑，很高兴的样子，“烬，这两个小鬼也一并交给你了。”

    “我明白了，凯多先生。”烬从不反驳凯多。

    “太好了润媞！”

    大和高兴的快步上前，走到润媞的身边，笑着说，“这样的话我们就能够一起训练了！你肯定也会变得很厉害的！”

    “那当然！”

    润媞下意识的大声回答。

    然后她回过头来，看着大和的笑脸，犹豫了一下，然后，

    “之前的事，谢谢。”

    声音很轻。

    西留斯嘴角勾了勾，他的耳朵很好。

    大和也听见了，她笑嘻嘻的道，“我的名字是大和，从今天开始我们就是朋友了。”

    润媞刚想回答的时候。

    “还没有学乖吗臭丫头！烦人的伙伴游戏老子已经看够了！”

    刚才还笑嘻嘻的凯多大叔此时脸上已经阴云密布，他站了起来，“正好，昨天你又拒绝了老子是吧？”

    “那么，准备好挨揍了吗？”

    唉。

    西留斯叹了口气，这个月果然提前了啊。

    刚才还在夸你很有格局的啊凯多大叔。

    那么，准备战斗吧。

