    “你……”

    江玲珑被怼的怒火中烧，不过她了解唐波的脾气，懒得和这根木头斗嘴，问道：

    “我听说叶良辰在这里，他人呢？让他出来见我。”

    唐波一愣：“你是来找叶良辰的？你找他干什么？”

    “叫他出来，你就知道了！”江玲珑说道。

    “他就是叶良辰。”唐波指了指叶修，问道：“现在你可以说你找叶良辰干什么了。”

    江玲珑这才看向叶修，上下打量着问道：“你就是叶良辰？”

    “是我！”叶修点头。

    “跟我走一趟吧！”江玲珑面无表情道，她想把叶修带到别处，严刑逼供。

    “去哪？”叶修问道。

    “哪来的那么多废话，让你跟我走跟着就是了。”

    江玲珑呵斥，面对叶修，她完全是一副上位者的姿态，视叶修为蝼蚁。

    在她眼里，叶良辰不过区区一个医生而已，要不是有原因，她甚至懒得理会这等小角色。

    “挺狂啊！”叶修冷笑，转头问唐波：“她要带我走，你说我该跟她走吗？”

    “不用理会她。”唐波傲然道。

    叶修笑了起来，对江玲珑说道：“听到了吧，想把我带走，你得先经过我身边这位同意才行。”

    这话属于很粗鄙简陋的挑拨离间，但凡有点江湖经验的人，都能听出来。

    偏偏唐波和江玲珑久居深山，江湖经验不足，完全听不出来。

    “唐波，叶良辰是我太爷爷要的人，你当真要阻拦我带他走？”

    江玲珑冷视着唐波问道。

    “哼，江远算个屁，叶良辰是我师父看中的人，别说是你，就算江远亲自来了，也休想带走他。”唐波蔑视道。

    江玲珑的脸色难看起来，之前在汉城，宋玉书告诉她叶良辰在龙家庄园的时候，她就怀疑叶良辰是龙家人，而焦傅平和水火判官，也是龙家人杀的。

    现在见到唐波的态度，又从唐波口中得知叶良辰是龙主看中的人，她现在可以笃定，焦傅平和水火判官就是龙家人杀的。

    “龙家会为此付出代价的。”

    江玲珑冷哼一声，扬长而去，她得尽快把消息传回药王谷，凶手不是黄泉，让大家不用紧张了。

    目送着江玲珑的背影，叶修大为失望，他还以为江玲珑会和唐波打一架，结果这姑娘并非冲动之人。

    不过，此举算是彻底挑起龙家和药王谷的恩怨了，让他们狗咬狗吧。

    “你怎么得罪药王谷了？”唐波问道。

    “什么药王谷？”叶修假装不知道。

    唐波眯起眼睛，脑海中忽然闪过一道灵光，莫非药王谷知道叶良辰医术精湛，想把叶良辰拉到药王谷去？

    不行，自己得赶紧把这个消息告诉龙主，否则一旦药王谷派大批高手来抢叶良辰，自己一个人扛不住。

    “我有事出去一趟！”

    唐波说了声，急匆匆的走了。

    另一边，江玲珑出了唐家庄园之后，上了停在路边的出租车。

    车里除了司机之外，还有两个中年人，

    那是江玲珑带来的助手。

    其中一人问道：“叶良辰呢？难道他不在龙家庄园？”

    “他在，但是……”江玲珑把事情始末，以及自己的判断，详细的说了一遍，说道：“黎川，高玄，我现在就回去把这个消息告诉太爷爷，你们两个留下来，看看能不能找机会杀了叶良辰。”

    “明白！”黎川和高玄点头。

    而江玲珑则让司机立即开车。

    等到出租车跑远之后，黎川和高玄忽然看到唐波从龙家庄园出来，两人眼睛一亮。

    唐波不在，以他们两个战神实力，还不是想怎么揉捏叶良辰都行？

    眼看着唐波走远，两人跑进了龙家庄园，之前江玲珑描述的很详细，所以他们知道叶修住在哪栋别墅。

    然而当他们来到叶修所在的别墅时，只见叶修拿着一根棍儿，正笑眯眯的看着他们。

    仿佛叶修早就知道他们会来似的。

    “你是叶良辰？”高玄问道。

    “是！”叶修点头。

    “你知道我们会来？”高玄问道。

    “龙家庄园周围到处都是我的人，你们的一举一动，全在我的监控之中。”叶修冷笑道：“哦对了，友情提醒，你们乘坐的那辆出租车，司机也是我的人。”

    “什么？”

    高玄和黎川脸色大变。

    高玄质疑道：“我们是在汉城乘坐的出租车，你怎么知道我们会到汉城，怎么确定我们会选你安排的出租车？”

    “很简单，焦傅平和水火判官是我杀的，他们的尸体也是我派人扔到药王谷的，药王谷摸不准是我还是黄泉杀了他们，肯定会派人来找我确认，而你们只知道我和宋家的关系，所以必然会去宋家询问我的下落，我只需要在宋家所在的小区门口，安排一辆出租车就行。”

    叶修很有耐心的为两人解惑。

    “这……”

    高玄和黎川一阵头皮发麻，两人毫不怀疑叶修的话，毕竟昨夜直升机把焦傅平和水火判官的尸体扔到药王谷这件事，只有凶手和药王谷的人知道。

    叶修能一语道破，说明这一切确实是叶修所为。

    “焦傅平说过，你是邪医南宫烈的徒弟，虽然你在许家完虐了焦傅平，可你的实力终究是战神，现在看来，你骗了所有人，你的实力非但不仅仅是战神，而且还拥有轻易斩杀战神之上高手的实力。”高玄沉声道。

    “没错！”叶修点头道。

    见叶修承认，高玄和黎川对视一眼，忽然两人撒腿就跑，而且是朝不同的方向跑。

    叶良辰连水火判官都能轻易虐杀，他们两个仅仅是战神，连焦傅平都打不过，更别说叶良辰了。

    跑！

    是他们唯一的生机！

    “我跟你们说了这么多，压根就没打算让你们囫囵着离开！”

    叶修抬手两道刀芒射出，没逃出几米的高玄和黎川，扑通趴在了地上，痛呼着在地上翻滚起来。

    刀气进入他们体内，正在肆虐他们的经脉，刹那间他们的功力就被废了，奇经八脉被摧残的乱七八糟。

    “刀气，你用的是刀气，你，你不是邪医南宫烈的徒弟，你到底是什么人？”

    高玄强忍着痛苦，龇牙咧嘴的问道。

