    结束客场之行，马刺队获得了三天平静的时间。

    尽管如此，波波维奇也只是给他们放了比赛前一天的假，打完凯尔特人第二天的下午就得过去集训。

    没办法，再过几天他们就要在主场迎战勇士了，那可是块硬骨头，难咬得很。

    马刺本赛季的目标是总冠军，他们无论如何都绕不开勇士。

    运气好一点就是跟勇士在西决碰面，运气差一点说不定在第一轮季后赛就相遇。

    周乓在勇士打过一个赛季，波波维奇又是科尔的老师，所以他俩对勇士都有一定程度的了解。

    趁着邓肯在教年轻人内线脚步，周乓和波波维奇在场边交换了信息。

    “开局我们可以试探性地不注意库里，根据他的手感再做打算。杜兰特实在没办法解决，这小子外线干拔太无赖了。”

    “格林下手快准狠，你让内线球员和伦纳德注意点，扣篮的时候尽量挂框，还有注意保护自己的眼睛，那小子贼他娘喜欢戳人眼珠子。”

    “另外就是帕楚里亚，那小子跟勇士管理层的关系比较亲密，有时候会不顾一切做出伤人动作。但现在只是常规赛，他应该不会这样做，不过谨慎一点总是没有错的。”

    听完周乓的话，波波维奇默默点头。

    上赛季帕楚里亚废掉伦纳德的那一脚老爷子至今历历在目，他这次可不会再给勇士队这种机会。

    打勇士从理论上来说并不难，在防守端外线球员盯防，不要被挡拆打出延误就行，只是实际操作会有偏差。

    进攻端更不用说，依仗内线优势稳扎稳打，外线周乓和格林提供火力援助，再加上伦纳德中投和突破的撕扯，勇士不是那么容易招架得住的。

    理论工作完成，接下来就是训练了。

    在波波维奇的精细划分下，周乓、格林等外线球员先是练习横移和绕防守动作，接着不用休息，趁着体力不支的时候继续练习三分远射。

    易建联和大加索尔则是在邓肯的带领下练习篮下卡位以及背身勾手等技巧，还有就是禁区两侧的抛投和打板终结。

    伦纳德的任务最艰巨，他这场比赛既要在防守端限制杜兰特，又要在进攻端保持效率，对体能的考验极大。

    伦纳德跟保罗乔治的特点差不多，只不过或许是因为小卡没有断过腿吧，他能够较好地兼顾攻防两端。

    比赛前一天中午十二点半，周乓刚吃完饭躺在沙发上看一百零五个男人和三个女人的故事，手机忽然响起。

    “嘿滂臭，我们已经到圣安东尼奥了，你人呢，我们去找你玩。”

    啊，久违的声音。

    正好今天没有什么事情，周乓便跟杜兰特约好了时间地点，开着红色小跑车就过去了。

    市区一个十字路口，杜兰特背着书包戴着宋小宝的帽子气质非凡。库里一身劲装依旧难掩幼稚。只有克莱，忧郁地看向远方，很有艺术气息。

    周乓将车停到附近的免费车场，步行穿过两条街跟他们汇合。

    老友相见，难免一番寒暄。

    “滂臭，你这个赛季真威猛啊，不是晃倒就是隔扣，再这样下去你不得冲刺MVP了？”库里佯装抱怨道。

    周乓捶了他一圈，说道：“别扯这些了，听说阿耶莎怀孕了，这次有把握吗？”

    “完全没有问题！”说起这个，库里笑得更开心了，“我们这次用了你母亲的秘方，保证生出来的是臭小子。”

    看到两手空空过来的周乓，杜兰特略微有点失望，他还以为周乓会给他带点零食过来呢……

    周乓当然看出了他的想法，一把夺过他的帽子戴在自己头上，说道：“别挎着个逼脸，等明天打完比赛来更衣室一趟，我早就准备好了。”

    三人打闹了一番，进入正题。

    “所以今天你准备带我们怎么玩？”杜兰特露出了期待的眼神。

    周乓嘿嘿一笑，说道：“男人的快乐，我明白的。”

    说罢，三人转身就走。

    不过十步，库里最先反应过来。

    “糟了！好像把克莱漏了！”

    周乓转头一看，顿时无语。

    这小子是真狗啊，还在那边装忧郁勾搭小姑娘呢！

    几分钟后，四个人坐在了圣安东尼奥最豪华的网咖里面。

    有传言称，在美国，网咖比军火店还要难找。

    这或许有点夸张，但美国的网吧行业确实不发达，能尽情玩游戏的就更少了。

    就周乓他们现在待的这家网咖，那还是华夏的连锁品牌呢。

    熟练地开了一间包厢，周乓让库里他们先登号，自己则是分别给海沃德、唐斯、沃尔、维金斯等人发出了组队邀请。

    果不其然，这些家伙都在线呢。

    虽然今天张大炮不在，但是有海沃德这位游戏大神在，周乓无需担心游戏体验。

    再说了，这里又不是国服，外挂没有这么泛滥，最适合玩战地了。

    九人组成两支战队，海沃德义无反顾地选择突击兵，扛着反坦克炮直接冲上前线。

    唐斯和沃尔分别选择了支援兵和医疗兵，保证海沃德可持续输出。

    库里、克莱和杜兰特这三兄弟没有这么生猛，从复活点开了一辆坦克慢悠悠地开到前线进行火力支援。

    伴随着时间流逝，双方比分咬得很紧，战争进入了白热化阶段。

    “shit！对面的突击兵是职业选手吗？为什么反坦克炮放得这么准？”

    克莱愤愤不平地锤着桌子，转头却看到了周乓竟然左手啃着鸡翅右手拿鼠标操作。

    “兄弟，你在搞什么？”

    克莱的话吸引了同样在等待复活的库里和杜兰特，三人凑在周乓的电脑前看了看，当场懵逼。

    他们是没想到的，就在己方四十几个队友全都扛着枪冲在前线跟对面血拼的时候，周乓和维金斯居然在战壕里安稳地架着迫击炮，有炮弹了就来两发……

    库里忽然想到了什么，连忙回到自己位置上打开了战绩表。

    麻蛋，果不其然，周乓和维金斯到现在一次都没死过。

    不过这两人靠着迫击炮的溅射伤害，蹭到了一大堆分数，排名稳稳挤在十名左右。

    打完游戏，又锤了一顿周乓，几人这才在周乓的带领下走进了附近的一家夜店。

    不容易，四百二十二章，周乓终于请客了。

    几人看着姑娘喝着酒，好不快活。

    当然，周乓找了个借口没有喝酒，继续成为全场唯一喝热牛奶的靓仔。

    就在库里他们都以为这就结束了的时候，周乓大手一挥，带着他们继续转场。

    “SPA？”

    看着眼前霓虹灯闪烁的店铺，杜兰特和克莱的笑容愈发灿烂。

    几个好兄弟，玩了一下午的游戏，晚上喝了点小酒，最后来到SPA馆点一个心仪的技师，还有什么能比这个更快乐的呢？

    捂着逐渐憋下去的钱包，再想想明天的比赛，周乓只能含泪跟自己说道：“这一切，都是值得的！”

