        “嘶嘶。”
        巨型蜘蛛受到重创之际，口中吐出了一道黑色的蛛丝，缠绕住了身前的李洪威。
        李洪威可是有着第一境巅峰的实力，手中青色匕首更不是凡品，此时他摸清了巨型蜘蛛的实力，当然不会惧怕。
        青锋划过，蛛丝被悉数斩断，巨型蜘蛛本就重伤，根本敌不过全力攻击的李洪威。
        “让我一个人来！”
        见到其余人欲上前一齐围杀巨型蜘蛛，李洪威直接一扬手阻止了众人，这只大黑蜘蛛，他一个人就足以击杀。
        只见李洪威一人一匕，与巨型蜘蛛展开激烈大战，将这只蜘蛛的其余长腿尽数砍断，最后更是一刺而过，将之整个洞穿。
        “呵呵。”李洪威的嘴角扬起，眼神微微瞥向叶新等人，冷笑道：“小小爬虫也敢逞凶，真是不知死活。”
        黑雾笼罩之间，巨型蜘蛛重伤垂死，肢体更是七零八碎，而李洪威一脸傲然，手中青匕光芒闪耀，颇有几分神威无敌之意。
        叶新、水安羽等人尽皆愕然，这李家大少竟然还会如此装比？不过他的实力确实强悍，这里除了水安羽是第二境，也就裴黑皮与他境界相当了。
        “汪汪！”紧盯着巨型蜘蛛的大宝突然叫了一声，众人抬眼，只见巨型蜘蛛那破碎的两排眼睛陡然全部亮起，绿光闪耀，狰狞可怖的巨口张开，就要咬向正在嘚瑟的李家大少。
        叶新眼疾手快，直接一跃而上，手中小黑葫芦轻轻一抖，白色火焰跳动，将巨型蜘蛛瞬间烧作虚无，灰飞烟灭，只留下了一颗灰色小球般的东西从空中落下。
        妖兽内丹！这颗灰色小球，赫然竟是妖兽体内全身精华凝结而成的一颗内丹！
        就如同修行者蜕凡入境之后体内形成的道果雏形一样，妖兽在踏入第一境后体内也可能会生出一颗类似的东西，被称为妖兽内丹。
        妖兽内丹是每一只妖兽体内的精华所在，可是实实在在的好东西，在炼丹、造器、布阵等诸多领域都有大用。
        妖兽之类的生灵，体内若是能生成妖兽内丹，说明还是有些天赋的，甚至有部分妖孽存在天资纵横、血脉惊人，体内会与人类修行者一般有道果雏形出现，拥有着可怕的滔天威能。
        叶新的双眼不禁眯起，没想到这只巨型蜘蛛竟然会有一颗妖兽内丹形成，算是意外之喜了。
        “竟然是妖兽内丹！”
        水安羽也是惊呼出声，认出了巨型蜘蛛残留下的这颗灰色珠子。他也只是在家中古籍记载中见到过妖兽内丹，没想到竟然真的存在。
        就在巨型蜘蛛灰飞烟灭、一众人等震惊错愕之际，一道白色身影迅速窜了出去，极速奔向妖兽内丹的方向。
        “大宝？”叶新不由露出疑惑之色，这傻狗怎么突然这么积极？
        说时迟，那时快，大宝一溜烟便窜到了巨型蜘蛛消散的位置，四肢往后一蹬，然后高高跃起，狗嘴张开，在妖兽内丹落地前将之咬在了口中。
        大宝咬住妖兽内丹后四肢落地，全身肥肉抖动，摇着尾巴晃着身体一脸得意地跑回到了叶新的身前，亲昵地蹭着他的大腿。
        这傻狗竟然还学会抢战利品邀功了？！
        叶新眉头一挑，他可很少见到大宝朝自己这样地撒娇，一时间都有点不太适应。
        “叶同学，蜘蛛精留下的宝物不应该被你给独吞吧？”李洪威从惊愕之中回过神来，盯着叶新和大宝冷声说道。
        叶新闻言撇撇嘴，李洪威这小子今天一直处处针对自己，搞得好像真的有什么深仇大恨似的。
        不就是踹了你一脚而已，有必要这样吗？更何况那一脚其实也不是我踹的啊！
        叶新这锅真的是背得很彻底，根本无从解释，脚是你叶新的，你说不是你踹得，谁信？
        “呵呵，放心吧李大少，大家之前都是约定好的，我怎么可能私下独吞呢？”
        叶新强笑着开口表态，对于背景深厚的李家大少，自己还是不要主动招惹比较好。
        他蹲下身子，双手揉揉大宝的肥大脑袋，然后伸出手掌放在狗嘴边上，说道：“知道是你夺回来的，给你记功，不用嘚瑟了，赶紧吐出来给我吧。”
        闻言，大宝的尾巴摇得更欢了，两只眼睛半眯起来，侧脸依偎着叶新的手掌来回摩挲。
        “妖兽内丹呢？”叶新这才感觉到了一丝不对劲，赶忙捏住大宝的狗嘴用力扳开，但却没有发现巨型蜘蛛那颗内丹的踪影。
        “你这傻狗？！不会吞肚子里去了吧？！” 
        叶新气得直接一把揪住大宝的皮毛，拎起了这只缺德的傻狗。自己还以为这货是帮忙去取回妖兽内丹呢，没想到是到嘴后直接给生吞了！
        在李洪威冷冷的眼神和水安羽等人诧异的目光下，叶新将大宝拎到了众人面前摔在地上，踢了一脚后凝声质问道：“傻狗，妖兽内丹到底去哪了，给大家说清楚？”
        大宝的舌头不停地舔着狗嘴，双眼幽怨地看着叶新，并摇晃着尾巴钻到了叶新的身后，弱弱地开口道：“汪汪。嗷呜，味道太美了，嗷，就忍不住吃了...”
        果真是被这傻狗给吞了！众人汗颜，叶新则深深地叹了一口气，说道：“幸亏只是第一境妖兽的内丹，层次不高，不然不得把你给吃炸了？就算是第一阶的内丹，就这么直接给吞了，你受得了吗？”
        就在叶新叹气的时候，大宝的两只耳朵、两个鼻孔以及一张狗嘴之中，都有灰绿色的雾气升腾而出。
        “嗷呜...嗷呜...嗷呜呜呜...”
        在所有人震惊的目光下，大宝七窍生烟，发疯般地绕着这一小片安全区域发足狂奔起来，凄厉的惨叫声回荡在空中，并留下一道道灰绿色的雾气。
        “这傻狗...哎。”
        叶新早就料到了这种情况的出现，大宝只是灵智初开、异能初醒而已，并没有第一境的实力，怎么能消化得了第一阶的妖兽内丹？
        就像一个五岁的孩童吃了一整根人参，过犹不及，补大发了，人体怎么受得了？
        “傻狗，接住。”叶新掏出一颗青色丹药，扔给了狂奔之中的大宝。
        这枚青色丹药，是小沁这几天在道武乾坤网站偶然购买到的一株灵草炼制而成的，名为清生丹，虽然品阶不高，却拥有调气理脉、筑基培元的神奇效果。
        小沁不过炼了数十颗而已，真是便宜大宝这傻狗了。
        大宝在吞下这颗清生丹后，慢慢停下了狂奔，静静地缩到了叶新的脚下，闭目调息起来，灰绿色的烟气也渐渐变淡，显然是清生丹起作用了。
        “呵，叶同学，你口口声声说不会私吞宝物，但你带来的狗精吃了那什么妖兽内丹，这算不算是你私吞了？”
        李洪威冷笑一声，大声指责叶新，目光在大宝身上游离了几分后，继续说道：“我觉得，你可以拿几颗灵丹出来抵那妖兽内丹，我们也就当你是等值交换了。毕竟，寻宝之前立下的规矩不能破，除非...你使用那什么优先选择权。”
        这小子，明显是想贪图自己的灵丹妙药，还说得这么冠冕堂皇！记得初入紫竹林时，李洪威自己就贪了一枚墨色玉简，怎么不提呢？
        好像明白了叶新所想，李洪威笑着对水安羽等人说道：“我之前那枚墨色玉简，就当是分给我的，请安羽大哥帮忙记好，毕竟得到的墨色玉简还是挺多的，我分一枚理所应当吧？但那妖兽内丹，可只有一颗啊...”
        水安羽闻言，沉吟道：“说是这么说，可那颗妖兽内丹的价值并不比墨色玉简高多少...”
        “安羽大哥，俗话说，物以稀为贵，如今我们墨色玉简得了数十枚，可妖兽内丹却只有一颗，如此看来，妖兽内丹可是珍稀之物啊。”
        李洪威的话让叶新忍不住冷冷地瞥了他一眼，没想到这家伙说起大道理来，还挺有一套的。
        “可是叶小表弟...”水安羽心中并不想得罪叶新，毕竟能进紫竹林深处寻宝，可全依仗叶新的那只小黑葫芦了。
        “不用说了，我愿意以三颗清生丹交换妖兽内丹。”叶新直接摆手，表示可以等值交换，小小清生丹而已，有小沁在，什么样的丹药以后没有？！
        说完，叶新直接掏出了三颗青色灵丹交给了水安羽保管，所有战利品最后可是要五五分的，自己其实也并不吃亏。
        “咦，你们看这是什么玉简？”
        一道惊疑之声响起，众人转头望去，那被称之为金坛大兵哥的刘茂兵好像发现了点什么。
        众人围了过去，刘茂兵蹲下身子，在离巨型蜘蛛消散处大约两米的地方，拾起了一枚墨色玉简。
        这枚墨色玉简没有古朴破旧之感，像是新物，明显有区别于之前得到的那些玉简。
        叶新、水安羽等人的呼吸明显急促了几分，脑海中三个大字：碧落刀！
        如果能得到碧落刀法的第二层，他们的实力将在短期内暴增数倍不止！
        虽然其他的玄阶、地阶功法武技理论上比碧落刀法更加珍贵，修炼大成后威力也更为恐怖绝伦，但碧落刀法却十分诡异，不需要花太多的时间和精力，只需极短的时间便可修炼有成。
        相比较于需要日积月累的勤奋修行才能有成的其他功法武技来说，碧落刀法简直就是道武大比的福音啊！
        离道武大比还剩不到一个月的时间，再强大的功法武技也只能小有突破而已，但碧落刀法却完全可以练至大成，而且威力强绝！
        水安羽、裴黑皮、叶新等人之前得到的，便是碧落刀的第一层法门，叶新在短短三天内，便已经基本学成，威力不亚于一丝拳意接近大成的裂空之拳。
        这是什么概念？！叶新可是对裂空之拳有着近百年的深刻参悟和理解，而且这一阵子已经修炼了不少时间了。
        碧落刀法，当真是到了诡异莫测的程度，叶新大梦百年，都不曾听闻这样的神奇武技！
