    

    “西罗马虽然奴隶买卖盛行，可能够进行大量奴隶买卖地一般都是当朝权贵，普通百姓一般一户人家只有一个奴隶。”第三名将士开口说道：“不过虽然没有打探到细作的事情，可安格雷家奴隶的死亡频率却实在惹人怀里。”

    陈桥也若有所思的点点头，“如果不是这个安格雷当真暴虐成性地话，那这二三十个奴隶应该就是被他们当做细作派去了各个国家。”

    “二三十个人啊……”

    齐子枫说着，便不由看向了陈桥。

    “如今西域诸国已经又抓到了十个被西罗马皇帝派出的细作，不过经过大夫诊脉，那些人也确实全部都被为了烈性毒药，如果不能找到解药的话，他们最后还是会落得和当初梁温华一样地下场。”

    辛志诚在一旁说道。

    陈桥皱着眉头想了一会儿，又看向那三名将士问道：“这次西罗马皇帝可有随军出征？”

    “据属下打探得知，此番西罗马皇帝并未随军出征，只是委任了安格雷为全军主帅。”其中一名将士说道。

    闻言，陈桥不由皱起了眉头。

    “那你们来看，西罗马大军约莫多长时间能到？”陈桥又问道。

    三名将士想了好一会儿，最终其中一人才开口道：“属下几人是十天前离开西罗马的，不眠不休之下用了整整十天才终于回来，依照西罗马大军的脚程，他们应该再有至多半个月就会到了。”

    陈桥先是沉默半晌，随后才突然语出惊人地说道：“我要亲自带人去一趟西罗马王宫，这次的百余万大军就交给你们了。”

    听到陈桥这句话，所有人的目光都猛地集中在了陈桥的身上。

    “怎么都这么看着我？”

    挥退那三名将士之后，陈桥有些好笑地抿下一口茶问了一句。

    “将军，眼下大战在即，您怎么能够离开？”齐子枫急急开口道。

    “这不是有你在吗？”陈桥对齐子枫说道：“难道你忘了我昨天对你说的话了？”

    齐子枫一滞，当即也不知道还能再说些什么，便不由自主看向了站在自己身边的沈勇达，想让沈勇达开口劝上陈桥两句。

    “那大人打算带多少人前去？”

    沈勇达确实是开口了，不过他说出的话，和齐子枫想让他说得话完全就是南辕北辙。

    陈桥自然是看到了齐子枫绝望的表情，却也没有多说什么，只是笑着对沈勇达说道：“我也暂时还没有想好要带多少人去，你认为呢？”

    沈勇达认认真真想了好一会儿，才终于说道：“属下听说那些西罗马人好像都不是省油的灯，不过既然眼下他们的军队已经倾巢而出，那想必西罗马国中应该真实防务空虚的时候，依着大人的能力，也不必带过多的人去，以属下来看，至多五百人便足够了。”

    闻言，陈桥想了片刻之后也点点头，“不错，那就你从雷虎营里面给我挑两百个人，”说着，又看向了那色，“你再从乾狼营给我挑两百个人，”最后，陈桥的目光又落在了杨旭景的身上，“你从机锋营给我挑一百个人。”

    “是！”

    三人齐声应道。

    齐子枫是怎么都没有想到，沈勇达也就算了，毕竟他这么多年跟在陈桥身边也是胡闹惯了的，那色也勉强可以理解，可杨旭景居然也如此痛快就答应了下来，就着实让齐子枫觉得有些惊讶了。

    “顺便知会下去，我三天后出发。”陈桥又对三人说道。

    “是！”

    “等等！”

    听到陈桥居然连出发日期都已经决定下来，齐子枫终于忍不住再一次出声劝道：“大战在即，将军身为一军主帅，怎可擅自离开！”

    “这好说，”陈桥笑眯眯看向齐子枫，一字一句说道：“那我就任命你在我离开的这段时间，暂代黑龙军主帅，在我回来之前，黑龙军中一切大小事务均有你来决定便是。”

    “什——”

    齐子枫张大了嘴，难以置信地看向陈桥。

    “将军，属下只怕难以胜任主帅一职，还望将军能够收回成命！”齐子枫赶忙说道。

    陈桥却挑眉看向他，笑得意味深长地开口说道：“你是知道我的，我一旦决定要做什么事情，那就绝不会在更改了，你最好赶紧习惯下来。”

    “我——”

    就在齐子枫准备再说些什么时候，陈桥却突然打断了他的话。

    “就这么定了，子枫，这次我不在你身边，你可得尽快适应啊，毕竟方才许伟他们几个也说了，西罗马大军应该再有不到半个月的时间就会到了。”

    “我、我……”

    齐子枫一时间只觉得分外的晕头转向，他看了一圈站在陈桥营帐中的人，却发现所有人都满怀期待地看着他，而他的耳边又不停回想着陈桥所说过地那些话，终于两眼一翻彻底昏死了过去。

    “大人，您是不是把子枫逼得有些紧了？”蹲下来看着倒在地上不省人事的齐子枫，王义不免有些担心的抬头问了陈桥一句。

    陈桥却是摇了摇头，说道：“没什么好担心的，他总要开始习惯做一军主帅才是。”

    说着，陈桥又不由撇了撇嘴，“真是有够丢人的，居然就这么晕了过去。”

    余下众人看看陈桥，又看看齐子枫，心中都不免有些同情突然被陈桥推上风口浪尖的齐子枫，试想一下，如果要面对这件事情的不是齐子枫而是他们自己，只怕他们还会比齐子枫晕倒得更早一会儿。

    “好了，你们三个先去给我挑人吧，”陈桥对沈勇达三人说道：“至于齐子枫，”陈桥又低头看了眼倒在地上的齐子枫，“王冲送他回营帐去吧。”

    “是。”

    应下之后，四个人便各自离开了。

    待到他们离开之后，辛志诚与王义对视一眼，随即才有些犹豫地开口问道：“大人当真要前往西罗马？”

    陈桥点点头，“自然是真的，难不成你以为我只是为了骗骗齐子枫那小子？”

    闻言，辛志诚不由皱起了眉头，“大人，我们谁都不知道西罗马皇帝有没有准备什么陷阱，如果大人发生什么意外的话……”

    听到辛志诚的话，王义也不由开口，“大人，不然等到将西罗马那百万大军剿灭之后，才挥军杀往西罗马帝国？”

    陈桥沉默片刻，最终无奈开口，“怎么你们两个现在也像施林通一样开始絮叨？”

    听到陈桥提起施林通的名字，两个人终于不说话了。

    陈桥看着两人说道：“放心吧，你们两个和沈勇达都一样是跟着我时间最长的人，难道你们还信不过我吗？”陈桥明知故问到。

    “大人明知道我们不是那个意思。”辛志诚撇撇嘴说道。

