
“DEATH?POKER？”

叶萧眨巴着眼睛，一脸不解，他不知道自己什么时候多了“DEATH?POKER”这个名字。

“做杀手，需要有多重身份。”沃尔弗拉姆对叶萧解释道：“这是为了保护自己，也是为了给自己……树立威信，以后DEATH?POKER就是你的代号，在杀手界的代号。”

“他是第一次接任务？”

白人女子从沃尔弗拉姆跟叶萧之间的对话中，听出了一些信息，皱着眉头看向叶萧，神色间的不满，愈发明显起来。

“你能听懂中文？”

沃尔弗拉姆看向白人女子，眼神中带着疑惑之色。

在这里能听懂中文的人很少，而眼前这个白人女子能听懂自己跟叶萧之间的对话，说明她的中文水平很不错。

白人女子从自己的手提包中取出一张记者证，递给沃尔弗拉姆，说道：“我是一名自由记者，这是我的证件。”

“莎拉?舒尔？”

沃尔弗拉姆打开记者证看了眼上面的信息，把记者证还给对方，问道：“既然你是个自由记者，为什么会来到这个地方，而且又为什么会在网上发布那样一个任务？”

“正因为我是个自由记者，所以我会世界各地的跑。”莎拉回答道：“差不多半年前，我来到这里，并且知道了费利克斯贩毒集团的存在，以及他逼迫当地贫民进入制毒工厂工作，导致大量无辜贫民死亡的事情，我就设法进行了取证。”

“而经过我的取证，我发现，费利克斯除了制毒、贩毒以外，还涉及人体器官贩卖。他把死去的贫民进行解剖，然后取出他们的器官进行贩卖，谋取利益。这些器官除了流入黑市以外，有一部分甚至还进入了正规的医院。”

“由于那些贫民绝大多数是因为在制毒工厂中，在缺乏保护的情况进行毒品加工，身体受到有毒化学品的侵害，属于非正常死亡。他们的器官却在医院中被使用，这对器官移植者来说，就是一场灾难。所以在掌握了费利克斯的证据后，我就想要铲除掉他的贩毒集团。”

叶萧听完莎拉的话之后，说道：“那你应该把证据交给警察，让警察去处理这件事情。”

“如果她选择把证据交给警察，那么她现在已经是个死人了。”沃尔弗拉姆说道：“费利克斯既然敢在这里开设制毒工厂，并且迫使贫民进入制毒工厂进行工作，进行器官贩卖，很显然，他已经打点好了一切。”

“没错。”莎拉回答道：“这里的人全都已经被费利克斯收买了，费利克斯每年会拿出百分之五十的利润交给他们，他们会为了自己的利益，为费利克斯扫清所有阻碍自己获利的人。”

“所以我只能自己想办法来解决这件事情，可是没想到接下任务的是个孩子，而且还是第一次执行任务的新手。真是太让我失望了。”

“说实话。”

沃尔弗拉姆将酒杯中的威士忌一饮而尽，对莎拉说道：“这样的一个任务，你只出那么点悬赏金额，基本是不会有人接下你发布的任务的。毕竟，没有人会愿意为了这么点钱，去得罪这么庞大的一个利益集团，稍有不慎，就把自己也给搭了进去，不值得。”

“如果可以，我也想提高悬赏金额，可是我只有这么多钱。”莎拉有些无奈的叹气，说道：“我只能支付这么多的赏金。所以我在任务说明中，也添加了说明，最低条件可以只杀掉费利克斯。”

“没有用的。”

沃尔弗拉姆回答道：“杀掉一个费利克斯，还会有第二个，第三个费利克斯出现，只要这条利益链存在，情况就不会改变。”

“你们愿意帮助我铲除费利克斯的贩毒集团？！”莎拉脸上露出欣喜之色。

“不是‘我们’。”沃尔弗拉姆纠正莎拉的话，指了指叶萧，说道：“是他！他是这次任务的执行者！”

“那你呢？”莎拉问道。

“我？”沃尔弗拉姆轻笑道：“你这点钱，可不够我出手。现在说说你所掌握的情报吧。”

莎拉眼睛中闪过一丝失望，她也能看得出来，沃尔弗拉姆的实力要强于叶萧，如果是沃尔弗拉姆出手，成功率会高很多。但是莎拉自己也知道，她给出的赏金的确是太低了，那些顶级杀手根本不屑一顾！

莎拉从自己的包中拿出一个纸袋，放在吧台下交给叶萧，说道：“东西都在里面，里面还有一部手机，是我们用来联系的，你准备好了就用那部手机联系我。”

叶萧接过纸袋，轻轻点了点头。

“谢谢你请的威士忌。”

莎拉把杯子中威士忌一饮而尽，拿着包离开了吧台，朝酒吧外走去。

叶萧打开纸袋，看了眼里面的东西，对沃尔弗拉姆说道：“我们也走吧。”

“等一下。”沃尔弗拉姆拦住了叶萧，又向服务员要了一杯威士忌，看着莎拉的背影，说道：“这个女人可不简单。”

“她不是个记者吗？”叶萧疑惑道。

“你见过记者的虎口有老茧的吗？”沃尔弗拉姆指了指自己虎口的位置，说道：“只有经常用枪的人，在虎口位置才会有老茧。而且她包里那把M1911A1是做了改进的，专门配发给FBI所使用的战术手枪。那把手枪跟标准的M1911A1最显著的区别在于，它有很多定制的特征。”

“定制的滑套和枪身，与之相匹配的枪管、定制的海狸尾握把保险和精巧的拇指保险，Novak氚瞄准装置等等。一般人想要买把M1911A1防身很容易，但是想要弄一把FBI专用的定制手枪，可不那么容易。”

“而且一个女人，使用一把0.45口径的手枪，很不合常理。女人的手腕力量要弱于男人，所以后座力相对较小的9mm口径手枪更适合女人使用，使用0.45口径的手枪，只能说明她接受过正规的训练。”

叶萧自认为自己对武器的了解很全面，可是没想到沃尔弗拉姆对武器的了解比自己更全面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567924"  chaptername="第99章  不简单身份">加入书签</a>
</div>
