    王小帅叹了口气，说道：“其实这道理非常简单，之前不孕不育只是小问题，可是你随便吃药把肾给搞坏了，现在你得身子太虚了，我想要给你治疗不孕不育也没有办法。

    所以你只能先把身体补起来，然后我再给你治疗不孕不育，这才是唯一可行的方法！”

    “本来我也没有想到你会是这种情况，那个时候我还跟张市保证让你半年内有孩子，现在看来，没有个一年恐怕是不行，而且治疗期间，你必须全程配合我！”

    听到这话，李国贸和张明伟不停的在旁边点头。

    “说得对，真的有道理，原来是我们把事情给想复杂了，毅峰这些年确实没少吃药，本来寻思这些药能够治病，但是没成想反而害了毅峰！”

    李国贸满脸的懊恼，这些年他给儿子找了太多的医生，每个医生都给开了很多种药。

    李毅峰俨然成了一个药罐子，所以他能够活到现在也是奇迹。

    看到李国贸的懊恼表情，张明伟在旁边劝道：“李市，你也别想太多，这事不怪你，都怪那些给毅峰开药的庸医，他们是掉到了钱眼里，竟然说那些药没有副作用，这简直是太可恶了！”

    李国贸点了点头，显然是认可了张明伟的话。

    这个时候，王小帅开口道：“兄弟，你的情况我大致了解了，不过为了以防万一，我还是要看看你媳妇的情况。

    毕竟怀孕生孩子这种事情不是一个人能够办成的，别我在这给你治了半天，你媳妇也有毛病，要是那样的话，咱们可就是耽误时间了！”

    听到这话，李毅峰微微一怔，疑惑道：“王医生，你这是不是想多了，我之前在医院检查过，就是我的问题，我媳妇她是没毛病的啊！”

    李国贸在旁边附和：“毅峰说得对，之前医院也给我儿媳妇做过检查，她的身体还挺正常的！”

    王小帅听到这父子两个的话，笑了笑回道：“李市，兄弟，这种事情不是你们想象得那么简单，要是正常的夫妻，怀孕很容易，但若是身体有毛病的夫妻，想要怀孕可就很难了。

    而这个毛病有的会出现在男人身上，有的则会出现在女人身上，还有的会出现在两个人身上，现在你们既然已经把我找过来，那我肯定就要负责，我必须得把两个人的身体都检查才行啊！”

    王小帅说的这话虽然不是忽悠，但也有忽悠的成分。

    他之所以要检查李毅峰的媳妇，就是想看看这个女人究竟是什么人，竟然能够受得了李毅峰这个肾虚的男人。

    他通过号脉得知，李毅峰的肾虚已经非常严重，平日里的生活基本很难保障。

    所以他才想看看这个女人，若是能够把她给勾搭上，以后再从阳青市做事，肯定就要方便很多。

    李国贸和李毅峰父子两个当然不知道王小帅的想法。

    他们听到王小帅的话，满脸的感动，他们觉得王小帅是一个认真负责的好医生。

    毕竟若是别的医生，恐怕也懒得多费力去再检查一个人。

    张明伟在旁边及时给王小帅说好话：“张市，毅峰，其实你们不太了解王医生，他在我们村子里是出了名的认真负责，所以我才会把他给推荐过来，不如咱们就听他的，毕竟人家是医生啊！”

    “好！”

    听到张明伟的话，李国贸笑着点了点头，然后对李毅峰说道：“儿子，你要不现在就给箐箐打个电话，让她过来，然后也不用王医生再跑一趟了！”

    “好嘞！”李毅峰答应一声就去打电话了。

    片刻之后他重新回来，表情有些黯然。

    “爸，箐箐说来不了，她正在跟朋友玩，让咱们有什么事回家说！”李毅峰跟李国贸汇报道。

    王小帅的脸上浮现出一抹不爽，道：“兄弟，你这媳妇也忒不听话了！”

    “王医生，你这话不能乱说，这是人家毅峰的家事！”

    张明伟生怕王小帅这个混不吝得罪了李毅峰，于是赶紧在旁边劝了一句。

    同时王小帅的这句话也让他突然想起了一个人，正是七年前的王小帅。

    这家伙说话的风格和口吻简直和那个彪玩意一模一样。

    其实不用张明伟提醒，王小帅说完自己都有些后悔了。

    特别是看到张明伟眼神里面的怀疑，他才知道自己差点暴露。

    于是他赶紧对李毅峰笑着说道：“兄弟，你别介意，我是在农村来的，不怎么会说话，不过我也是一片好心，因为像我们村里的女人就没人敢反驳老公，更没人敢不听自己男人的话！”

    “对，老公是你们城里人的说法吧？”

    “呵呵！”李毅峰被王小帅的最后一句话给逗笑。

    他对张明伟说道：“你不要这么说王医生，其实我挺喜欢王医生这种直爽性格的，而且我觉得和他很有眼缘，说不定以后我们两个就可以成为好朋友！”

    “毅峰说得对，不如这样，明伟啊，咱们两个去隔壁的办公室聊聊工作的事，年轻人的事，就让他们这些年轻人自己解决吧！”

    “而且我觉得如果他们两个真的能够成为朋友，也不是一件坏事，毕竟以后王医生还要给毅峰治病，两个人多交流一下，也是有益的！”

    听到李国贸的话，王小帅十分机灵的对他伸出一根大拇指：“领导就是领导，说的话简直是太对了，其实我也想和兄弟成为朋友，这样的话，我们也能更好地互相交流，对于治病这件事也是有益处的！”

    李国贸点了点头道：“王医生，就凭你今天的表现，我们相信你，你不要有心理负担，放心给毅峰治病就行！”

    “就像你刚才说的，反正现在毅峰吃那些药也没有用，那还不如停了药，按照你的方法试试！”

    说完这句，李国贸带着张明伟离开了这间屋子。

    临走时，张明伟还偷偷给王小帅递了个眼神，那意思是给他加油打气。

