    郑兴宁听着小院中东西破碎的声音，不寒而栗，拔腿就跑。

    秦大少发火，危机重重，得远离。

    “让秦楠来见我！”郑兴宁刚刚跑远，小院的房间中就传来了秦飞扬的怒喝声。

    虽然郑兴宁跑了，但是在秦飞扬小院附近的阴暗角落中却隐藏着守卫，所以秦飞扬叫人，也不会没人搭理，这不，一道黑影从小院旁边的一棵大树上一跃而下，飞一般的离去。

    几分钟后，秦楠就匆匆而来。

    嗯……这女人是跑来的，满头大汗。

    秦大少很少发火，一旦发火，谁敢怠慢啊？

    那后果可不是很严重的。

    秦楠一进入小院的会客室，就看到了满地的陶瓷的碎片，如果她记得不错，这碎片似乎是秦大少前两年拍来的一套茶具，在当时可是花费了秦大少八千多万啊！

    嗯……据说是某个皇帝用过的？

    秦楠也不太懂，她只知道这很值钱的，然而，就这么让秦大少自己给摔了？

    秦楠的眉头皱了起来，是什么人将大少给惹到这种地步啊？

    说真的，她跟着秦飞扬都已经有四年多了，可从来没有遇到这种情况。

    “大少，怎么了？”秦楠小心翼翼的问道。

    秦飞扬两眼如喷火一般的瞥了一眼秦楠，沉声说道：“你通知下去，让我们所有的小宗师和筑基之境的武者全部到庄园这边集结。”

    “所有？”秦楠眉头皱了皱，沉吟着说道：“大少，可是您能调动的小宗师都让你部署在了玫瑰园附近啊！”

    “不管他们在哪里，都将他们调回来。”秦飞扬摆着手不耐烦的说道。

    秦楠深深的看着秦飞扬，嘴角动了动，似乎是想阻止秦飞扬这个安排，不过话到嘴边，她却没有说出来。

    任谁都看得出来，此时的秦大少处于暴怒之中，此时要是违背他的意思的话，那后果没有人能承受。

    即便秦楠是他的助理，还是他的情人，也承受不住。

    看到秦楠没有反应，秦飞扬直接怒吼道：“愣着干什么，立即，马上执行我的命令。”

    “好吧！”秦楠只能无奈的应了一声，然后转身就去执行秦飞扬的命令，通知在玫瑰园那边的四个小宗师和十几个筑基之境的武者。

    四个小宗师加上一直跟在秦飞扬身边贴身保卫的两个小宗师，就是六个了，这也是秦飞扬能调动的所有小宗师了。

    嗯……据叶青估计，秦家大概有三十来位小宗师，但很显然，秦飞扬虽然是秦家第三代的第一继承者的候选人，但他的权力还无法调动所有的小宗师。

    在秦家，能调动所有人的也只有那位老爷子了。

    不过秦飞扬能调动这么多，也是秦家最多的了，就算他的父亲也没有这样的资格。

    由此也可以看出，秦老爷子对他是相当重视的。

    凤凰山庄。

    一号别墅。

    西门雪和叶青在客厅面对面的坐着，而叶涛则是毕恭毕敬的站在叶青的一侧，西门雪有些气愤的瞪着叶青。

    “别这么瞪着我。”叶青撇着嘴说道。

    “你居然是凤凰山庄的老板，为什么不告诉我？”西门雪沉声说道。

    “你又没问！”叶青翻着白眼说道。

    “我不问，你就不知道跟我说吗？”西门雪瞪着叶青，说道：“还让我得意洋洋的空高兴一场，哼……原本还想宰你来着，现在却跑到你自己的地盘上来，就算这里的消费再贵，那也不能叫宰你了，毕竟你这混蛋在这里是吃白食的，哼哼……你听到我选择凤凰山庄时，怕是高兴惨了吧？”

    “呃！”见过无理的，没见过这么无理的。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“就算我是凤凰山庄的幕后大老板，难道说在这里吃饭就不需要成本了吗？你在这里吃，那同样是花我的钱啊，你女人这都能责备我，还讲不讲道理的啊？”

    “行！”西门雪点了点头，狠狠的说道：“那我就讲道理，今天是你说的，让我随便点，随便吃，这没错吧？”

    “没错！”叶青应声说道。

    “你承认就好。”西门雪抿嘴一笑，嘴角微微翘了起来。

    “你想干嘛？”叶青警惕的问道。

    西门雪并没有回答，而是抬头看向了叶涛，说道：“涛叔，麻烦你了，给我安排五桌凤凰山庄中最贵的宴席吧！”

    对叶涛，西门雪还是挺客气的，虽然不知道叶涛是叶青的什么人，但听到叶青对他都如此客气，西门雪自然就知道叶涛在叶青心中的分量了。

    她和叶青如何斗嘴，如何开玩笑，可也不会去怠慢叶涛。

    作为晚辈，叫一声涛叔也是应该的。

    叶涛并没有回应，而是扭头看向了叶青。

    要是在平时，这事情他当然能作主，但既然自家少主人在此，那他就算能作主，也不能作，嗯……这是分寸。

    “五桌？”叶青瞪着西门雪，惊呼起来。

    随即，他没好气的说道：“五桌菜，你他娘的吃得了吗？现在国家提倡节约，提倡空盘子计划，我们得积极的响应啊！”

    “我当然要响应了。”西门雪扬着眉头说道。

    “那你还点这么多？你一个人吃得完吗？”叶青撇着嘴一脸不爽的问道。

    “这不是有你吗？”西门雪笑着不答反问。

    “就算有我，那也吃不完啊！”叶青没好气的说道。

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来，说道：“我当然知道，不过你似乎忘记了一件事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “我还有一帮师兄弟啊，二三十人，每个人的食量都是相当惊人的，所以我不得不准备这么多啊！”西门雪朝着眼睛眨了眨眼睛后，又说道：“事实上，他们在背后也帮过你的，你难道不表示一下感谢吗？所以啊，这一顿饭，你还是得请的。”

    “他们也没有在这里啊？”叶青翻着白眼说道。

    “我可以打包给他们带去呗！”西门雪扬着眉头应了一声后，又朝叶涛说道：“涛叔，麻烦你将那五桌菜打包吧，另外再给我们这里上几个好菜，嗯……这几个菜就不求最贵了，只要好吃就行。”

