    也不知道两人在冷风里等了多久，脸都被吹红了。

    徐檀兮下车,借着路灯的光，缓缓走上前：“李婶，秋花奶奶。”

    车里有暖气，她的外套还在手上拿着。

    李银娥搓了搓手，堆了一脸慈爱的笑容：“晚上很冷，赶紧把衣服穿上。”

    徐檀兮把大衣穿上。

    戎黎去后座把戎关关抱了下来。

    他还在睡。

    “关关。”

    “唔……”他不睁眼，趴在戎黎肩上扭来扭去。

    戎黎说：“到了。”

    他把戎关关放下地。

    戎关关打了个哆嗦，醒了瞌睡，揉揉眼睛，刚睡醒，奶声奶气的：“秋花奶奶，银娥婶婶。”他作了个揖，“新年好。”

    秋花老太太笑出了牙龈：“新年好，新年好。”

    戎关关打了个哈欠，风很大，吹得帽子遮住了他的眼睛。

    李银娥帮他把帽子往脑门上推：“都饿了吧，走走走，先去吃饭。”

    徐檀兮说：“我去拿一下东西。”

    她买的礼物放在了后备箱。

    戎黎把她大衣的扣子扣上：“你带关关先进去，东西我拿。”

    她说太暗了，担心他看不清。

    “我有手电筒。”戎黎催她，“风很大，你快进去。”

    李银娥说走吧走吧。

    徐檀兮嘱咐戎黎小心些，随后牵着戎关关，沿着狭窄的小巷，往李银娥家里去了。

    李银娥走在前头，快到家门口的时候，她冲院子里喊了声：“老四，人来了。”

    李银娥的丈夫在家中排行老四，叫戎必福。

    徐檀兮以前没有见过他，不知道怎么称呼合适，李银娥说叫四叔就行。

    她喊了声四叔，上前问好：“您好。”

    戎必福生得黝黑健壮，样子很憨厚：“外面冷，赶紧进来。”

    徐檀兮牵着戎关关进了屋。

    堂屋的沙发上坐着一个年轻小伙子，他听见声音，立马站了起来。

    李银娥乐呵呵介绍说：“这是我儿子狗蛋。”

    戎狗蛋急眼：“妈！”

    狗蛋是外号，李银娥的儿子大名叫戎马生，他是马年生的，李银娥就给他取了这么个名字。

    戎马生平时都不在家，他在外地上大学，前几天刚回来。他没见过徐檀兮，有点紧张：“你、你好，我叫戎马生。”

    “你好，我是徐檀兮。”

    李银娥平时没少夸徐檀兮，戎马生耳朵都快听出茧子来了，可见到真人，还是被惊艳到了，眼睛都看直了。

    李银娥一巴掌呼过去：“还看，赶紧起开！”

    戎马生脸爆红。

    戎黎进来了，徐檀兮把他手里的东西接过去，递给李银娥：“李婶，新年好。”

    李银娥刚刚倒茶洒了水在手上，她擦了擦手，把东西放到桌上：“你买这么东西干嘛，多费钱。”

    她嘴上这么念叨着，心里欢喜得很，把徐檀兮买的丝巾围在脖子上，也不会系，随便打了个结，问戎必福：“好看不？”

    戎必福憨憨地点头。

    李银娥摸了摸丝巾的料子：“这个很贵吧？”

    徐檀兮说：“不贵。”

    除了丝巾，还有一个包包，徐檀兮特地选了容量大的，可以背着去买菜，另外还有一些营养品和两瓶酒。酒包得很严实，大红的包装看着就很喜庆、很昂贵，李银娥没看出来是啥。

    “这是什么呀？”

    “是用中药泡的酒，喝了对身体好。”

    徐檀兮先前住李银娥家的时候，李银娥就经常念叨丈夫，说他血压高还爱喝酒。

    这个酒是方盛盛推荐给徐檀兮的，说是好东西。

    李银娥把丝巾叠好装回盒子里：“下次不要买这么多东西了，你和戎黎有钱就攒着，趁着年轻多存点钱，以后养孩子要花钱的地方还多着呢。”

    徐檀兮笑着点头。

    已经快九点半了，别人家的小年夜饭应该都吃得差不多了，外头不少人家在放烟火。

    “我去把菜端出来。”戎必福去厨房张罗了。

    “看我，尽说废话。”李银娥把徐檀兮买来的东西收好，“赶紧先吃饭。”

    那瓶中药泡的酒也上了桌。

    戎必福有酒瘾，让李银娥拿了几个酒盅过来：“戎黎能喝酒吗？”

    “能喝。”

    戎黎开了酒，给戎必福倒了一杯。

    戎马生也把杯子放过去，李银娥一巴掌拍在他背上：“没大没小，自己倒！”

    李银娥家的酒盅很大，一盅有二两，戎黎喝了三盅酒，戎关关吃了两个红烧狮子头。

    饭后，李银娥烧了一盆碳火，泡了壶茶，端了一盘干果糕点出来。电视放着，李银娥拉着徐檀兮围着火盆、磕着瓜子、话着家常，多数时候是李银娥在说，徐檀兮在听。

    小坐了一会儿，徐檀兮把搭在脚上的毯子叠好，抚平了，起身放在椅子上：“李婶，我们回去了。”

    “就回去了？”李银娥把脚从火盆上拿下来，“你等我一下。”

    她上屋里，装了两袋子干果出来：“这个你带回去，瓜子和花生是我自个儿炒的，还有芝麻团，关关爱吃，家里来客人了，也可以拿出来摆摆盘。”

    徐檀兮没有推辞，接过之后给了戎黎：“谢谢李婶。”

    把李银娥给的干果拿回家之后，徐檀兮和戎黎去了隔壁秋花老太太家。戎关关下午睡了很多，不想睡觉，也跟着去了。

    秋花老太太听见敲门声，应了句：“来了来了。”她拄着根棍子去开门，“我就猜是你们，快进来。”

    戎黎一手提着东西，一手牵着徐檀兮。

    戎关关小跑着跟在后面，手里也抱了个礼盒。

    老太太边关院门，边冲堂屋里喊：“笑笑，戎黎他们来了，你去装点儿吃的出来。”

    廖招弟在屋里应：“好。”

    进了堂屋，老太太给戎关关塞了个灌热水的暖手袋：“关关冷不冷啊？”

    戎关关抱着热水袋：“冷。”

    老太太把碳火的炉子推过去：“赶紧把鞋脱了，脚放上来。”

    炉子上面有盖子，盖子外面铺了一件旧衣裳，戎关关把脚放在上面取暖，老太太帮他盖好脚，再去倒茶，一边念叨戎黎和徐檀兮乱花钱，一边笑着把他们买来的东西仔细收好。

    其中一大袋是给廖招弟的。

    她穿着一件很大的袄子，衣摆遮住了隆起的小腹：“徐姐姐，你怎么给我买这么东西？”

    徐檀兮什么都想给她。

    她并没有提戎鹏，不想惹笑笑哭，把袋子里的东西都拿出来，一样一样嘱咐她：“这个是孕妇奶粉，你一次泡两勺就可以了。”

    “这是睡眠枕和侧卧垫，说明书我翻译成中文放在了里面。”

    “等你肚子再大些，脚可能会水肿，到时可以用这个按摩仪。”

    “……”

    回去的时候，秋花老太太给他们装了一袋家里炸的麻花和馓子：“床单和被套我都洗过了，放在了关关房间的柜子里。”

    回到家里，戎黎去铺床。

    徐檀兮把行李都拿出来，分类放好。

    戎关关坐在沙发上吃麻花。

    “关关，困不困？”

    他很精神：“不困。”

    “那睡不睡？”

    “我能再看一会儿电视吗？”

    徐檀兮看了下时间：“只能看二十分钟，可以吗？”

    “嗯！”

    戎关关跑去开电视。

    徐檀兮去屋里拿了条毯子，把充好了电的热水袋给戎关关抱着。

    电视机的声音开得很大，屋外的烟花爆竹把夜幕星河染得五颜六色。

    戎黎已经铺好戎关关房间的被子了，徐檀兮进来，拉着他坐下：“你头晕不晕？”

    有一点点，他靠过去抱她：“不晕。”

    “你晚上喝了不少。”

    “我酒量还可以。”

    徐檀兮用手背碰了碰他耳后，他身上的体温有一点点高，是酒的后劲上来了。

    “我晚上睡哪儿？”李银娥的丈夫和儿子都在家，徐檀兮不方便住那边。

    她的手有点凉，戎黎抓着她两只手往自己衣服里放，“还能睡哪，睡我床上。”

    “那你睡哪儿？”

    他看着她，窗外的火树银花装进了他眼里，漂亮得不像话：“你说呢？”

    她不说。

    “手还冷吗？”

    “不冷了。”

    戎黎把她抱起来，放到腿上，高度刚刚好，适合接吻。

    次日是腊月25，天晴。

    徐檀兮一早就跟李银娥出去了，要置办年货。李银娥背了徐檀兮给她买的那个超大容量的包包。

    镇上只有一家超市，李银娥说超市里的东西贵，就带徐檀兮去了镇上人开的杂货铺。

    徐檀兮要买炖汤用的墨鱼干。

    墨鱼干摆在了很显眼的地方，一进店就看得见，李银娥拿起来嗅了嗅，问老板：“这墨鱼干多少钱一斤？”

    老板说：“84。”

    徐檀兮正要买，李银娥给她使了个眼色，然后把墨鱼放回去，跟老板砍价：“怎么这么贵，我前两天刚买过，你这墨鱼干是金子做的呀，贵这么多。”

    老板指了指门口：“便宜的也有，门口那种的55。”

    “那个太差了，就要这个。”李银娥一口价，“六十，六十我们就要一斤。”

    老板说卖不了卖不了：“再加点吧，七十五。”

    “六十”

    老板摆手：“六十我进货都进不到。”

    李银娥挽住徐檀兮的手，作势要走：“进不到算了，我们去别家看看。”

    老板拿了个塑料袋：“行行行，没赚到钱，就当帮你们批发了一斤。”

    怎么可能没赚钱，都是场面话。

    李银娥拉徐檀兮过去挑选。

    徐檀兮从头到尾目瞪口呆。

    买完墨鱼干出来，李银娥对徐檀兮说：“这家店的老板就喜欢开虚价，不过他家的东西不错，你下次来买东西要记住了，在他开的价上砍三分之一就差不多了，他要是不卖，你就走，千万不要留恋。”

    徐檀兮乖乖点头：“哦。”

    之后去买红酒腊肠，李银娥带着徐檀兮挑了三家店。徐檀兮只与姑姑、昭里一起逛过街，姑姑是目的明确型，买什么、去哪里买在去之前就决定好了，不会精挑细选，昭里更不会，昭里是那种卡一刷全部包下来的性格。

    李银娥给她的感觉就像这个小镇，有人情味，有烟火气，有岁月静好、知足常乐的平凡与平静。

    “前面有卖对联的。”李银娥过去问：“老爷子，这对联多少钱一副？”

    老人家白发苍苍，牙齿只剩了几颗，他伏在桌前，桌子上铺了红纸，他手握毛笔在写对联，写完后放下笔：“七块一副。”

    李银娥已经买对联了，她问徐檀兮要哪一副。徐檀兮其实会书法，可以自己写，可是天好冷，她希望老人家能早点卖完，便指了挂在后面最左边的那副。

    李银娥掏出一张十块的，放在了桌子上：“给你十块，收好了。”

    老人家手有些哆嗦，从兜里掏出一个红色塑料袋，袋子里装的是钱，他手脚不利索，在塑料袋里找零钱。

    李银娥提了提两只手里的袋子：“甭找了，没手拿。”

    没要零钱，她和徐檀兮拿了对联走了。

    那个老人家无儿无女，是镇上的低保户。

    “鞭炮要不要买？”李银娥问。

    徐檀兮说要买。

    “去宋老二家买，他家满一百送洗衣粉。”

    “好。”

    年底街上很热闹，路上人来人往，天上云卷云舒，李银娥陪着徐檀兮走街串巷，背上那个昂贵的包包里装的是柴米油盐。

    戎黎没跟着来，红中婶家娶媳妇，他去帮忙铺酒桌了，帮完忙回家，徐檀兮还没回来，戎关关在院子的场上玩跳房子。

    戎黎开了把游戏。

    死得很快。

    他又开了几把，可能最近打得不多，手生了，很不顺手，他给池漾发了微信。

    戎黎：【在？】

    陪练：【在】

    戎黎：【有时间？】

    陪练：【有】

    戎黎：【上游戏】

    陪练：【来了】

    他和池漾双排，去G港。

    游戏打到中途，他语音问池漾：“四倍镜有没有？”

    游戏界面里，池漾的角色一动不动。

    “池漾？”

    手机顶部弹出来一条微信。

    陪练：【六哥，我有事先下了】

    行吧，戎黎一个人打。

    他换了把枪，朝敌人突突突地乱扫，敌人朝他扔了个手榴弹，他死了。

    好烦！

    戎黎退游戏，重开。

    池漾干嘛去了？用小号去回微博去了。

    事情是这样的，赢赢给狗子拜年（徐赢赢）的游戏cp韩狗子1124（韩信东）不是管赢赢给狗子拜年要了照片嘛，她当时给了她妈张归宁女士的素颜照。韩狗子1124又把照片发给了冷桑桑（齐小桑），冷桑桑“手滑”，把照片发到了主播群和网红群。

    就这样你手滑来我手滑去，硬是把照片传到了某个游戏大V那里，接着赢赢给狗子拜年就上热搜了。游戏主播圈比较小众，热搜也没在很前面，但池漾的队友都知道他的女神是年赢赢（赢赢给狗子拜年的假名），一听到消息就立马告诉了他。

    微博回复热评第一条是：

    宫十三少：【我去，辣眼睛！之前还网传年赢赢是大美女，就这？声音肯定也是假的，用了声卡吧】

    Ying0502小号回复@宫十三少：【这不是她的照片，我见过她本人】

    Ying0502是池漾的游戏大号，Ying0502小号是他的微博小号。

    Ying0502小号回复@宫十三少：【传闻没错，她本人超级美】

    宫十三少回复@Ying0502小号：【那你爆照啊】

    Ying0502小号回复@宫十三少：【她不喜欢露面】

    宫十三少回复@Ying0502小号：【闭嘴吧，水军】

    宫十三少：【漾神，这里有个水军冒充你@Ying0502】

    池漾：“……”

    妈的，想搞死这货。

    帝都，GS电子俱乐部。

    池漾把鼠标一摔，上楼去。

    队里的老幺陈圆圆在后面问：“漾哥，你去干嘛？”

    池漾回卧室，打开自己的两台电脑，黑掉那条恶评。

    徐赢赢上热搜后的第四个小时，张归宁还在跟富太太们打牌。

    张归宁的上家是刘太太，刘太太的是老公是银行高管，她出牌：“四万。”

    张归宁把牌堆倒：“糊了。”她今天手气好到爆，“清一色一条龙。”

    刘太太估计在心里骂人，嘴上只能微笑，谁让她是贵太太呢。

    洗牌的时候，张归宁的下家管太太优雅地摸了摸手上的镯子：“徐二太太，你平时都玩什么游戏啊？”

    管太太老公是做建材的，她是今天的C位太太。

    张归宁拂了拂只有富太太才穿得起的皮草，贵妇微笑：“我不玩游戏，平时就插插花、品品茗。”

    她真不玩游戏，平时也就追追剧买买皮草打打儿子。

    管太太把手机点开，给张归宁看：“这不是你吗？”

    徐赢赢偷拍的照片里的张女士不仅没化妆，还穿个睡衣翘着二郎腿躺在沙发上。

    双下巴都拍出来了！

    贵妇怎么可以不化妆，怎么可以跷二郎腿，怎么可以有双下巴！

    张归宁贵妇微笑：“这不是我。”

    刘太太接腔：“是吧，虽然没化妆，但跟你长得一模一样。”

    不承认，死也不承认：“不是。”

    “是——”

    张归宁一掌拍在麻将桌上：“我说不是就不是！”

    滴！

    麻将桌故障了。

    张家武术班第十四代嫡传继承人可不是闹着玩的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    卡文的我来了，两章放一起了哈，今天是顾五千

