    诺美里最终没有说出口，因为阿尔托莉雅并不清楚阿斯兰跟美狄亚公爵的事情，总不能推到伊莱捷琳娜身上吧！

    五台光刻机全部布置在捷琳娜大森林内，由伊莱捷琳娜亲自监管，正全力生产新一代的魔法装备，有一段时间没来梅洛城了。

    阿斯兰对诺美里露出抱歉的笑容，才带着阿尔托莉雅来到客厅，威尔信和埃辛两人已经恭候过时了。

    “这么早！吃早餐了吗！”阿斯兰直接一个葛优靠在沙发上，眼睛半眯说道。

    威尔信和埃辛满脸黑线。

    现在都快到中午了。

    “领主大人！出事了，很多不法商人高价囤积肉食，以此抬高肉价。”埃辛急迫说道。

    一直以来，对于粮价的保护和控制都是市政厅重中之重的工作，可是随着梅洛城的民众日子越来越好，单纯的粮食已经不能满足他们三餐需要，普通家庭主要以蔬菜为主，偶尔吃顿肉，只有富裕家庭才能够三餐吃肉。

    所以梅洛城的肉类食品很快就被不少商人盯上，他们都以为阿斯兰看不上这点小生意，一直都在小规模试探，市政厅对此都是睁一只眼闭一只眼，并没有太过敏感。

    可是从远征高尔兰高原回来后，这些商人就联手一起搞事，将肉价给哄抬起来，他们几乎垄断了整个梅洛城的市场。

    等到威尔信和埃辛注意到时，已经晚了。

    梅洛城的肉类市场已经失控了。

    “就这事？”阿斯兰没好气问道。

    “民以食为天！领主大人，这可是您一直强调给我们的事情。”埃辛不满说道。

    “埃辛你误会了，我想说的意思就是这事很容易解决，你是市政厅的名义，平价放出一批新鲜肉类就可以啦！”阿斯兰淡淡说道。

    威尔信立马将一份文件递上来。

    那是关于梅洛城储备的冷冻肉的储备数量。

    如今梅洛城冻库储备的冷冻肉只有巅峰时期的十分之一，根本无法解决现有的问题。

    实际上关于肉价的调控，早一点晚一点都没有关系，因为对于普通人而言影响不大，毕竟他又不是天天吃得起肉。

    威尔信和埃辛如此急迫是觉得市政厅的威严被打击到了，必须重拳出击。

    阿斯兰将文件放下，对着诺美里耳边轻声说了几句。

    诺美里立刻点头离开。

    大约过了三十分钟左右，野蛮人一族如今的长老雷耶斯带着几个已经显出老态的野蛮人而来，最后是一位精灵德鲁伊。

    “养殖场规模发展到什么程度了，是不是该给给出一份让满意的答卷！”阿斯兰看人到齐了，连忙问道。

    这几年，雷耶斯大力发展养殖业，约克猪和雷耶牛就是他们最大成果，还有鸡鸭鱼其他牲畜，规模越来越大，阿斯兰为了保证养殖场发展速度，并没有要求每个月要拿出多少肉。

    所以雷耶斯一般只是将老迈的牲畜送去屠宰场，每个月也可以为梅洛城提供十来多吨的肉类食品。

    所以威尔信和埃辛并没有想到这里，以为这便是养殖场的产量，每个月提供十几吨肉类食品已经很厉害了。

    雷耶斯一听到阿斯兰的问话，不由得露出了得意的笑容。

    “领主大人！如今雷耶牛已经养殖了数万头，约克猪也有十来万头，如今已经可以保证稳定供给，再加上其他牲畜，每月可以为梅洛克斯行省提供上千吨肉类。”

    雷耶斯自信满满说道，却不知道他的话给威尔信和埃辛两人带来何其恐怖的震撼。

    “而且属下已经按照领主的意思，开始在各地扩大养殖规模，相信这个数量在未来还能继续增长，领主大人，这一次您不找我，我也希望您能开放肉类食品市场，这样才可以激起养殖户的热情，有利于其他养殖户发展。”雷耶斯说完就安静站在一旁。

    阿斯兰摆摆手让他在旁边的座位坐下，诺美里很快送上一杯热腾腾的红茶。

    雷耶斯恭敬表示感谢。

    大导师级强者亲自给他倒茶，这个身份值得他重视。

    埃辛喃喃自语说道：“以后可以吃肉吃到饱了。”

    阿斯兰听完莞尔一笑，将目光转向旁边的精灵德鲁伊问道：“马克你的情况呢？”

    “我已经成功培植出鸡肉、牛肉、猪肉、羊肉，还有马肉这几种常用食用肉类，每天消耗的培育液还在可控范围内，您当初建造的冷冻库已经堆满了，依靠现有的规模，每月能够拿出六百吨肉类产品，想要扩大规模也非常简单。”德鲁伊马克不紧不慢说道。

    雷耶斯也深深看了自己这位老搭档，没有想到领主大人还给他委派了这个任务。

    马克负责的培育厂，主要培育的是阿斯兰曾经在亚东次大陆发现的人造肉。

    已经在亚东次大陆大规模培育成功，也让东亚普公司大规模推广，东亚普公司的员工已经食用超过一年，并没有发生任何异样，阿斯兰才同意将技术引入梅洛城。

    雷耶斯养殖场出来的牲畜可都是以绿色饲料与无菌环境培育出来的绿色食品，价格会是人造肉的两倍，主要提供给富裕家庭与贵族商人为主。

    人造肉以相对廉价的价格贩卖给普通民众和穷人。

    “马克先生，不知道您的冷冻库内还有多少冻肉可以拿出来解决燃眉之急？”威尔信精神一振问道。

    “大概有几千吨吧！这件事我并没有关注，全权交给仓库管理员去负责。”马克想都没想说道。

    他可是科研型人才，对于这种麻烦的事情最讨厌了，所以培育工厂那边有一整套完整的管理设施。

    “领主大人！”威尔信看向阿斯兰。

    阿斯兰摆摆手说道：“等下我给你手令，你可以随意去调动那些肉类食品。”

    “雷耶斯！马克！现在你们还不能悠然自得，你们的任务还很沉重，当初我曾经发誓要让每个领民都吃饱饭，如今已经完成任务目标，可是这远远还不够，我还要所有领民都吃上肉，让他们拥有强健的体魄。”

