    望着李源离去的背影，赵昆冷冷一笑。

    不用想他就知道，应该是胡亥那家伙想找回场子，所以才让李源来邀请自己。

    “想坑我，没那么容易。”

    赵昆呢喃了一句，拿出百科全书，随手翻了翻。

    这上面的内容还算详细。

    “想要救姜潮，就必须得制造轰动，吸引整个频阳的目光，最好将始皇帝也吸引过去。这样，说不定有机会.....”

    “骑兵对战演练日，不就是姜潮行刑之日吗？”

    想到这里，赵昆眼睛一转，无声自语道：“看来，还是得找义父帮忙。”

    “义父昨晚好像遇到了急事，也不知道处理完没有，现在去找他合不合适？”

    “算了，不管了，先去民宅问问再说。”

    收起百科全书，赵昆进屋换了件衣服，就出了房门。

    可刚走到路口，他就碰到了一脸淤青的王离。

    “你怎么搞成这样了？”

    赵昆吃惊的指着王离脸上的伤问道。

    王离似乎有些不好意思，听到赵昆的询问，赶紧将脸遮起来，支支吾吾道：“也.....也没甚事，就……就是从马上摔下来了。”

    赵昆翻了个白眼：“你家摔马摔得鼻青脸肿啊？”

    王离知道自己骗不了赵昆，于是强行转移话题道：“好了公子，你就别问了，我来找你，是想邀请你去我家做客。”

    赵昆眯眼：“你不将事情讲清楚，我就不去你家。”

    “公子……”

    王离听到这话，顿时苦着脸，委屈巴巴的道：“我被人欺负了。”

    赵昆：“………”

    这话说的，怎么感觉像被人凌辱了？

    不是，你未来好歹也是手握二十万长城军团的统帅，怎么一点大将风范都没有？

    难怪会被项羽一战而败！

    沉吟了一瞬，赵昆有些不满的呵斥道：“一个大老爷们，扭扭捏捏做甚，快说，到底怎么回事！”

    王离挠了挠头，如实说道：“今天早晨，我本来打算找你，不巧遇到了公子胡亥，刚开始我也礼貌招呼；

    可听到他们说要对付你，还出言侮辱，我气不过，就和他们打了起来。”

    赵昆诧异：“就胡亥那两把刷子，也是你的对手？”

    就算胡亥是皇子，可王离好歹也继承了他爷爷的爵位，实打实的武成侯。

    两人在身份上，并没有多大的差距。

    所以王离倒不至于被动挨打。

    可看他脸上的伤，简直是惨目忍睹。

    “胡亥没有出手，是他身边的人打的。”

    王离摇头道。

    “谁啊？”

    “嗯……有十几个人。”

    赵昆瞪大眼睛：“十几个人你都敢打？”

    “这有什么不敢的！”

    王离忽然抬头，直视着赵昆道：“你是我朋友，他们侮辱你，就是侮辱我！”

    听到这话，赵昆嘴角一抽。

    “那你说说，他们怎么侮辱我？”

    “他们说你是灾星，客死了亲娘，还害得陛下染病！”

    我尼玛！

    这话也说得出口？

    赵昆一脸错愕。

    这话怕只有胡亥敢说，其他人说出来，估计死无全尸。

    胡亥这小子到底怎么回事？三天两头找我麻烦？

    莫非赵高跟他说了什么？

    想到这，赵昆眼中闪过一道寒光，转瞬即逝，随后沉沉的问道：“胡亥身边的人，都有谁？”

    王离：“除了李源和严松，都是频阳驻军将领的儿子。”

    “你是被那些将领的儿子打的？”

    “嗯……”

    赵昆有些古怪的问道：“你不是武成侯吗？他们敢打你？”

    王离摇头：“他们爹都是我爹的老部下，用爵位去压人，我做不到。”

    赵昆闻言，有些哭笑不得，挑眉道：“怎么个意思？你是想拉着我再打一架？”

    王离嘿嘿笑了笑，表情有些不自然的道：“不是打架，就是临走时我气不过，跟他们打了个赌……”

    好家伙！

    我就说李源怎么突然找上我，原来是你小子惹出来的祸。

    赵昆一阵牙疼，但看了满脸淤青的王离，倒也能理解，于是沉吟道：“什么赌，说来听听？”

    王离：“往年的骑兵对战演练，我没有参加，今年我爹的病情好转，我想参加。”

    “所以你赌的是？”

    “夺魁！”

    两天后就进行对战演练了，你特么今天说要夺魁，没喝多吧？

    这么想着，赵昆赶忙问道：“你有骑兵队伍吗？”

    “没有。”

    王离讪笑着摇头：“我爹退下来后，手里就没有兵权了，家里的亲兵，也不听我指挥……”

    “那你呢？你的亲兵呢？”

    “不能用。”

    “这么说，你丫的什么都没有，光剩一张嘴了？”

    “不不不，我还有奴仆，都是上过战场的勇武之人。”

    “奴仆？”

    赵昆吃惊的看着王离：“你用奴仆对付正规军？还特么是骑兵！”

    王离抓了抓脸，硬着头皮道：“那我也不是没办法吗？”

    “当时胡亥可劲嘲讽你，我一嘴快，就说区区骑兵演练，我王家奴仆都能夺魁！”

    “………”

    听到这话，赵昆不由抬手扶额，一时竟说不出话来。

    兄弟啊，能别这么坑好吗？

    那可是训练有素的正规军，就算你王家是大秦顶级将门，手下的奴仆各个勇猛，可骑兵对阵，不是闹着玩的！

    “公子……”

    “打住！”

    赵昆叹了口气，抬手道：“本来还想找你商量救姜潮的事，现在看来，这件事我不管也不行！”

    听到这话，王离眼睛一亮，满是期待。

    “这样，你先将人召集起来，再去挑一批好马。”

    “那家宴之事？”

    赵昆无语，心说都什么时候了，你还想着吃？

    不过，想到通武侯刚答应了合伙做生意之事，自己就放了他鸽子，有些失礼。

    于是犹豫了片刻，又道：“走吧，吃完饭再说。”

    “好。”

    王离笑着点点头，然后朝远处的马车招了招手。

    很快，马车便来到了他们面前。

    赵昆率先走向马车。

    而就在他刚踏上马车的时候，却听王离突然说道：“哦对了，差点忘了告诉你，我爹说，合伙开酒楼和酒坊，他要七成利！”

    “？？？”

    赵昆一个趔趄，差点从马车上摔下来。

    啥玩意儿？

    七成利？

    你们王家怕是想钱想疯了吧！

    …………

    求推荐票，月票，记得点个赞。

