    “哦，你真的这么关心我的安全吗。”

    林飞嗤笑，这家伙，分明是找借口想为难一下自己而已。

    “这位师弟，这就是你的不对了，既然方师兄已经开口，你照办就是，不管对与错，你最起码要尊重师兄。”

    那方师兄身旁，另外一个神桥境实力的弟子开声说道，他望向林飞的目光，也是有点不善。

    显然，他与方师兄是一伙的。

    “如果我不照办，那又怎么样。”

    林飞语气冷冽，丝毫不惧。

    “这位师弟，你这是什么态度！”

    那神桥境弟子见林飞居然顶撞，顿时脸色有点难看，轰的一声，可怕的元力威压从他的体内扩散出来，将林飞笼罩进去。

    林飞立即觉得自己的动作，变得艰难起来。

    “两位师兄，我看算了，不要为难这位师弟，如果被大长老知道，只怕不好。”

    这个时候，旁边一个身材矮小瘦削的弟子劝道。

    “蒋春，与你无关，不要多管闲事！

    咱们基地之中，出了这样目无尊长的弟子，就得好好的教训一下。”

    方师兄目光凌厉，用威胁的语气说道，同时他体内的神桥境元力威压，也是悄然扩散。

    那个叫蒋春的弟子，不由得脸色一变，他只不过是中级苦海境实力，不可能是方师兄的对手。

    “看样子，这两个家伙，是想找借口对我动手了。”

    林飞察颜观色，心中暗道。

    两个神桥境，一旦动起手来，林飞知道自己根本就没有胜算。

    所以，林飞立即决定，先离开再说。

    于是，林飞二话不说，身形一动，直接就是展开龙行九变的身法，连踏几步，身形突兀出现在成万米之外，所过之处，留下道道神秘而玄奥的纹络光痕。

    方师兄和那位神桥境弟子，不由得一惊。

    他们两个都是神桥境实力，刚才已经是紧紧锁定了林飞的气息。

    本来，这种情况之下，只要林飞稍微有什么举动，他们两人就能立即察觉，不可能让林飞这么轻易离开的。

    可是，林飞施展的身法太玄妙了，方师兄两人，根本就无法捕捉得到林飞身形离开的轨迹。

    “哼，不把事情说清楚，就想走吗。

    最起码你要向我们两个师兄道歉才行！”

    方师兄好不容易找到机会为难林飞，哪里肯轻易放林飞离开。

    只见他身形一动，直接就向林飞瞬移过去。

    林飞展开龙行九变，身形消失，避开方师兄，直接出现在成万米之外。

    然后直接取出来轰天弓。

    咻咻咻咻……

    一道道光箭划破长空，分别射向方师兄，和那个神桥境弟子。

    方师兄脸色阴沉，一只古朴的印章，直接从他的体内冲出，迎风而涨，将一道道光箭抵挡而下。

    另外那个神桥境弟子取出一支绽放璀璨金芒的长戟，漫天戟影挥舞，将射向他的光箭拨开。

    这两人都是神桥境高手，竟然能够挡得下轰天弓配合神箭式的威力。

    “今天的事，我记住了。

    来日有机会，再奉还给你们吧。”

    林飞不断拉弓，射出去几十箭之后，展开龙行九变的身法，连踏几步，身影就消失在天际之处。

    “哼。”

    方师兄的脸色阴沉得像要滴出水来。

    两个神桥境实力的高手同时出手，竟然拦不下一个半帝实力的小子，简直让他丢尽了脸。

    附近围观的人，看见这一幕，也是纷纷哗然。

    这让方师兄更加是不爽。

    片刻后，林飞的身形已经是悄悄出现在镇子之中。

    镇子之中，人来人往，十分热闹。

    林飞已经是将自己的外貌，彻底改变。

    变成了一个粗手大脚，样貌普通的青年。

    林飞走进一间茶楼，找了一个位置坐下。

    茶楼之中，有许多的武者，在吃喝聊天，当然，这些武者所聊的，全部都是关于紫府真人墓地的事情。

    很快，林飞就听到了不少关于紫府真人墓地的情况。

    原来，紫府真人墓地所在的那片区域，忽然间出现了九九八十一座巨大的坟墓。

    这样一来，就谁也无法搞清楚，到底哪一座才是真正的紫府真人的墓地了。

    而且，更加要命的是，九九八十一座坟墓中，每一座，都充满了危机。

    据说各门各派，已经有不少高手丧命在那些坟墓之中。

    不过，一个化仙境大能的墓地，具有致命的诱惑力，没有任何人肯放弃。

    现在，各大门派，各方势力，都是纷纷派出大量的高手，在那片区域之中，不断攻打那些坟墓，尝图找出，到底哪一座，才是真正的紫府真人的坟墓。

    这种情况之下，各大门派，各大家族，年轻一代的人，只能暂时呆在外围区域，等待消息。

    估计只有等到真正的紫府真人的坟墓，被攻破之后，大家才会一涌进去寻宝。

    “计无双！”

    走进镇子中不久，林飞就看到了一道熟悉的身影，在镇子中匆匆走过，竟然是计无双。

    计无双脸色阴沉，闷闷不乐。

    他之前被孔雀公主追杀，在身受重伤的情况之下，用秘术强行燃烧精血逃跑，差点因此而死掉。

    好在，计家底蕴深厚，强行将他从死亡的边缘救了回来。

    而且，让林飞震惊的是，计无双的实力境界，居然突破到初级神桥境了！

    “靠，这到底是怎么回事，这家伙不但不死，反而元气境界更进一层了。”

    林飞有点目瞪口呆，看来，计家作为东域三大世家之一，手段真是让人叹服。

    除了计无双外，林飞还看到许多气息不凡的年轻人，一个个出类拨萃，卓尔不群。

    “妖族的人也来了！”

    林飞在镇子之中，还看到了许多的妖族，虽然外貌全部都是人形，不过妖气冲天，一看就知道是妖族。

    “小姐，不要相信这老家伙，他骗人的。”

    林飞正在镇子上走着，忽然听到一道清脆的声音响起。

    只见前方一个路边摊前，围着十几个妩媚妖艳的女子，一个个都是身材诱人，脸蛋精致，顾盼之间勾人魂魄，就好像一群小妖精一样。

    事实上，她们也是妖精，因为她们都是妖族女子。

    “想不到，她们也来了。”

    林飞有点意外。

    原来，这群妖族女子，正是孔雀公主和她的十几个贴身待女。

