    “兴登堡，不要灰心，我们的计划不过是出了点小意外而已，一切都还按计划进行，我们不过是想让俄国人在华沙附近投入更多的部队而已。”小毛奇看了看有些沮丧的兴登堡安慰道。

    虽然表面上很轻松，但是此时的小毛奇也不得不骂娘了，俄国人的行动完全背离了德国人的预期，原以为俄**队会如同一头蛮牛一般冲入德国在东普鲁士为其设置的陷阱，谁知对方学聪明了，仅仅是试探了一下就退回了原有的防线，而且十分任劳任怨的修起了掩体和堑壕，后来小毛奇想了想普鲁士这边不行，咱们到奥匈那边打打看吧，整整两个俄国集团军正困于坚城之下，是个很好的机会啊，于是乎兴登堡统治带着近10万德军来到了西里西亚然后与奥匈军队一起发动了反攻。

    一切进行的都十分顺利，直到碰上了一支特别能战斗的俄**队，这个在俄军内部被称为近卫第一军的部队非常之能打，不仅仅体现在官兵素质上，在准备上也要远高于一般的德国部队，而且他们还有大量的“特殊武器”。比如说刚刚在华夏部队中使用了没多久的12.7mm大口径机枪。结果倒霉的兴登堡狠狠的提到了这块铁板上，两个师的德军被迫调入后方修正，现在在奥匈的德军只有4个师了，而对面的哪个俄国近卫第一军貌似还可以继续打。

    其实如果单纯从军事角度来讲，德国确实没有达到自己的目的。不过小毛奇在自己的盘点了一下家底之后，认为问题还不是很大，首先。作为德国陆军作战序列中最为精锐的装甲部队还没有投入战场，也许是因为上次和彭毅的交手留下的印象太过深刻了，小毛奇对于这种一旦损失就很难补充的装备还是很上心的，轻易不敢投入战斗，其次，虽然德国没在西线发动进攻，但是同样为了防御英法的进攻。德军部署了大量的防御部队，从现在来看，在西线的部队还是多了点。可以再抽调一部分到东线。再加上伴随着土耳其和奥匈帝国的总动员的完成，小毛奇认为，别的不行，炮灰总多了点吧？

    所以战场上出现了一些波折。但是没关系。德国还是很有信心在1915年将俄国打的找不着北的。不过俄军中大量出现华夏共和国的武器却让德国政府高层感到有些不安，首先第一个问题是这是否反映了华夏共和国的政治倾向的变化？从目前来看，华夏共和国依然在给予同盟国提供各种紧俏物资，比如说在意大利参战之前，一直通过意大利来为同盟国输送物资和给养。再比如说当获知托马斯舰队离开印度洋后，一支悬挂着英国国旗的华夏船队驶入了波斯湾为德国人带来了宝贵的铝锭、铜和橡胶等资源。

    按理说，现在的华夏应该是站在同盟国一边的，而且德国高层一直坚信这一点。但是当一支大量装备华夏陆军武器的精锐俄军出现在战场上时，德国高层对自己的判断出现了动摇。他们能感觉到这支部队不仅仅是装备上和华夏陆军接轨，在战术战略上同意能看到华夏陆军的影子，比如说有序高效的小队战术，比如说超强的防御能力，再比如说重火力分散部署等等，这些都需要有经验丰富的军官经过长时间的训练才可以做到。

    卖武器是一回事，但是卖武器而且提供培训就是另一回事了！前者只不过是为了赚钱，毕竟这个世界上没人和钱过不去，而后者则意味着其中会有某些结盟的倾向。现在同盟国和协约国之间的较量可以说势均力敌，而如果华夏再被英国人拉进去的话，那同盟国可就真的没什么好混的了。也许华夏陆军因为地理上的原因进入欧洲比较困难。但是华夏海军完全可以轻易的磨平意奥舰队对法国舰队造成的打击。

    “华夏海军的新一级战列舰已经完全服役，装备了9门15寸重炮的龙武级战列舰成为了目前当之无愧的海上霸主，而这一级一共有4艘，再加上经过改装后的龙兴级战列舰和龙泰级快速战列舰，华夏共和国已经拥有了9艘超无畏。同时还有1艘龙腾级战列舰和2艘龙旭级战列巡洋舰，整整12艘主力舰加上一批新造的轻巡洋舰，这支力量足够碾压意奥海军的，如果他们突然出动的话，同盟国在海上将没有任何胜算。”提尔皮茨在给德皇的密报中忧心忡忡的说道。

    而同样，在陆军方面小毛奇，也对华夏的政治倾向提出了担忧，他表示德国可以在守住西线的同时，与奥匈和土耳其陆军一起打败俄国陆军，并且可以通过安插在俄国政府内部的异议分子来分裂俄国。但是这需要时间，如果华夏政府大量介入并且导致无数的装备和物资流入俄国的话，那么这一切都将成为画饼。当然了，如果华夏陆军直接参与的话，那么对现在的同盟国陆军体系来说同样也是毁灭性打击。如果让华夏继续倾向德国，至少是保持中立，就成了这个冬天，德国政府高层必须要讨论的事情。

    但是眼前，德国显然拿不出什么可以让华夏心动的筹码，无论是资金还是技术，亦或者机械设备这些原本对于华夏颇为重要的资源此时正是德国赖以生存的基础，而且就算想给？那也绝对送不出去。而单纯靠口头的话，无论是德皇还是他的将军们都认为这是远远不够的。

    “既然我们送不出去，但是我们可以让华夏自己去取。”就在威廉二世一筹莫展的时候，提尔皮茨指着地图上的一角说道。“现在唯一可能让华夏动心的就是我们在远东的殖民地了。”

    “他们现在还没有被英国佬占领？”威廉二世有些吃惊的问道。

    “准确的说是英国人在刚开始的时候采取了攻势行动，但是随后不知为何又放弃了。他们似乎打算将这些地方当成礼物送给某一个国家。但是，这个国家肯定不是华夏。”提尔皮茨打了个哑谜。

    “送给某个国家？这个世界上有能力影响战局并且对远东有领土诉求的国家除了华夏就只有美国了，难道英国人打算拉美国下水？”威廉二世不由的为自己的猜测而大吃一惊。如果单纯论工业和国力的话，美国是比华夏更为可怕的庞然大物，美国参战也势必会打破双方的平衡。

    “嗯，不过目前美国人似乎还有些顾忌或者说还没有准备好。总之这些地方暂时是我们的，无论是从法理还是从实际掌控的层面上来说都是这样。”提尔皮茨继续说道。

    威廉二世显然有一些犹豫，毕竟这不是德国逼迫奥匈帝国给意大利让步，而是用自己的殖民地换某一方的中立。而且在这种非常时刻，谁都知道写在纸上的条约是多么的不靠谱，如果华夏得到了殖民地去不保持中立怎么办？而且从内心深处来说，一项眼高于顶高傲到一定境界的威廉二世实在不愿意割弃部分领土，即使这些土地只是殖民地，即使他无法保证这片领地的安全。

    “如果我们确定了美国人要拿走这些地方，那么我们倒不如在此之前将其卖给华夏，美国人拿到了这些土地一定会站在协约国一方，这对于我们来说无益于是灾难。而同样，让美国在远东获得一个立足点对于华夏来说也不是一件好事，根据那位徐先生的秉性，他绝对不会容忍的，而我们可以给他们一个借口。”在一旁的小毛奇突然举得这是一个办法，一个看起来虽然吃亏，但是能够让德国避免跌入万丈深渊的办法。

    “如果华夏共和国和美国因为这些岛屿问题而发生冲突的话那就再好不过了。”看了看威廉二世有些松动，小毛奇急忙加了吧火。

    “如果可以的话，我们加上一条，那就是华夏共和国必须切断对俄国的物资和装备供应。”威廉二世想了想说道。

    “这恐怕很难，不过我们可以改一下，那就是当我们控制了苏伊士运河和红海之后，华夏共和国必须保证对同盟国的供应，他们必须支付一定量的资源和零部件作为购买我们在远东殖民地的报酬。”小毛奇想了想说道。

    “华夏会这样做吗？必要忘了印度洋还有英国舰队。”威廉二世有些不肖的说道。

    “第一，英国人在哪不会长久了，最多到1915年6月，同盟国陆军将攻下埃及，而意大利舰队可以南下进入印度洋，只有一处港口的英国印度洋舰队只能远走他乡，或者留下被歼灭。其次，华夏共和国和美国一样强调通商自由，整个远东都没有英国主力舰存在了，在军舰的护卫下，华夏共和国一定会为了金钱而和我们交易。”小毛奇说道。“更为重要的是，如果同盟国惨败而协约国大胜的话，那么英法美三国将重新将注意力调整到东方。这对于他们是不利的。”

    “这样看来，这是唯一的办法了？不是吗？”最终威廉二世还是松口了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。后面几章将转向远东，同样精彩，希望各位书友能喜欢~~。(未完待续。。)