    “它们会到来……”

    这是一片……荒芜的大地。

    以细胞生物起来的确如此。

    这里没有水，温度非常的低，到处都是岩石和小坑。

    不过以尘粒生物来看的话，这个地方有着丰盛的资源，可以说遍地都是食物。

    而对于另一种生物来说，这个地方也挺不错的。

    这种生物就是……一种被叫做‘嘟米’的生物。

    它们是一种分工型物种，常年生活在废主的收藏品之中。

    它们叫这个名字的原因是因为琳发现它们会发出类似‘嘟米’的声音。

    不过它们并不是用声音交流的。

    这些生物外貌类似于寄生蝇的幼虫，软胖的躯体上有着一圈一圈的环状弯钩，这似乎是……为了适合在各种收藏品里钻来钻去而长出来的结构。

    它们只有三十厘米大小，非常擅长钻洞，这些生物比较有趣的地方在于，它们是多脑制的分工型物种。

    通常有脑制的分工型物种只有一个个体负责担任一个群体的脑，不过这些嘟米却有很多的脑来指挥群体……差不多一个十万的群体会有十个脑来指挥。

    而且这些脑还是分工合作的。

    比如说有专门的脑来负责感知，它把每个嘟米兵种所看到的，感觉到的一切告诉别的脑。

    然后别的脑也会以此信息来进行活动。

    还有专门负责移动的脑，来负责控制每个嘟米兵种活动，也有控制武器的脑，负责开启在嘟米兵种头部的武器囊器官。

    也有负责控制内脏的脑，它会把每个兵种内脏活动的情况告诉别的脑。

    总之各种各样的脑几乎负责了兵种身体的每个部分，来对它们进行完全操作。

    不知道它们……为什么会分的那么细，相比之下它们兵种的种类就少的多了，大体上还不到五种而且都非常相似。

    嘟米这种生物一直以来都和另一种被称作‘藏品寄生虫’的生物在进行着战争。

    藏品寄生虫是一种个性生物，琳对它们了解的不多，只是从拯救者那里得知而已。

    嘟米也有一些关于那种生物的记载。

    不过在这里的嘟米，已经很久没有战争过了。

    因为它们是在很早的时候……就被废主放在了这颗聚集着尘粒生物的翻滚者上。

    它们和这颗翻滚者上的尘粒生物一起生活了很长一段时间。

    几乎没有怎么和尘粒生物有过接触，因为这些嘟米一直都躲藏在地下，过着简单的生活。

    它们一直以来想完成的事情只有一件，那就是呼唤‘神明’。

    能够呼唤神明的个体已经诞生了很多，不过它们不能独自呼唤神明，这个过程得有废主在才行。

    所以当废主回到这里召唤它们时……它们就立即响应了。

    ‘轰隆隆——’

    琳在天空中的微型兵种能看到这片荒芜大地上的躁动，随着地面的崩裂，无数的嘟米在地表上现身了。

    它们密密麻麻地堆满了这片地面，并聚集在了召唤出它们的生物——废主的身边。

    从外表上看起来，它们挺像是废主触手的……近亲，虽然小很多。

    “现在已经到了那个时候了吗？我们将会呼唤它吗？”

    地面上密集的嘟米都在向废主表达着信息，琳可以见到大量的嘟米正在聚集向废主触手的末端——那一块漆黑的区域里。

    那就是和废主交流的方法……牺牲。

    与废主的交流方式比较复杂，首先先要先要进入废主‘漆黑区域’，然后死在里面。

    准确的说是以任何方式中断思维器官的运转，一般来说要完全中断只有死亡了。

    只要有生物死在漆黑区域里，废主就能获得这个生物的大部分记忆。

    当然也是适合种类的生物才行，这包括许多凝固生物和尘粒生物，当然也包括嘟米。

    嘟米可以把兵种送进去自相残杀，通过这种方式告诉废主它们所想的事情。

    因为嘟米的脑无法将指令信号传进漆黑区域，所以它们会提前给兵种定好命令。

    看来现在废主也接收到了嘟米的信息，琳发现地面上的嘟米开始摆出了一幅巨大的图案。

    而废主的触手也改变了一下姿势，主要是把头部抬起来对准天空。

    这似乎就意味着它们准备好了召唤。

    ‘轰——’

    在它们准备好的同时，天空密布的灰尘忽然在一阵轰鸣之下散开，漫天星海的景色出现在了生物们的视野中。

    不过，除了星海之外还有另一幅华丽的光景，那就是……凤凰。

    “看啊！它在这里！”“你居然敢躲藏在这里！”“现在是你的结束之时！”

    成千上万的凤凰出现在了一万公里高空处，它们一边洒着代表激昂话语的灰尘，一边向着地面急冲而来。

    面对这场景，废主显得并不慌张，它不停地摇摆着身体，好像即将有[3Q中文 www.xbshu.cn]什么要发生。

    “这是什么！”

    忽然，琳发现冲在最前面的凤凰如惊恐一般全身颤抖了起来，随之它移动的方向也在这一刻忽然改变。

    别的大部分凤凰都是如此。

    因为在它们旁边的……空中突然出现了一个巨大的洞口，所有的凤凰都向那里飞了过去。

    准确的说……是被吸过去的。

    不过这些凤凰在被吸的那一刻就立即反应了过来，它们施展出它们的能力抵抗那吸力。

    可以看出这些凤凰的力量比吸力稍强一些，它们能够不断一点一点地向远处挪动。

    而就在着时，琳发现那个洞口内伸出了很多的……像是爪子的东西。

    爪子快速地向最近的凤凰抓去，只要一抓到凤凰它就会立即将目标拖进洞穴中。

    “快！杀了它！毁灭它！”

    琳发现有些凤凰不逃出去反而向洞内冲去，在这些凤凰冲进去的瞬间，整个洞穴都发出了红色的耀眼闪光。

    但这光只能持续半秒，似乎没有任何意义。

    不管是吸力，还是那些爪子都没有减少。

    不过还是有更多的凤凰飞进了洞穴中，随着数量的增加，洞**的光芒也更加闪亮。

    同时琳能感知到……从洞里传出了一些熟悉的信息。

    这似乎……是那种被叫做‘异音’的生物。

