    电影的后期制作绝对是一个枯燥而又乏味的过程。

    粗剪、正式剪辑，之后反复观看几遍，进行最后一遍精剪，保证每个场景之间的衔接不会突兀，控制每一段剧情的时间，起承转合之前完美地连接。

    还有一个，电影的时长！

    有时候为了将时长控制在合适的范围内，必须要有所取舍，在最后一遍精剪中，这无疑是很纠结的。

    《恐怖游轮》原版时长99分钟，无疑是过长了。

    就算删除了一些宗教等敏感镜头，依然有93分钟。

    最后经过反复思量，成片定格在87分钟！

    恐怖片就是要节奏快，越紧张越好！

    之后就是配乐了，这方面唐安也不懂，把自己的要求跟后期制作基地说明一下，对方的专业人士自然会搞定，然后音效剪辑师和剪辑师、唐安交流一下意见，达成一致之后就可以了。

    还有特效的录入，《恐怖游轮》只有那么几个镜头需要做特效，倒也简单。

    然后是配音和旁白合成，这个花了三四天时间。

    5月21号，所有后期制作完毕，成片再次经过磁转胶，刻录到胶片上，多做了几个备份。

    带着胶片再次来到中影，今天韩三坪约了各大院线运营部门负责人来对《恐怖游轮》做一次初步的评估，以此作为日后排片安排的依据。

    去年的《鲨滩》其实省掉了这个步骤，中影赚了上千万，非要各大院线给一部电影安排一定的排片也没多大困难。

    这就是大公司的强势之处！

    不过那也就是在国庆档，首日28%的排片就算不给中影，也拿不到多少票房，就当卖个好了。

    从基地出来，外面并没有成群的记者守着，倒也少了麻烦。

    前段时间唐安可是不堪其扰，头两天还想着多炒一会，到后面也烦了。

    那些记者提问的角度也越来越越刁钻，不光是徐客，连周杰仑、刘维镪、麦朝辉也被拉了出来。

    现在网上的争论也越来越越激烈，谁的支持者都有。

    不过也只是影迷和粉丝之前的争论，当事人并没有发表什么过激的言论，只是在背后推波助澜罢了。

    大家都很有默契，都有一个共同的目标，就是曝光度，吸引更多观众注意，亲自下场没什么好处。

    现在记者不来堵唐安也是不需要了，他们不需要唐安说什么，有键盘就行了。

    全靠一双手！

    来到中影，向前台通报一声，前台妹子带着唐安来到一间大会议室。

    “韩董！”

    “王总！林哥，各位好！”

    中影星美院线、魔影联合院线、新影联、中影南方新干线、江浙时代院线、辽沈北方院线、粤东大地院线、川西太平洋院线。

    八大院线，覆盖了全国绝大部分省市，基本上都到齐了。

    “唐导来了！”韩三坪点点头，看向各位院线代表，也不废话，直接带着他们去了放映厅。

    将胶片交给放映员，趁着这会功夫，才简单地聊了一会。

    “这位是星美赵总、联合钱总、新影联孙总、新干线李总、时代周总、北方吴总、大地郑总、太平洋王总！”

    韩三坪一一为唐安介绍。

    “唐导我就不多介绍了，大家也都认识！”

    “唐导第一次见面，果真跟想象的一样年轻啊！”

    “唐导年轻有为啊，25岁就拍了两部电影长篇，了不起啊！”

    “我家那小子也快大学毕业了，就比唐安小个两三岁，现在整天就知道打游戏，真是气死人啊！”

    ......

    纵然他们见多识广，影视圈里的天才、精英见的不少，可唐安的年龄和经历也让他们惊叹不已。

    “我也就是胆子大点，运气好点而已，还要多依仗各位的帮助啊！”

    寒暄了一阵子，电影马上开始放映。

    不管是唐安、韩三坪，还是带着目的来的院线代表，此时都安静第靠坐在座椅上，等待着电影的开始。

    “不知道会不会很吓人，我可是准备好了速效救心丸的！”联合院线的钱总开了个玩笑。

    “哈哈！”

    “钱总拭目以待，我只能说没有什么很血腥的镜头！”唐安笑道。

    想起《鲨滩》也是靠惊险刺激的情节取胜，这下众人的心情也放松了下来。

    电影开场，主题曲想起，许婧蕾抱着一个小男孩边哭边安慰他。

    似乎发生了什么事，小男孩看起来十分害怕。

    镜头一晃而过，许婧蕾换了一身打扮，一边催促着儿子一边来到院子里收衣服，还捡起水池里儿子的玩具，翻倒的帆船。

    镜头再转，透过窗帘的缝隙，小男孩正在画画。

    许婧蕾蹲在地上擦拭小男孩打翻在地的颜料，这时门外响起了敲门声。

    出门却没发现人！

    镜头再转，许婧蕾在收拾衣服，不过这时候没人注意她身上的衣服再度回到了刚出场那时，一件白色吊带T恤。

    镜头再转，白色吊带T恤的许婧蕾还在那收拾地板，而小男孩却在那哭泣。

    就和开头一样，许婧蕾抱着小男孩在那安慰他。

    有敏感的人已经发现有些不对劲了。

    不过众人还是压下心里的疑问，继续观影。

    之后许婧蕾来到海边，和几个好友出海，遇上风暴，上了一艘无人的游轮。

    邮轮上上突然出现蒙面人袭击他们，最后的搏斗中许婧蕾将蒙面人打落下海。

    就这么结束了？

    他们的疑问还没有持续多久，下一幕却让所有人绷直了身体。

    又有一船人上了游轮，这一幕和之前一模一样！

    这下众人才意识到电影的真正精彩之处，所有人都目不转睛地盯着大荧幕。

    最后，许婧蕾变成蒙面人，如同开场地36分钟一样，他被“自己”打落下海。

    当看到许婧蕾回到家中，杀死家中的自己，开车赶往海边中途被大货车撞倒，母子两人丧命，许婧蕾却突然出现在事故不远处，好像所有人都看不见她！

    看到这里，众人身上不禁冒出一身冷汗，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    最终，许婧蕾上了路边一辆出租车，再度赶去海边！

    电影结束！

    