
　　袁世凯听了，心里也不禁叫苦不迭，慈禧怎么在这个时候盯上自己了，但慈禧问起来了，自己又不能不说，而且还不能瞎说，因为慈禧可不是好糊弄的人。

　　不过袁世凯毕竟是袁世凯，很快就想好了一套说辞，道：“回禀太后、皇上，臣以为洋人诡谲多端，因此切不可轻信。”

　　光绪有些不耐烦道：“太后这不是在问你吗？到底是行还是不行？”

　　袁世凯道：“英法两国之议，乍看虽然可行，但其后果难以预料，因此还请朝廷三思而后”

　　光绪道：“有什么后果，袁世凯，你说得清楚一点。”

　　袁世凯道：“臣只恐怕将逆匪逼急了，会狗急跳墙，以武力抢掠，或是强占我大清地域，现在逆匪己占据上海，而且逆匪的海军颇为厉害，如果朝廷下旨，严令商人与逆匪交易，逆匪无以为继，会挺而走险，朔江而上，攻占浙江、江苏、安徵、湖北之地，朝廷不可不察。”

　　光绪听了，也不由得踌躇起来，他虽然看不出停止和华东政府贸易是根本行不通的道理，但袁世凯的话他还是听得懂，也知道一但开战起来，清廷决不是华东政府的对手。

　　而那桐却有些急了，道：“逆匪久己有不臣之心，亦不安于山东一地，这几年来占河南、攻河北、下江苏、进湖北，强占上海，攻城掠地，难道不断绝与逆匪的交易，逆匪从此就收手了不成吗？”

　　袁世凯摇了摇头，道：“不然，如今逆匪与日俄英法荷五国交战，虽说嬴了，但也己是元气大伤，需要时日恢复，而且逆匪刚刚占据关外满洲之地，立足未稳，亦需时日经营，若是无他事干扰，必将偃旗息鼓，休养生息，3、5年内决不会轻举妄动。但若是威逼过甚，只恐其孤注一掷，兵行险招，其害大矣。”天籁小说网

　　那桐哼了一声，道：“逆匪元气大伤，朝廷正好举兵征伐，纵然不行兵革之举，亦当绝其财物济养之来源，岂能以我之力，补彼之缺，助敌恢复之理。”

　　两人这样你一句我一句，争执起来，而光绪却听得糊里糊涂，只觉得好像谁说的都有道理，却不知应该如何决断才好。

　　这时慈禧轻轻哼了一声，袁世凯和那桐顿时都不在说话，各自垂手而立。慈禧缓缓道：“这件事情交给军机处慢慢再议吧。”

　　众人赶忙齐声道：“是。”

　　慈禧又道：“现在是什么局面，你们大家也都清楚，这逆匪之祸，更胜于拳匪之乱，庚子之乱，朝廷是做错了一些事情，我和皇上被迫西狩，这次可不能再错了，你们有什么好主意，不妨直说，是对是错，总也有个商量。”

　　众人听了，心里也不禁又都有些打鼓，不明白慈禧是什么意思，庚子国变在慈禧面前可是一个忌禁话题，谁都不敢提起，这回反到是慈禧自己提起来了，就连一向善于揣摩慈禧心意的袁世凯也有意糊涂起来，偷眼看了看庆亲王，想着他在慈禧的身边，福晋时常进官陪慈禧打牌，女儿更是经常就住在宫里，在慈禧的身边伺奉，应该是清楚慈禧的心意。却知庆亲王却微微摇头，表示自己也不知道。

　　就在这时，张之洞道：“太后、皇上，臣以为袁世凯所言有理，大战之后，逆匪需要休养生息，短时之内到不会有大举动，朝廷固不可逼其挺而走险，然也不可不防。”

　　光绪看了慈禧一眼，见慈禧无意说话，于是道：“张之洞，依你之见，应该如何防范。”

　　张之洞道：“依臣之见，当在北京、天津，北京、山东之间，择其险要去处，布置重兵，修建工事防御，购置火炮、弹药等物，以备不测之需，此为其一。”

　　袁世凯听了，心里颇有些不以为然，还以为张之洞有什么好见识，原来就是这个，其实华东政府成立之后，清廷就一直都在防范华东政府，编练的北洋六镇，有两镇就是专为守卫天津、山东方向。但其实谁都知道，连英法日俄四国都敌不住华东政府的兵锋，指望清军挡住人民军的进攻，岂不是痴人说梦吗？因此张之洞这话，不过是老调重弹，也就是哄哄老太太、小孩子。

　　但就在这时慈禧的眼皮忽然撩了撩，道：“其二呢？”

　　袁世凯的心里猛然一翻个，隐隐觉得有些不对，以慈禧的成府，应该是不会问这一句，除非是听出了张之洞的话里有话，但自己却没有听出来。

　　张之洞道：“如今逆匪势大，朝廷势微，能战当战，不能战当守，不能守当走，故此还请朝廷早做打算，若当真不可敌逆匪，不防效晋宋之南渡，就算是再行西狩之举，也不必仓促。”

　　听完了张之洞的话以后，袁世凯的心里大叫，自己竟然没有想到这一点，其实慈禧心里也明白，清廷决不是华东政府的对手，因此要早做好跑路的准备，刚才慈禧的话中还特意点出了“西狩”两个字，就已经很明确了，可惜自己却没能会过这个意来，让张之洞占了个先，看来自己的道行比张之洞还是要差了一筹。

　　果然，慈禧心里也松了一口气，这几天她在宫里也不只是乱发脾气，而是在认真的思考怎么办？打肯定是打不过华东政府的，这一点慈禧心里也非常清楚，而洋人也是靠不住的，英法两国提出的禁止商人与华东政府交易，清廷是根本就做不到，因此能想的办法只有一个字——跑。

　　慈禧一生中己经历过了两次逃难的经验，但这两次都是仓促出走，由其是在6年以前那一次，几乎可以算是如丧家之犬，其中的辛苦狼狈，风险惊吓，慈禧现在想起来，都还心有余悸。而从现在的情况来看，第三次出逃已是不可避免，但这一次当然要提前做好准备，毕竟自己现在已是年过70的古稀老人，和6年前相比，身体情况也差了许多，可再经不起折腾。

　　但这一番话慈禧不能明说，只能在话中提示，看谁能领会自己的这一番苦心，结果还是张之洞的头脑灵活，首先了解自己的心意。

　　于是慈禧也点了点头，道：“好吧，这事就交给你和载沣去办，好好安排去吧。”

　　张之洞、载沣立刻道：“是。”

　　慈禧又道：“袁世凯。”

　　袁世凯赶忙道：“臣在。”

　　慈禧道：“准备后路，只是以备不测之需，北京的防御，仍然不可放松，你是练兵大臣，这事就交给你办了。”

　　袁世凯的心里叫苦，这可不是什么好差事，因为清廷肯定是打不过华东政府的，自己顶在防御华东政府进攻的位置上，完全就是吃力不讨好。但现在也不容袁世凯拒绝，只好道：“是。”

　　慈禧点了点头，道：“好吧，今天就散了吧。”众人听了，便一起向慈禧、光绪施礼，然后退了出去。

　　而就在当天下午，清廷下达的政令中有两条人事变动的命令，一是调两广总督岑春煊进京，出任刑部尚书，参与清廷新政；二是晋升山西道台吴永为山西巡抚。

　　岑春煊和吴永都在庚子国时变，慈禧怆惶出逃之后，在途中遇到的接架官员，两人一直护送慈禧到达西安，因此深得慈禧的信任，等慈禧回京之后，对两人也加以晋封，岑春煊由甘肃布政使历任山西巡抚、四川总督、两广总督等要职，成为清廷的封疆大吏；而吴永也由原来的怀来知县，晋升为山西道台。

　　这次对两人的职务变便，也表示慈禧对再次出逃所做的布署，出逃无非是两方面的准备，一是身边要有得力的人保护；二是在沿途要有信得过的人接应，虽然现在清廷在重用袁世凯，但慈禧十分清楚，袁世凯不可深信，这一次出逃，还是要重用他人，因此慈禧任命张之洞、载沣来负责出逃的准备，张之洞是清廷的元老，而载沣是慈禧重点培养的宗室子弟，慈禧对他们两人还是放心的；不过这两人老的老，小的小，需要有得力的人来协助他们。

　　这几年岑春煊在地方上推行新政、编练新军、兴学办教、罚办污吏到是干了不少政绩，而且岑春煊今年45岁，正是年富力强之时，做为张之洞、载沣的协助者是再好也不过了，另外近年来袁世凯也有些太飘了，需要有人来压制他一下。

　　相比于岑春煊，吴永的任途就要平淡得多，除了他的起点比岑春煊低之外，还有一个重要原因就是吴永的为人太过耿直，不太会做官，因此慈禧始终把吴永放在地方上，其实也是保护吴永，否则以吴永的性格，到了北京必然会得罪一大帮人。那时恐怕连慈禧也保不住他。

　　而这次清廷的出逃，只能还是走6年前的老路，既西逃到太原，再到西安立足。然后再视情况而定，可以由西安入川。这时吴永就有用武之地了，升任吴永为山西巡抚，就是为了接应慈禧的出逃。

　　袁世凯这才知道，慈禧恐怕是早就考虑出逃的问题了，只是拿自己当了替朝廷垫背的，看来自己也应该找一条退路啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六八四章 结束战争（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 