    岛袋君惠一下接收到太多信息，整个人都在发懵。

    杜林标姿态放松的坐在椅子上，风衣垂下来，口袋的部分正好落在椅面。

    岛袋君惠无意间往那边一瞥，感觉衣服里凸起的形状不太对，她盯着看了一会儿，渐渐反应过来了，那好像是……枪？

    ……这个人竟然是认真的？

    意识到这一点后，岛袋君惠听到了自己扑通扑通的心跳。

    她并不是变态，没法在杀人的过程中得到快乐，想亲自动手，也只是因为不想看那三个嬉笑着烧死她母亲的人逍遥法外。

    如果真的有人能杀掉那三个人，不用她动手，那她……

    人趋利避害的本能，让岛袋君惠想立刻答应下来。

    但她的良心又告诉她，不能让其他人替自己承担杀业。

    不过很快，岛袋君惠发现自己想多了——选择权根本不在她手里。

    黑衣男人虽然在句末加了“吧”，装模作样的征询了意见。但目前看来，那纯粹是一个毫无意义的语气词，根本不是在问她“好不好”，而是在通知她“成交”。

    “听说为了保持神力，每年的箭都要现做。给你们一点时间准备——就十二点吧，十二点之前把箭放在这里。”杜林标屈指在书桌上敲了敲，示意位置，“我会来取。”

    “……”岛袋君惠有一种被强买强卖的感觉。

    现在，她面临的问题并非“要不要请这个人帮忙杀人”，而是“是吃霸王餐还是老实把箭交出去”。

    肯定不可能选吃霸王餐。这样的人，杀她也不会犹豫太久吧……

    岛袋君惠用自己都察觉不到的幅度点了一下头。

    杜林标看了看她的表情，体贴的说：“不用担心，死的人跟你没有任何关系——你只是被我们闯进房间乱翻一通，然后被威胁交出几只箭而已，而且你还阻拦过我杀人，你尽力了。”

    “……”岛袋君惠呆呆点头，很想问他给别人摘锅的手法为什么这么熟练，但又不敢……

    最后只好低声说了一句“谢谢”。

    怔了一会儿，突然想起来黑衣人刚才嫌箭少，她赶忙追问：“对了，您需要几支箭？”

    “16支。”杜林标说完想了想，“20支也行，凑个整。”

    “？？？”岛袋君惠以为自己听错了。

    难不成这两个人其实是……

    黑市贩子？

    …………

    “这座雕像是用来纪念人鱼的。”看得出来，鬼确实很喜欢这座岛，一路上几乎成了白石的导游。

    白石正踩着崖边凸起的落石往下跳，这对猫来说不算太难，它抽空顺着鬼的指向往下看了一眼，发现山下面，人鱼雕像背部有一道不太明显的裂缝。

    听说这里离颁发儒良之箭的地点很近，要是把雕像弄松，有些特定的倒霉蛋说不定会被落石砸中。又因为落石是人鱼雕像的一部分，对应了人鱼的诅咒，导致她其他两个同伴也方寸大乱，而人一乱，就容易出事……

    鬼并不知道旁边的猫在想什么。

    她很天真的飘到旁边，从清澈的瀑布里穿过去又穿回来：“这处瀑布也是不错的景点，可惜最近没下雨……雨后的瀑布才好看，水量大，还能看到彩虹。”

    白石点了点头，懂了，雨后下游水位暴涨，失足溺死也很正常。

    ……

    就这么一路到了神社，白石发现这座岛的可用地点，其实比自己想的还多。

    神社的大门关着，看上去已经闭门谢客。

    白石翻墙进去，在房屋里转了一圈才找到人。

    不知道为什么，岛袋君惠正在对着镜子拔头发，拔一根她就轻声嘶一口气——对头发生长情况良好的人来说，硬要往下拔其实挺疼的。

    很快，旁边桌上就多了一小把。

    岛袋君惠揉了揉饱受折磨的头皮，把头发浸入化学药剂中让它们褪色，最后呈现老人头发一样的银白。

    白石猜到她是在制作命样之箭，但是做这么多干什么？

    难道是怕装成命样以后不好动手，提前给自己备好？还挺深谋远虑……

    岛袋君惠专心处理箭和头发，没发现有一只猫溜进了屋子。

    白石在她背对着的地方取出黄泉烛，往上头扔了一块回忆碎片。

    如果鬼真能说服她女儿，自己一定能省好多脑细胞，也能少跑很多腿，这岛看上去小，但跑起来其实也挺大的……白石对两种结果都能接受，此时心态平和。

    ……

    岛袋君惠一抬眼，从镜子里看到背后的女人时，差点以为自己压力太大，出了幻觉。

    直到那双冰凉的手从后面抱住她，她才发现这竟然真的是她妈。

    岛袋君惠摸着那远低于常人的体温，世界观逐渐破碎，声音都有点发抖：“妈，你……你变成人鱼了？！”

    “……傻孩子，世界上没有人鱼。”直子想给女儿灌输一点科学的世界观。

    但后面猫爪哒哒拍了两下柜子，她这才记起来时间紧迫，开始说正事，劝女儿放下仇恨，不要因此毁掉自己的生活——年轻漂亮的女孩只能扮成苍老的“命样”在人前现身，怎么想都是一起悲剧。

    而且，连她都已经不怪那三个放火的人了，女儿更没有必要因此被仇恨困住：“她们一定也知道自己做错了，以后都会改正，变成善良的好孩子。”同在一座岛上，同龄的孩子都是她看着长大的。

    岛袋君惠听到后面，原本勾着的唇角抿成一条直线：“良心只该捧给善良的人，那些黑心肠……她们不配。”

    看到直子面露焦急，从下往上似乎在逐渐发虚，看上去撑不了太久后，岛袋君惠叹了一口气，妥协道：“好啦，这次我听你的，好好扮演命样，不会去杀人。”只会做一捆箭放到书桌上……

    小时候孩子容易被家长哄骗，长大以后却经常会反过来。

    直子本来就觉得自己女儿哪哪都好，绝对不会杀人，也不会撒谎，现在听到她这么说，更放心了。

    冰冷的人很快欣慰的消失。

    岛袋君惠看不到飘在旁边的慈爱魂魄，她看了看周围，轻声喊了一句：“妈妈？”

    没有任何回音，她想，那个为岛屿献出一生的女人，应该已经安心往生去了。

    岛袋君惠坐在书桌前，觉得此处应该感伤。

    但她看了看表，再看看造箭的进度，悲伤的发现自己没有太多时间，只好一边感伤，一边脚踏实地的继续做箭。

    直子信了岛袋君惠的话，但白石没信。

    首先这对话既视感非常强，白石听到的时候，脑中自动浮现出家长说“熬夜不好你赶紧睡”孩子答“好吧听你的我十点就睡”然后一直玩到早上十点的场面。

    另外，任务并没有显示完成。

    ——岛袋君惠的杀意还没有消失。

