    “哼——”

    见眼前的七头蛇还不服气，江晨直接一拳打在它仅剩的一颗头上，将其锤进了石块中。

    嘭！

    “叫你臣服，不是叫你给我在这撒娇！”

    嘭！嘭！嘭！

    “服不服？”

    “哼～”

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    “服不服！”

    “嗷～”

    在江晨的“悉心照顾”下，七头蛇最终低下了他那高贵的头颅，蹭了蹭江晨的裤脚。

    看见已经服软的七头蛇，江晨用手摸着其偌大的脑袋，和蔼地问道

    “你能不能缩小身体？”

    “嗷嗷～”

    随着七头蛇两声嗷叫，庞大的身躯慢慢缩小成巴掌的大小，不过它的皮肤上面却镶嵌着一片片铠甲式的鳞片。

    “以后就叫你小七”

    江晨将变乖巧的七头蛇从地上捧在手里，脸上露出微笑，这头蛇，以后好好培养，说不定能成为自己的一大助力。

    就是这叫声吧，一点都不像蛇，反而像条田园犬。

    “小七，和我一起去杀人吧”

    “嗷嗷～”

    七头蛇听懂了江晨的话语，吐出蛇芯，嘴里发出嗷嗷的叫声，似乎是十分开心。

    ……

    “冯大哥，你不是说就快找到Boss了吗？为什么走了这么久，除了恶心的小怪，我们连一点Boss的痕迹都没有发现”

    “别说话，这里除了Boss，还有其他的怪物，我们不能掉以轻心”

    冯中一边回头回答玩家的问题，一边警惕着四周，他用游戏币购买的“感知”异能已经感知到，在他们现在这条路的前方，有一个实力强悍的怪物！

    “冯哥，你快看，那边地上的那一摊东西，是什么？！”

    闻言，冯中将视线移向玩家所说的地方。

    只见一摊血红色的粘稠液体，布满在他们即将前往的必经之路上。

    那是？

    看着前方那一摊如同血液一般的东西，冯中的心里隐约有些担心，参加过十几场游戏的经验告诉他，这东西，绝对不能靠近！

    但此刻除了他们所走的这条路，其他地方，都存在着其他怪物。

    如果绕道而行，恐怕免不了与它们进行一场又一场战斗，在找到Boss之前，就消耗队伍中玩家的战斗力，这实属不明智的选择。

    一番思考后，冯中决定，依旧按原路线前进，节省全队玩家的体力，留着对付最终Boss。

    在冯中的提议下，其余八人全部接受了冯中的建议，毕竟在这场游戏中，如果没有强悍的实力，是没有人愿意单独去刷怪的。

    踏在粘稠的液体上，众人仿佛闻到了鲜血的味道，纷纷放轻脚步，慢慢地朝前方移动。

    可就在这时，一枚炸弹从天而降，直接落在众人中间，一群人还没来的反应。

    “嘭！”

    随着一声剧烈的爆炸，除了冯中事先感知到危险，躲避到一旁外，其余的八名玩家，皆受到了炸弹的攻击。

    硝烟散去……

    两名身上呈现出钢铁纹理的玩家毫发无损地站在血红色的液体中，还有四名玩家则是消失不见，不知道去了何处。

    只有两名玩家，运气不好，被炸弹炸伤，浑身流着鲜血，躺在血红色的液体中。

    随着他们身上鲜血的流逝，之前在地面上毫无动静的血红色液体，突然变得狂躁起来！

    “不好，大家赶快跑！”

    意识到事情不对的冯中，大喊一声后，左手上戴的护腕，瞬间射出一道钩索，击中远方几十米高的楼层，将自己带离了地面。

    而另外两名使用出了“钢化”异能的玩家，由于站在血红色液体中，没有时间逃跑，被血红色物质牢牢缠住，不得动弹。

    至于躺在地上流血的两名玩家，已经被血红色物质淹没，不知生死……

    冯中可没心思去管被血红色物质缠上的玩家，根据“感知”异能，他得知了这些血红色的物质，实力比他之前遇见的任何一个怪物都要强悍！

    冯中严重怀疑，这血红色的物质，可能就是这次游戏的Boss！

    通过钩索，冯中快速地逃离血红色物质所在的地点，到达了旁边的楼层顶部。

    登顶，收回钩索。

    冯中立刻使用手中的高科技步枪，对着底下包裹玩家的血红色物质进行扫射。

    “砰砰砰砰！”

    无数的子弹如同不要钱一般，被冯中快速地射出枪膛。

    可无论冯中如何射击，这堆血红色的物质，在被子弹打散的一瞬间，又会马上重新聚合在一起，并且还在朝着冯中所在的楼层快速移动。

    随着血红色物质的移动，之前被其包裹的四名玩家，却没有露出身影，仿佛被其活活吞噬了一般！

    “不能硬拼，必须马上离开这个地方”

    见到这一幕的冯中，当即立断，收起自己的高科技步枪，使用钩索，朝着远方逃去。

    在地面快红色物质并没有放弃追击冯中，而是分成五份，朝着五个方向快速移动……

    距离爆炸点一百多米的一处楼房，之前在炸弹爆炸时瞬间消失的一名玩家，此刻正躲在楼房中。

    参加过八次进化游戏的陈少康，自然也有游戏金币来购买异能，他用金币购买的，正是进化游戏网站中，等级为二级的异能——“瞬间移动”。

    “瞬间移动”——1小时内，可发动一次范围在一百米内的瞬间移动。

    这个异能，可足足花了陈少康5000游戏金币！

    不过为了提高自己在游戏中存活率，陈少康觉得这些金币花费的十分值得。

    要不是拥有这个异能，恐怕陈少康刚才已经倒在那颗炸弹的爆炸之下了。

    “好险，幸好我闪的快，要不然老子这次就交代在这了”

    感叹自己捡回一条小命的陈少康，正要准备走出楼房的时候，一团血红色的物质从旁边的楼层缝隙中，钻进来了……

    

