    “通牙”

    等到犬冢颚说出招式的名字，清风瞬间反应了过来。

    “通牙”是体术？

    简单来说“通牙”就是犬冢人狗组合技“牙通牙”的单体版本，两个小旋风变成一个小旋风。

    原著里犬冢牙不是说是“未开发完成”的术吗？现在“牙”还在襁褓中，他父亲已经能使用这个忍术了？

    不对，按照犬冢颚的说话这个是“体术”。

    清风的肉体凡胎可不想和这种“小钻头”硬碰硬，那是傻子才做的事情。

    实际情况是清风听到“通牙”的一瞬间，就已经脚底抹油的开始跑了，就赌犬冢颚的“通牙”追不上他。

    不然只能冒险开“六门”了。

    后面的犬冢花默默的说了一句“通牙都用出来了，不知道下一步就是把“忍犬”召唤出来了。”

    犬冢爪听了她的吐槽，也不知道说什么好，只能说一句：“清风太强了。”

    要不然很要面子的犬冢颚也不会用出这种东西，虽然是体术，但是效果就是“会追踪的风遁”，其实“朝孔雀”也是同理，就是“瞬发版的“凤仙火”，而且威力比“火遁-凤仙火”要大多了。

    犬冢颚化成一个“小钻头”疯狂的追着清风。

    说是“小钻头”，其实就是犬冢颚自身高速旋转，查克拉挟持着带动的风，形成“旋风钻头”，而且速度快了不止一点半点。

    清风只能感叹一句幸好是“通牙”，如果是“牙通牙”两个旋风的围追堵截，他还真的不一定能逃掉。

    至于只有一个“小旋风”，清风比较了一下双方的速度，大概率是追不上的。

    然而犬冢颚化作的小旋风，追了几圈直接停了下来，变成本体。

    清风瞬间明白了，“通牙”确实是个体术，追击的时候，无论是否能碰到人，到了一定时间就会停下。

    也就是只有一阵爆发力罢了，和“朝孔雀”没什么不同。

    清风完全的放下心来。

    你追我就跑，硬碰硬是不可能的，只有傻瓜才会和这种体术硬刚，简直就是嫌命长了。

    “通牙”

    犬冢颚已经连续施放了五次通牙，然而并没有什么用，连清风的衣角都没有碰到。

    “臭小子，你别跑。”

    “体术的对决，一直躲避还算体术对决吗？”

    “你不是喜欢硬碰硬吗？来啊！”

    硬生生的把犬冢颚逼成了话痨。

    “你这个体术太过强大，我只能暂且避其锋芒，至于硬碰硬，等你不用通牙的时候，我一定奉陪。”

    第五次的时间结束，犬冢颚已经明显额头见汗，一直连续的高速旋转，就算是上忍也吃不消，只能暂时停了下来。

    后面的两人，看到这一幕，瞬间开始聚精会神，通牙追不上，下一步估计就会召唤忍犬了，犬冢爪已经做好准备去叫停了。

    再继续下去就有点伤感情了，没看到犬冢花的拳头就已经握紧了吗？

    清风的身体已经开始预警，八门遁甲的时间马上就要到了，看犬冢颚迟迟没有动静，也只能停了下来。

    犬冢颚背过身，让后面观战的两人只能看见他的背影。

    清风看着前面的犬冢颚突然开始“挤眉弄眼”，这……

    虽然很想大声的询问一句“你眼睛怎么了？”但是清风知道犬冢颚的意思，这是在劝降。

    察言观色，可是清风的强项。

    看了一眼后面母女俩的方向，清风还是决定认输好了，给一个伟岸的“丈夫”“父亲”留点面子。

    而且一个忍者学校的学生，向一个家族的族长认输，不丢人。

    就当是今天晚饭的饭钱好了。

    既然心中已经有了决定，清风直接解除了“八门遁甲”。

    “犬冢叔叔，八门遁甲维持不住到临界点了，现在的状态完全不是您的对手，所以我认输了！”

    清风的话传进了他们三人的耳朵里。

    母女俩紧张的神色也变得放松起来。

    犬冢颚的脸上也露出了笑意，默默的伸手对着清风比了一个“大拇指”的手势。

    小伙子，孺子可教也，不错不错，不仅实力强，而且懂得谦卑，尊敬前辈，完全忘记了刚才的“下巴”之痛。

    一个认输，前面的不爽全部烟消云散，还换取了犬冢颚的好感度，怎么说都不亏，至少以后再来蹭饭应该就不会再出现尴尬的局面了。

    “宇智波清风，你实力很强了，假以时日，绝对是可以超过我的。”

    这个时候一定要维持好形象。

    “犬冢叔叔廖赞了，距离您的程度还远的很呢！”

    听到清风的恭维，犬冢颚终于露出了笑意。

    不过看着清风八门遁甲结束之后，半天没要倒下的样子，心中有些狐疑，因为他之前看到“迈特凯”每次使用过后，都要躺上一两天，怎么到了清风这里就没事了？

    难道他们练的不是一个八门遁甲？还是清风一直留有余地？

    如果清风知道犬冢颚的心中所想，大概只会说一句“不能无伤开八门遁甲，那还不如不开，生命掌握在别人手上，那是万万不可能的。”

    犬冢颚已经得出结论，清风的八门遁甲学自迈特凯，肯定是一模一样的，木叶也就一个版本的八门遁甲，所以“心机之蛙一直摸你肚子”（真想只有一个），那就是清风一直在保存实力。

    不过那又有什么关系呢？清风已经认输了。

    但演戏还是要演全套，犬冢颚决定稍微提示一下。

    “八门遁甲对身体的负荷很大，每次结束之后，身体就会全身酸痛，清风你也是一样吧？”

    懂了，马上按要求开始演。

    清风直接坐在了地上，看样子就知道现在很虚弱。

    事情都结束了，母女二人组终于光明正大的出场了，犬冢花担心的上前扶起清风。对着身体检查了一番，并没有发现伤口，放下心来。

    清风从来没感觉演戏这么辛苦，但是现在只能演全套，任由犬冢花搀扶。

    “小花，清风这小子不错，把他扶到屋内休息一会，欢迎他以后经常来家里做客。”

    犬冢颚的态度来了一个一百八十度大转弯。

    清风心里默默吐槽一句，兽医什么的根本没人会在意，只有实力才是根本。

    “清风，你安心的休息，如果长时间缓和不过来，今晚可以留宿，小花能交到你这样的朋友，我们很放心。”

    宇智波清风：……

