    俞晚点头说，“有点事情。”

    她接了个单子，客户约她在上岛咖啡见面。

    霍衍也没有多问，只说，“我妈说想两孩子了，我想今天带他们去我妈那边去玩一天。”

    俞晚没有权利阻止两孩子跟奶奶互动，所以她也没有意见，

    “好。”

    之后霍衍带着两孩子前往望月别墅，俞晚则是前往上岛咖啡店。

    -

    俞晚此次要见的那个客户是个女客户，说想要找她设计一条手链。

    为了能够设计出跟对方搭配的手链，俞晚基本都要跟客户视频或者线下见一面的。

    她在风情岛的那两年，大多都是视频见面多一些。

    但也有人不远千里，特意到风情岛会见她，让她量身定制。

    因为这次的顾客就是宜北两城的人，所以俞晚建议线下见一面会好一些。

    俞晚到咖啡馆的时候，客户已经到了。

    来的路上，客户已经报了位置给她。

    俞晚一进门，就看到了门口窗外位置，坐着一个乌发及腰，手托着腮帮，正对着窗口发呆的年轻女人。

    女人和她差不多的年纪。

    一身黑色的泡泡肩窄袖口的连衣裙，优雅又不失俏皮，有点像出逃的贵族公主。

    她皮肤还挺细腻白皙。

    人嘛。

    因为侧着脸，俞晚也没能一下子就瞧清楚对方的面貌。

    但从侧颜来看。

    是个清纯的可人儿。

    鼻梁秀挺，嘴巴小小的，侧脸轮廓，柔美温和。

    看得出来，是个温柔的小姐姐。

    不过……

    不知道是不是因为在发呆，她整个人看上去，有点空洞，像个没有灵魂的娃娃。

    收起打量的目光，俞晚默默地走上前去。

    “你好，yoyo小姐。”

    俞晚率先跟对方打招呼。

    听到招呼声的女人微微侧目。

    看着明艳动人的俞晚，女人憔悴寡淡的面容多了几分淡淡的笑意。

    “好久不见，俞晚。”

    看着女人那张似曾相识的脸，俞晚微微一愣。

    她问女人，“你是……”

    女人嘴唇一张一合，“我是陆瑶瑶。”

    我是陆瑶瑶

    我是陆瑶瑶

    我是陆瑶瑶

    这五个字像个魔咒一般的在俞晚的脑海里徘徊。

    脑海里忽然多了许多画面。

    有男人抱着女人进房的。

    有女人站在男人身旁娇小依人的。

    还有女人和男人嬉笑甜蜜对喂的。

    头好疼。

    脑子里像是有什么东西要破笼而出，钻得她头疼欲裂。

    俞晚眼前模糊地看着女人那张浓妆艳抹，却丝毫遮掩不住憔悴的脸庞，微微张嘴。

    但未来得及发声，眼前便陷入了一片黑暗。

    “俞晚！”

    失去意识前，俞晚看到女人惊慌失色地起身朝她跑了过来。

    -

    医院。

    陆瑶瑶看着病床上的俞晚，眼底掠过一丝内疚。

    她对身旁一言不发，但她隐隐能察觉得到他在生气的霍衍说，“抱歉，我不知道她看到我，反应会这么大。”

    霍衍握了握拳头，半晌，又松开来。

    “你先走吧，我怕她待会儿醒来看到你，又会受刺激。”

    自从她联系他，说俞晚昏过去后。

    他过来到现在。

    自始至终都没有回头看她一眼。

    他的眼里，满满都是俞晚。

    丝毫没有她的存在。

    不仅如此。

    他还在怪她。

    怪她出现在俞晚面前，怪她把俞晚刺激得昏过去。

    明明他什么都不说，可她就是知道，他在怪她。

    一如两年以前，他得知俞晚误会他们那般。

    不愿和她说话，却也不对她发脾气，只是将脾气压制着。

    她知道的。

    他永远都不会对她发脾气，因为他觉得他欠了她。

    霍衍对她，从来都是亏欠不是喜欢。

    因为觉得亏欠，所以即便再怒，他也不会冲她发脾气。

    陆瑶瑶落寞地垂下眼眸，“对不起。”

    再度道声歉，陆瑶瑶转身，由小步到大步地离开了病房。

    陆瑶瑶离开后，霍衍重重地呼了一口气。

    看着病床上昏睡不醒的俞晚，霍衍满眼都是哀愁。

    俞晚看到陆瑶瑶会昏迷，这是霍衍意想不到的事情。

    但同时，他也深深地意识到。

    俞晚有多在意他和陆瑶瑶之间的那五年。

    陆瑶瑶是她心里的结。

    所以在看到对方的第一眼，她才会有那么大的反应。

    她忘了他，忘了一切的伤痛，却忘不掉那根卡在她心里的刺。

    俯身，轻轻地抚上俞晚的面庞。

    霍衍将额头抵在她的额头上，眼睛慢慢地红了起来。

    他闭眼，无力地亲吻她的唇。

    俞晚，告诉我，我该如何去挽回这段感情。

    又该如何去挽回你。

    我们，还有机会重新开始吗？

    哪怕一丝丝的机会？

    -

    酒店。

    陆瑶瑶刚刷开门进去。

    沙发上的女人就朝她笑了笑，“还是我们瑶瑶的本事大啊，一出现，便将俞晚给击溃。”

    陆瑶瑶看着沙发上品着红酒的女人，原本难过的心情瞬间转为愤怒。

    她迈步走向女人，“你要我做的，我已经做了，立刻、马上把视频删了！”

    女人慢慢地放下手里的酒杯。

    她起身，故作优雅，踩着猫步，缓缓走到陆瑶瑶面前。

    她抬手在陆瑶瑶那厚重的妆容上轻轻一抚，“急什么。”

    “只要你乖乖听我的话，我让你做什么你就做什么，我保证，不会有人知道你被人……”

    不等女人的话说完，陆瑶瑶就愤怒地颤抖了起来，“俞雅雯！”

    俞雅雯欣赏着陆瑶瑶那愤怒的表情，缓缓一笑，“好好好，不说不说。”

    她放下抚摸陆瑶瑶脸颊的手，转身重新坐回了沙发上。

    她拿起刚刚被她放下的红酒，对着陆瑶瑶晃了晃，“放心，视频我会帮你保管好的，不会有人知道你曾经遭遇了什么，你永远是那个冰清玉洁的……陆、瑶、瑶。”

    冰清玉洁四个字，明显带着讽刺。

    陆瑶瑶用力地攥紧拳头。

    她死死咬着后槽牙，有那么一瞬间，她愤怒地恨不得杀了眼前的女人。

    可她不敢。

    她犯了错，天要惩罚她，她认了。

    可她不能再让父母脸上蒙羞。

    若视频曝光，她不敢想象爸爸妈妈该有多崩溃。

    她已经让他们够操心的了。

    她真的不想让他们一把年纪，还要面对这等耻辱。

    陆瑶瑶无力闭眼，做梦都想不到自己会沦落到今日这般地步。

    就因为爱一个人，她把自己毁了。

    如今还要受人要挟。

    她这一生，活得就像个笑话。

    看着陆瑶瑶从愤怒到认命，俞雅雯心里充满了报复的快意。

    有什么比毁掉一个洁白无瑕的人，还要来得令人畅快呢。

    以前她就看不惯她一副小白花的模样。

    如今冰清玉洁的小白花也不过是朵被踩进淤泥的残花。

    真好。

    但凡碍她眼，惹她不快的人事物，都该被摧毁掉！

    俞雅雯仰头，将杯中的红酒一口饮进。

    医院。

    俞晚缓缓睁开眼。

    看到她醒来，一直守在床头，一刻都不曾移开过眼的霍衍声音沙哑地问她，“有没有哪里不舒服？”

