    其他人以为林浩这是在威慑丧尸，但只有躲藏在丧尸大军中的进化体丧尸才知道，这是主人让他后退的意思，不然的话容易误伤他。

    毕竟他除了拥有智慧，战斗力和普通丧尸没有太大的区别，随便一个进化者都有可能干掉他。

    感觉到进化体丧尸往后退去，林浩很是满意，这个宠物没有白收。

    丧尸大军继续靠近，经过了两场战斗，丧尸大军的数量减少了将近一半，但依然数量很多，远远的看过去，黑压压的一片，带给第三防线的人很大的压力。

    “以我们这么多人，真的能把丧尸大军挡住吗？”有人无法冷静。

    “一定可以！这是我们最后的机会了，我们没有了退路！”

    当第一声枪响开始的时候，代表战斗已经打响，这是军方最后的热武器了，一旦用完，接下来只能肉搏！

    “嗯，差不多可以开始斩首计划了。”林浩喃喃道。

    当然，这个斩首计划是他自己制定的，也是他主动提出来的。

    毕竟林浩可不想把那么大的一个boss让给别人，熊驰和指挥官巴不得把最难咬的骨头交给林浩，这个计划就轻松通过。

    斩首计划就是，当丧尸来到第三防线的时候，由林浩带着几个职业者绕到后方，解决丧尸首领。

    人数不需要太多，三个人足够了。

    自己对付boss，一个人对付女丧尸，一个人和李岩打假拳，完美！

    “陈哥，方雪依，你们两个跟着我。”林浩选择了他们两个。

    目前他战队中，实力仅次于他的正是二人，陈鼎对纵火者的运用，原来越熟练，整体的属性已经达到了7.5左右，而方雪依虽然差了点，但也基本上接近7左右。

    他们是最适合的人选！

    三人悄悄地离开了，没有人注意到他们的离去。

    他们从另一个方向，开着车子开始绕路，可惜这一带并没有什么正规的柏油路，他们干脆直接在田地上开出一条路来。

    方雪依和陈鼎并不知道李岩在那边的事情，他们也不知道林浩是怎么得到消息，那边只有三个实力强大的丧尸。

    “队长，我们三个人真的够吗？”方雪依早就认同了林浩队长的身份，任何事情都非常听从他的命令。

    “是啊，这可不是开玩笑的，我和小方的实力虽然不错，但单对单的话，是没有任何支援的可能。”陈鼎微微皱眉说道。

    林浩一边开着车子，车身颠簸，但是他的表情非常的淡定。

    “你们搞错了一件事，等下的战斗不是三对三，而是四对二！”

    “？？？”

    二人满头的问号，完全不明白林浩说的话是什么意思。

    怎么莫名其妙就变成四对二了？

    “本来这件事我是不准备说的，但不说也不行了。”林浩叹了口气，“你们没忘记李岩吧？”

    二人点头，他们当然不会忘记一起奋战的队友，只是李岩一个人出去想要变强，这是他的个人意愿，其他人无法阻止。

    “那就行，等下我们的对手之一就是他。”

    二人大惊，他们的对手可是丧尸，难道说李岩变成了丧尸？

    “林浩，这是怎么回事？”陈鼎有些激动，李岩怎么好好地变成丧尸，难道说他变强的路上，失败了？

    “李岩当初在购物中心的时候，成为了半尸，虽然保留了自己的意识，但身体无法避免的出现丧尸化，所以我让他离开了，谁想他变成了丧尸首领的大将。不过放心，李岩还是我们自己人，等下战斗的时候，你们跟李岩对战的时候装个样子就行了。”

    “关键时刻，你们跟李岩一起出手，搞死丧尸首领！”

    二人感觉自己就像是在听一个故事一样，这种事情都能出现，他们怎么都想不到。

    最让他们意外的是，林浩明明一直待在他们附近，什么时候知道这么多情报？

    “李岩，他没办法恢复吗？”方雪依问道，他还记得那个少了一只胳膊的残疾人。

    明明是残疾人，却拥有比大多数正常人都坚硬的意志，一直没有放弃活下去的希望。

    “暂时没有，但未来可能有，只要活着，就有希望！”

    林浩这话让陈鼎身体一震，他何尝不是这样，只要活下去，他总有一天要复活自己的女儿！

    车子的速度很快，但依然花费了不少时间，这才来到丧尸大军的后面。

    远远的，林浩就看到了一顶大红花轿立在那里，两道身影分别站立两边。

    “目标锁定，上去直接动手，敌人分配好了没？”林浩猛然间一个加速。

    “分好了，女丧尸我来对付，陈哥和李岩演戏。”方雪依说道。

    林浩有些意外，方雪依居然主动对付那个难啃的女丧尸？

    听自己的宠物丧尸说过，这个女丧尸疑似精神变异，精神属性比较高。

    陈鼎和方雪依的职业，先天决定他们的精神属性同样不低，但具体的实力对比，只有战斗才会知道。

    属性始终是属性，算不上真正的实力。

    这么大的动静，自然惊动了那边。

    魅看了一眼，娇声一笑：“主上，好像有人不自量力呢。”

    “嗯，你们两个去解决吧，不要浪费时间。”丧尸首领淡淡的说道。

    魅瞥了一眼李岩，身影向着前方奔去，她要先一步解决这些人类，让主上看到她的实力。

    李岩已经猜到，这辆车子上面，肯定都是他认识的人，没想到自己隐藏的身份，最终还是暴露了。

    “不知道他们还会不会认我这个队友？”李岩内心忐忑。

    看到女丧尸的出现，方雪依直接从车上跳下来，以这么点速度对她来说基本上没有任何影响。

    她的双脚在接触地面的一瞬间，就形成了一道冰柱链接她和地面，随后她的面前，出现了一条由冰块组成的道路，而她的双脚下，则是出现了两只冰做成的溜冰鞋。

    哗哗哗！

    方雪依双脚滑动，在冰面上面快速的前进，速度居然比车子都要快上一分。

    她对控冰使的掌控力度，和以前简直判若两人。

    “冰刃！”

    方雪依轻吐两个字，顿时她的身边出现了十几道由冰块组成的冰刃，尖端部位在阳光的反射下，散发出刺眼的光芒。

    咻咻咻！

    冰刃发射出去，在接近女丧尸的时候，骤然加速！

    女丧尸微微一笑：“雕虫小技！”

    只见她一挥手，轻松的将所有冰刃全部击碎，她的手臂完全看不出任何伤口。

    方雪依脸色不变，要是boss身边的护卫这么简单就能击败，那就奇怪了。

    但是她也不是吃素的！

    “冰剑！”

    她的右手渐渐地凝聚出一把冰剑，同时她将一颗一阶晶石放在冰剑上，很快晶石融入冰剑当中，快速的完成了一次强化。

    冰剑（临时）

    强化等级：1

    特性：冰冻

    这是纯粹由方雪依的能力凝聚出的冰剑，无法长时间存在，只是临时武器。

    但融入一阶晶石后，带来的特性非常强大，比一般的武器更加强大，毕竟这等于让一阶晶石变成了一次性用品。

    一人一尸渐渐地靠近，发生了第一次正面碰撞！

    轰！

    一声爆炸，方雪依的身影后退了十几米，而亚种丧尸同样后退了十米左右，第一击双方在身体方面，似乎平分秋色。

    但实际上，方雪依知道自己略输一筹，对方的实力比自己要强，但是想要干掉她，没有那么简单！

    亚种丧尸正准备继续出手，她忽然间感觉到，一阵阵的寒意从刚才撞击的右手传来，她低头一看，自己的右手不知道怎么被冰块封住了。

    冰块还在顺着她的右手，往身上延伸！

    “那把武器……”亚种丧尸瞬间明白了对方武器的特性，她右手使劲一蹦，冰块是没了，但是她的右手血肉模糊，被带走了不少血肉。

    明白了对方武器的强大，亚种丧尸自然不会继续近战，本来她的长处就不是近战。

    天赋，魅惑！

    一般来说，她的魅惑天赋对异性是最有效的，但是同性一样可以使用。

    一眨眼的时间，方雪依忽然间觉得，眼前这个人是她最信任的人，冰剑被放下，晃晃悠悠的走过去。

    “没错，就是这样，过来姐姐的怀里，让我好好地疼爱你一番。”魅笑的很开心，她的魅惑可是无往不利……

    正当她这么想的时候，一道寒风袭来，她下意识的避让，但依然迟了。

    冰剑从她的右臂上划过，一道伤口出现，伴随着冰冻的特性，她的右臂在急速被冻了起来！

    仔细一看，方雪依根本就没有受到她魅惑的影响，刚才是在欺骗她！

    啊！！！

    魅大怒，她上次被一个人类男人差点斩杀，这次居然还被一个人类女性伤到，这是她的耻辱！

    主上肯定看到了，她要把这个女人大卸八块，吃到她的血肉，才能解掉自己的内心仇恨！

    方雪依面色沉稳，她刚才并没有那么简单就挣脱魅惑天赋，只是魅惑对女性威力下降，加上她的精神属性不低，这才勉强抵抗住。

    如果她是男性，刚才就真的危险了。

    趁热打铁，方雪依没有停下，只见她一只手放在地上，一声低喝：“冰剑阵！”

