
　　观战？

　　熊垣狐疑的看着重华，顿时警惕起来。

　　如果在外面，他们是并肩作战的队友，那么怎么信任重华都不为过，甚至托付生死都没问题。可是，这里是万象图录内，他们是对手。

　　熊垣留着重华，是因为重华可以当做他的一个后手，未来一旦自己失败了，被图腾弄死了，那么重华还有机会继续上。可是对于重华来说，不论是自己，还是没有见面的女靖，都是一个劲敌，一个可以轻易把他给弄死，驱逐这里的存在。

　　这两个威胁横在眼前，就像是鱼刺卡主喉咙，不弄出来心是无法安定了，他也不确定这两个人什么时候就出手把他给清理了。

　　如果以小人之心那么稍微猜测一下，在这两大之间难为小的时候，如果这两个家伙斗起来，他可就轻松多了。

　　而拥有双灵的重华，恰恰是玩这种手段的高手。就连他身后的两大图腾都是这么被他给玩死的。

　　上下打量了一遍重华，只见他面不红，气不喘，神色安定，浑然不像是耍诈的样子，但越是这样，熊垣心里就越怀疑。对于沉稳十足的重华来说，面不改色仅仅是他的基本能力啊。甚至熊垣自己想要坑人的时候，也能做到这种程度。

　　重华无奈的摇摇头，道：“熊垣，这一点我真的没骗你，女靖确实是这么邀请我们的。你也知道，三千里路对于我们这些战士来说，仅仅是几天的功夫罢了，大军压境之下，我能选择的机会并不多，只能按照她说的来。”

　　“空口无凭！”熊垣看到重华吃完了一块烤肉，又递出去一块，道：“咱们俩的关系在这里，如果在战场上，我们生死相交，我是丝毫不会犹豫的。但是，现在却不一样。你我是对手！我不会因为你的几句话就轻易离开。这是对我的不负责，也是对部落的不负责。”

　　重华伸手在怀里摸了摸，掏出一块玉版，递给了熊垣：“这是女靖给我的信物，她已经料到了你不会轻易的相信我，所以给了我这个东西。你看看再说。”

　　熊垣胡乱的在裤子上擦了擦手，将玉版接了过来，在火光下细细打量着。这是一块看上去极为普通的玉版，八边形，在八个角落处却不是六爻八卦，而是鼎，楼，台，钟，盾，铃，印，盘八种。

　　在这八种雕刻影像的中间，是一个玉简和长剑相交的图纹，纹路细腻，很是精美。M.23sk.com

　　熊垣凑过去看，在玉简上的纹路看到了耕樵渔读等养民，育民之景象，在长剑上却又是并戈战争，纷争不休的战争之景象！

　　“这是女靖给你的信物？”

　　“对，镇守八方，兵戈杀机，养化万民，这些正是玄女的功绩，圣皇轩辕之功，玄女当占三分。这上面的三分就是如此。”重华点头道：“现在你该信我了吧？”

　　“好吧，你成功的打消了我的疑问，这确实是战神玄女才能有的东西。”熊垣道：“除了这些信息之外，这块玉版也是一个考验，一个专门针对阵法修为的考验。凭借你的阵法实力，现在是弄不出这样的东西的。

　　当然了，我也不行，我的阵法见识比着这上面表现出来的东西，还差了不少。想来这也不是女靖的手笔，而是战神玄女留下来的东西。”

　　“真的假的？你可别骗我！”重华惊讶道：“这东西在我手上可是有好长一阵子了，我可是没有看出丝毫的阵法痕迹，相反的是，我在中间的那个长剑虚影上感悟良多，似乎那里蕴含着一种特殊的剑法，如果给我一年时间，或许我能感悟出些许不同的东西来。”

　　真要说起来，重华的剑术天赋并不高，不仅仅比不上娥皇，女英，甚至连丹朱都比不上，在他们那一批人里，甚至连苍舒的剑术天赋都比他要好上不少。至于熊垣，妥妥的剑术天负。他之所以在雷泽里选择剑法作为主修，更主要的是后土的推荐。当时后土说重华天生双灵，实在是非常契合一个人的路子，但是那人眼光奇高，想要向他请教，只怕很难。

　　所以，他才让重华学习双剑，只学习剑术基础，不准学习一点剑术的复杂东西，就是为了以后找到后土说的那个人，向他请教剑术。于是重华就天天带着双剑，每日修炼不停。他的性格沉稳，很少和人比较，因此谁不知道他的剑术修为究竟到了哪一步。

　　现在他说这里面蕴含一套高深的剑法，熊垣是相信的。可惜重华不能学，熊垣也学不了。

　　“我把这阵法解开你就知道了，这套阵法似乎是封印阵法，八方的各种东西代表着一种镇压的物品，奇巧多变，堪称绝妙。反倒是这里面的那个玉简，神妙少了五分，想来应该是被封印的东西。”

　　熊垣说着，手指轻轻颤动，一个又一个图腾纹结合着八卦六爻从他的手指里飞出来，在这玉版的上空结成了一个复杂至极的阵法，和下面的八种东西相互映照，彼此呼应，随即熊垣另一只手托起玉版，图腾之力涌入。顿时八个虚影晃动，徐徐矗立起来，形成了八座门户虚影。

　　“看好了，这就是其中的阵法！”熊垣叱咤，两手一合，将上面的阵法猛然拍入了八门之内，只听得噗嗤噗嗤八声响动，八座门户如同烟雾一般飘散而去，露出了里面的玉简，长剑。

　　玉简晃动，长剑虚影直冲外面，透过了熊垣的手背。

　　就在这时，重华就看到一个身影，身披战甲，头戴兜鍪，拄着长剑，睥睨四顾，巾帼不让须眉！

　　“好霸道的女靖！”重华心中暗叹。

　　这就是女靖的虚影！

　　“呵！我就知道熊垣你能发现这里面的秘密，解开这座阵法。”女靖虚影拄着长剑，笑道：“十日后，我将在南方三千里处恭候两位大驾，那时我们会猎南山，一论长短。这是我的邀请，希望你们两人知道这里面的意思。”

　　说着，虚影消散，阵法复原。留下熊垣和重华面面相觑，沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十六章 历史余光之兵书战策藏玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 