    涂高山被陆平如此轻易地撕碎彻底震撼了其他四位矩子，原本因为抢攻两位洛心派修士以及三灵而使得林宇老祖一时间有些手忙脚乱的四位矩子相助之间用带着胆寒的眼神对视了一眼，木长生陡然大喝一声：“退！”

    四人同时将各自生平最为得意的压箱底手段施展出，在这一刻没有人再想有所保留，各自精心磨练的无上神通在五行宗几乎以举派之力为他们所配置的灵宝加持之下，几乎以一种狂轰兰展的方式向着林宇老祖以及他身后庇护之人一股脑的砸了过去。.

    林宇老祖到底已经到了强弩之末，哪里敢再直面硬抗这些人的疯狂，手中的清风笛一甩，一道气浪将几人一气吹到数十丈外，而林宇老祖脚下遁光连闪，好不容易避过了四人用来断后的拼命神通，然而翻腾的气血就像一座火山一般就要在他的体内爆发。

    不过林宇老祖到底是纯阳修士，哪里能够任凭这些后辈在自己面前猖獗，手中那清风笛似乎隔空拴住了什么东西，就看到他猛然将手中的灵宝一挑，前面正在飞窜的火无量陡然一声痛呼，当头从半空当中掉落。

    水至柔与金极锐二人大骇，连忙一左一右将火无量架在当中一路飞窜，而木长生则稍稍拖后断后，见得林宇老祖并且起身追杀，这才转身向着其他三人追去。

    面若金纸的林宇老祖好不容易压下了心头的一股逆血，可终究还是伤上加伤，然而当他抬起头来看向先前那困杀了涂高山之人时，却发现那人不知道什么时候突然不见了。

    涂高山手中的灵宝虽然只是一件一劫灵宝，但却是地地道道的以防御为主的一面岩石盾牌，而涂高山本人又是出了名的不动如山，一身神通修为多半数都在防御之上。

    然而在陆平于剑术上有了更进一步的顿悟之后，同样是一劫灵宝的细水长流剑带起海纳百川剑阵卷起无数道剑光生生将涂高山连同手中的一劫灵宝搅得粉碎。

    陆平这个时候正在顿悟剑术的兴头之上，满身的杀气想要拿着人练手，一个只会严防死守的涂高山根本无法满足陆平现在对于磨练剑术的渴望，而随时注意着另外一侧战团动静的陆平马上就看到了其他四人在涂高山陨落的那一刹那便转身退走。

    木长生！这个在五行之地曾经被自己与苏锦救下，可先前却是在青冥江之外差一点让自己吃了一个大亏，为了化解他的“落叶缤纷诀”陆平甚至把半份万妙玉露都浪费掉了。

    蓝色的光芒一扫，涂高山身上的储物法器被陆平抓在手中，而另外一只手却是朝着那青绿色的遁光遥遥一指。

    正在飞遁的木长生心中一寒，顿时感觉自己被人盯上了一般，全身的汗毛倒竖，猛然间似乎察觉到了什么，伸手在花篮当中抓起一把鲜花猛然向前抛了出来，在他的面前下起了一阵花雨。

    就在这片花雨洋洋洒落之时，将近三分之一的花瓣在降落在木长生身前一丈远的空间之时却是纷纷诡异的转了一个弯，像是受到了什么吸引一般依附了上去。

    一柄落满了花瓣的幽蓝色飞剑突兀的出现在木长生身前一丈远的地方，木长生这个时候却已经有了准备，随手在花篮当中寻了一片绿叶摘下，顿时化为一面木盾将水幽剑挡了下来。

    水幽剑剑身一震，那些依附在剑身之上的花瓣顿时被剑气震得粉碎，水幽剑一击不中而后没入虚空不见。

    木长生神色凝重正要再次飞遁而走，前面的空间再次裂开，一道紫色的光环从空间当中冲出，向着木长生当头砸了过来！

    隔空御物，而且是在大战余波之后空间依旧动荡的连续隔空御物，木长生心里十分清楚出手之人是谁，也清楚此人为何会偏偏找上自己。

    紫色光环不等砸到木长生的身上便被无群的落叶花瓣所覆盖而再难有所寸进，然而不等木长生松了一口气，那紫色光环陡然一震，又是一道光环从上面分离了出来，而后向着木长生的头上落了下来。

    这原本就是一双玉镯，之前却是让陆平合为一体阻截木长生，此时攻击受阻却是突然分化开来，虽然依旧无法伤到木长生，但却足够将他打一个措手不及。

    隔空御物，而且是这般连续御物，即便是对于陆平这般妖孽的存在，也不可能保证灵宝能够发挥出自身几成的实力，面对木长生这般人物能够稍稍拖延他的逃遁速度已经算得上是难能可贵的了。

    木长生能够躲过这隐藏的一击在陆平看来很正常，而且也正是他所算计的，木长生在连续被陆平以空间神通狙击之后，不知不觉间却是偏离了其他三位矩子的逃离方向。

    木长生心中一沉，就看到身后的陆平脚踏两只飞剑已经趁机追了上来，脚下的一双飞剑窜出，一道剑术洪流如同天河陷落，浩浩荡荡的向着木长生的背后撞了过去。

    陆平再将海纳百川剑诀练至大成之后，他所熟练的各种剑术神通都一种言出法随一般的感觉，而大江东去剑诀在陆平手中施展的时候威力再涨。

    陆平甚至能够借助海纳百川剑诀进行反推，他有一种预感，用不了多久，恐怕他就能够将全新的大江东去剑诀推升至无上神通的级别，这可是他自己改进之后独创的一种无上神通剑术，而在修炼界当中，能够创制出无上神通级别的大神通者绝大多数都是纯阳修士的专利。

    见识了陆平那将涂高山仿佛剥鸡蛋一般灭杀的剑术神通之后，木长生对于陆平的剑术早已经成了惊弓之鸟，见得那翻翻滚滚的剑术洪流从屁股后面追了上来，木长生想也没想，从花篮当中洒出了一把种子，而后那种子在半空当中将四周的水汽吸纳干净，连身边的云朵一下子都变淡了许多。

    而在这些种子刹那间将水分吸足了之后，一条条藤蔓从顿时从种子当中破开成长，而后在木长生的身后挥舞，硬是与迎面而来的剑术洪流撞在了一起。

    趁着大江东去剑诀被阻拦的刹那，木长生手中花篮当中飞出无数枝桠藤条花瓣绿叶，在他的面前组成了一道门户，木长生一脚踏入其中随即便消失不见，而后组成那门户的枝叶随即便便开始败落，最终成了残花败柳从半空当中散落。

    那漫天挥舞的藤蔓很快便被剑术洪流收割殆尽，陆平站在潮头向着木长生离开的门户一看，笑道：“果真有些意思！”

    随即脚下的剑术洪流在半空当伸展，形成了一道横跨虚空的剑桥，而在剑桥的另外一端却是深入到了虚空当中不知通往何处。

    在数十里之外的一处森林之中，几株枝叶纠缠在一起的大树突然无风自动，那些横插在一起的枝叶慢慢的回笼，形成了一道简易的圆拱形门户，绿色的光幕垂下，木长生随即便撕开了光幕从这个简易的门户当中走了出来。

    “好险，这陆天平的实力增长的好快！”

    木长生心有余悸的舒了一口气，身后的两株构成空间门户的巨树已经失去了生机正在快速的枯萎，树上的枝叶都开始簌簌而落。

    然而不等他彻底松懈下来，身后的两株正在枯萎的大树突然间在一阵噼里啪啦的声响当中化为了扬天而落的碎木屑，一道剑光之桥紧随木长生而至，一举将他身后的虚空撞破撕裂。

    木长生如同受惊的兔子一般一跳而起，想也不想就要转身逃脱，而在他的身后，路平已经踏着剑桥从空间门户当中走了出来，而后向着四周看了看，笑道：“这里倒是你的地利！”

    木长生知道这一战已经无法避免，索姓一言不发，好在他当初选择施展空间神通来到这里原本就考虑到了这一点，这里森林茂密，的确是木长生能够将自身的实力发挥到极致的区域。

    “陆兄又何苦如此咄咄逼人，在下虽不愿以门派欺人，但如同陆兄这般，是会给自家门派惹祸上身的。”

    陆平哂笑道：“涂高山已经陨落在了我的手中，五行宗会善罢甘休么？”

    木长生默然，手中的灵宝花篮却是握得更紧。

    陆平也不与他多废话，细水长流剑带起摧枯拉朽之势将木长生身前腾起的无数枝桠斩得七零八落，而木长生却已经在森林当中消失不见。

    然而却看到陆平冷笑一声，数十丈外突然传来一声痛哼，水幽剑刺穿了一颗水桶粗细的树干，木长生的身形却是在树干上慢慢的显露出来，却是被陆平早已经埋伏好的水幽剑钉在了上面。

    陆平早在施展空间神通追到这片森林当中的时候便已经算准了木长生的下一步动作，水幽剑在陆平与他对话的时候便已经迂回到了他的身后，木长生怎么也不会想到陆平的神念修为远超他甚多，面对他这样的对手甚至能够做到一心二用。

    “可惜，你若是有勇气与我一战也不至于这般快就落败！”

    陆平漫步上前，细水长流剑已经遥指木长生，彻底封死了他的所有退路。q