    

    不考上大学，国家是不会分配工作的，高中不比初中，高中要到县城去，学费高，每个月生活费也要自费，一年下来真的要花不少钱。

    家里也不是多富裕，本来供养两个学生也供不起，让沈绵绵错学是最好的选择。

    沈建华相信，就算沈绵绵现在不理解，等过个几年，当了妈，知道财迷油盐的难处，也会慢慢理解的。

    “谁说高中不分配工作就没用处了？”沈绵绵淡淡举出例子，“我小学一年级老师才读初中就可以教书了，人家还是吃国家饭的呢。”

    沈绵绵小学是在隔壁村上的，那里只有学前班到一年级，里面大概有两三百个学生，七八个老师。

    教一年级的老师，就只读了初中。

    他们那个年代的读书人，比现在还少，所以初中生都属于比较有文化的人了，加上那名老师的爸爸也是个老师，退休后他就接替了父亲的位置。

    唯一不同的是，他没转正，属于代课老师，以后退休了，是没有退休金的。

    农村有很多这样的老师，所以他们到了快退休的时候，会选择隐瞒年龄，这样就能多教几年书，多拿几年工资。

    “人家初中能教书，你现在也初中了，有本事你也去啊？”周兰芳鄙夷道：“就你这样的，去教书人家不打死你才怪。”

    话燥理不燥，虽然沈建华觉得周兰芳说话有些难听，但是事实也确实是这样的。

    他叹息了一声，说，“人家那是有关系，所以才能去教书，我们家又不认识什么在学校能说上话的人。”

    “我知道。”沈绵绵不急不缓的说，“我只是举个例子，并没有打算去教书，我自己是几斤几两我还是知道的。”

    周兰芳哼了一声，给周思雨夹了一筷子菜，让她赶紧吃饱点，明天要考试，今天一定得吃好。

    沈建华点点头，“我的意思是，如果你考不好，那我就帮你问问，看有没有什么适合姑娘家能学的手艺，你学个手艺比上学强。”

    现在都讲究有工作，有手艺，反正有手艺的小伙子找媳妇都好找一些，沈绵绵长相不差，再学个手艺，以后找对象，那是挑着找。

    等他和周兰芳年纪大了，也能指望上她，要是什么都不会，赚不到钱，光靠别人一个，日子久了，难免会起家庭矛盾。

    有了手艺能赚钱，那她以后在家里说话才有分量，他和周兰芳到了七老八十的时候，日子才能过的舒坦一些。

    没等沈绵绵吭声，周兰芳就接话，“之前我听刘大姐说，她打算让小翠去学裁缝，明年就让她跟着去好了，农忙的时候在家干活，不忙就去学徒。”

    也省的在家碍眼。

    姑娘家做裁缝确实不错，以后自己可以开个小门面，沈建华心动了，“绵绵，你觉得怎么样？”

