    沈氏顿时就不高兴了，拉下了脸道：“罗甜桃，你这话我可就不爱听了，什么叫我儿媳妇将一身本事瞒得死死的？她总不能敲锣打鼓地到村里各家各户去说，她都会些什么本事吧？”

    “就是，罗甜桃，你不要看到人家傅三嫂过上了好日子，心里头嫉妒，就乱说话。”

    有人很快把罗甜桃挤到了一边去，打起了圆场，将话题扯到了马上，“听我远方的外甥说，这马跟牛不一样，光吃草还不行，得喂豆子和麦子，傅三嫂，你家马是不是这样的？”

    听说马还有吃豆子和麦子，顿时有人唏嘘道：“这岂不是比人还吃得好，喂不起喂不起！”

    沈氏并不想显富，实在是都是乡亲，人家围着问，也不好不搭理，只能斟酌着道：“也不是，其实马还是主要吃草，怕光吃草干活没劲，有时候给它喂一些麦麸就行了。”

    “就算是吃草，买一匹马也不便宜吧！”人们依旧转弯抹角的将沈氏夸了一翻，有人渐渐便打听起了她们在城里开铺子的事，问她们需不需要招工，要招工的话，能不能去干活等话。

    林萱早料到，她们在县城开铺子的事传到村里后，会有这样的问题，早在沈氏回来之前，就跟她做了交代。

    不说林萱交代，就是沈氏自己，也不可能轻易带人去铺子里干活，不过都是乡里乡亲，要是她们发达了，却半点不帮助村里人，难免惹人记恨。

    想到林萱交代的那些话，沈氏笑了笑道：“我们就开了一个小铺子，就家里人帮忙就够了，哪里请得起工人，不过都是乡里乡亲的，我自然也想拉扯你们一把，让大伙都过上好日子。”

    听了沈氏这话，立马有人顺着话道：“就是，我们可都是几十年的乡亲，沈妹子，你发达了可千万不要忘了我们啊！”

    “那是那是，能帮大伙的，肯定帮！”沈氏道：“是这样的，你看村里那么多人……我们铺子又小，就算是有一天要招工，最多也就招个一两个，也不可能把大伙都招去。

    不过虽然不能去我们铺子里做工，但是大伙想来也听说了一些，晓得我们铺子是做吃食生意的。

    我们不能招大伙去我们铺子里做工，但我们铺子里用的食材，倒是都可以跟你们大伙买。”

    那有见识的，知道有人专卖菜给大酒楼，那一个月的收入不比做工差，立马问道：“是买菜吗？”

    沈氏道：“我们那个小食铺，比不得大酒楼，所以我们铺子里不买蔬菜，我们主要是买芋头，红薯、花生这些。你们要是信得过我，今年开春过后，可以多种一些，到时候只要品相没问题，我这都收。”

    有村民立马问：“那价格怎么算？”

    沈氏道：“花生芋头都按照当年的市场价收，红薯我们可以适当价格给高一些，每斤多出一文钱，按两文钱一斤的价格买。”

    红薯虽然多出一文钱的价格也不算高，但是红薯产量高，重称，而且红薯好种，只要春季的时候插秧苗，中途基本没有什么病虫害，很多人都心动了。

    “傅三嫂，你不会哄我们吧！现在哄我们全都种了红薯，等到时候了又来压我们的价吧？”

    沈氏道：“那哪能呢？我真是好心想帮大家，不过这都关系到大家一年的生计，光凭几句话，你们不相信我也能理解，这样吧，你们都回去考虑一下，考虑清楚了，真心想跟我家做这门生意的，到时候便到我家来一趟，到时候我让儿子媳妇给你们写个契书，在里正村长的见证下，跟大家立个约，把价格什么的，都写得明明白白，你们说如何？”

    听说签契书，这下，那些原本心有疑虑的村民也都放了心，纷纷恭维起了沈氏，又跟沈氏约好了签契书的时间后，大伙才慢慢地散了。

    马上过年了，铺子里正忙着包装派送礼盒的事，沈氏也不敢在乡下耽搁太久，只回家和自家大哥大嫂打了个招呼，便急急忙忙地又回了铺子。

    七里香，昨晚傅以桥夫妻的事，对铺子的影响并不大，刚开始的时候，大伙还会用言语责怪两人，但等瓷宝阁把林萱定制的瓷器都送过来后，大家便没空义愤填膺地指责两人了。

    很快，大家便投入到了紧张的工作中。

    林萱负责做牛轧糖和蛋黄酥，王婶和沈大哥沈大嫂在一旁打杂，她的四个小徒弟也没有学做手工，全都过来帮忙打包。

    十两银子的礼盒里，除了有牛轧糖和蛋黄酥外，还有酒糟鱼、豆腐乳、趣味小饼干，鱼皮花生。

    一共六个罐子，牛轧糖和蛋黄酥是用敞口的圆肚瓷罐装，酒糟鱼和豆腐乳是用四方形圆口罐，而趣味小饼干和鱼皮花生则是用金牛头的罐子。

    这六个瓷罐是一套，每个瓷罐都是红色的是，上面描画了金牛或者童子的吉祥图案，林萱让人在铺子的货架上收拾了一个最好的位置出来，将这一套瓷器摆在最中间的位置。

    中档礼盒和低档礼盒的罐子也都是红色，一套六个瓷罐，低档礼盒的罐子上面没有描绘复杂的图案，只是红色的罐子，上面加了七里香的标志，以及一个简单的卡通牛头，当然，颜料也不是用的金色。

    中档礼盒的瓷罐，是林萱首次在盖子上方加了流苏的设计，想用来测试一下市场，对这种盖子上加流苏的罐子是什么态度，如果人们接受度高的话，考虑新年过后，就专门出一批这样款式的瓷罐，送到京城去卖。

    当然，两套礼盒的瓷罐和高档礼盒里的瓷罐摆在一起，感觉要差上许多，但是单独拿出来看的话，也是非常好看的。

    几套礼盒的瓷罐一摆出来，就吸引了不少人的目光，那定了礼盒的，只觉得赚到了，大呼这钱花得值，就是这一套罐子，也值不少钱了，更不要说里面还有那么多新奇的吃食，过年拿去送人，多有面子。

    那没有订礼盒的，都赶紧去问小二，还有没有礼盒卖。听说礼盒已卖光之后，只能扼腕叹息。

    当然，那心思活络的，已经打听了别的节日，七里香还预不预订礼盒，心里琢磨着，到时候怎么也要买上一套，说什么也不能错过了。

