    黎落狂喜到难以自持！

    她死死抱着周晏清，千头万绪涌上心头，一时间想哭又想笑。

    分离了这么些年，尽管过去数次在陌生的时空相遇，但都不及此刻这样，仅用一个拥抱就让对方感到无比熨贴踏实。

    她有很多很多话想跟他说，但千言万语到了嘴边，能表达出来的不及所念所想的万分之一。

    “我很想你。”

    “……我也是。”

    周晏清稍稍松开黎落，低头作势要亲她。

    黎落不知道想到了什么，连忙别开脸：“等等！”

    “怎么了？”

    “这个身体不是我的！你这样岂不是等于在亲别的女人？”

    周晏清：“……”

    “我告诉你，这样不行啊！”黎落板起脸，严肃地警告道。

    周晏清无奈一笑：“好，知道了。”

    黎落这才满意了，凑上去用鼻尖亲昵地蹭了蹭他的鼻尖，近距离看他，感慨道：“虽然老了点，但还是那么帅。”

    “嫌我老？”

    “不嫌，多老都是你，只要是你就行。”

    “油嘴滑舌！”

    两人正低声说话，病房门口突然传来“哗啦”一声响，有人把东西打碎了，黎落和周晏清齐齐扭头看去，言妈妈站在那里，目瞪口呆地看着他们。

    黎落：“……”

    周晏清：“……”

    意识到周晏清这会儿还抱着自己，黎落连忙从他怀里跳下来，不知道为什么，她有种初中生偷偷谈恋爱被父母抓了个正着的窘迫感。

    周晏清倒是一脸无所谓，还对言妈妈笑了笑：“妈，来了。”

    言妈妈迅速收拾好表情，她快步走进来，拉过周晏清：“你什么时候醒的，有没有哪里不舒服？我让医生过来给你看看。”

    说完她转身就要去叫医生。

    周晏清拉住她：“妈，不急，我没有哪里不舒服。”

    “没有不舒服，怎么躺了一个多月才醒？”

    “太累了吧。”周晏清随口扯了个理由。

    言妈妈：“……那你先坐下，这才刚醒，别动来动去的。”

    说完，言妈妈看了黎落一眼：“那小子……对，就是你，跟我出来。”

    黎落跟着言妈妈走出病房前，还不忘看向周晏清，用眼神询问他怎么回事。

    周晏清摊手，表示他也不知情。

    走出病房，言妈妈目光紧紧地盯着黎落看。

    黎落被她盯得心里发毛：“阿姨……”

    “你真喜欢我们家小衡？”言妈妈问。

    黎落：“……昂。”

    言妈妈沉默了一会儿，就在黎落以为她要么骂自己一顿要么警告自己几句，让她离言衡远点时，言妈妈轻轻叹了口气。

    “黎家那边的婚事，我会去退了。”

    黎落一愣。

    “不过你别高兴得太早，我还没做好心理准备接受一个男人做儿媳妇。”言妈妈瞥了她一眼，“在我接受之前，你们俩都注意点，别在我面前卿卿我我。”

    黎落反应过来后，顿时哭笑不得：“好，谢谢阿姨。”

    “谢什么，我这么做又不是为了你。”言妈妈语气里满是惆怅，“我是为了小衡，经过这次的事，我算是看明白了，没有什么比活着和开心更重要，站在一个母亲的立场，只要他开心，跟谁在一起都行。”

    回到病房，言妈妈不放心，请医生过来给周晏清做了个检查，确定他已经没事了，这才离开——

    倒不是她想走，只是实在受不了黎落和周晏清两人在她眼皮子底下眉来眼去的，辣眼睛，索性眼不见为净。

    言妈妈走后，周晏清打开笔记本电脑开始查资料。

    黎落坐在他对面的沙发上，托腮盯着他看。

    眼前人还是长着言衡那张脸，但褪去言衡那股子憨憨的天真气息，整个人瞬间沉稳了许多，气质完全不一样了。

    真好啊，这个人是周晏清，她熟悉的周晏清。

    看了一会儿，黎落想起了一件事：“对了，我在做司典那个任务的时候，你是不是带着记忆来的？”

    “嗯。”

    “你当时怎么不跟我说啊！”黎落不满道，亏她上松子岭的时候还一直防备着他，早知道他是周晏清本尊，她何必那么害怕。

    “不符合规矩，当时我不是在做任务。”周晏清解释道。

    “啊？”

    “我请假去的。”

    黎落一愣，反应过来后，心里一阵感动。

    她喜欢什么讨厌什么害怕什么，周晏清一清二楚，因为知道她害怕，所以请了假来陪她做这个任务。

    男朋友真好。

    黎落挪过去，蹲在他跟前，把下巴垫在他膝盖上，跟只小狗似的仰头看他。

    “怎么了？”周晏清忙着，还不忘空出一只手，在她脑袋上撸了一把。

    “开心。”黎落笑得眼睛眯成弯弯的月牙儿，她又问，“那你现在怎么恢复记忆了？”

    “这个位面的任务完成了。”

    “这么说来，你随时都可以抽离，去下一个世界？”

    “对。”

    “那下一个世界，你还会记得我吗？”

    “任务完成之前不会。”

    黎落撇嘴，有点失落地问：“你什么时候才能完全恢复记忆？”

    “我把我的数据植入到你的系统面板，你看上面的数据，可能总数破八十，我就能恢复大部分记忆了。”

    黎落打开系统面板，仓库旁边的数据从21变成了27。

    “任重道远啊。”黎落叹了口气。

    周晏清在忙，黎落没打扰他，她百无聊赖地在数据面板上翻来翻去，盯着那个“27”看了半晌，她突然福至心灵，敲了敲相里安：“小A。”

    “说。”

    “我能通过数据连接，去看看周晏清的系统吗？”

    相里安不满道：“你自己没系统吗，看他的系统干嘛？”

    “好奇嘛，能还是不能？”

    “按理说是可以的，有些高难度任务会同时派出多个宿主去执行，为了方便共享数据，在取得宿主同意的前提下，同源系统之间可以互相连接。”

    黎落打了个响指，凑到周晏清跟前：“周博士，商量个事儿呗。”

    周晏清头也不抬：“不行。”

    “我都还没说是什么事儿呢！”黎落抗议道。

    “我还不知道你，只要露出这个表情，再叫我一声周博士，准没好事。”

