    野比大雄，一个在tv和剧场版里拥有完全相反人格的男人，因为被欺负的太惨了，最后博得了女神的芳心。

    静香女神是这么评价大雄的：“他是一个会因为他人快乐而快乐，因为他人悲伤而悲伤的好人。”

    其实大雄在剧场版里女人缘好的出奇，每个剧场版都有桃花运，每个剧场版都有一个美少女会喜欢上他。不过大雄却始终如一喜欢静香，倒也是难得。

    其实《哆啦A梦》的故事也有很多细思极恐的地方，比如‘如果电话亭’，这个东西使用之后可以把世界塑造成自己希望的样子，那么是不是改造了一个平行宇宙？

    比如想要一个没有人的世界，那么是不是如果电话亭干掉了一整个平行宇宙的人类？

    就好像是瑞克搞砸之后，用空间枪去往一个正常的世界，当做没事发生一样。‘如果电话亭’是不是也是平行宇宙道具？

    如果说《瑞克和莫蒂》是黑暗版的《哆啦A梦》，那么《哆啦A梦》是不是就是掩盖了可怕真相的童话故事？或许两个世界都是通过平行宇宙的改造来实现一切愿望。

    杜兰说杰瑞是黑暗大雄也没说错，因为大雄也被认为是不争气的人，一事无成，可是最后却娶回了静香。

    贝丝虽然脾气不好，但确实是个美女，年纪轻轻就跟了杰瑞，完全是杰瑞的运气。

    只不过大雄缺点和优点都很明显，而杰瑞却是一个总能把事情搞砸的人，优点是相当不明显。要知道他可是为了学习高尔夫，能把使命必达先生都搞坏的人。

    使命必达先生是在宇宙中相当热门的一款帮忙道具，有很多款式，最畅销的是蓝色人版本，他们会十八般武艺，可以说是无所不能，能帮人做饭、帮人辅导、帮人工作，他们的高尔夫技术也是很强大，教育新手完全没问题。

    可是杰瑞这个高尔夫新手却把使命必达先生都逼疯了，而且不是逼疯一个，而是逼疯了一群，逼得使命必达先生都要呼叫使命必达下手作为援助。

    最后逼得他们都想要杀掉杰瑞灭口，保全他们使命必达的名声。

    要不是最后杰瑞在危机时刻打入了一个球，他已经死了。

    “杰瑞的求生欲还是很强的，遇到危险总是能爆发出不可思议的能量。”杜兰在分析杰瑞的优点，求生欲就不得不提：“但这还不够，得给他来一点特训才行。”

    现在时间暂停着，会有六个月的时间，杜兰就抓紧时间要让杰瑞脱胎换骨：“我们去宇宙。”

    杰瑞恢复过来的时候还莫名其妙，他已经在杜兰的飞船里了：“我们这是去哪？”

    “去一个好玩的地方。”杜兰笑道。

    杰瑞倒不是第一次去外太空了。

    不是每个人都能在冒险里活下来的，为了照顾杰瑞，瑞克在宇宙中建立了一个杰瑞托儿所，当瑞克不得不带着女婿冒险的时候，他就会把女婿丢进托儿所里。

    不过托儿所里全是一模一样的杰瑞，所以有时候领错也是正常的事情。

    “你的飞船比瑞克的舒适多了，没有那么多噪音，不介意播放点音乐吧，我有点紧张。”杰瑞不知道杜兰和迪妮莎要干什么，这两个是他岳父请回来的怪人，肯定也不是普通人。

    “我们要去宇宙最大的野外求生基地，你要在那呆上六个月。”杜兰说道：“我知道你肯定能活下来的，因为你的生命力和小强一样，不过只是活下来是不够的，因为你要经历的是最难的考验，你必须要成为强者，必须要改变以前你那种吊儿郎当的半桶水性格，不然就算你活下来，我也不会带你回去。”“你应该知道有无数平行宇宙，你如果不会去的话，你的岳父肯定会从其他宇宙带回一个和你一样的男人，然后他就会睡你的老婆，打你的娃，花你的钱。”

    瑞克害怕了，他真是不知道为什么自己要受这个罪：“为什么是我？”

    “你不是要在家里抬头么，那就要好好地表现，不要被瑞克看扁了。”杜兰说道：“好了，现在做好准备，走你！”

    他们已经到了，直接弹射出去。

    “我什么都没有啊，至少给我个武器。”杰瑞惊了。

    武器没有，只有一张全家福，杜兰表示要让杰瑞为家人而战，激发他的斗志。至于武器去缴获就可以了，这个求生系统里什么都有。

    六个月，杜兰可以通过节目观看杰瑞大冒险，不过如果不冲会员就会有广告，在在宇宙中经济活动也是活跃的，就好像资本主义真的就是生命制度的终结，哪怕到了宇宙也得继续资本主义。

    明明星际联邦的科技这么强大，却依旧是资本主义。

    不过星际联邦确实很强大，能把瑞克都逼入绝境，因为星际联邦不仅仅是自己的力量，还有很多帮凶。

    有帮凶才是最可怕的，因为星际联邦可以借助别人的力量来达到自己的目标。

    杜兰表示看广告就看广告，他是绝对不会向星际联邦的这些无良商人妥协的，他就是要做一个白嫖党。

    然而这广告非常不正经，竟然是星球招客广告，众多产生了星球意识的星球发布广告希望有人能和它们完成一种高难度的运动。

    希腊神话中，盖亚是大地女神，而她和天空生下了十二泰坦。盖亚就可以理解为星球意识，而这些广告就是星球寻找自己的‘天空’。

    “不堪入目。”杜兰表示这种广告怎么能上电视呢？竟然还有app？可恶啊，他倒要看看这个宇宙的星球意识有多么不要脸。

    迪妮莎表示杜兰是言行不一啊，不过她也很好奇app里会有什么样的星球：“似乎都是有绿色植被的星球更容易产生意识，不知道这是什么道理。”

    “这也只是一个共同点，其实要追根究底，要了解星球的起源，以及他们是不是经受过伽马射线的攻击，要多了解共同点才能知道星球意识产生的关键。”

    星球意识有很多，有青春佳人，也有妖艳贱货，app里的星球意识显然都是妖艳贱货，都是饥渴地需要‘天空’。

    “如果不借助科技，也只有神级生命才有能力让这些星球意志满足吧。”迪妮莎现在也是老司机了。

    “你是不是说那种可以变大变小的科技？”杜兰表示这不就是哆啦A梦的放大缩小灯么。

    两人相视一笑，都是老司机的笑容。

