    曲婉儿直接将人拉去了自家院子，将大门从里面一关，她拉着人去了厨房，直接就将之前曲建军跟自己说的话告诉了陆峰。

    听曲婉儿说完，陆峰想了想才说道：“你这样一说，我倒是也有了个可疑的对象。”

    “你说的人是她吗？”曲婉儿用手沾了沾面前杯子里的水，在桌面上写了几个字。

    陆峰点点头，“是的。”

    “若真的是她，我绝不会轻易放过她的。”曲婉儿顿时沉下脸来。

    “这样吧，这件事交给我来办，我去查清楚。”陆峰说。

    曲婉儿微微点头，“也好。”

    “那我现在就去。”陆峰立刻起身就打算出发。

    “等等。”曲婉儿赶紧站起身，从后面扯住陆峰的胳膊，“别这么着急，你等下，我去给你弄点吃的东西，吃完了再走。”

    “还是不吃了。”陆峰摇头，“从这里过去那边也不近，抓紧时间过去，还能够尽早回来。”

    曲婉儿还是不同意，“还是……”

    “别担心，我回头路上随便吃一口就是了。”陆峰快速的抱了一下曲婉儿，转身便走。

    曲婉儿无奈，只能眼睁睁的看着陆峰离开。

    陆峰人走了，曲婉儿也没了心思去睡回笼觉，去洗了手便开始做饭。

    等饭做好了，两孩子也自己起了床。

    曲婉儿让小波去叫徐凌跟小鬼过来吃饭，等小波回来才得知，小鬼跟徐凌两人竟是没在家。

    她估摸着这两人应该是去查那两个外乡人的事情，便也没有多说。

    曲婉儿带着两孩子吃了饭，她吩咐孩子们休息会儿就去堂屋看书。

    关于读书这一点，两孩子还是很听话，很自觉的，完全不用曲婉儿操心。

    看着两孩子很听话的主动去看书，曲婉儿便打算去养殖场看看。

    回来后，她都还没时间去养殖场呢。

    谁知，刚出门就又被人给堵住了。

    还是昨天那一伙人，还是为了赔偿的事情。

    曲婉儿倒也不生气，更不急躁，她不急不缓的将自己的打算跟众人说了一遍，再三确保自己一定会给出相应的赔偿，这才算将人给送走。

    解决完这些人，曲婉儿才去了养殖场，四下查看了一番，发现果然跟曲文斌所说的那样，养殖场一切顺利，完全没有任何的问题。

    曲婉儿放下心来，就想着去找曲文斌，商量一下扩大养殖场规模的事情。

    她刚走到前面的小办公室，还没来得及推门进去，就瞧见小鬼急匆匆的从外跑进来。

    “婉儿姐，婉儿姐，我发现了一个大秘密。”

    “别着急，慢慢说。”曲婉儿立刻转身迎上去，“小鬼，走，进去再说。”

    她将人拉进办公室，一起坐下后，她这才开口问道：“你是不是见到徐二花了？”

    “啊？”小鬼大吃一惊，“婉儿姐，你……”

    “先别急着问我怎么知道的，你先说说你查到的。”曲婉儿说。

    小鬼立刻将自己所查到的东西都说了出来。

    曲婉儿听他说完，仔细斟酌了一番之后，这才压低声音去吩咐小鬼。

    交代完毕之后，她立刻对小鬼说，“这件事很着急，不要耽搁，赶紧去办吧。”

    “好，婉儿姐，那我就去了。”小鬼立刻起身就往外跑。

    曲婉儿目送着小鬼离开的背影，唇角勾起冰冷的笑容，“徐二花，自己撞到枪口上，可不是什么好事儿。估摸着，这次出门，你可能没带脑子出来吧！”

    冷冷笑着，曲婉儿掩下心绪，找了张纸出来，开始弄养殖场扩大规模的计划书。

    弄完了计划书，正好曲文斌也回来了。

    她跟曲文斌仔细商议了一番，列好了后续的各种计划，这才回家。

    曲婉儿回家都没过几分钟，外面就又响起了吵嚷声。

    她皱着眉头走出去一看，发现又是那伙人。

    当先的就是那个陈二妮。

    “曲厂长，求求你，快救救我们家强子吧，我给你磕头了。”陈二妮哭着就在曲婉儿面前跪下。

    速度太快，以至于曲婉儿一时都没来得及阻止。

    “曲厂长，刚刚医院通知了我们，强子情况非常的严重，说，说是快要挺不下去了。曲厂长，你，你快点把钱给我们吧，我，我想让强子转院，去省城，对，去省城。”

    陈二妮哭着就扑到曲婉儿身前，伸手去拉她的裤脚。

    “曲厂长，我求你了！”

    曲婉儿皱起眉头来，她环顾了众人一圈，发现那几个事主全都用那种凶狠的眼神看着她，一副她今天不给钱就不会善罢甘休的模样。

    她冷冷一笑，直接弯腰，一把将陈二妮从地上扯起来。

    她冷着一张脸看着陈二妮，说道：“是谁告诉你，许强子在医院里出事了？”

    许强子是绝对不可能出事的。

    昨天去医院的时候，曲婉儿就已经暗中给许强子吃了一点她稀释过的血，许强子只会渐渐好转，绝对不会出事的。

    “就，就是……”陈二妮下意识的回头去看。

    “陈嫂子，你看我们干什么？有什么话，你直接说就是了。”曲和平，这次的事主之一，冲着陈二妮皮笑肉不笑的说。

    陈二妮被吓了一跳，她立刻扭头看向曲婉儿，说话都有些哆嗦了。

    “曲厂长，我，我……我就是，就是听见有人说了。”

    曲婉儿神色淡淡的继续问道：“是谁说的？医院的人？这种事情也能以讹传讹？”

    陈二妮愣怔，无法反驳。

    曲婉儿继续说道：“强子的事情，我昨天去医院的时候就问过医生。当时医生跟我说，强子的情况已经稳定下来了，只要他后面能醒过来，会渐渐好起来的。”

    “可是，可……”

    “没有可是！”曲婉儿再次不客气的打断了陈二妮的话，“我曲婉儿今天就在这里放下话来，若是强子出了事，你跟孩子的未来我都会负责。”

    陈二妮震惊，“曲厂长，你……”

    她直接哽咽出声，竟是都有些不知该如何办才好了。

    这时候，曲和平突然上前一步，皮笑肉不笑的说：“婉儿姐，你……”

    “你还是叫我曲厂长吧。”曲婉儿不客气的打断了他的话，“现在说的是正事，我们彼此的身份放在这里，还是公事公办比较好。和平，你说呢？”

    曲和平心中不忿，但脸上却是不显分毫。

    他陪着笑，嘿嘿两声，“是是是，曲厂长你说的对，公事公办。你看吧，曲厂长，咱们也真不想每天过来烦你。其实，只要你将赔偿给了我们，那我们保证，以后再也不会有人提这个事儿了。”

    “我说过！”曲婉儿再一次的郑重声明，“只要最终确定是我们的问题，我一定会给出相应的赔偿。”

    “曲厂长，你总是说一样的话，有意思吗？你家大业大的，还在乎这么点小钱？你不如先将钱给我们，若是之后确定问题不在你们这里，我们再还给你。”

    “这个提议还真是有意思了。”曲婉儿禁不住的笑起来，“到了手的钱，还有谁愿意还回去？曲和平，你确定你拿了钱，以后还愿意再拿出来？”

    曲和平嘿嘿笑着，“曲厂长，你这样说话可就没意思了，你这是在怀疑我是那种不要脸的人，会私吞不属于自己的东西？”

    “嗯，说的也有道理。你可能不是这种人，但谁知道呢，我难道就应该因为你一句话而冒险？”曲婉儿挑着眉头反问。

    曲和平有些不高兴了，“曲厂长，你这样总是绕来绕去的是什么意思？到底给不给钱，一句话，痛快点。”

    “那我若是不给呢……”曲婉儿也不由得沉下脸来。

