    　　经过数日的航程，星舰按照着那简陋的星图，跳跃了数百次的空间节点终于来到了这片陌生的星域。

    　　这片星域有着一个类似太阳系一样的系统，而莫格拉星正是其中环绕着一颗巨大恒星旋转的一颗类地行星。

    　　指挥驾驶室里，泽莫塔正在指挥工作人员朝着莫格拉星飞速接近，他喃喃自语道：“我们已经接近了boss所指明的目标星球了。只是不知道boss为何要来这里？”

    　　泽莫塔转头对着一旁的检查着星舰功能数据的艾丽卡道：“艾丽卡，我们已经按照星图接近那颗星球了，你可以去通知boss了！”

    　　“好的，我知道了！”

    　　艾丽卡闻言，她轻点了点雪白精致的下巴，用着清冷冷的声音回道，这其实才是她往常一贯的表现，如同生人勿进的冰山美人，只不过在洛麟这个boss的面前她莫名地才有些收敛了。

    　　很快，她迈着曼妙的身材很快就来到了洛麟的休息室。

    　　“boss！你在吗？”

    　　艾丽卡敲了敲门，房间里没声，她在门前顿了顿，思索了一下，才鼓起勇气刷权限开门进了去。

    　　房间内空无一人。

    　　她环顾了一下四周，然后来到了那张床上，她坐了下来，用手拍了拍。

    　　她脸色有些羞涩，她还记得大概在数天前，洛麟曾经让她躺在这张床上，为她检查身体……咳咳……或者说是为了了解黑暗精灵的体质。

    　　当时她还以为洛麟打算对她做些什么，心里既是惶恐又是有着一种莫名的期待。那一刻，她竟然发现自己的实力竟然没有任何的排斥感。

    　　只怪洛麟的气质与容貌已经超凡脱俗，令人太容易就会对其产生好感，甚至像艾丽卡这种女性很容易会产生类似‘一见钟情’的错觉。

    　　何况，洛麟强大的实力令艾丽卡印象深刻。

    　　黑暗精灵的文化跟阿斯加德有许多相似之处，就比如对强悍武力和强者的崇拜上。这让艾丽卡对其产生了无比的好奇。

    　　何况，在随后的相处中，这位俘虏了他们一族的存在实际上还挺好相处的。至少艾丽卡觉得洛麟很随和温柔，她见过他与他家人（眷属）们的相处，她甚至有种莫名的羡慕。

    　　再到后来，这位boss甚至愿意提供让他们变强的途径，这种心胸让艾丽卡觉得远比玛勒基斯要强太多了。

    　　说起来，其实艾丽卡跟玛勒基斯都出身黑暗精灵的王族血统，两人都出身自一个家族，某种意义上还算是疏远的‘远房亲戚’。

    　　这也是艾丽卡在星舰上地位特殊的关系，她实际上是不太喜欢战争的，就算要战争也至少让族群休养生息之后在卷土重来复仇要好。

    　　只是无奈玛勒基斯这种野心勃勃的人被仇恨蒙蔽了双眼，选择赌族运一样发动了对阿斯加德的袭击，希望借助以太粒子逆风翻盘。

    　　而其他的黑暗精灵们摄于玛勒基斯的威望和实力，加之也被仇恨蒙蔽，选择了一条路走到黑一样，向阿斯加德人复仇。

    　　像艾丽卡这种女性、以及少部分的清醒派根本无法发声，或许就算发声了也无济于事，甚至会害了自己。

    　　只能被这股复仇的种族意志所裹挟，被迫跟随着发动了借助‘以太粒子’的黑暗重临计划。

    　　直到后面被洛麟打碎了那野心和复仇所蒙蔽的双眼，他们的大部分人才清醒过来，觉悟到或许该放下了，虽然也有部分无可奈何的成分。

    　　但活着总比死了好，若不是洛麟收服他们，这些剩下的黑暗精灵们也会被阿斯加德派人追杀歼灭掉。

    　　所以没人知道，艾丽卡的投降是心甘情愿的，而且内心是觉得庆幸的。甚至说在她看来，现在这个下场已经是黑暗精灵相当好的结局了。

    　　现在的事实也证明，洛麟是位值得追随的开明的首领。

    　　艾丽卡想起了之前的洛麟用手触碰她的身躯，探查黑暗精灵的体质。她现在想来都有些心跳不已，或许洛麟是无意的，也没有过于逾越的举动，但他这个举动显然让艾丽卡觉得自己与他亲密了不少。

    　　之后艾丽卡是第一批获得洛麟所开创的魔法修炼秘法的人，她尝试着修炼了不过数天，效果显著，已经能够在体内运转着魔力进行强化自己的身体进行战斗，战斗力至少比之前提升了两成。

    　　甚至艾丽卡觉得只要再给她一些时间，或许她就能完全吊打之前的自己。而这都要感谢这位强大的boss！

    　　于是乎，综上所述，洛麟的优秀与突出，不知不觉间让艾丽卡这个心高气傲的精灵，心中产生了仰慕之情了。

    　　‘我躺一会儿应该没关系吧？毕竟boss不在……’

    　　艾丽卡用手感受这洛麟的柔软的床铺，她想到自己曾经也在这里躺过，她鬼使神差地就直接躺了下来，似乎在呼吸着床铺上好闻的气息。

    　　‘好奇怪，boss，到底去哪儿了？没有看到他去其他地方啊！之前也是看到她们老是聚在一起来到boss的房间，有点古怪……’

    　　艾丽卡疑惑着，她就像是小憩了一下，就坐起身，正要去其他地方寻找。她忽然就注意到了墙壁上挂着的衣服古色古香的山水画。

    　　这种风格的绘画技艺是她从来没见过的，但其中的描绘的山水风光之优美，那种审美却是共通的，她确实领会到了那种自然风景的美好。

    　　这算起来已经是她数千年来没见过的风景了。

    　　犹记得许久以前斯瓦尔塔夫海姆还是有着这样的风景的，只是一切都被该死的战争给毁了。某种意义上玛勒基斯其实算是黑暗精灵族最大的历史罪人，唉……

    　　“这幅画是……？”

    　　艾丽卡情不自禁地伸出手摸向了那副画，忽然那副画面上产生了奇异的波纹，一股吸引力将她摄取进入了画面里。

    　　艾丽卡紧张地落地，她警惕地看了看四周，发现自己来到了一处布满了茂密绿植山崖上，前方是一处仙气缭绕的仙宫殿堂。

    　　殿前有着一座白玉石构建的演武台。

    　　红美铃正在台上教导着温蒂战斗，不断给她套招喂招，培养她的战斗意识。

    　　而洛麟正端坐在一旁，石桌上有着一壶冒着热气的香茗，黑贞德和阿尔托莉雅和他正在打着扑克牌。奥菲斯挂在洛麟的后背上，帮他看牌。

    　　“这里是？难道是在那副画里？”

    　　艾丽卡看着四周，感受到自己置身的自然山林中有着一股说不出的放松感和惬意。

    　　“艾丽卡，过来吧！”

    　　洛麟在远处看着她，冲她笑了笑道。显然没有洛麟的允许，她是不可能进来这里的。她也是除了眷族外第一个知道这个地方的人了。

    　　“是，boss！”

    　　艾丽卡一边好奇地打量着四周，一边快速迈步来到了洛麟的身旁。

    　　洛麟注意到了她的脸色，简单地解释了下，便道：“这是画中的世界，你算是第一个知道的精灵了。如果你有兴趣的话，也可以进来这里玩玩，跟她们切磋一下，这里的环境还是很不错的。那么，你应该是有事来找我吧？说吧！”

    　　艾丽卡闻言，心中暗暗一喜，觉得自己似乎在洛麟的心里地位有些特殊。但这不过是洛麟看在她十分忠心给的一些信任和奖励。

    　　她道：“是这样的，boss，我们按照星图的指引，已经进入了莫格拉星附近的星域了，很快就要接近莫格拉星了。”

    　　“好，终于到了吗？那我们现在就出去看看吧！”

    　　洛麟说着，很快便带着众人离开了画中的世界。

    　　……

    　　星舰的指挥室里。

    　　泽莫塔正指挥者工作人员让星舰缓缓突破莫拉格星的大气层，进入了这颗星球。不得不说莫拉格星外表与地球十分相像，只是整体呈现暗蓝色。

    　　艾丽卡问道：“怎么样？boss，这颗星球是你要找的目标吗？”

    　　“应该就是这里了。只是先不要降落，我要搜索一下这颗星球。”

    　　洛麟沉声道，他这话既是对艾丽卡说的，也是对泽莫塔说的。

    　　然后洛麟慵懒的气质一变，如同锋芒毕露的神剑，黝黑的眼瞳不知何时切换成了金黄色，透露着淡淡的威压，他的感知力瞬间释放了出来，透过星舰朝外扩散而去。

    　　指挥室里的感觉最为明显，空气好像都变得黏稠了，黑暗精灵们纷纷呼吸一滞，周围的旁人都能感觉到一股莫名的压力以及生物本能的惊慌，好似要对洛麟俯首跪拜。

    　　这还都是洛麟不经意间泄露出来一丝气势的效果。

    　　洛麟的感知力飞速扩散探索，十米…百米…千米……万里……

    　　不过数分钟，洛麟那渊海般庞大的感知力已经笼罩了整个莫拉格星，他按照前世的模糊的记忆，略略地扫过大地上的一切情况，搜索着某种建筑。

    　　啪的一声，很快啊，洛麟已经找到了他想找的东西。

    　　一座如同古庙般的古老石壁加科技融合风格的残破建筑。

    　　洛麟嘴角露出微笑，他对着泽莫塔下令道：“往东南方四十五度前进大概六千六百多公里。”

    　　泽莫塔：“是！”

    　　于是星舰再次开始疾速移动，朝着洛麟所说的方向位置前进。

    　　不多时，十字星舰到达了洛麟所说的位置附近，缓缓降落了下来。如同巨大厚重的黑色十字石碑一样屹立在地面上。

    　　泽莫塔选择带着剩余的黑暗精灵们守着星舰原地待命，而艾丽卡则带着一队的黑暗精灵士兵跟着洛麟等人下了船。

    　　众人并未感觉有何不适，因为这颗星球的大气环境跟地球十分相似。洛麟也没感觉到气体中有有毒物质，众人自然也就无需做什么防护了。

    　　只是有一点，这地方跟黑暗精灵的世界有很大的相似之处。

    　　天空阴沉沉，黑压压的一片，乌云密布终年不散，只有偶尔撕裂照射进来的恒星日光，能给这个世界带来些许的光明。

    　　但这光也因为大气云层的影响，显得黄澄澄的昏黄暗淡。令人有一种看不到希望般的压抑感。

    　　大地上是裸露的坚固的灰黑褐色的岩壁土地，没有什么植被，也是一副了无生机的模样。不知经过什么变故，显得凹凸不平，崎岖而嶙峋。

    　　艾丽卡询问道：“boss，这里就是你要找的地方吗？看起来着好像是一颗经历过什么灾难的星球。”

    　　“应该就是这里了！我们的目标是那边的一座建筑。”

    　　洛麟说着，他往远处眺望，指了指远处的一处黑褐色破败不堪的古老遗迹般的建筑，实际上它的外表本来应该是金属颜色的，但可能是时间的冲刷，让它蜕落了本有的华丽光彩，变成了这般腐朽的模样。

    　　黑贞德则似乎有些兴奋，她踩着地面，留下一个个脚印足迹，她观察了一下四周遭受了岁月侵蚀的残垣败壁，推测道：“这里有大量的遗迹，也就表明拥有过智慧生命。再看那些遗迹不少都有着金属科技感，想必这里曾经拥有过一个辉煌繁盛的文明吧？！”

    　　“是的！不过不知道发生了什么变故，这里已经是废弃的行星了。大概当时这个文明的种族抛弃了母星，逃离了出去了吧！当然或许都灭绝了也有可能！”

    　　洛麟接着笑道，他侧头看了黑贞德一眼，向她眨了眨眼，似乎在夸赞她聪明。黑贞德则是傲娇地冷哼一声，不搭理他。

    　　“那么，我们就来挖掘这古文明遗留下来的宝藏吧！”

    　　洛麟笑了笑，带着队伍朝着那座唯一遗存下来的最坚挺的建筑前进，同时他不忘提醒道：“大家小心，这种地方说不定会有未知的危险，不要放松警惕。”

    　　当然啦，洛麟也并不完全确定那力量宝石就藏在这地方里，只是这地方是最符合他印象里的埋藏地。

    　　崎岖的地面对洛麟一行人并不是什么大问题，速度很快地在接近着。

    　　忽然，一行人见到地面上出现了一道深深的深沟裂谷，下面一片黑暗，似乎有着什么不详的东西在涌动着，又好像只是错觉。

    　　那沟谷也就十来米宽，但却不知有多深，想要过去显然并不容易。

    　　只是忽然，洛麟出声警示道：“快，卫兵们立即退后！”

    　　却见，黑暗得沟谷下似乎有着什么东西要上来了。

    　　呼呼呼——！

    　　地面微颤，七八根十多米长，三四米宽的暗绿色与黑色交杂的巨大触手宛如有意识般飞甩了出来，如灵蛇般在空中舞动着，虎虎生风，好似空气都要被抽爆了一样。

    　　那些恶心的触手上似乎渗着滑溜溜的粘液，透着反光，而且从中间裂开一道长长的捕食般的嘴，最中露出无数锋利的倒刺绒牙。

    　　那些触手在空中晃动着，然后好像锁定了目标一般动了，瞬间朝着洛麟、黑贞德等前排领头的人如蟒蛇捕猎一般飞扑而来……

    　　				

