    第125章凭什么都来怪她？

    北郊红枫山。

    宋家别墅。

    一楼客厅气氛压抑。

    这股气氛从昨晚开业酒会结束，一直持续到现在。

    宋淳生坐在客厅欧式沙发，眼睑低垂神色莫辨。

    他脸上并没有什么多余表情，却让人更加心头惴惴。

    方茹跟宋子禹母子俩坐在对面，一言不发，脸色也皆不怎么好看。

    外面天色一点点降下来，暮色蔼蔼时,大门口终于传来刻意放轻的脚步声。

    高跟鞋敲在地面的清脆声响，节奏有些拉长，似心虚踌躇。

    宋子韵的身影缓缓出现在大门外，身上还是昨天晚上穿那套晚礼服。

    看到客厅里情景，宋子韵脚步瑟缩了下，随即扬起笑脸走进去,“爸，妈,哥,你们都在啊。”

    她恢复脚步轻快，作若无其事状往楼上走，“我先上楼睡会，一晚上没休息有点撑不住了，晚饭不用等我。”

    “站住。”男人没有情绪的嗓音在后头响起，“昨晚去哪了？”

    宋子韵刚要上楼的动作顿住，眼底闪过慌惧，面上强自镇定笑道，“昨晚事发突然，我去找孟姨了解情况去了，等跟她聊完已经快半夜，我就没回来，在孟姨那借住了一晚。”

    沙发那边，听她说完后，方茹跟宋子禹的脸色变得更难看。

    宋淳生缓缓站起身,走到宋子禹面前。

    “跟燕夫人呆了一整晚？”他问,目光沉沉。

    宋子韵点头，眼神微微闪烁，“昨晚酒会上闹得有些不愉快，我担心孟姨会对我们家生出罅隙，所以追上去问问情况。幸亏我去了，要不然就真要闹出误会了。爸，她昨晚会帮宋月凉，是因为刚来惠城那天宋月凉无意间帮过她小忙，但是论远近亲疏，宋月凉怎么可能比得过我跟孟姨近五年的交情——”

    “啪！”一记耳光把她话音打落，力道之大，致她踉跄摔倒在身后楼梯台阶。

    宋淳生脸色极之阴沉，“还敢跟我撒谎？！昨晚跟孟静娴待在一块的人，是宋月凉！”

    脸上火辣辣的疼痛，也及不上心头浮出的恐慌，宋子韵脸一下苍白，“爸，你听我解释——”

    “闭嘴！解释什么？解释你跟孟静娴五年的交情，还比不过宋月凉帮的一个小忙让她惦记？因为你,昨天我、我们整个宋家,在酒会上丢尽了脸面！”

    方茹这时也站了起来，满脸冷怒不悦,“子韵，这就是你当初跟我们说的惊喜？昨晚上我这张老脸被人丢在地上用力踩！孟静娴当着那么多人的面，可没给你我半分脸！你让我以后怎么再出去面对那些人？！真是荒唐！”

    “要是孟静娴没来，根本就不会发生这些事情。”宋子禹懒散靠在沙发上，冷言冷语嗤笑，“我的好妹妹，你凭一己之力把我公司开业酒会搞砸了，这种能耐真是让我佩服。嗤，没那个本事攀高枝，就别装逼臭显摆，丢人。”

    一声声喝骂嘲讽砸来，宋子韵摔坐在台阶上，脸色越发苍白，心头隐藏的愤怒不甘也越浓。

    昨天的事情她也是始料不及，又不全是她的错？

    要不是家里一心想要攀附燕家，对燕家趋之若鹜，她又怎么会绞尽脑汁的去邀请孟静娴？

    凭什么都来怪她？！

    还有宋月凉，为什么总要冒出来坏她的事？

    明明是个婊子生的孽种，却总跟她作对，事事都要把她踩在脚下！

    宋子韵捂着脸一言不发，低垂着头，眼睫遮掩下眸光阴鸷冰冷。

    “姜家那边之前透露过有联姻意向，这几天你安排一下，组个饭局邀姜家商量联姻事宜。”宋淳生扭头朝方茹吩咐了声，稍整衣襟沉着脸上楼，看也没看缩在台阶角落的女儿，“事情敲定下来之前把她看紧了，不许她再踏出大门一步！”

    像丢掉一枚无用弃子，语气嫌恶，冷漠，无情。

    宋子韵没有抬头，浑身不住发冷。

    她知道，自己要是没有体现出价值，此时怎么争辩抗议都没用。

    只能眼睁睁看着自己的人生被摆上桌，成为交换利益的筹码。

    “爸，这五年宋家在燕家手里拿了不少好处吧？如果不是我取悦了孟静娴，取悦了燕淮，你们觉得燕钦凭什么这几年里一直给宋家行便利？他可没有能左右燕氏财团决策的资格及分量。”扶着大理石楼栏站起，宋子韵慢条斯理将被打乱的发丝理顺，十足笃定。

    这是她仅剩的筹码。

    宋淳生已经上了楼梯，闻言头也不回，“既然你这么能耐，就别只会空口白话，拿出能说服我的证据。要不然，我们就看看，没有你，燕家的便利会不会收回去！”

    便是方茹跟宋子禹两人，反应也全不在她期待之内。

    方茹拿着电话拨号，开始联系姜家。

    宋子禹则捞起自己丢在沙发上的外套，举步往外走，“公司刚刚开业，业务还没拿到手就要想办法跟人先解释一场闹剧，烦死了，我去公司！”

    宋子韵站在楼梯第一级台阶，抓着扶栏才能稳住自己颤晃身形。

    她所谓仅剩的筹码，如今在自己家人耳里，就是在听笑话！

    她狠狠咬唇，眼里闪过孤注一掷，返身飞奔上楼。

    夜色已降。

    铜鼓巷傅家院子里亮起灯光。

    摆设华贵古朴的客厅，傅老坐在摇椅上，手里端着个茶盅，旁边老式檀木桌上半导体收音机里戏曲唱腔悠长婉转。

    贵叔拿着把大剪子，把需要修建的盆栽搬到客厅，在灯光下把剪子舞得咔擦咔擦响。

    一屋子三个人，最年轻那位反而无所事事，瘫在太师椅上发呆，目光涣散，神色恍惚。

    跟丢了魂似的。

    铃铃铃——

    电话铃响。

    有事干的两个中年老年谁也没动，电话就在傅燕迟手边。

    铃铃铃——

    重复铃声扰人，傅老嚷了声，“阿迟，接电话！吵死人了，我这戏曲都听没法听了！”

    没有回音，傅老扭头看去，看到的便是男子三魂丢了五魄模样。

    这种情况是极罕见。

    “阿贵，他怎么了？一晚上夜不归宿，回来就变这样了？”

    (本章完)

