    虚空黑暗中，一艘中型战船疾速飞行。

    船舱内，萧逸盘膝而坐。

    体内，两大武魂齐开。

    加上魔体惊人的吸摄下。

    一条条灵脉，以近乎可怕的速度不断化作齑粉。

    一边，独眼光头随手弄了杯果酒，刚抿了一口，看着那一条条灵脉疯狂枯竭之状，脸庞抽了抽。

    独眼光头咂巴了一下。

    他发现，每次看萧逸修炼吸收灵脉，总是心惊肉跳的。

    “灵脉就跟不值钱似的，唉，受不住这刺激。”独眼光头一手捧着果酒，转身出了船舱之外。

    数个时辰后。

    萧逸一边吸收灵脉修炼，一边也在感受着一切的变化。

    一万灵脉，两万灵脉，三万灵脉…至九万条灵脉化作齑粉。

    “魔体巅峰，成了。”萧逸暗道一声。

    在他的内视下，原本君境九重的魔体，终于突破。

    耗费灵脉，九万条。

    “嗯。”萧逸心头微微道了一声。

    当初魔体突破君境九重时，耗了四万灵脉。

    现今君境九重突破君境巅峰，耗了九万灵脉，这个消耗倒也在他预料之中。

    接下来，是八绝。

    萧逸的首选，自然是神火脉。

    “吸。”萧逸暗喝一声。

    两大武魂以及魔体，再度疯狂吸收灵脉。

    一条条灵脉，疾速化作齑粉。

    一万条，两万条，三万条…九万条。

    又是九万条灵脉被吸收殆尽。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    这一次，神火脉却是未有突破至君境巅峰。

    “怎么回事？”萧逸暗暗疑惑，继续吸收。

    大半天后。

    十万灵脉，十一万灵脉…十五万灵脉…二十万灵脉！

    “这…”萧逸不得不暂时停下了吸收。

    “怎么可能。”

    “整整二十万上品灵脉了，神火脉仍未有突破之迹。”

    萧逸皱眉思索着。

    或许…

    按照正常的修炼体系，每个大境界里，九重踏入巅峰，境界上不会有太大变化，变化的是力量的积蓄和提升。

    按他自己以往的修炼情况，也是一样。

    九重至巅峰，境界上没有太大变化，但体内元力，却是气泉冲破十成高度，转而涌出，溢进小世界之内。

    之后的整个巅峰层次里，都是以元力填满整个小世界为修炼目的。

    而小世界，比之气泉起码大数倍以上。

    所以说，在元力填满小世界的这个过程里，需要的元力比一重至九重所需加起来还要多得多。

    也故而，巅峰层次里，实力跨度会极大；因为小世界太大，元力填满的程度不同，造就了实力的差距。

    “神火脉，说白了便是魔道中的焚魔一道。”

    “而今从君境九重跨向君境巅峰，或许需要的力量确实远比之前多得多。”

    萧逸暗暗思索着，猜测着这个答案。

    “吸。”萧逸再度开始了修炼。

    数个时辰后。

    二十一万灵脉，二十二万灵脉…三十万灵脉！

    “还未有突破之迹？”萧逸心头大惊。

    在他的内视中，神火脉，远远未有突破迹象。

    “不对劲。”萧逸面具之下的脸色，已然变了。

    身躯，也微微颤了颤。

    而今，还仅仅是一条神火脉的突破，便是整整三十万灵脉未有动静。

    体内的这条神火脉，宛若一个无底洞。

    当然，萧逸还是能真切感受到，这三十万灵脉吸收后所化的魔道力量，确实存在于神火脉之内了，并没有浪费掉。

    萧逸而今惊讶的是，如果剩下的七绝，也是这般异常状况的话…

    萧逸的念头，戛然而止。

    魔体和八绝，是他而今的实力依仗，也会是以后的修炼之路之一。

    他现今必须搅清楚这个问题。

    否则，无论是实力停滞，抑或往后的武道之路彻底陷入迷茫，都会极大地影响他接下来的修炼。

    萧逸停下了神火脉的修炼。

    “神风脉，炼。”萧逸暗喝一声。

    又是一条条灵脉，以疯狂的速度吸收着。

    一如之前，当吸收了九万条上品灵脉后，萧逸顿了顿，查探着体内情况。

    神风脉，并没有突破之迹。

    继续吸收。

    待得又是三十万条上品灵脉耗尽后…

    “嘶。”萧逸咬了咬牙。

    原本他以为应该只是神火脉较为特殊罢了，毕竟自己而今掌了整整七种强悍火焰，或许会有别什么特殊因素影响了。

    但而今，连神风脉也是如此，毫无突破之迹。

    “而今算上魔体，已经耗了六十九万上品灵脉了，可别吓我。”萧逸咽了口口水。

    六十九万上品灵脉，对于别的武者而言，就是极强的顶尖帝君，也是一笔不菲的财富了。

    饶是他萧逸现今家底还算丰厚，还算吃得消，但也仅此而已了。

    萧逸眯了眯眼，“只能修炼下一绝了。”

    “不死道体，炼。”

    对比埋头修炼其中一绝，他还是倾向于试试别的。

    否则，若神火脉或者神风脉本身就是个无底洞，‘吃’光了他的灵脉他未能突破的话，他哭都没地方哭去。

    反倒是放到别的一绝上试探试探，或许能有所收获也不一定。

    个中疑惑，那份答案，他定要寻出。

    一如之前修炼。

    待得三十万灵脉消耗殆尽。

    萧逸内视着体内仍无突破之迹的不死道体，额头上，已然微微出现了几滴冷汗。

    “不对劲，到底怎么回事。”

    萧逸已然眉头紧皱。

    按他之前的修炼情况，魔体突破和八绝突破，所需的灵脉基本上都在同一层次。

    如当初突破君境九重时，魔体和八绝便各耗了四万灵脉。

    魔体以及八绝悉数突破君境九重，也不过是耗了36万灵脉。

    恰在此时。

    船舱外，独眼光头推门而进。

    “大…”独眼光头刚要叫一声，却猛地止下了话语。

    他明显看到萧逸额间冒汗，眉头紧皱之状。

    独眼光头脸色一凝，终归是不作打扰，轻轻退了出去。

    船舱之外。

    几个追随者问道，“独眼大人，大人怎么了？”

    “已经三天了，战船全速飞行下，已经绕开了那附近的大型分盟坐落点。”

    “前面便是别的寒渊盟分盟坐落点了。”

    “嘘。”独眼光头做了个噤声的手势，低声道，“别打扰大人，大人自有分寸。”

    “先不降落了。”

    “战船继续行事，在附近虚空范围绕一绕。”

    “记住，不可靠近虚空黑暗边缘，我们就在黑暗深处范围里飞。”

    “战船也不作停留，一路飞行。”

    “是，独眼大人。”几个追随者点了点头。

    “去吧。”独眼光头摆摆手，半晌，转过身，面露担忧地看着船舱大门。

    ......

    第一更。

