    年纪较大的几人，跟着九爷朝着进山的方向走去。

    其余人则是跟着护林员朝着山里走去。

    靠近边缘的位置，只需要带路就好了。

    但靠近着火点的位置，除了带路，还需要来回跑动，查看，所以需要年轻一些的。

    虽然年轻的不一定就真比那些年老的体力好，但万一真出了什么意外，年轻的抗风险能力还是要更强一些。

    白凡作为仅有的几个年轻人之一，自然跟着护林员来到了着火点附近。

    不过看着眼前的火势，别说救火了，靠近一下白凡都是不敢的，只能伙同其他人，在上风口尝试着清理一条隔离带。

    或许这条隔离带可有可无，但能起到一丝作用也是值得的。

    至于火势蔓延的方向，白凡等人只能看着。

    面对这种级别天灾的时候，个人的力量显的十分渺小。

    正当白凡等村民清理隔离带的时候，山林的上空便传来了飞机特有的轰鸣声。

    听到这个声音，白凡等人都暂时停下了手里的动作，抬头望去。

    飞机在火场上方盘旋了一圈后，高度稍稍降低，随后一道白涟出现，倾洒在火势的边缘地带。

    轰鸣声接连响起，不断有人驾驶飞机来到火场上方，然后又离开。

    又过了一段时间，白凡看到了一队背着大背包的人，在一名村民的带领下，来到了火场的边缘。

    由于发现的比较早，而且附近十公里外就有一个湖泊，取水也比较方便，火势已经被扼制，只剩下山林里部分区域还有未燃尽的火堆或者没有明火的灰烬。

    这些火灾隐患，就需要靠人力去一点点的清除了。

    到了这时候，白凡等村民能帮上的忙，其实更多的是给这些救火队员运送一些物资。

    （我也知道救火队员这个词看上去别扭，但为了防止被系统检测到特殊词一刀切的屏蔽掉，还是替换成了救火队员。）

    哪怕是已经没有明火的火场，也不是白凡他们这些村民能进去的。

    任何一阵山风出现，都可能导致火势出现反复。

    在没有任何防护设备的情况下进入火场，带来的帮助远低于可能出现的风险。

    到时候救火队员不仅要救火，还要救他们。

    随着时间的流逝，天色渐渐暗了下来，这对于白凡等人来说，其实有好有坏。

    坏处自然是光线变暗，山林间的地势变得不再清晰，容易出现危险。

    而好处是一些没有明火的灰烬，也变得更加显眼，方便人们发现。

    白凡等村民和进入火场的灭火人员一直没有离开这片区域，饭和水都是其他村民靠人力运进来的，就地解决。

    此时众人的心情已经比较放松，明火基本扑灭，火场蔓延的范围也已经清理了近一半，看进度不用等天亮就可以弄完。

    然而，在凌晨两点左右，一股逆向的强山风突然出现。

    在众人惊愕的注视下，远处原本只有星星点点红光的地面，突然亮了起来。

    没等众人反应过来，便燃起了人高的火焰，瞬间吞没了远处四名救火队员的身影。

    等了近一分钟，发现那四名灭火人员没有从火堆里冲出来，白凡悄悄后撤，从具现空间里取了一瓶体力药剂，然后将其凑到嘴边。

    刚喝一口，体力药剂便从白凡的手中消失不见，而白凡却明显的感觉到身体的疲惫和肌肉的酸胀感正快速的褪下。

    ‘管用！’

    体会到身体的变化，白凡便不再犹豫，拿出了村民们带进来的热水，朝着自己衣服上倒去。

    “你干什么？”

    “别犯傻！”

    ……

    有村民注意到了白凡的动作，立刻出声阻止。

    大家都想冲进去对那四名救火队员进行帮助，但大家又十分清楚，以他们现在的体力冲进去，真不一定能带着可能已经失去意识的救火队员出来。

    而且火势瞬间扩大，里面的救火队员很可能是因为迷失了方向才没有及时冲出来，谁也不知道那些人在哪。

    “没事，我年轻，还有把子力气，大家帮我一下，隔几秒大喊几声，帮我辨别方向。”

    说着，白凡已经用温水把自己的衣服裤子全部打湿，又拿了一条毛巾沾上水，围在脸上，然后猛地冲进了火场。

    “艹！”

    进了火场的范围内，白凡立刻骂了一声。

    也明白了，为什么那些救火队员没能冲出来。

    烟熏火燎的，而且近处亮，远处暗，根本看不清太远的距离。

    就算外面有村民喊，但也几乎听不见。

    刚进入火场范围便是如此，更别说那些更深处的救火队员了。

    具现空间里还有七瓶体力药剂，所以白凡丝毫没有保留体力的想法，挑着能下脚的地方，以某些具有特殊标志的地形为目标跑了起来。

    可能是几秒，也可能是十几秒，或者是更久，白凡终于看到了躺在火场中的四名救火队员，立刻冲了过去。

    拍了拍救火队员的面罩，没反应。

    不得已，白凡尝试打开四名救火队员的面罩，拿出随身携带的那瓶矿泉水倒在手上，依次往四人脸上抹了抹，试图用冷水刺激四人醒来，还是没反应。

    看了看已经失去意识的四人，白凡犹豫了下，还是具现出全部的四瓶治疗药剂，以及四瓶体力药剂。

    游戏里昏迷算是异常状态，治疗药剂肯定是解不了的。

    但这是现实，白凡选择试一下。

    如果不管用的话，白凡也只能选择冲出去，喊其他的村民一起进入火场，将这四名救火队员抬出去。

    然而那样的话需要花费的时间更多，而且没人知道这段时间里火场里的火势会发生怎样的变化，四名救火队员能不能坚持到他们回来。

    就像体力药剂一样，白凡将治疗药剂凑到对方嘴边的时候，药剂连同药剂瓶立刻消失不见。

    迅速将八瓶药剂给四人喂下后，白凡又将随身携带的那瓶矿泉水分开倒在了四人的脸上。

    然后盯着第一个喝下药剂的人，嘴里开始倒计时。

    喂四个人喝药剂花了5秒左右，一级药剂持续时间是10秒，再等3秒没反应，白凡就立刻转身出去喊人。

    村民们担心的是进入火场后却找不到人，白白冒险。

    但如果已经确定了救火队员的位置，大家还是有救人的勇气的。

    ‘3’

    刚读了一秒，白凡就发现第一个喝下治疗药剂的人眼皮动了动，然后睁开了眼睛。

    短暂的迷茫过后，直接从原地蹦了起来。

    紧跟着，其他三人也先后清醒。

    “跟着我，我们尽快的离开火场范围！”

    见四人已经清醒，白凡也不去解释什么，招呼了一声，立刻朝着自己记忆中的位置跑去，四名救火队员紧紧跟上。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

