    “怎么了？”他干嘛这么看着她？

    “没什么，我觉得你说的对。”爱尔贝特说着，视线从她身上移开，原本有些冷硬的线条柔和了不少。

    联邦的大部分人都觉得他见惯了生死，在这方面必定冷血薄情。但是，正因为见多了流血和死亡，他才会更加珍惜和平的来之不易。

    就算是为了那些为联邦的安宁而牺牲的英魂，活着的人也总该做些什么才对。

    明明他没有说什么，不知为何，沈寻菡有那么一瞬间觉得有些窘迫。

    “我没有经历过你们的战争，所以大概没办法特别感同身受，但我们的国家也曾历经风雨，很多东西，没什么不同。”她的语气同样软了下来。“我不知道如果处在你的境地我会怎么样，但至少，可以为了某个目标去努力。”

    “之前给你的‘驱虫剂’说实话是防止蚊虫近身的作用多些，你虽然说有用，但毕竟这东西针对的跟你们那里的虫族有所不同。如果可以试着当做一条途径去走，相信依照你们那里的科技，制作这类的东西应该不难。”

    早已想着将那东西拿去试验的元帅大人点了点头，斟酌了几秒后突然问了句：“你对这些……是不是很感兴趣？”

    “嗯？”

    “之前就隐约感觉到了，你在某些方面很有天分，虽然我不知道你所在的星球具体是个什么情况……你如果感兴趣的话，想不想试着参与这方面的研究？毕竟认真说起来，在这方面你比我们这里的某些‘专家’更有经验。”

    之前跟她接触的时候他感觉得到，她虽然因为客观原因许多知识有待补充，但思维十分活跃，或许以一个与自己这些人完全不同的视角去看问题的话，会有些意想不到的进展也说不定。

    这事他之前只是隐约有个想法，只不过现在更确定了些。

    “你们那里的东西我不太懂。”她拒绝的相对委婉。

    对于自己的能力，她还是比较有自知之明的。

    “没有谁生下来就什么都懂，如果你愿意，可以试着接触一下。甚至如果未来有机会，我可以帮你申请这边的学校上学或者旁听。”

    说实话，元帅大人的提议让沈寻菡十分心动。

    她这个人的兴趣加起来也就那么几个，想要更多地认识这个世界并且以自己的力量为这个世界留下些什么，这大概是她这辈子最大的追求了。

    他那里有着鲜为人知的先进科技，有着她所在的地球也许很多年之后才能够了解的知识，这些对她而言都具有十分大的吸引力。

    其实之前这段时间，能够与他这个陌生的外星男人保持联系并且在一定程度给他给予帮助，绝不是因为她善心大发，对于未知事物的好奇才是占了绝大部分的原因。

    当然，也是她运气好，否则这种心态很容易让人达成“作死”的特殊成就。

    然而心动过后，她很快冷静了下来。

    “我想一想可以吗？”她问道，抬眸对上了他的视线。

    他所在的地方是她之前从来未曾想过的遥远地域，她甚至不知道自己是否能够真的到达。

    只是能够实现这种遥远距离的全息投影，也给这种想法提供了可能性。

    “当然。”

    爱尔贝特愿意给她充足的时间考虑。

    他在第五星球这边的事情很快就可以结束，一旦查到他想要的东西，他就可以回到主星。

    在那个时候，母亲大人怕是迫不及待地想要见自己未来的儿媳妇的。

    丝毫不知道爱尔贝特在想着如何把自己拐回去的沈寻菡听到他答应地很快，面上的表情也跟着放松了不少。

    “那……”

    还没等她说完，远处梁子玥的声音便传到了她这里，她条件反射地关掉了手机，使得爱尔贝特和他旁边的那些影像在那一瞬间骤然消失。

    就跟出现的时候一样，无声无息。

    等到发现自己做了些什么之后，她按了按自己的眉头，得了，这下两边都要解释了。

    她明明没做什么……好吧，大概是不知道该怎么跟梁子玥解释这个莫名出现的带着尾巴的男人是谁。

    按照梁子玥那个看脸的习惯，她绝对逃脱不了没完没了的八卦。

    于是，她快速地拿出了手机，本来想要说信号不好，突然想起对方应该是看到自己的动作了，于是改了口：“我这儿突然有点儿急事，先不耽误你时间了。那个……晚些时候再联系。”

    她刚说完，便在不远处的巷子口看到了梁子玥的身影，她向着对方招手，而对方很显然也看到了她。

    等到梁子玥气喘吁吁地跑过来，径直坐在了她旁边的椅子上。

    看着她身处的环境不由抱怨：“你这找的地方倒是不错，就是太偏僻了，害我找了半天。”她说着，伸手将她手中的“战利品”往沈寻菡面前献宝似的放了放。

    “你为了吃也是辛苦了。”沈寻菡无奈地叹了口气。

    “那可不，好不容易出来这么一趟嘛。”梁子玥说着，忽然觉得似乎从刚刚开始就少了些什么。

    于是皱着眉看向了自己的周围。

    “你在找什么？”沈寻菡明知故问道。

    “我就是觉得吧……对了，这几个袋子是不是少了？”梁子玥绞尽脑汁想了半天，终于发现了不对劲的地方。

    “啊，你说那个……我等着的时候有点儿饿，吃了。”她咳嗽了两声。

    “你都吃了？”梁子玥有些迟疑地看了她一眼。

    “嗯。”她点了点头。

    于是，梁子玥也没过于追究，她在这方面一向比自己节制得多，可能今天是真的饿了吧。

    “那我打算带回去的那几个炸串呢？我还打算给我妈拿回去尝尝来着。”

    “我放到这个袋子里了。”

    沈寻菡觉得赵蓁虽然之前带她参加了那场“全虫宴”，但未必真的会喜欢自己亲女儿的这份“大礼”。

    “啊啊啊……跟着个放一起味道串了怎么办，那可是炸蝎子啊，我该怎么面对我的老婆饼……”

    “等你有了老婆再说吧……”

    “沈寻菡！”

    “哦，忘了你这辈子不会有老婆的。”

    “我是女的！”

    “原来是这样啊……”

    “……”

    与这边的打闹不同，被单方面掐断了全息通讯的元帅大人一时间没有反应过来。

    回过神来的时候，周围已经只剩下了展馆原本的样子。

    周围的人不多，沈寻菡的样子也不怕被人看到，星际联邦里面的种族很多，她也不是什么熟面孔，就算被人看到了也不会跟自己联系在一起。

    更何况，刚刚的这种全息通讯的声音其他人是没有办法听到的。

    在反应过来是她突然掐断了通讯之后，很快就收到了对方传来的解释的声音。

    突然有点儿事……

    他扯了扯嘴角。

    骗谁呢？

    他刚刚听到她那边有人叫她的名字了。

    心情有些不佳的元帅大人皱了皱眉头，她这是……不打算把他介绍给别人的样子？

    意识到这点，让他原本的好心情下降了一些。

    他伸出手，在摄像头照不到的地方将手中的东西放进了空间纽。

    要是让其他人知道他用装载珍贵机甲的空间纽放吃的东西，恐怕免不了吐槽他的大材小用。

    不过，元帅大人的空间纽，谁能看到呢？

    他重新看了眼自己的通讯器，再次打开沈寻菡的界面。

    果然，多出来的图标取代了原本灰色的全息通讯的按钮的位置，变成了彩色。而其他的那些功能仍旧保持着灰色不可使用的状态。

    这场突如其来的见面虽说双方都没有什么准备，却也不是没有收获的。

    回去以后他或许需要查一下这到底是怎么一回事……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：她这是觉得我拿不出手？

