    “休恩登是哪啊？”张洁霞偏头，茫然问了一句。

    此时的电视画面里，正在播报一则喜讯：休恩登大捷。

    大捷的意思，张洁霞还是懂的，毕竟以前看了许多电视剧，知道那代表蔚蓝刚打了一场大胜仗。

    “不知道，反正就是一个地方，打仗的地儿。”韩友山心说这我哪知道啊，抬手指一指电视，说：“在那个什么，大洋洲。”

    说话的这一刻，黑白电视机前，男女老少，满满当当。

    打从知道龙池大师的真实身份后，封龙岙的村民们，闲余时间就都喜欢往韩家凑。

    心里大约都想着，这样，万一那个呆二神教的人跑来报复，或者突然哪天大尖下来，他们至少还有一个蔚蓝上将在身边保护着，不管来的是啥，都一巴掌扇过去就是了。

    虽然在他们的眼前，龙池上将每天拿着哇哈哈的样子，怎么看都不是很靠谱。

    “电视说你们蔚蓝打大胜仗了，青子他干爷，说是打死了五千多只呢，一只没跑掉。还把大尖的飞船都打下来，打跑了。”

    张洁霞开心回头，向老和尚说了一句。

    其实之前那阵子，她也因为龙池大师的真实身份和可怕的武力，小心敬畏，担惊受怕过两天。

    然后很快发现完全没必要。

    自然而然，就又回到和原来一样，家人式的相处了。

    “哦。”龙池大师笑着，平淡点了一下头，说：“我看着嘞。”而后低下去的眼神里，藏着几分挣扎，再几分落寞，一闪而逝。

    总是这种时候，看着电视里的画面，姜龙池偶尔会记起来，自己曾经是蔚蓝的上将，华系亚方面军军史的两大武力支柱之一。

    但是，所有这些，他都转瞬就忘，包括挣扎、哀伤和落寞也都一起忘记，然后继续乐呵呵的生活。

    姜龙池大概了解自己如今的情况，甚至不一定能走出这个村子。

    至于说向蔚蓝提请？姜龙池心里也很清楚，他的那个老朋友，绝不会送这样的他去战场。

    “老陈应该在那里吧？也不知情况怎么样，出手了没。”姜龙池小声嘀咕着抬头，想在电视画面里找一找，“欸……他，他是谁？”

    战役结束后，战场的低空航拍和现场实拍画面，经过剪辑结合，出现在电视屏幕上。

    “哦！哇！哗！”伴随着村民们的屁股离开凳子，一惊一乍，电视画面缓缓掠过战场上，满地的大尖尸体和飞行器，

    正在整队的蔚蓝士兵们，

    坐在地上的外国将军们，

    死铁铁链，以及播报中说的那把破天的巨锤……

    吴恤一身黑衣，手持长枪的侧影在画面里停留了几秒钟。

    “他是谁啊？我好像见过他，还有旁边那个……”

    姜龙池努力想着，但是怎么都想不起来。

    “机器人！！！哇！”一旁的村民们，突然又一次高呼起来。

    现场的仰角镜头缓缓绕着转了半圈，把锈妹的一身铁甲和柱剑，拍得高大而且威武。

    “好厉害！”

    “是啊！可比大尖威武好看多了，肯定也厉害多了。”

    “难怪打了大胜仗。”

    同步新闻播报解说：“战斗关键时刻，溪流锋锐的战友及时出现在战场，为这场辉煌的胜利，做出了巨大贡献。”

    “这机器人可真威风！”张洁霞说。

    “嗯！”韩友山点头。

    “那里面有人吧？那要是个小伙子，啧啧，估计得比咱青子还高大半个头。”

    “大概吧。蔚蓝那么些兵呢，他能穿这样，肯定不是一般人。”

    “也是，那那个溪？电视刚说那个犀牛疯了唉，是什么啊？”张洁霞突然又问。

    “……不知道。”韩友山心里郁闷一下，心说我不跟你一样看电视么，怎么你老觉得我好像什么都知道？

    “青子妈最近好像有点崇拜我，难道是因为我上次表现出来的英雄气概？”韩友山想着，自豪挺了挺胸膛，“可是我能干啥啊？要不……”

    前天，张洁霞突然向韩友山建议：去把老头的那个蔚蓝装置借过来，穿上试试。

    当时，韩友山坚决拒绝了，说那东西怎么是咱普通人能穿的。

    “要不，我试试？”韩友山突然有点心动了。

    这时间，画面切换，在空中远景镜头里出现了另外一群，大约七八具机器人，不过它们只停留了半秒不到，一闪而逝。

    “我好像见过那具铁甲。”姜龙池想了会儿，抬头，“乍然”看到村民们都笑逐颜开，激动振奋的样子。

    虽然不知道因为啥，但也跟着开心起来。

    “看来咱人类又有希望了啊！”缺牙的老农，抽着烟斗说。

    从偏远的山民嘴里说出来“人类的希望”这种词，过往并不常见，而今，大概意味着它确实已经深入了这个世界，每个人的心底。

    “是啊，是啊！”现场许多人都激动感慨着。

    “对了，那个呆二神打死了没？”突然一个人问。

    “电视没说。”

    “那就应该还没，仗也还没打完呢。”

    “也是哦，说是呆二神站在天上，也不知道那个大铁锤子，砸不砸得中。”

    村民们议论着，喜悦里掺杂了小小的担心，但是终究是喜悦的，眼看饭点快到了，纷纷告辞，乐呵呵地出了门。

    各自回家的路上，远远看见地里生长的秧苗了，一瞬间，几乎每个人的心里，都突然间生出新的喜悦，以及一种很大的庆幸。

    庆幸自己之前没有因为灾难的到来，荒了土地和生计。

    这是山村。

    在城市，一些目前安全的地方，勇敢的市民们，已经开始上街庆祝了。

    他们互相拥抱，一起挥舞着手臂，激动向天空呐喊……尽情地宣泄着，内心长久而巨大的压抑和恐惧。

    几乎一样的情景，出现在全世界的各个角落。

    在长时间的绝望和压抑后，人类太需要这样一场胜利了。

    蔚蓝太需要这场胜利了。

    大洋洲战场决死奋战的战士们，太需要这场胜利了。

    区别于四十年前，陈不饿斩杀红肩的壮举，区别于四年多前，人类在喜朗峰巅留下大尖主舰的伟大成就，这一次，是更彻底的，军事意义上的胜利。

    人类第一次向天顶出手，击退大尖飞行器的支援，第一次在规模性战场上，实现对大尖部队的全歼……

    而且这个数字，是超过五千具大尖，史无前例。

    以战争角度而论，休恩登大捷，即是人类历史迄今最重大，也最辉煌的一次胜利。

    一战之后，

    大洋洲墨尔本城上空覆盖大尖群，所剩不到三分之一，而且残余部分，全体龟缩，拉高防御。

    南极洲过来的第一批大尖部队也一样死伤惨重，销声匿迹。

    几乎在整个大洋洲战场上，大尖全面停止了对地面人类的阻截和追杀，进入弱势状态。

    居民的撤离工作得以平稳进行。

    蔚蓝部队的决战集结，也重新回到了原来的计划和步骤。

    