    听到这句话，怀素马上笑道：“老爷，如今她的威风不再，那还不是任由老爷揉捏了去？”

    这句话，显然说到了凌墨轩的心坎中去，只见他微微颌首，捋着胡须说道：“还是我素儿善解人意！”

    “老爷，老爷你没事吧？”此时的三夫人才赶到，脸色有些慌张，看上去情真意切的。

    凌墨轩看了她几眼，虽说如今她已经人老珠黄，但毕竟多年恩爱的夫妻，凌墨轩也只是有些淡漠的说道：“没事，不过就是凌七七那个小贱人派人吓唬我罢了！”

    一听到这个名字，三夫人有些恼怒，皱眉呵斥道：“你们还愣着做什么?还不快去把人找出来？老爷……凌七七现在都成了过节的老鼠，她怎么还敢如此嚣张？”

    “呵呵，夫人放心，她要嚣张，也不过就是这两日的事情了，等我把凌家的宝典与凌家的产业全都接手过来，到时候……哼哼……”

    看着凌墨轩阴冷的眸光，三夫人也跟着心中解气，低声说道：“老爷，要不我现在就去找后院那个老女人与小杂种为你出气？”

    听到这句话，凌墨轩却连连摆手说道：“谁也不许动他们，不然……”

    “老爷，你怕什么？如今他们可是牢牢的掌控在咱们的手掌心了！”三夫人得意的叫嚣着。

    凌墨轩恼怒的吼道：“愚妇……这凌七七信上写得好，三日后城外紫竹林，一手交人，一手交货；若是她娘与耀祖有一丁点的损伤，她就烧了凌家宝典……那我岂不得不偿失？”

    “老爷……我就不明白了，你为什么非要凌家那破宝典？如今咱们马上就要变成人上人，难道你还真想一辈子都给人看病不成？”

    听着三夫人的话，凌墨轩恼怒的一甩袖子吼道：

    “你懂什么……妇人之仁；不说这凌家宝典代表着凌家的正统血脉；那就是凌家的产业，若是没有得到凌家医术真传，你以为那些老东西会把产业给我吗？”

    “老爷，不过就是一些乡下的产业，等到玉王登基，你还会缺少这点东西吗？”三夫人有些不明白的叫着。

    而一旁的怀素看着凌墨轩阴沉不定的脸色，心中暗暗做着计较，最后突然轻笑出声：“姐姐，这都是男人之间的事情，你又何必问得这么清楚呢……”

    “闭嘴，这儿没有你这个小贱人说话的份儿！”三夫人恼怒的吼着。

    怀素马上撇着嘴，揉着帕子，似是在沾湿泪角的说道：

    “老爷，妾知道你这辈子心心念念的都是凌家正统血脉，您这样，也是为了日后素儿为你产下一儿半女，咱们的孩子也是正统身份，素儿明白，只不过，姐姐就好像……”

    “嗯~~你听听，你听听……你都多大的人了，这么浅显的道理都不懂，还要素儿当面说清楚，你可真是越来越愚昧无知了！”凌墨轩厌恶的看着三夫人，毫不留情的说着。

    听到凌墨轩再次教训自己，三夫人只觉得心底对这个怀素的恨意又加深了一层。

    而此刻的凌墨轩却好像并不想理会他们这场女人的较量，低头又从地上将那张纸拾起来，摊开了看了几下，而后又放在鼻息下方嗅了几下。

    突然抬起头来，凌墨轩冷声喊道：“来人啊！给我派人出去，在这京城之中的酒楼给我挨家挨户的搜！”

    管家忙着跑过来，却是哑然的僵在那里：“老爷，咱们搜什么？”

    凌墨轩无处发泄的怒气全都倾泻在他身上，抬手就是一个耳光，大声喊道：“蠢猪，当然是叫你去搜人了，去饭馆、酒楼，把凌七七给我搜出来！”

    “老爷，去酒楼……这，这不可能吧？眼下玉王可是已经派人全城搜捕……咱们……”

    “闭嘴，你这个废物，决不能让玉王率先抓到凌七七，你给我下去，一定要赶在玉王前面找到她！”

    管家看着他满脸的郁色，又不好说什么，也只好慌忙转身逃离开来。

    凌墨轩看着纸张，脸上露出一丝阴冷的笑意……

    可纵然他派出了所有人，但凌七七就好像是人间蒸发一样，不管是玉王的人马还是他凌墨轩的人脉，上天入地似乎再也找寻不到这个人一样。

    此时的凌墨轩恼怒的一锤桌案，大声吼道：“废物，你这个废物，做什么都做不好！”

    “老爷，咱们真的已经挨家挨户的找了，那就是街市上的面摊儿，奴才也翻了个底朝天……”

    “废物，废物……给我滚下去……等等，备好马车，明早带上十几个家丁，谁老爷我去城外紫竹林去……”

    “老爷，您要去紫竹林？您是去……？”

    “你废话怎么这么多？让你去准备，你就去……”

    听到这句话，管家又慌忙退了下去。

    凌墨轩满眼恼怒的在房中踱来踱去，最后冷着脸朝后院走去。

    房门被人推开，耀祖首先挡在母亲身前大声喝斥道：“凌墨轩，你就是这样对待凌家家主的？”

    啪的一记耳光，耀祖被凌墨轩掀翻在地，此刻他脸上已经浮现一丝狰狞的狞笑：

    “小兔崽子，你说谁是家主？我告诉你，等过了明日，你跟你姐姐还有你娘就都可以下地狱去陪你爹了，到时候……凌家的一切都是我的了！哈哈哈……”

    “凌墨轩，你想得美，我大姐不会放过你的！”耀祖倔强的抬头冷声呵斥道。

    谁成想凌墨轩也阴测测的笑道：“她不放过我？呵呵呵，凌耀祖，我奉劝你说话前最好动动脑子，我告诉你好了，如今你大姐可是南楚的罪人……”

    “你，你胡说什么？”耀祖脸色大变。

    凌墨轩却得意洋洋的说道：“凌耀祖，实话告诉你，你大姐与摄政王合谋毒杀了小皇帝，如今摄政王被囚禁，玉王正满天下的捉拿你姐姐归案……”

    “不，不……他三叔，你胡说，七七怎么可能会毒杀皇上？他三叔……这其中一定有误会，你去告诉玉王，这件事不是七七做的……”

