    第716章  为师不尊   

    严言满脸傲气。

    

    只凭他一言，就能毁了云家一位年轻族人的前程，这感觉确实太好了。

    

    “高管家，拜师礼的时间还没到吗？”

    严言傲然问道。

    

    高管家看了看手表，还差五分钟。

    

    但他知道严言耐性极差，大概是懒得再等了。

    

    于是，高管家轻咳一声，便准备宣布拜师礼正式开始。

    

    这时，却一道清丽的身影，不紧不慢的迈步走进丹房正堂。

    

    严言的眼睛都看直了。

    

    他还从未见过这么漂亮的女生，简直像是从画里走出来的。

    

    “这是什么神仙颜值？

    我这辈子没见过比她更美的女人！除了……眼神有些拽，就好像谁都欠她一万块钱似的。”

    

    严言咽了口口水，又贪婪的多看了那名女生几眼。

    

    “咳，高管家，她是谁啊？”

    

    别看严言已经四十好几了，却是个花花公子，至今没有结过婚，常年把赚来的钱挥霍在京城各大高档消费场所里。

    

    严言见过各式各样的美女，但和迎面走来的女生比起来，分明有着云泥之别！   

    “她？”

    

    高管家看清来人，脸上的表情渐渐古怪。

    

    “严先生，她就是云汐，您刚刚还宣布不会为她供应丹药。”

    

    感情，严言连云汐长什么样子都不知道？

    

    “哦？”

    

    严言那张泛起一层油的蜡黄丑脸，抖动几下，甚至有点兴奋得微红。

    

    他立刻端正了坐姿，一副正人君子的模样，微笑等着云汐上前和自己打招呼。

    

    但凡来观礼的宾客们，大多想趁机和严言拉拢关系，当然都要先见过他，甚至送上一份贺礼。

    

    严言已经不在乎云汐送给自己的礼物是否贵重，只要她乖巧听话，刚才宣布对她的惩罚就可以立刻取消！   

    但是，从今以后，她也必须乖乖听话。

    

    严言的脑子里，已经浮现出许多邪恶的画面。

    

    他期待着云汐快点走到自己面前，脸上的红晕也渐渐浓郁起来。

    

    然而……   

    云汐走进丹房正堂之后，却很快点拐了个弯，直接在人群角落站定。

    

    由始至终，云汐都没有多看严言或云薇薇哪里一眼！   

    没错。

    

    她无视了今天拜师礼的主角。

    

    “高管家，她是谁呀？”

    

    严言见云汐居然无视了自己，哪里肯罢休？

    

    他故意提高音调，让在场所有人都能听见自己说话。

    

    高管家闻言一愣，但立刻明白了严言的心思，答道：“严先生，她叫云汐，算是云薇薇的堂姐。”

    

    “哦，是吗？”

    严言立刻道：“既然是薇薇的堂姐，也过来打声招呼嘛。”

    

    高管家心中略有些鄙夷，但嘴上仍配合道：“云汐小姐请上前来，我为你引荐一下严先生。”

    

    云汐闻言，却翻了个好大的白眼，一脸不痛快的从人群里走出来。

    

    等她终于走到自己面前，严言更被云汐的颜值惊艳了！   

    美！   

    太美了！   

    他这辈子没见过这样的美人儿！   

    如果能天天跟在自己身边……   

    严言忍不住脱口而出道：“你愿不愿意跟着我，学习成为一名丹师？”

    

    他说这话时，高管家仿佛能看见口水在严言嘴角晃荡。

    

    而正堂内的其他人，虽然看不见严言嘴角的猥琐，却都被他的话语震惊了！   

    云薇薇心中更是翻江倒海。

    

    “怎么会这样？

    今天明明是我的拜师礼！”

    

    就在所有人都用复杂的目光盯着云汐时，终于听见她回话了。

    

    云汐用一种关爱智障的语气反问：“就你这样的，居然是个丹师？”

    

    

