    第379章虎摸智障

    娱乐圈最怕的是什么，最怕的就是莫名其妙的黑历史被挖。

    一些爆料似是而非，澄清又澄清不了，不澄清又会被当成默认，时不时拉出来鞭尸一下，久而久之，假的也会变成真的。

    叶婉汐之前参加香蕉台的台庆，虽然因为她在宴会上大杀四方，压下了观众对于她是否穿着杂牌裙子参加宴会的讨论。

    可这到底是颗定时炸弹，随时可能被挖出来质疑叶婉汐的时尚价值。

    现在好了，叶婉汐争气的自己把这颗炸弹挖出来，丢远了。

    “是阿姨吗？”叶婉汐完整看完事情的始末，转头询问的看向封天域。

    封天域笑了笑，自身后将她抱住：“她已经忍很久了。”

    “嗯？”

    “上次你穿着那条裙子去参加台庆晚会，却被质疑，妈很生气。只是她还没来得及插手，你就自己解决了。”

    自己亲手设计的衣服被人说是杂牌，还被各种冷嘲热讽攻击丑。

    即便是知道自家儿子终于有了喜欢的人，不会孤独终老，也无法压下她内心熊熊燃烧的怒火。

    “这口气她当时没出，现在终于逮着机会，当然不会轻易放过。”

    叶婉汐：“……”该说阿姨记仇呢还是记仇呢？

    “网上那两条官博动态也是她授意的吧？帮我谢谢她的帮忙。”

    封天域听完觉得哪里不对劲，想了一会才反应过来：“你不接？”

    叶婉汐愣住：“不是开玩笑的吗？”

    “我倒觉得她很认真。”封天域失笑，“同时在国内外的公众账号上发布这样的讯息，说明她真的很想你能签下这个代言。这样你都不接，她多没面子？”

    “……别以为我没听出来，你就是在怂恿我占你妈便宜。”

    封天域失笑，伸手轻敲了下她脑袋：“一家人占什么便宜？这叫肥水不流外人田。”

    叶婉汐捂着被敲的地方，小脸微红。

    疼倒是不会疼，就是有些不好意思，总觉得被当成小孩子对待了。

    “你真的觉得我合适吗？”

    “没有人比你更合适。”

    “那一会我让高姐联系Katherine的人？”

    “你把奕欢的电话给她就行，奕欢知道该怎么做。”

    “嗯。”

    叶婉汐往下拉了拉，突然看到粉丝搬运过来的那些国外评论，愣了一下，招架不住他们这赤果果的赞美。

    “这些外国人，真肉麻。”

    什么“你的箭射进了我的心房”，“我为你神魂颠倒，意乱神迷”，看着就让人止不住面红耳赤。

    封天域也看到了，眸光微闪，突然就有些后悔刚刚劝叶婉汐接下这个代言了。

    他已经预料到将来Katherine的广告片出来时，评论区会是怎样的大型表白现场了。

    失策！

    且不说封天域这边有多懊悔，高敏自打Katherine公开为叶婉汐撑腰后就一直在等她的电话。

    接到叶婉汐的电话，确定她愿意接这个代言后，高敏第一时间联络杜奕欢，敲定合同，并用叶婉汐跟公司的公众账号转发了Katherine不久前的那则动态，表示合作愉快。

    Katherine也很上道，转头就发了个爱心，明晃晃的告诉所有人他们对这个新鲜出炉的代言人有多满意。

    这几乎是在众人眼皮子底下敲定完成合作的一幕，可把原先等着看叶婉汐笑话的诸多圈内艺人气得不轻。

    偏偏这时候，高敏之前千叮咛万嘱咐叶婉汐要早点回来赶进组的某剧组也自发跳了出来，官宣叶婉汐的加入。

    《江湖》官微【V】：桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。十年磨一剑，终于等到你。天凉了，老板娘@叶婉汐，该回来接客了。

    这条官博一发，对那些心心念念想要压叶婉汐一头，把她从热搜上踩下去的其他流量而言又是一顿暴击。

    而在此之前半点风声都没听说的叶婉汐粉丝……

    “？？？”我靠！

    【我擦我擦我擦，是我眼花了吗？《江湖》，是那个江湖？啊啊啊，我要疯了！小叶子竟然要演《江湖》里的老板娘，那个美貌与智慧并存，全剧武力值天花板的老！板！娘！天啦噜，我做梦都没想到，有一天我老婆会跟我老婆合体，双厨狂喜！】

    【这应该是小叶子的第二部古装剧吧？之前小叶子拍完《道莲》好长时间没接戏，我还骂过狗公司不做人，这样好的热度不多给小叶子接几部戏，浪费小叶子的颜跟实力。】

    【直到今天我才意识到我错了，大错特错。公司哪里是不做人，它只是在憋大招，不鸣则已，一鸣惊人！呜呜呜以后我再也不骂小叶子公司老板了，老板么么哒，叶绿素最爱你了，这样的大招请多来几个。】

    【骂还是得骂，这样喜大普奔的事情竟然瞒到现在，出来挨打@钰缇娱乐@叶婉汐全国粉丝后援会】

    叶婉汐的粉丝尽情撒欢，恨不得将此事昭告天下，告诉所有人她们家小叶子有多争气，多给力。

    吃瓜路人们看着粉丝们的狂欢，发自内心的打出一个问号。

    【……为毛感觉叶婉汐接到剧，她家粉丝比路人还惊讶？】

    【勇敢点，不用感觉，就是！】

    兴奋归兴奋，说到这个叶婉汐的粉丝也忍不住要流下一把辛酸泪。

    别的艺人每次发布通告前都会事先将行程稍微透露给粉丝，提前来波预热。

    到了叶婉汐这，粉丝只能从各大官微找资源，有的时候知道的还不如吃瓜群众早，也是很扎心了。

    叶婉汐的粉丝是乐疯了，却也不乏有人看不惯，想在这时候戳一把刀。

    【叶粉疯了吗？不过是个没多少戏份的女三号就疯成这样，将来要接部女主的，是不是要把圈里的天都给翻过来。而且刚刚看了下，这还是部翻拍剧，这年头的翻拍剧质量咋样，心里没点数？小心点，可别吹得太过闪了舌头。】

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    叶婉汐的粉丝并没有如他所愿被激怒，只用问号大军淹没他，顺带对其报以怜爱之心。

    【文盲就算了还要硬跑出来秀一波。唉，算了算了，虎摸智障。】

    (本章完)

