    “调节任务已经完成，可以选择在三十天内返回。”

    当周扬正在温泉里讨论的时候，却忽然收到了通知，任务已经完成了。

    诧异。

    这个时候，任务忽然完成，应该是超人做的。

    总归不应该是一个路过的外星人干的吧？

    周扬看向天空之中，果然没有找到超人的所在。

    又过了一会儿，周扬敏锐的感应到一阵高能反应，抬头朝着那个方向看去，果然看到了在太阳系边缘的地方，一个身穿银白色的紧身作战服，胸口处一个大大的“S”，身后披着红色披风的超人，正朝着地球赶回来。

    超人的飞行速度，比周扬快得太多了！

    从太阳系的边缘，飞到地球的速度，比周扬加上空间穿梭的速度，还要快的多得多！

    用了没多久的时间，就已经回到了地球，落在了周扬的院子里。

    “一拳打爆。”

    克拉克走到温泉边上，坐下酷酷的说道。

    或许是这两个多月，飞到太阳边上晒太阳的缘故，他觉得自己的力量又有不小的进步。

    穿越了这么多世界，这是周扬完成任务最快的一次。

    一天还没过去，就已经把任务完成了。

    还是躺赢爽。

    终于过了一把小龙女、托尼和吕小布他们这种躺赢的瘾。

    第一次调节任务，周扬也没带吉尔过来。

    这个世界虽然美丽，但梁园虽好，非是吾乡。

    也没什么好留恋的，周扬只是带着豆豆逛了逛度假区，感受了一下这个世界特殊的人文气息，玩了两天时间，权当是来一趟度假了。

    两天后，就离开了这个世界。

    马耳山别墅，一回到这里，克拉克从别墅冰箱里拿了点肉，又去外面容夕夕开辟的小菜园里，拔了一点青菜，就和周扬告别，飞走去找莱恩和玛莎了。

    作为周扬的从属穿越者，克拉克也得到了一些积分。

    他准备回去研究一下，自己得到的积分究竟怎么用。

    周扬将豆豆送上飞行器去上学。

    然后，马耳山就只剩下人容夕夕、阿丑和香雪她们仨了。

    周扬化作一道遁光，冲天而起，飞向了东方。

    突破金丹以后，将腾云术之中最高等的遁光术学会了，在这个地球上真就是旅行自由了。

    整个地球无论是去什么地方，都用不了一个小时。

    喜马拉雅山，

    珠穆朗玛峰，

    终年积雪覆盖。

    一道金光从天上骤然贯穿天际，却悄然落在了雪面上。

    一动一静之间，尽是自然和谐的运动。

    “这一次，得到积分7000个，比克拉克多了2000。还有一个黄橙橙的箱子，看这品相还不如黄金箱子。

    还说调节任务的奖励更加丰厚，就这！就这？”

    周扬有些无语的拿出黄橙橙的箱子，打开以后里面的东西果然也让他感到失望。

    “一个神奇的水晶球，可以用来占卜，有机会随机倒映出未来的某个片段。”

    周扬随手抛了抛手里的水晶球，还是当做礼物送给白雪公主吧。

    以后在做任务的时候，她或许也能发挥出更多的作用来。

    拿出橙红色飞剑。

    飞剑就如一道拉长的橙红色光影一样，围绕着周扬飞旋。

    一挥手，飞剑顿时就朝着周扬的指向，瞬间飞射了出去，眨眼之间就飞出了两公里。

    在之前的两个多月里，周扬突破金丹，以金丹法力已经炼化了第二重禁制。

    在这次穿越之前，第三道禁制也已经炼化的差不多了。

    招手收回飞剑，周扬盘膝坐在山崖边上，双手捏印放置在双膝上，飞剑就漂浮在他胸前的虚空之中，喷吐着凛凛的剑气。

    一团明亮的火焰，自虚空之中燃烧起来，但周围却感受不到任何的热量，便是旁边的雪都没有丝毫的变化。

    这里的温度很冷，基本上没有什么别的活物。

    空气冰冷而纯净，天空湛蓝的像是用了滤镜。

    云卷云舒。

    没过多久，周扬修炼收工。

    这一把普通的飞剑，已经被炼化了第三道禁制，速度达到了22马赫。

    千里之外取敌人首级的剑仙仙术，对周扬来说已经变得如探囊取物一样简单。

    周扬意念一动，22被音速的飞剑顿时飞射而去。

    千里云气，如风卷残云，顿时星散如烟。

    一分钟11秒之后，飞剑到了拉萨的上空，射入一栋高楼建筑之中，在昏暗的地下停车场，围绕着一只趴在地上，如扒鸡一样肌肤的舔食者脖子转了一圈，然后舔食者毫无觉察的，脑袋就掉了下来，砸落在了地上，咕噜噜滚动了几圈。

    然后，飞剑继续往远处飞行，略过318，飞到了林芝市，又干掉了一家动物医院里的十几只丧尸犬，这已经是七百多公里。

    飞剑继续朝着远方飞去，飞掠过了雅鲁藏布江，到了芒康县，此时已经达到了一千二百余公里，此时才稍微有种力竭之感。

    飞剑冲天而起，回到珠穆朗玛峰周扬手中的时候，仅仅用了两分三十秒。

    “小！”

    周扬念动，飞剑顿时化作了一支玲珑小剑，如若牛毛一般，如若不仔细看，玩玩注意不到这小小的一根。

    将飞剑收入丹田气海之中，围绕着金丹旋转。

    丹田气海之中，也生出一朵三色火焰，将飞剑包裹其中，不停的灼烧着里面的第四道禁制。

    “如果再能掌握一门御剑术，依仗飞剑飞行，速度还要比我现在的遁光术快上三倍！”

    周扬身化遁光，飞回马耳山的时候，心里还在想着。

    “露西，你检索一下，秘籍之中有没有关于御剑的？”

    周扬问露西。

    凡是图书馆、藏书馆之中的图书，在露西的数据库之中，都有存储。

    “有御剑术12种，其中七种属于邪术，两种正道普通御剑诀，三种是武林中之中功法，仅仅只是短距离以气驭剑。

    所有御剑术，并没有适合您的。”

    露西如是说道。

    “那算了。”

    没有，周扬也不强求。

    返回马耳山的途中，周扬在天空市上空停留了一下，发现整个天空城的主体已经完工了，只剩下了装修。

    另外，一直以来都是由阿方索设计和领队建造的，真正的“天空城”引起了周扬的注意。

    它已经浮起来了，在空气中浮着，离地二百多米高。

