    ps：感谢toto童鞋，晰希童鞋打赏。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！！”

    “第四球仍旧选择是的滑球，这一球再一次被青道的四棒刘君强硬的敲出界外去了，球数两好球一坏球，青道大王者已然被追逼到了最后一步了！！！”

    可恶，球威比预料之中的要足许多，中盘时候的天久光圣的状态是最好的，控球力趋近于平稳圆润的他，球威和尾劲愈的犀利起来，真是有些棘手啊。

    刘涌的左手微微的张合了一下，稍微缓解一下那手掌心处的疼痛感。

    最关键的是这个家伙的滑球，在后半程变化的时候，球居然没有下降，不对，下降是有的，但是却并不明显，这样便导致了想要出手的时候，总是会在时机上出现了细微的判断错误。

    四球里面，一球直球都没有，三个滑球，一个曲球，真是一个彻头彻尾的心机投捕啊。

    刘涌咬了咬牙，在内心里愤愤不平的想着。

    很好，就是要这个样子，天久boy，高见boy，并不需要急于决出胜负来，可以慢慢的拖延一下，现在的节奏是掌握在我们的手中的。板凳席里的田原利彦监督在看到了场上的场景的同时，下达了并不需要着急决出胜负的指示来。

    嗯，场内的天久光圣和高见晃人都是同时的摸了摸帽檐，示意二人知道了。

    “撒，青道的大王者大人，就让身为前辈的我，好好的让你明白一下，这半年多以来我历练的成果是什么样的吧！”

    天久光圣眼眸之中闪过了一丝厉色。

    那高抬的右腿，蓦然踏前，倏然而动的手臂，在这一刻用力的甩动起来，下一秒，从那指尖处脱手而出的白光，气势汹汹的朝着打击区上的刘涌喷射而去。

    直球！？

    在白光临近的那一刻，刘涌的瞳孔蓦然一缩。

    就知道这个魂淡家伙要在这个时候来这么一手，刘涌内心里略微还是有些戒备的，可是这样的球路，在连续的变化球之后来这么一击直球，说老实话，哪怕是刘涌，在反应上还是要慢半拍的。

    那微微扭转的手腕在这个时候变得略微有些勉强起来一般。

    “哒”

    力道还是有些不足了么？刘涌眼中浮现了一丝淡淡的阴霾。

    这一秒，白光闪烁，朝着二三垒的方向穿越过去，刘涌快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，市大三高的游击手和三垒手快的朝着球的落点飞驰过去然而这一球固然刘涌的力道并没有完全的施展出去，可其打击度却也不是一般的打者可以比拟的。

    在市大三高的游击手将将来到了球的面前，伸出球套的时候，球已然闪过弹在了游击手的球套之上，冲着左外野的方向弹射了出去。

    落在了赶来的市大三高的左外野手的面前。

    “啪嗒”

    “噢噢噢！！！精彩的一击，将天久光圣的直球成功的拉打了出去，青道高中三棒小凑君和四棒刘君的连续安打，无人出局，一二垒有人！！！！！”

    “漂亮的打击，刘！”

    “果然这个时候，就是你最可靠了，刘君。”

    “青道，青道，青道”

    “接下来的打者还是御幸，只要穿越内野就是同分，长打路线的话，打点巧妙一点，就能反，御幸，靠你了啊”

    “御幸”

    “不要在这里掉链子啊。”

    刘涌站在一垒的垒包上，摘下了手中的护具，看着投手丘上的天久光圣的侧脸，微微的松了一口气，幸好没有偏离球心啊，不然以着刚才那一球的球威，球棒绝对是要被折断的，自己也可能要被拿下出局数。

    最重要的是，小凑还有可能会被夹杀的。

    一旦是双杀出局，这一局里，青道高中就更别想得分了呢，换成以前的自己，这一球定然是出局了，多亏了落合教练的训练了，刘涌忍不住的看了一眼板凳席的落合博光，似乎也是注意到了刘涌的视线，落合博光的眼睛微微一眯，露出了一丝淡淡的笑意来。

    接下来就是要看你的了啊，队长，最起码也要同分啊。

    刘涌看着踏着悠闲的步伐朝着打击区的方向走去的御幸一也，在内心里默默的想着。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    无人出局，一二垒有人么？如果这样的局面之下，还不能扳回比分的话，接下来的局势就会更加的复杂吧，严格意义来说，会对青道高中相当的不利的。

    御幸目光淡淡的扫视了一眼场内的情况。

    作为捕手的他，很清楚目前的降谷晓的状态绝对谈不上好的，可能就是这一局的话，最迟就是下一局，如果还无法真正的调整回来的话，御幸就要提建议让监督换人了啊。

    毕竟这样持续下去的话，降谷晓这样的状态是绝对要出问题的。

    不过眼下还好，最起码勉强还是吊着的，重点是在于，这一局里一定要拿回一分到两分，让主导权回到己方的手中来，才可以的。

    “御幸！！！”

    “队长，拿下一支来啊。”

    “轰出去吧，御幸。”

    “一也，敲不出去的话，你就太丢人了啊。”

    啊哈哈，又给我压力啊，这群家伙，御幸一也脸上带着笑意摇了摇头，随后稳稳的踩在了左打席的位置之上，脸上带着自信的笑容，看着投手丘上的天久光圣。

    一二垒有人，然后打击区上的还是最难缠的打者之一，御幸一也么？

    天久光圣那微微压低的帽檐下的嘴角浮现了一丝淡淡的笑纹。

    还有比这个更加热血的场景么？

    真的是让人热血沸腾啊！！！！魂淡家伙们！！！！！！

    这样的话，只会让我更加的亢奋啊！！！天久光圣蓦然的抬起头来，那双眸之中似乎有一抹红光一闪而逝，那烁然而现的白光，这一刻显得如此的气势骇人一般。

    让观众席上的诸多观众们不由微微一惊。

    “咻！”

    凛然而现的白色小球化作了笔直而来的慧光，朝着打击区上的御幸一也冲刺而去，，御幸一也望着笔直而来的白光。

    嘴角微微的上扬，堂堂正正的对决胜负么？

    真是一个强势的投手啊！

    那么我也就不客气了啊！！！！

    “唰”

    猛然的一个踏步声随之响起，那侧身而动的身姿在这一刻显得的是如此的精妙，舞动的的球棒带动着那属于王者的气势。

    闪烁近身的白光，在这一刻和球棒相辉映。

    “乓！”

    一声剧烈的响声在这一刻响彻在了球场之上，那冲天而起的白光，让所有的人在这一刻为之瞩目！