    “小飞，你你要了我吧！”

    紧紧抱着李飞壮实的胸膛，感受到李飞身上的阳刚之气，石芳顿时感觉整个人都要融化了，满面嫣红的抬头，一双眼睛水汪汪，喃喃道！

    她已经是完全动情了！

    李飞此时也是感觉心跳疯狂加速，血液都要沸腾了，他哪经历过这种场面啊？

    尤其是，石芳身上那种柔软滑腻的触感，简直让他无法抵挡！

    不过残存的理智，还是让他克制住了自己，他硬着头皮道：“嫂子，不是说好帮我洗去身上的血迹的吗？”

    这句话几乎让石芳有点怀疑人生，整个桃源村的男人，谁不馋自己身子？

    今天自己都主动到这份上了，小飞既然还惦记洗澡的事？

    这这家伙不会是那玩意不能用吧？

    她心中陡然冒出一个念头！

    “好，那嫂子就先给你洗干净了！”

    于是她眼珠一转，松开了李飞，拿起毛巾，认真帮李飞清洗起血迹来了。

    正当李飞松了口气的时候，石芳突然凑到他耳边，几乎是咬着他的耳朵问道：“小飞，你跟嫂子说句实话，你是不是不行？”

    李飞整个人都忍不住一抖，而后瞬间就涨红了脸，颤声道：“瞧不起谁呢？嫂子，你信不信我让你下不了床？”

    石芳顿时噗嗤一笑，来了精神，挑衅道：“是吗？那来啊，咱们就看看，明天谁下不了床！”

    说着，她无比大胆的就对着李飞上下其手起来！

    嘶！

    李飞一个哆嗦，立刻一把抓住自己的衣服，在石芳错愕的目光中，兔子一样的冲了出去！

    “嫂子，你等着，下次你再敢这么挑衅我，我我肯定让你知道知道我的厉害！”

    在院子里，李飞匆匆忙忙的穿上裤子，丢下一句“狠话”，转身就窜了出去。

    “李飞，你你王八蛋！”

    石芳回过神来，气的冲李飞的背影大骂了一句，她心里那个失落啊。

    不过，下一秒，她有感觉不对劲，刚才李飞冲出去的时候，动作那个矫健，哪有一点瞎子的样子？

    小飞的眼睛能看见了？

    那刚才，那傻小子岂不是什么都看光了？

    “哼，跑得了和尚，跑不了庙，姐就不信了，还拿不下你这个小雏鸟？”

    最后，石芳一跺脚，红着脸哼了一句！

    而离开了石芳家的李飞，则是一刻也不耽搁，直接就在旁边找了棵茉莉树，在树下盘膝而坐！

    迫不及待的沉入脑海中，开始整理仙女姐姐的传承，他迫不及待的想要提升自己，一分一秒都等不了了！

    耗费了一夜的时间，李飞才算是将脑海中的知识，全都消化完毕。

    虽然只是短短一晚上，但是对他的改变，可以说是天翻地覆的，他此时掌握的医术，风水玄学，奇门八卦之术，任何一样，拿出去，都是当世大师了。

    而然，最让他兴奋的，还是记忆中的武道修炼法门，他有一种预感，只要自己开始修炼这些武道功法，那么很快，自己就能拥有找余波报仇的实力了。

    不过此时天以大亮，农村的人都起的早，不少人都已经下地干活了，要是给人看到自己坐树下面，还不知道会传出什么奇怪的流言蜚语出来。

    李飞收敛一下兴奋的情绪，赶紧往家赶！

    在门口，正好碰上了满脸焦急的养母夏长音和妹妹李灵儿。

    “阿飞，这一晚上你去哪了？你吓死妈了，呜呜……王家村的那几个媒婆不答应，是她们有眼无珠，你可千万不能想不开，你要是死了，妈可就真的活不了了。”

    一看到李飞，夏长音顿时激动的上前一把抱住了李飞，眼泪止不住的流，情绪十分激动！

    李灵儿也是红着眼睛上前道：“哥，你可千万别干傻事，大不了以后我给你当老婆就是了！”

    夏长音也赶紧附和道：“对对，我跟你爸也是这个意见，你跟灵儿成亲，咱们还是一家四口！”

    李飞当场给整蒙了。

    这都什么跟什么！

    不过，下一秒，他心中却是涌出一股感动，他是养父养母收养的孤儿，这事全村人都知道，他自己也清楚！

    可是，养父母对他却是视如己出！

    这一年来，因为瞎眼对他打击太大，他整日在家不出门，郁郁寡欢的样子，养父养母就琢磨着给他说一门亲事，希望成亲能让李飞振作起来。

    可是，他一个瞎子，父亲又卧病在床，周边村的媒婆，一听说要给他说媒，一个个摇头快把脖子都给摇断了！

    可这种情况，养母养父竟然愿意把灵儿嫁给自己，可见对自己的爱有多深！

    李飞深吸一口气，他在心中发誓，以后一定要让父母，还有妹妹过上好日子！

    不过李灵儿此时才十六岁，刚考上高一，他自然不可能同意两人的婚事，这也太禽兽了一点。

    他没有接这个话，而是劝慰母亲道：

    “妈，你们想太多了，我没有想不开，我晚上碰上了一个高人，他治好了我的眼睛，我现在看得见了！”

    “什么？你（哥），你眼睛能看见了？”

    夏长音和李灵儿顿时满脸震惊，两人仔细一打量李飞的眼睛，这才发现，李飞的眼睛却是不同了，看上去炯炯有神，跟之前那种麻木空洞，对比太明显了！

    “是啊，灵儿，你裤子破了个洞，咦，灵儿你怎么没穿内裤？屁股都露出来了！”

    李飞为了证明自己的眼睛确实是复明了，就朝李灵儿看去，这一看顿时发现了盲点！

    “哎呀，哥，你要死了，你往哪看！”

    李灵儿顿时闹了个大红脸，嗔羞的瞪了李飞一眼！

    “好好，这可太好了！”

    夏长音顿时喜极而泣，激动道：“阿飞，那位高人呢？你快把他请回来，咱们要好好感谢感谢人家！”

    “咳咳，他治好我就走了！”

    李飞随口编了个瞎话，而后继续道：“妈，高人还把医术传给我了，走，咱们回家，我要给爸治病，很快爸就能站起来，再也不用坐轮椅了！”

    李飞说着，就大步朝家里走去。

