    这个令人震惊的念头一出现，彼时，两人却是莫名地倒吸了一口气，随后，他们盯着眼前的人，这就是开口道：

    “你……你怎么会在这里？”

    这意思是已经确定了对方就是云暮挽。

    云暮挽闻言，唇角弧度上扬，缓缓笑道：

    “自然，是我先飞升上来的。”

    云暮挽说着，手中一点灵力凝聚，在叶惊鸿身上一点，淡化了对方对于自己之前的记忆。

    他们之前可是见过她的真容。

    这神界里面到处都是她的塑像，风风和蓝容信得过，但是这个叶惊鸿就不一定了。

    云暮挽随手淡化了对方的记忆，而现在，他恍惚了一下，紧接着，他蹙眉道：

    “你是何人？你们竟然认识？？”

    “你们……你们原来是一伙的……”陈宁宁倒吸一口冷气，再度面露惊恐。

    陈宁宁刚才说话，就没有人理她，而现在，她就更是不能掀起什么风浪。

    云暮挽淡淡地看了她一眼。

    蓝容和叶风风完全就是没有理会周围的人，眼下听见回答，也不管三七二十一了，直接一个箭步上前，来到了对方身侧。

    云暮挽一见，此刻，目光便是落在了地上陈宁宁的身上，她的目光极为冰冷，此刻好像就是在看一个死人一样。

    “本来就只有你一个人是外人。”云暮挽的话音再度落下，彼时，她手中一点灵力闪现，这就是点在了这人的额头，道：

    “要怪就怪你惹到了不该惹的人，本尊今日亲自赐你一死，但愿你下辈子，不要如此恶毒。”

    话音落下，那地上的人瞳孔瞬间一缩，随后，便是直接倒在了地上，失去了生息。

    她干净利落地解决了陈宁宁，旁边的几人见了都是目光微微闪烁了一下。

    但是蓝容与叶风风并没有说什么，倒是旁边的叶惊鸿惊讶了些许，他不明白为什么这个人一定要杀了她，她难道真的不怕学院的处罚吗？

    面对叶惊鸿的疑问，云暮挽并不想理会他，而是径直对着旁边的叶风风和蓝容道：

    “大家好不容易才遇到一次，不用为了这些事情浪费时间，我有点事情需要问你们，我们找一个地方好好地谈一谈吧。”

    面对云暮挽的话，他们两个并没有异议，在话音落下之后，三人便是直接离开了原地，根本就不理会其他事情。

    叶惊鸿蹙眉，但是此刻情况不明，也只能跟了上去。

    蓝容和叶风风其实是刚刚飞升上来不久，虽然刚飞升上来不久，但是该知道的东西他们也已经知道了，他们也在别的地方看见了属于神女的雕塑。

    自然到了现在，也是知道神女的容貌与云暮挽的容貌一致。

    一个答案在他们的心底呼之欲出，他们虽然明白，却一直不敢确定，面对这样的情况，也是没有敢对别人说，现在遇到云暮挽本人，所有的疑问都在此刻浮上心头。

    他们看着云暮挽欲言又止，好像是想问什么，但是又不知道从何问起，云暮挽好像也知道了他们的想法，随后，便是缓缓开口，道：

    “你们猜得没错。”

    她就是神女。

