    有嘻哈几乎已经录制完了，就剩最后的决赛是需要直播的。

    明侦既然进入节奏，一期一期的就这么拍呗，至少不说是爆款但最起码也是类型风格独特的综艺。

    至于王牌对王牌六期已经拍完，反正到时候什么时候播就一周一期呗。其中再一次录制的时候甄玲和申腾还想着劝劝两人和好，至少别影响节目。

    结果发现两人不但没事人似的好像忘了之前的争吵，反而似乎岁数大的眼睛毒，看到两人私下有说有笑就算了，以前也这样。但很多小动作还有细节反应好像关系不一般。

    暗叹如今年轻人真的是……

    天堂电影院也拍完了韩为的戏份，他本来就是扮演主人公其中一个年龄段，所以先拍完他的，之后就忙别的。

    和白凌薇的两个剧本已经过审，准备建组拍摄，但是白凌薇有别的戏，韩为还有综艺要拍。而且花少3这个综艺也是比较费事费力的，就算如今人已经都聚齐了，片酬也谈完给了一部分，其余的等拍摄期间再给一部分，拍摄完再给尾款。

    谁的报价都没压，该给多少给多少。这一次真的是，大手笔大制作，就等着运筹好之后，之前的造势发酵到一定程度，直接官宣。可以想象那一天开始一定是极大的热度和话题度甚至热搜降临。

    而就是这样的一个时间段，韩为的综艺至少都进账了。

    有嘻哈虽然只剩一期，但是已经提前结清了。

    这一季的爆款韩为真的是，功劳有目共睹。所有热度几乎都是他炒起来的，甚至或者和他有关。那么给钱的时候也痛快，3000万片酬没要算投资，最后直接给了1亿。

    韩为除了放在公司账上算是他的运营费用，其他的就乐呵呵的收起来。实际上如今拍摄影视剧你指望一个公司全部出品投资也不是很现实。就算拿得出来这笔钱也会显得闭门造车。何况韩为如今还是刚起步9月份就差几天了，距离他去年来到这个世界整整一年。

    能有这个发展程度已经很不错了。

    接下来韩为要集中拍摄广告代言，这个周期短而且来钱快，但是要求高。什么要求高？就是你得够红，你带货能力要强。韩为如今流量和知名度热度都够，该是时候变现了。

    近期接了11个广告，几乎什么都有，不算以前的短视频推广和中福珠宝以及美国服装品牌，这11个广告几乎什么都有。牙膏的，刮胡刀的，还有奶制品，汽车的，手表的，食品的，等等等等。

    只是代言费加起来就一个多亿，这笔钱还是大部分放到公司留着之后拍戏和拍电影做投资方和出品方。就算不是全资，至少保证自己有话语权。不能谁拿钱来随便乱改。

    那么之后，韩为手里有点闲钱了就嘚瑟。

    给董晴柔买房产她又不要，至少最近不太可能，因为刚三亚买了房子给她。而且她也知道韩为是发展期间，还要韩为打钱。哪怕算入股都好，韩为也没要。

    董晴柔拿他没办法，也只能如此。

    那么韩为有点闲钱怎么嘚瑟？他还是比较有正事不喜欢挥霍。或者因为出身和身世，比较没有安全感。只要买就买房子，实用保值最关键是，自己住的话就算再落魄也不至于流落街头。

    只是金小曼却笑他老土，而且这算什么一起放炮的朋友？这不就是包养吗？因为韩为是买了之后要写金小曼名字的，不是共同房产就是她一个人的名字。

    房子实际上和法定上都是她的。

    “先不买太贵的。”

    一起来看房子的时候，韩为对着金小曼开口：“我刚收点钱还得准备自己公司拍摄电影和电视剧。加上花少3也要投点钱。”

    翡翠云图，在海甸区。四室两厅一厨四卫，总价大概1100万。一共240平。至少一个人住两个人住就够了。

    金小曼本来就苝京人，自己家里有房很大。而且她自己也有房。现在再给她买一套，所以她没觉得什么。

    “我本来也没要。”

    金小曼一边看着周围，一边开口：“而且我自己家里有房子。”

    徐建超人脉广，和尤华一样。不过徐建超的人脉大多数是社会上的，尤华的是娱乐圈的。尤其现在他借着天秀传媒和韩为的势力，更是拓展的娱乐圈的方方面面。两人一合作真的就是绝配了。

    韩为就是躺赢那伙的。

    房产经理以前也是徐建超战友，不过不是特种兵，算是在队伍混得不错的。后来专业之后自己也在大房产公司做了金牌房产经纪，现在可能要跟着徐建超混了，干到年底就过去。

    那韩为就是他未来的老板之一，尤其私下估计徐建超已经说过韩为虽然和尤华还有他都是老板，但是韩为的地位是超然的。这几个人都是他帮忙或者提携的。

    那房产经理还能不热心？

    知道他身份，干脆给了钥匙自己去看。看好他谈价格。虽然韩为是不差钱的，能买上千万房子还差什么？不过能谈就谈呗，省点钱给剧组幕后的工作人员改善伙食或者发个奖金不好吗？那都是自己公司的队伍。

    所以此刻就他俩，刘元在外面。

    “你有是你的事。”

    韩为坐下看着周围，示意金小曼过来。金小曼坐过去，韩为揽着她：“我买是我的心意。”

    金小曼笑：“什么心意？放炮朋友的心意？”

    韩为开口：“我知道你不差这些，但是最起码分开那天也算捞到点什么，别好像被玩了一场似的。”

    金小曼瞪他：“你本来就是玩了一场。”

    “呵~”

    韩为不屑看着她：“我玩还是你玩？自从被我破了之后，每一次不是你在那大喊大叫特别投入，终于知道这事的魅力和好处了？”

    “你滚~”

    金小曼脸红砸他，韩为还是斜眼看着她。

    没办法，韩为就是在diss她。说起来也没办法，金小曼自己都发现了，韩为说她没内涵就看外在就想那么简单的事。你说金小曼爱韩为？估计谈不上。不是说感情淡是太年轻，可能还没法那么深刻。

    可是对于韩为的外在，如今都这关系了，偶尔她不敢说却自己可以想一想从先导片在三亚海滩看到他赤果上身尤其是后背刀疤的时候，她当时还是纯洁的大姑娘，身体上是。

    但她没告诉任何人，当晚做梦她诗了。

    之后就好像有魔力一般，韩为在她就忍不住看着他，韩为不在的话她就忍不住想他。她又不是什么淑女痴情少女天真幼稚那种，她想的当然不是感情上的那种思念，就是纯粹的荷尔蒙韩为纯粹的肉身。

    说白了就是缠他身子，只是这一次是女馋男。

    那肌肉的棱角起伏和轮廓，爆炸力的身材配合他钢铁渣男的气质。你说她要不是处这么想或许就是骚浪贱，可她偏偏是处也这么想那只能说韩为这一款就是她的天命，是她的死穴。

    尤其真正破了之后更是被韩为个人身体素质征服了。也是命吧，金小曼没遇过也没经历过第二男人，只是韩为一个。而且也没有说多久，就真的彻底沉迷了。没话可说。

    就好像韩为只是馋她的美腿，可她馋韩为的全部。

    高大强壮的身子和体力耐力爆发力的冲击。

    一个亘古不变的话题，到底是感情和肉玉哪个更能让人欲罢不能，她个人偏向是肉玉。但不是说她就特别开放，这只能说她遇到了“对”的人。

    “我吃定你了。”

    韩为揽着金小曼抱着：“以前还不知道，现在我越来越发现了。”

    “少得意~”

    金小曼也只能嘴硬，然后转移话题：“买房子干什么？圈着我？女保镖你不都派给我了吗？”

    韩为摇头：“现在我觉得不需要了。你根本也离不开我，第二个男人也根本不可能入你的眼。”

    “你没完了你？！”

    金小曼打他，韩为笑着拉着她手看着周围，抽她屁股一下：“快去看。看着觉得好就付钱了。然后办手续办房产证。”

    金小曼点头：“挺好的。”

    韩为询问：“就这了？反正一千万你别嫌弃。”

    “哎呀~”

    金小曼笑着坐在他身边：“1000万还嫌弃？你是多有钱？”

    韩为摇头：“之前我上嗨的房子7000万呢。”

    金小曼询问：“送给董晴柔那栋？”

    韩为恩了一声，金小曼询问：“写我名字啊？你还没玩几次呢就1000万没了，划算吗？”

    “我去？”

    韩为疑惑：“来你自己划价，你说你每次和我多少钱一晚，然后能让我玩回一千万？”

    “去死~”

    金小曼头撞他肩膀一下。

    笑着开口：“你还给我买车了呢，你忘了？”

    韩为恍然：“对了。你今天没开。”

    金小曼开口：“停家里，不让开，说太招摇。正好这次我停的地方了。”

    韩为咧嘴：“你是够叛逆的，听你这么一讲你家教这么严，结果背后第一次随便就给别的男人了。还不是唯一？”

    金小曼平静靠在他肩膀：“你不是随便的别的男人。”

    韩为愣住，没说话，只是将她抱住。一起坐在沙发，在新房内，韩为拿起手机打电话，让经理过来办手续然后付款。

