    “刘姐姐，你就摘下面纱来吧！”北倾舞笑眯眯的说道。

    安易皱眉，这个北倾舞原来在这里等着她呢！

    安易正要凑近北倾舞，准备拿北倾舞的身子要挟她，就见不远处过来一个侍卫，急匆匆的跪在了皇后与皇子的面前：“禀报皇后娘娘与五皇子，广平王进宫了！”

    皇后一下子起身站了起来，脸上带着欣喜：“真的？”

    “是，皇后娘娘，如今人正向着皇上的寝宫而去！”侍卫赶紧说道。

    皇后迅速的望向龙夜璃：“皇叔终于进宫了，这可是千载难逢的机会，你还不快去？”

    龙夜璃迅速的望了不远处的安易一眼，低声说道：“母后，我还在禁足……”

    皇后皱眉，沉声说道：“本宫带你去，只要皇叔夸你一句……”

    皇后上前拉着龙夜璃的手，迅速的离开，亭子里就只留下北倾舞与安易这一帮人。

    北倾舞皱眉，这突然的变故让她有些反应不过来，她不知道北镇南与广平王的恩怨，只知道这龙津王朝有个比皇帝还要拽的战神广平王，据说是皇上的皇叔，却想不到竟然连皇后都如此紧张这个人。

    “只要皇叔夸你一句……”北倾舞想到了皇后的这句话，就连皇后都这么在乎这个皇叔的一句话，看起来这位皇叔在皇上心目中的地位十分的重要，如果三皇子被这位皇叔夸奖看中的话……

    “刘姐姐，咱们去瞧瞧！”北倾舞突然扯起安易的手就走。

    安易皱眉，直觉的想要挣脱开北倾舞的手臂，但是一想到那个神秘的战神皇叔，凤十三追随的人，不知道为何竟然也产生了兴趣。

    凤十三离开了平安镇，走的那么着急，应该是被战神皇叔召回了，说不定他就站在这个皇叔的身边，她能见到他呢！

    安易心里想着，被北倾舞拽着跟在了皇后与五皇子的身后。

    前面长长的宫道上缓慢的驶来一辆马车，那马车并不华丽，但是却给人一种说不出的威严感，毕竟能够在内宫要道上行驶的马车，除去皇上的龙撵也就只有这一架，就连皇后都没有这个权利。

    那驾车的男子一身黑衣，眸色凛然，远远的看到皇后与五皇子带着人迎面而来，丝毫没有要停下的意思，继续目不斜视赶车。

    钟离皇后犹豫了一下，猛然上前，远远的就站在了宫道中央，望着那疾驰而来的马车昂起了头。

    龙夜璃一怔，咬咬牙，上前也站在了钟离皇后的身旁。

    不远处，跟上来的北倾舞不敢靠的太近，远远的瞧着，看着两人的行径，再看看那疾驰而来的马车，忍不住为皇后与龙夜璃捏了一把冷汗。

    这位传说中的战神皇叔架子也太大了吧，竟然要皇后娘娘亲自拦车？

    马车向着皇后与五皇子而去，两旁的侍卫只敢跪在地上却不敢上前，也就在这时，那马车突然之间就刹住了，那马儿也仿佛脾气不好似的，撂了蹶子，吐了气，那气息几乎要喷到皇后那精致的脸上。

