
当然她也不算完全闲着，她手上还拿手电筒为三人照明，多多少少也算是有一点点贡献。

三人刚刚爬到一半，突然一阵急促的脚步声在楼道内响起。

这脚步声听起来万分耳熟，这不就是BOSS走路的声音吗！

整个游戏也就只有那个杀人犯BOSS  的鞋，才会在走路的时候发出这种声音。

玩家们平时走路当然是巴不得声音越小越好，哪有可能让自己的脚步声传得整层楼都能听到。

只是这回BOSS的脚步声却显得有些不戏劲儿，和平时那不紧不慢的声音完全不同。

四人脸色大变，皆想着加快脚步进入电梯内。

就在四人加速往下爬的时候，一张狰狞的脸探进了电梯井内。

“你们好大的胆子。”BOSS冰冷的声音中，透着一股浓浓的杀意。

四人闻声，不由自主的打了个哆嗦。

“不好！他来了！”秋棠惊呼一声。

“快，快进电梯！”连陌喊道。

三人也顾不得其他了，直接跳到了电梯上。

还来不及站稳，一个手持电锯的身影在下一秒从天而降。

“哐当！”一声巨响，BOSS就这么带着一身杀意站在了三人面前。

“啊！”香香吓得尖叫一声。

BOSS冷冷一笑，挥舞着电锯就开始收割人命。

背着香香，连陌完全无法专心和BOSS对战。

而香香也知道继续留在连陌背上，不止连陌可能会死，连她也可能会死在BOSS手上。

这么一想，她果断的表示要下地，让连陌放下她专心对战。

连陌还以为香香这是体贴他，心中感动不已。

他也担心继续背着香香反而会让香香受伤，便依言将香香放在了一边。

香香一落地，就立马找机会从电梯顶部跳进了电梯内。

香香跳下去的瞬间，秋棠也跟着跳了下去。

秋棠和香香不一样，香香跳进电梯是为了躲BOSS，而秋棠跳进电梯是为了撬开电梯大门。

现在电梯顶部只有连陌和左俊一前一后的围着BOSS，为电梯内的人拖延时间。

可这二人的实力明显并不如何出色，光靠他们想要拖住BOSS压根儿就不可能。

没到两分钟二人就坚持不住了。

而电梯内的秋棠，还在努力的撬门中。

但那扇电梯门，却并没有一丝被撬动的迹象。

“怎么关得这么死！”秋棠低咒一声。

“你也过来帮忙啊，你下来就是看着我干活，你在旁边玩的吗！”秋棠看着旁边一动不动的香香，怒喝一声。

“我……我力气小……”香香一脸委屈的说。

“你力气小你下来干什么，你不想在这里帮忙撬门，就给我到上面去拖住BOSS，让左俊下来帮忙。”秋棠可不吃她扮委屈装无辜这一套。

天天装得这么委屈，看着真是膈应死了！

什么！想让她上去，这不可能！

她是有多想不开，才会到上面去自投落网。

“我没有说不帮忙啊，我会帮忙的。”香香委委屈屈的说。

连陌现在被BOSS缠得脱不开身，根本没有注意到香香那副委屈巴巴的样子。

香香也知道，她这一套在身为女人的秋棠面前，明显是行不通的。

于是她也不再磨磨唧唧，乖乖的帮着秋棠一起撬门。

“你们好了没有啊！”左俊抽空问了一句，不过因为这一分心，直接被电锯给锯断了手臂。

随着一声惨叫，左俊断掉的手臂就这么掉到了香香的身后。

香香听到动静回头，在看到断臂的瞬间吓得发出一声凄厉的惨叫。

“啊！”

手！是手！

香香看到这一只断手，吓得魂都差点飞了。

“阿俊！”秋棠发现左俊断了一只手，也顾不得撬门了，她一个跃身跳了上去，紧张的查看左俊的伤势。

秋棠一上来，连陌就抓住机会跳进了电梯。

他也不放心让他的女神一个人待着。

“陌哥！”香香看到出现的连陌，委屈的扑进他怀里直哭。

而在电梯上方，BOSS直接丢下了左俊和秋棠，紧跟着跳下了电梯。

连陌没想到BOSS会跟着他跳下电梯，他本以为BOSS会趁着左俊受伤，然后干掉左俊。

秋棠和左俊的关系那么好，肯定不会看着左俊死，不管秋棠愿不愿意，都会缠着BOSS为他们争取时间。

连陌计划得很好，把一切都安排得明明白白。

如果计划顺利，他可以在左俊他们缠着BOSS的时候，自己带着香香把电梯门撬开，然后第一时间通关游戏。

可惜计划赶不上变化，人家BOSS根本没有像他想的那样做，反而追着他来了。

“快来帮忙啊！”连陌一边挡住BOSS一边冲着上面的二人喊道。

左俊失去了一条手臂，伤口不断的在流血，这种情况下他已经失去了战斗能力。

不论是秋棠还是左俊，都已经没有了继续和BOSS斗下去的信心。

这个BOSS根本不是他们几个可以力敌的。

还是赶紧离开这里，下次再多找一些人一起过来打开负一楼的大门吧。

二人都想撤退，也没有浪费时间去和连陌打招呼，秋棠背起左俊，就飞快的爬向了一楼电梯门。

“你们想做什么！快回来！”连陌一见二人打算要走，心中是又惊又怒。

“我们搞不定啊，你自己加油吧。”左俊忍着手臂的巨痛，回头喊了一声。

“M的！你们两个贱人！”连陌气得破口大骂。

现在他一个人要护着香香，还得不让自己死在BOSS  手中，根本就挣不了多久。

再这么下去要不了一分钟，他就得步上左俊的后尘。

在游戏里面要是把自己搞到残疾，那可不是闹着玩的。

虽然在游戏里受伤伤口会恢复，但是断掉的部位并不会再生长，最多也就只能止个血而已。

要是在这个游戏中残了，那死亡也只是早晚的问题罢了。

连陌舍不得死，他还没有和香香结婚呢，他才不要去死！

香香看连陌挡着BOSS，头脑一热的拿起撬棍，想要趁机把门撬开。

她现在的样子哪里还有半分柔弱，那气势汹汹的表情简直堪比女汉子。

BOSS看到有人动了负一楼的电梯门，仇恨值瞬间被转移。

只见BOSS举着电锯，一电锯就劈到了香香身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67417926"  chaptername="第575章：连大师的求助（22）">加入书签</a>
</div>
