    水池之内。

    罗伯茨豁然睁开双眼：“有敌人入侵，是调查局的黑皮！”

    “我并没有获得什么感应……”

    ‘蛮骨’斯佩特从怀中取出一件白骨雕像，它通体呈现骨质的灰白色，造型是一只扭曲山羊的形状，没有一丝一毫的血肉。

    就在斯佩特取出神奇物品的同时，一层朦胧的夜幕宛若轻纱一般飘落，遮盖住了这片区域。

    斯佩特蓦然感觉与外界的神秘联系被切断。

    这时候，不论是他想继续举行血肉祭仪式，还是罗伯茨提前引爆那些虫卵，都很难做到。

    从漆黑夜幕之中，缓缓走出三道人影，正是雅各布、卡斯洛、以及菲奥娜。

    “第二阶段！”

    雅各布轻轻说了一句。

    宛若一头年轻雄狮般的卡斯洛立即撕开身上的风衣，现出强壮的胸膛。

    但在他胸膛正中，却有一枚黑色的小钟，直接生长在了血肉之中。

    这便是他执掌的非人级神奇物品——丧音之钟！

    当！

    卡斯洛伸出手指，在黑色铜钟上轻轻敲击，发出一声悠扬的钟声。

    咔嚓！

    惊人的寒意向四周扩散，水池中的水流一下冻结，化为亘古不化的寒冰，将罗伯茨直接冰封在内。

    ‘冥’是死亡与消逝的准则，与此同时，它也涉及寂静与寒冰等领域！

    斯佩特浑身簌簌发抖，思维似乎都被冻僵。

    他嘴唇想要蠕动，却发不出一点声音。

    似乎永恒之‘寂静’，才是此时的主题。

    这么下去，他很快就会在悄无声息中死亡！

    这就是‘丧音之钟’的恐怖！

    砰！

    下一刻，雅各布已经来到冰封中的罗伯茨面前，他手里提着一柄造型狰狞，枪口粗大，宛若小炮，表面还铭刻着大量复杂花纹的枪械，对准了罗伯茨的脑袋，猛然扣动扳机。

    轰隆！

    火焰与巨响震荡四周，宛若炮弹一般的爆炸轰然浮现。

    它轰碎了坚冰、顺带轰碎了坚冰之后罗伯茨的脑袋，让它猛地炸开，分化为无数冻僵的虫豸，不仅如此，罗伯茨的身躯也在四分五裂。

    “赞美破晓！”

    雅各布并未停手，从怀里掏出几枚黄金一般闪烁光芒的符咒，以灵界语念诵。

    无穷无尽的白色火焰落下，将罗伯茨的每一点身躯吞没，熊熊燃烧起来。

    ‘曜’之领域的高阶净化符咒！

    对于调查局诸位高层而言，已经晋升非人存在，污染了绿森市的罗伯茨，显然是比斯佩特更加重要的目标！

    为了针对罗伯茨，雅各布早就做了详细的规划。

    目前看来，这次突袭行动相当顺利。

    就在罗伯茨被分尸、净化之时，‘夜女巫’菲奥娜也来到了斯佩特面前，被兜帽遮掩的阴影中似乎传来一声轻笑。

    一道黑色的火焰，就要落在斯佩特身上。

    斯佩特此时挣扎着，将白骨雕像按在了自己的血肉之中。

    “啊！”

    他口中发出一声不似人类的咆哮，脸颊上、四肢上、身体上……各有不同的白色骨骼冒出，飞快增生。

    那道黑色的火焰，落在森白的骨骼护甲之上，被轻易阻拦了下来。

    菲奥娜神情凝重地望着前方。

    转眼之间，原本的斯佩特就变成了一具长着羊首的狰狞白骨怪物。

    那些森白骨骼从斯佩特血肉中刺出，共同组成了怪物的躯体，每一根骨骼表面都有复杂扭曲的邪异花纹，似乎还在缓缓蠕动。

    在怪物一举一动之中，更有可怕的精神冲击呼啸而来。

    借助那件白骨雕像，此时的斯佩特，似乎化身成为了‘非人存在’，有着非人级别的战力！

    “那件神奇物品，应该来自于一头强大的灵界生物遗骸……”

    菲奥娜心中闪过一个念头，气质忽然变得沉静而神秘，蓦然开口，轻声哼唱起一首摇篮曲。

    它语调轻柔婉转，带着奇异的安抚力量。

    原本狂暴的白骨怪物，在听到摇篮曲之后，动作猛然一滞。

    那颗白骨羊首之上，骷髅之中的幽火骤然变得暗淡了一些，仿佛受到了四周黑暗的侵蚀。

    为了这次行动，调查局的增援是两位非人存在，以及一位执掌非人级物品的持钟人！

    虽然斯佩特同样执掌非人级神奇物品，能短暂拥有非人战力，但对上真正的非人存在，依旧很快便落入下风！

    实际上，罗伯茨的情况也是差不多。

    他虽然成功晋升成为‘虫巢’，但被调查局针对围杀，被轻易击败，是很合理的发展。

    雅各布望着白色的烈焰燃烧，神情却并未有一丝一毫的放松。

    因为开启第四原质——【活力】的非人存在，从某种程度上来说，已经初步摆脱了躯壳的束缚，不是那么简单就能彻底杀死的。

    对于这类存在，击败容易，杀死很困难。

    比如‘恶灵’，如果没有找到执念寄托之物，纵然杀死，也会诡异重生！

    果然！

    从灰烬之中，有细小的黑色虫豸浮现，宛若蚂蚁一般汇聚，合抱成团，化为一个人形，正是罗伯茨！

    他依旧是披着人皮的骨架形象，体内有无数虫豸翻涌。

    此时气息虽然虚弱，眼眸之中却带着强烈的猩红与疯狂：“你以为……你们赢了么？”

    “生命总是饥渴的……若我的饥渴无法满足，就让我满足他人的饥渴吧……”

    “吾主啊……我誓将这一身血肉献上……请您降临吧！”

    罗伯茨闭上了眼睛，等到再睁开之时，他的表情已经变得无比冷漠，有汹涌的赤红在瞳孔中回荡。

    菲奥娜突然浑身颤抖，停止了手头的动作，她之前布置，封锁此地的夜幕，被一道目光撕裂。

    那是……从无所不在的梦界之上，投递而来的不经意一瞥！

    “你疯了么？”

    雅各布大喊：“这么下去……你会成为执掌2月那位存在的一个化身！”

    他心里一片冰凉，没有想到这次任务之中，这些邪信徒的丧心病狂，竟然真的惹来了一位伟大存在的关注！

    此时，在调查局三位高层眼中，罗伯茨的身躯已然发生巨变。

    一道道白色骨骼从他体内冒出，化为一株白色骨树，枝头有一张人皮飘荡……

    倏忽间，白色古树又化为了庞大的巨蛇骸骨，有一块块血肉飞快衍生……

    伴随着这些异象的，是可怕的污染与精神冲击，带着足以令人狂乱的魔性低语，猛然向着四周爆发……

