    方博不会对外星人产生同情，至于光头上校射杀外星人这件事，他更多只是觉得麻烦，毕竟这些外星人仍然受法律保护。

    事实上，方博并不比光头上校善良。

    进入房间后，看到外星人婴儿正在输送营养，他甚至一脸兴奋的拔掉了营养输送管道，与此同时他对身边的工作人员笑道：“你也可以试着干掉一只，嗯，拔掉这个营养输送管道，这些小家伙要不了多久就会死掉。”

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    说着这话，方博又把剩下的几个外形婴儿的营养管道给拔了下来，甚至还硬塞了一根黑色管子给身边的工作人员，笑嘻嘻道：“你可以想象自己也干掉了一只。”

    工作人员也跟着笑了起来。

    而与他们笑声形成反差的，是失去了营养供应后，小外星人那略显凄厉的惨叫声，似是声带为发育完全的婴儿一般，镜头特写里，这些小外星人的全身触角无力的抖动着……

    现场已经不仅仅是安静了。

    确切的说，应该是巨大的沉默，好像整个剧院上空都笼罩着一层看不见的阴影一般，李嘉终于明白，洛远之前说这部电影会比较压抑，到底什么意思了。

    最后。

    似是顺手毁掉证据，方博一把火烧掉了外星人的房子，包括里面仍然惨叫的小外星人，也都化身了火海。

    狐小米脸色苍白。

    卫胜则是不可思议的看了眼洛远，他忽然好奇，洛远是怎么想到一个如此残忍的故事的，但同时他又有些震撼，因为这部电影太独特了，外星人的设定几乎是打碎了陆北玄那部《星球大战》给人留下的酷炫印象——

    科技发达的外星人也能这么惨。

    而施行种族隔离的第九区以及电影中展示出的丑恶人性等，这些元素和格调都让卫胜非常意外，他忽然很好奇电影后面的走势。

    新的走势很快便出现。

    方博在搜索一间房子的时候，被一个叫做福的虾人收集了二十年的能量液喷了一脸，然后他一直处于非常难受的状态。

    头晕。

    呕吐。

    耳鸣。

    当结束一天的工作，他回到家里洗漱，发现自己流出了黑色的鼻血，指甲一掰就立刻脱落，牙齿也是要腐烂般，开始松动。

    “这是……”

    卫胜看向洛远，眼中的不可思议似乎更浓了，洛远笑了笑：“没错，他在变形，这是一个变形之后被全世界抛弃的故事。”

    这世界没有卡夫卡的《变形记》。

    但男主的变形，对于观众而言，绝对是一个万万没想到的意外，不过很多观众的反应都没卫胜那么快，他们只以为男主是感染了什么病毒。

    方博晕倒了。

    再次醒来的时候，他发现自己躺在手术台上，医生剪开他左手的纱布，结果这只赫然已经变成了虾虫人的手，方博顿时惊慌失措地弹了起身，失控地尖叫起来：“啊啊啊啊啊——这是怎么回事——”

    “卧槽！”

    “变形了？”

    “男主要变成外星人？”

    当剧情进行到这里，哪怕之前觉得这部电影过于压抑而显得没趣的观众，此刻都不由得瞪大了眼睛，都被剧本这惊天大转折给吓到了！

    这时候男主角才知道……

    原来mu生物研究公司之所以愿意接手这群看似累赘的外星人，实际上是因为这群外星人手里的武器，这些武器威力极为恐怖，只有外星人才可以使用，而男主角变形之后，这只虾人手竟然也可以操纵外星人的枪械！

    他被强制安排了毁灭人性的实验。

    比如使用外星人的武器，射杀被绑住的外星人身体，而在这个实验过程中男主角看到，实验室里到处都是外星人被活生生解剖开的尸体，不仅仅是视觉上的暴力血腥，还有让人喘不过气的阴森、压抑。

    墙上挂着的残躯。

    桌上一叠叠的皮，一盘盘的眼球，半截身躯更是遍地可见，看着这些渗人的画面，男主角有些发蒙，第一次意识到人类对外星人的行为有多么恐怖。

    卫胜叹了口气。

    这幅画面应该不是景宇能够创造的，肯定又是洛远的手笔，普通观众也许只看到了外星人被虐待的尸体，但卫胜却注意到实验室的墙上挂着mn公司标志，旁边还有代表了全人类的地球图案。

    为什么这幅画面如此压抑？

    因为这是电影的无声指控，也许每个人类，自己多多少少，都有些认同“人类不是好东西”吧，海豚、皮草，象牙……

    外星人只是一种代指。

    有多少动物是因为人类的贪念和利益，像虾虫人这样被杀被剥皮，人性的底线又究竟在哪里？

    男主的岳父和mu高层研究解剖男主。

    男主奋力抵抗，最终逃出了实验室，但逃出实验室，男主角绝望的发现，自己无论走到哪里，都会被通缉，一夜之间，自己被全世界抛弃。

    “亲爱的，别放弃我……”

    夜幕之下，方博坐在四处垃圾的废土上，偷偷给本来即将结婚的女朋友打了个电话：“相信我，我不会成为那些恶心的臭虫，我爱你，别放弃我……”

    “我相信你。”

    他的妻子在哭泣：“我想相信你……但你……让我走吧……对不起……我没有办法接受这样的事情……”

    电话挂断了。

    男主角忽然疯狂的撕扯着全身，他开始掉头发，皮也逐渐剥落，一片片血肉让人有些头皮发麻。

    在此处，方博的表演很完美。

    他的歇斯底里，完全演绎出了这个人物该有的绝望，那悲愤的，呜咽的，痛苦的声音，在这个夜色里似乎微不足道，又似乎有种锤击人心的力量。

    到处都是通缉令。

    他被全世界抛弃了，连相爱的未婚妻都无法接受这样的自己，他成为了让自己都感到恶心的外星人，面临全世界的捉拿，男主角似乎只剩下一个去处了，月亮挂在夜空，漆黑的路上，他走向了那个几乎毁灭他的地方——

    第九区！

    这条路的方向，真是前所未有的讽刺。