    侯府肯定是支持外孙女做皇后的，但如果他们公然表示支持，也就必将被人视为大逆不道。赵纾及时打断他的话，并公然威胁，也是为了把罪责都揽到自己身上。

    反正，他也不缺这一个罪名。

    但明老侯爷性子刚烈，绝不是让人替他背黑锅的人。

    何况，外孙女都要没了，让她做做皇后又如何？

    他直接开口说道：“老臣同意让外孙女为皇后，谢皇上恩典！”

    众人纷纷侧目。

    明老侯爷脊背挺直，昂然而立，丝毫不惧。

    明修文和明经父子也同样如此。

    赵纾摇摇头，没有说话。

    赵元璟说道：“还有谁反对？”

    众人面面相觑，竟无一人再开口说话。

    赵纾的百万兵权虎视眈眈，他控制的锦衣卫能够瞬间把所有官员的秘密给挖出来。

    谁还没个秘密呢。

    简而言之，把柄都在赵纾手中，他们自然不敢多嘴。

    众人虽然都不说话，但他们心里都觉得皇帝可怜。虽说当了皇帝，但还是被秦王威胁。

    唉。

    当初先帝把这个毫无规矩的秦王远远扔到边境，果然是无比英明正确的决定。

    可惜新帝过于年轻啊。

    阁老们心内叹气。

    赵元璟站起身，说道：“既然如此，朕会立即传旨，册封顾氏为皇后，明天举行册封大典。司礼监，这事交给你们办。一晚上时间，足够了吧？”

    司礼监的官员们哪里敢说个不字啊。

    就算一整晚不睡，忙翻了天，也得把大典弄得像样，否则得罪了秦王和侯府，将来还不知道是怎么死呢。

    至于靳家……

    那就只能得罪了。

    毕竟被文人的嘴骂几句又不会少块肉，可若是被武官的箭穿过，那是会要命的。

    “哀家不同意。”

    太皇太后沉声说道。

    她一直没开口说话，此时一开口，便是震惊全场。

    “皇祖母，这件事朕已经决定了。”赵元璟说道，“云黛已经快不行了，欧阳和老孟亲口说的话，您也听见了。”

    太皇太后说道：“云丫头对大周的功劳，哀家一直记着。等她薨后，皇上可以追封她为皇后。”

    她的意思很清楚，云黛活着不可以当皇后，要当，也只能等她死了，给她追封一个皇后的名号。

    虽说她现在是昏迷着，可还没死呢。

    “太皇太后，”赵纾开口说道，“这件事，皇上已经有了决定，您又何必反对？依照祖训，后宫不得干政。皇上的任何决定，太皇太后都没有资格反对。今天请您到这里，不过是尊重您老人家。”

    太皇太后被他气了个倒仰。

    她指着赵纾，手有点哆嗦。

    “你个大逆不道的不忠不孝之人！”她怒声骂道，“你当真要造反吗？你今天这么做，可曾想过后果？！”

    他公然用兵权威胁皇帝，威胁众臣。

    这绝对是谋逆了。

    太皇太后并不是非要反对云黛做皇后，她只是心疼小儿子。等这事过去，他一个谋反的罪名怎么洗脱？

    即便云黛顺利做了皇后，也没几天好活，这又是何苦呢。

    太皇太后又是生气，又是心疼。

