    从無锡回来之后，项南就在考虑，如何拆王顶男这个雷。

    不过这件事还真是不好弄。

    一方面，他跟王家毫无关系，一个外人不好说话；一方面，人都讳疾忌医。再加上抑郁症症状不明显，不到严重到自殺、自残的程度，大部分人都看不出来。

    不像感冒发烧，一测三十八度，谁都知道该吃药。因此，就算他直言不讳，人家也未必领情，只以为他在胡说。

    “麻烦了还~”项南犯愁道。

    “一一，你遇到什么烦心事了么？”裴音见儿子愁眉不展，怏怏不乐的样子，不禁关心的问道。

    “噢，没有。”项南摆摆手道。

    “有什么烦心事，都可以跟我说。一个人的能力，终归是有限的。多一个人，就不同了。”裴音开解道。

    项南一愣，仔细一想，顿时一拍手。

    的确，自己把事情想左了。总是想着靠自己一人的力量，解决这项麻烦，那的确会很难。

    但其实他不是一个人呀，他背后还有钱家呢。钱家的资源、人脉，可比他个人大得多了。

    “妈，明天，我想去看爷爷。”项南随即说道。

    “好啊，去吧。”裴音点了点头。

    ……

    转过天来，项南就去拜访了钱守中。

    到那儿的时候，却听奶奶秦菡之笑道，“一一，告诉你一个好消息，你有弟弟了~”

    项南一愣，回过神来，莫非是钱钰锟的现任老婆安丽丽生育了？算算日子，的确差不多。

    不过，这件事对他而言，又算什么好消息。

    他对这突如其来的所谓至亲，一点都不觉得欢喜。

    一方面，他不喜欢安丽丽。她再怎么漂亮，再怎么光鲜，也是小叄上位。而且贪财好利，嚣张跋扈，一点都不讨人喜欢。

    一方面，他今年都十七岁了，而那个小弟弟才一岁。五年一代沟，十年一鸿沟。他们之间差着三个代沟，两个鸿沟，根本就不是一个时代的人。

    而且，这小弟弟的到来，不会给他带来任何好处。倒是很有可能分走他的家产，分去他的爱。

    “哼，你把这消息告诉一一干嘛？这对一一来说，算什么好消息？”钱守中此时走过来道，“何况那孩子母本差、父本老，姓安的女人又不是相夫教子的材料。我敢笃定，那孩子不会有什么大出息，我是不会认他的。

    在我心里，只有一一一个孙子。只有他，才能光大我们钱家的门楣。”

    “你不要这么说嘛，好歹也是咱们的亲孙子。”秦菡之却不大同意他这么说，她还是很喜欢看到有新生命诞生的。

    “他算什么亲孙子，钱钰锟这亲儿子我都不要了~”钱守中激动地道，“你这样说话，让一一心里怎么想？”

    “爷爷、奶奶，你们别生气了，不值当得。”项南摆摆手道，“我马上就要成年了，又不是两三岁的小屁孩，为了争宠，还要哭着喊抱抱。”

    “嗯。”钱守中点了点头，“看看一一，这才是我们钱家的风范。”

    ……

    “爷爷，我有件事想找您商量~”项南又道。

    “嗯，跟我来书房吧。”钱守中点了点头。

    两人来到书房。

    项南随即把自己烦心的事，告诉了爷爷，“爷爷，我有一个同学的小姨疑似抑郁症，但是他们一家人却讳疾忌医，不肯到医院检查。该怎么办呢？”

    钱守中一愣，随即笑着问道，“一一，这个同学，跟你关系很好么？”

    “嗯。”项南点了点头，“关系非常非常好。”

    钱守中笑了笑，“看来，我们一一长大了呀。”

    “爷爷，您不反对？”项南惊奇的道。

    “为什么要反对呢？”钱守中摆手道，“知好色而慕少艾，人之天性。况且，你现在都快大学毕业了，马上就要成年了，有心仪的人，也是再正常不过的事情。

    不过爷爷要提醒你，不要玩弄感情。对每一份爱，都要认认真真。不要学你爸爸，伤害了别人，也伤害了自己。”

    “是，爷爷。”项南点了点头。

    “你的问题不难解决。这样，你把你同学小姨的资料给我，我来安排。”钱守中随后道。

    “好。”项南点点头，将大致的资料告诉了他。

    “好了，我这两天就安排。”钱守中笑道。

    ……

    两天之后，王顶男公司人事部就通知她公司福利，给每位员工免费体检。

    王顶男本身是不想去的，毕竟她连工作都想辞了，都不想为公司卖命了，那还体检做什么呢？

    不过人事部一天三遍，三催四请，让她实在是无法拒绝。

    毕竟她现在都是打着生病的旗号在家休息，还没有完全辞职。如果连体检都不去参加的话，那就更显得理屈词穷，欲盖弥彰了。

    而且，唐元明也赞成她去检查检查身体，“咱们有备无患嘛。”

    没办法，王顶男就只得去了。

    到医院之后，她就接受了医生的详细检查，核磁共振、脑CT、心率、血压、心理测评等等，项目之详细，把王顶男都吓了一跳。

    因为她原本以为体检，也就是验验血、验验尿、照照胸透、测测血压之类的就算了，哪想到会有那么多。

    “大夫，这检测费是公司报销吧？”她担心地问道。

    “放心好了，钱有人付过了。”医生摆手笑道，让王顶男多少松了口气。

    其实，今天为她检查的医生，都是钱老爷子特地请来的国内顶级专家。平常人想让人家看病，都不那么容易呢。

    体检完后，王顶男回了家。

    ……

    两天之后，医院正式出了体检报告，王顶男的确是患了中度抑郁症。

    看到这个体检报告之后，王顶男都吓傻了，唐元明也是惊诧不已。

    因为媳妇儿平时除了作点儿，懒点儿，管他管得严点儿之外，也没什么太大毛病了。

    怎么就突然冒出个中度抑郁症了。

    他上网查了一下，中度抑郁症，可是会死人的。

    当下，他就赶紧带媳妇儿到医院去，问了专家，究竟是怎么回事。

    “经过我们做得检查，结果的确是这样。”医生回答道。

    “会不会有什么误会啊，我老婆不可能抑郁症呀？”唐元明还有些不敢相信。

    “我从事心理研究二十年，是不会出错的。而且，我不是主观判断，我们还有大量的检测数据支持。”医生解释道。

    “可是这怎么可能呢，她怎么会无缘无故，就患上中度抑郁症了呢？”唐元明还是不敢相信。

    “抑郁症，常见病因是遗传。你妻子的家族有没有患精神疾病的？”医生解答道。

    “那我得问一问。”唐元明想了想道。

