    看着眼前，这个将吃软饭说的理所当然的黑人男子。

    安琪拉的脸上流露出一丝厌恶的表情。

    而另一旁的阿曼达，则继续问道：“能够具体说一下，你是如何发现娜塔莉死亡的吗？”

    “我记得那是几天前，娜塔莉从超市回来，她在附近的一家超市做收银员，虽然赚的不多但是能够凭借着员工的身份拿到一些快要过期的食物，当初为了能够拿下这个工作岗位，她可费了不少力气……”

    这边，阿曼达和安琪拉两人，正在对着屋内的黑人男子调查着第一个糖果杀人案遇害者的情况。

    另一边，史派克粗略的扫过屋内的环境，来到卫生间前，停住了脚步。

    啪嗒。

    伸手推开了半掩着的卫生间房门，看了一眼里面漆黑的环境，随手按下开关打开灯光。

    看着卫生间里的镜子以及洗手台前所沾染的暗红血迹，微微下垂的蔚蓝双眼微微闪动了一下。

    “……因为这件事情，我们争吵了几句，不过我不敢表现的太过分，毕竟当时我的情况，所有的一切都指望着娜塔莉，后来在晚上睡觉的时候，我在床上醒过来，发现娜塔莉没有在身边，起先并没有太当回事，然后渐渐的我听到了从卫生间传来了一下古怪的动静，当时我喊了几句没有听到娜塔莉的回答，所以就起来朝卫生间走去，然后就看到娜塔莉已经死在了卫生间，整个人被钩子分成两半，我直接被吓的不敢动弹，好不容易才爬到床边打通了报警的电话。”

    黑人男子所透露的情况，基本上和华盛顿警局所记载的资料一致。

    “既然娜塔莉死在了卫生间，你为什么还继续住在这里？”

    阿曼达身边，听完黑人男子的描述，安琪拉忍不住开口做出询问。

    “我无处可去，更何况，在这里绝大多数的房子里都死过人，这并不是什么问题，除了卫生间因为曾经在那里目睹了娜塔莉的死亡，让我一直都有些不敢靠近以为，其它地方并没有任何的问题。”

    转头看了一眼卫生间的方向，黑人男子的脸上流露出一抹害怕的神情。

    正如他所说的，娜塔莉的死状相当的凄惨，华盛顿警局所提供的照片可以看到，当时她整个人都被铁钩给分成了两半。

    可以想象，当初黑人男子在看到这一幕的时候，内心所遭受到的冲击有多么的惧怕。

    事实上，在经历了这样的事情之后，对方依旧还愿意住在这里。

    可见，贫穷的力量有多么的可怕。

    ……

    卫生间。

    史派克站在镜子前，看着镜子中自己略显模糊的身影。

    从镜子的一些边角处，依稀能够看到一些血迹的存在，可以想见当初娜塔莉被杀害是的情况是多么的可怕。

    收回自己在血迹上的目光，史派克和镜子中的自己对视了一眼。

    透过镜子里，那微微下垂的蔚蓝双眼。

    渐渐的，史派克的眼神变得恍惚，一个模糊的影像片段，从镜中浮现。

    ……

    昏暗的夜色中，一个背着包包的女人走在路上。

    她经过一处偏僻的走道，突然对面一个身上打着补丁，披着破旧的斗篷包裹住身体的流浪汉出现在了路边。

    “你听说过糖果人的传说吗？”

    流浪汉看着女人，开口用沙哑的声音做出询问。

    ……

    啪嗒——

    伴随着灯光的闪烁，漆黑的卫生间内亮起昏黄的灯光。

    镜子面前，一个身材略显臃肿的黑人女子出现在了其中，她梳着满头的脏辫，眼中的神色有些怔怔出神。

    “……”

    站着镜子面前，黑人女子沉默了半晌。

    她似乎在看着镜子中的自己，却又仿佛在通过镜子看到某个未知的存在。

    就这样，怔怔的沉默了许久。

    “糖果人，糖果人……”

    女人开口，对着镜子轻声发出了呼唤。

    啪嗒！

    随着五声‘糖果人’的名字落下，她伸手关上了卫生间的灯光。

    下一瞬间，从卫生间昏暗的镜子里，一个模糊的身影一闪而逝。

    “啊！”

    女人张嘴发出无声的尖叫，从镜子中一只锋利的铁钩伸出，勾破了她的喉咙。

    ……

    “史派克。”

    回过神来，史派克依旧站在卫生间的镜子前。

    外边传来阿曼达的呼喊声。

    看着镜子中的自己，史派克思索着刚刚所看到的影像。

    毫无疑问，那些影像就是发生在卫生间里，娜塔莉生前所遭遇的一切。

    “糖果人，糖果人……”

    回忆着影像中，娜塔莉站着镜子前，出神呼喊的举动。

    史派克似乎也受到的某种蛊惑一般的开口，对着镜子中的自己念出了‘糖果人’的名字。

    然而，下一秒钟。

    他就停下了自己嘴中的声音，没有像影像中的娜塔莉一般，念出五次‘糖果人’完成召唤的仪式。

    “果然，是你吗？”

    看着镜子中一切如常的自己，史派克若有所思的说了一句。

    伸手关上了卫生间的灯光，转身从里面走出来。

    而在史派克转身离开的刹那，并没有看到镜子中自己的背影旁，一个模糊的像是铁钩一般的影子一闪而过。

    ……

    “我想，他说的应该是事实。”

    从卫生间走出来，史派克听到黑人男子和安琪拉的对话，随即插嘴表达了一下自己的看法。

    “卫生间里还留着一些娜塔莉死前的血迹，如果使用过卫生间的话，显然并不会忽略掉这一点，当然最关键的还是，立马的水已经很久没有换过了。”

    听到史派克对于卫生间的糟糕环境的描述，安琪拉的脸上顿时流露出厌恶的表情。

    就连在一旁的阿曼达也忍不住皱了一下眉头。

    当然，史派克说这些的目的，自然不是单纯的为了恶心阿曼达几人，在简单的描述了几句卫生间的情况之后，他就将话题引回来，将自己刚刚所看到的一切告诉给了众人：“当然，比起这一些，最主要的还是，我已经那里看到了答案。”

    一边说着，史派克和阿曼达的目光对视了一眼。

    “很遗憾，阿曼达，看起来，你是对的，娜塔莉甚至那些糖果杀人案中的遇害者，的确和流浪汉存在着关联。”

