
　　当然准备这些，她可是花费不少，好在这么久过去，总算完成得差不多。因为秦潇的病不是什么绝症，而是服用大量激素之后，对身体造成的各种影响，再然后产生的并发症。

　　目前许多医生没有把握让他恢复，却也无法判定他真的是很就没了。这其中的操作性就很大，换一个环境，秦潇慢慢的好了，只能将这一切解释为奇迹。

　　她已经暴露了一个技能，不想暴露更多，毕竟她有自己的职业，到时候什么都会，她还不得忙死。

　　“要看看我新挑选的地方吗？来到这里还没有什么朋友，一个人过去住好像又冷清了点，糖丸自也习惯每天都和你一起玩，隔两天不见得话，肯定会很吵我。如果你没有什么其他的事，可以过去住一阵子，换一个心情。”

　　唐果将手机里的照片打开给秦潇看，秦潇看着这个如同人间仙境的地方，也是愣了一下。

　　唐果当然知道秦潇就是帅爷，就是不知道秦潇知不知道，她知道他的身份。或许是知道吧，可他们都没有多问这些，或许这就是默契。

　　秦潇每天都要给她刷很多火箭，所以她等于是拿秦潇的钱，干了这件事，用在他身上也算是不亏。

　　“什么时候找的这样一个地方？”秦潇很惊讶的问，“我还没有在这种地方生活过，看起来好像不错的样子。”

　　“那要不要过去看看？这地方原本是一些网红玩过的，路况什么的都还不错。网线我都拉了，很方面。只是这地方没有什么特色，哪怕有网红带着玩，也凉的快。差不多一件时间，就无人问津。”

　　“附近也有村民，不存在荒无人烟，这房子还是请当地的村民帮忙布置的。你看，周围这些树，花，都是请村民弄的。”唐果滑出了另外一张照片，“后面还有一个泉眼，里面流出来的水冬暖夏凉，听说生喝都是清甜的味道。想吃什么菜，自己不会种，还能和村民买，很方便。”M.23sk.com

　　秦潇不知道唐果为什么突然想去山里住，但被她这么一说，他有点心动了。

　　这地方真的看起来很不错，他从来都没有到这样的地方那个居住过。

　　见她期待的眼神，再三犹豫之后，秦潇同意了。

　　他也不知道自己能活多久，既然有这样一个机会，他当然是愿意的。

　　唐果心里稍微松了一口气：“那等你出院，就开始准备吧。”

　　唐果坐了一会儿，离开了医院。

　　何越在门口，当然听到唐果要将他大少拐到山里去的事情。但他一点都不担心，反而是兴致勃勃：“大少，你真的同意了？”

　　“那个地方看起来不错，去住住也没有什么关系。”

　　“大少你不用解释，我懂的。”

　　秦潇抓起一个枕头，往何越的脑袋砸去，何越连忙接住。

　　“安排点人吧，我怕秦域平会坏事。”因为身体情况，尽管知道许多事情是秦域平干的，秦潇都没有这个精力去处理。

　　唐果刚刚出医院，便被一个保镖一样的人拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4518章 悲惨女孩（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 