    “沈总，沈总……”

    电话里传来助理的呼唤，沈墨回过了神，缓缓地闭了闭眼睛，难以相信的讷讷道，“明天，我要那辆失事飞机的所有人名单。”

    他不相信，苏柒柒就这么死了。

    那个一心想要嫁给他，爬上他的床虚荣女人；那个跟他相处了两年多日日夜夜的女人，就这么死了……

    不知不觉，他眼眶灼热。他捂住了眼睛。

    他绝不相信！

    ……

    六年后，皇城夜总会。

    一辆别克车缓缓的行到了停车场，并停下。

    车上坐着两名年轻女子，开车的女子转头看向副驾驶座上的另一名女子，皱着眉头说，“柒柒，你真的要自己进去么？”

    苏柒柒轻轻的点了点头，“对，你留在这里等我，半个小时给我打一个电话，要是我没有接听，说明我出意外了，你就可以报警了。”

    “可是，还是太危险了，要不还是白天再约那个莫老板吧。”兆樱皱着眉头，想要继续劝阻自己的闺密不要单枪匹马的去那种地方。

    苏柒柒摇了摇头，打开车门下车，“他要是愿意，我也不用这个时候过来了。总之你记住，万一我没接电话，一定要记得帮我及时报警。”

    话毕，门也“砰”一声关上。

    她倒是希望所有的合伙人都是好的，但是有可能么？

    这种地方她是一万个抗拒过来，可莫成毅说了，只要她今天敢来，他就敢签字把之前欠她的那笔货款给还上。

    呵，还真是欠钱的是大爷，苏柒柒都没有理由拒绝了。

    何况她也是经历过大风大浪来的，虽然每次都凶险，但总有办法化险为夷。

    稍微定了定心神，苏柒柒拢了拢身上小西装，踩着优雅的酒红色高跟鞋一路走往夜总会的大门。

    她今天只画了个淡妆，可即便这样已经美艳万分。

    有人形容她的美，娇而不作，媚而不妖，也许这就是她吸引人的地方吧。

    苏柒柒轻轻地撩了一下动人的乌长发。

    与此同时，一辆豪华商务车从苏柒柒的身边擦肩而过，缓缓的行进了停车场里。

    待车子停好，一旁的助理张韬才小心翼翼且恭敬地说，“沈总，到了。”

    车上闭目养神的男人闻声，缓缓地睁开眼睛，失神地看着上方。

    刚刚，他假寐的片刻竟然梦到那个女人，都六年了，他怎么还放不下？

    苏柒柒走进夜总会，忍着浓重的烟酒味，在大厅的豪华座椅上挨个寻找今晚要找的人。

    苏柒柒长的漂亮，其间不乏有拦住她，想要搭讪的男人，但都被她灵巧的躲开了。

    终于，她看到了卡座上的几个男人，其中一名把头发梳理得油光发亮的中年男人不是莫成毅又是谁？

    她整了整衣衫，优雅不失礼貌的上前笑着说道，“抱歉莫先生，我来晚了。”

    “不晚，苏小姐把时间掐的刚刚好，请坐。”莫成毅看了一下金光闪亮的手表，眯着一双不大的眼睛打量苏柒柒，最终目光落到苏柒柒的胸口上。

    苏柒柒垂下了眼睛，没有多余的反应，而是拿出一份还款单，“莫先生，按照咱们之前的约定，这份还款单您看是不是要签一下？”

    莫成毅一把摸上了苏柒柒的手，油腻地笑着说，“签自然是要签的，我说话不会不算数，不过苏小姐是不是要表示点什么呢？”

    周边传来一阵低低的笑声，这其中的意味不明而喻了。

    苏柒柒不知道的是，在她还没有来的时候，这些男人就已经在讨论她今晚献身的问题了。

    单独一个女人出现男人堆里，这不是把自己送往狼窝么？

    莫成毅还十分大度的说，等他玩腻了就丢给兄弟们分享，所以此时众人看着苏柒柒的眼光就好似她是案板上的一块肥肉。

    苏柒柒忍受着众人不怀好意的笑，不动声色地抽出了手。

    她依然脸上带笑，好似没当是一回事一样，把一支笔塞到莫成毅的手中，“一码事归一码事，明明莫老板之前答应人家来了就签的，现在又反悔了，你这样做事可不行啊！来，先给我签上，后话咱们再聊。”

    苏柒柒虽然嘴上用的是撒娇的口吻，但天知道，她有多想一拳头勾在这老男人肥腻的脸上！

