 “好。”

姜空点点头应了下来。

剩下的事情已经不是他能够参与的了。

在临海城一处拓跋家族驻点。

拓跋邪坐在大堂中央，两侧坐满了今日来此的拓跋家族成员。

这些人此时战战兢兢，一句话都不敢说。

拓跋邪阴沉着脸，面色很是难看。

接连发生的事情，哪怕是傻子都知道现在的拓跋邪心情不好。

除非他们是不想活了才会去触一个武王的霉头。

“这个莫家还真是一根搅屎棍，原以为还能够直接将那个小子杀了回去好交代。

这下子让我如何回去复命。

拓跋苦这个废物虽然不中用，但也是家主的二儿子，现在死在这里，我们每一个人都有责任。”

底下的人闻言，个个面色大变。

拓跋家家主的雷霆手段狠辣无比，怎么样的他们心里全都有数，要是真的惹家主大怒。

到时候将他们中直接抓出几人灭杀都有可能。

这些人瞬间觉得头上悬着一把刀，随时都要落下来。

拓跋邪作为一个苍龙王榜上的人，又是拓跋家族的中流砥柱，想要严惩他是不可能的。

最后怒火还不是发泄在他们这些无关紧要的人身上？

“这……这可如何是好啊。”

“恳请鬼蝎王为我们求情啊。

我们追随您已经如此之久，还希望鬼蝎王能够保全我们一条性命。”

底下的人哀求道。

拓跋邪看着这些人，面色一沉，冷哼一声道：“难道你们还不知道怎么去做才能够明哲保身吗？

真是一群饭桶！”

“还恳求鬼蝎王能够指示，我等定会全力以赴！”

这些人现在大气都不敢喘，生怕鬼蝎王发怒。

拓跋邪怒火稍稍平息了一点，摸着胡子，眼睛微微眯起道：“之前莫开山说的没有错，这件事情我出手确实有失身份。

但是他没有说其他人不能出手啊。

这小子要是死在其他人手中，那和我有什么关系？

还要给他一年时间，我现在一天都不想给他。

我这么说，你们可明白了？”

台底下一个个双目一亮。

一个尖嘴猴腮的老头毕恭毕敬，敬畏的问道，伸出手轻轻抹过自己的脖子：“鬼蝎王大人的意思是我们将他给杀了？

但是这小子身后有海家与莫家的人在啊。

我们这如何下手？”

“蠢货！”

拓跋邪脸瞬间阴沉了下来，一巴掌直接把边上的桌子拍的粉碎：“明面上你们自然不能下手了。

难不成不会找时机？

跟着我这么多年你们都是干什么吃的？

莫家救这个小子单纯就是为了讨好海家。

而这个小子就算是死，海家会为了一个相识不久的人去找你们麻烦吗？

你也太小看四大家族对于利益之间的关系了。

海观崖猪朋狗友一大堆，此人心思缜密，犯不着为了一个死人拿自己的利益和我们火拼。

这下子明白了吗？

如果你们能够提着这个小子的人头来见。

甚至是活捉的话。

到时候家族那边就好交代了。

我的话就说到这里，剩下的你们自行去领悟。”

“多谢鬼蝎王救命之恩！”

“我等誓死追随鬼蝎王！”

……大堂之中喧哗的声音一道道响起。

此时已经在客栈之中的姜空，殊不知一场灾难正在朝着他慢慢靠近。

“武宗六重天了，剩下还有三天时间。

吸收掉这一块子午天阳玉说不准就能够将完全体的大玉仙体修炼到五成左右的地步吧。”

他摩挲着手中金色的玉佩露出一个笑容。

除了子午天阳玉之外，其他的收获也是颇丰。

这个拓跋家少爷不愧是出自北玄域的大族。

这拓跋家的财力在北玄域也是顶尖的。

拓跋苦灵戒被他收缴下来，里面单单是下品灵石都达到了两亿之数。

“这厮还真是富裕。”

姜空脸上露出了笑容。

除此之外，还有大量的宝贝与武学秘籍。

这些东西他都翻看了一遍，能够派上用场的还真不少。

其中甚至是有一门残缺的小天阶武学。

但是这一门小天阶武学需要拓跋家族的血脉才能够将之最大的战力给爆发出来。

不过就算是没有血脉，这一门武学爆发出来的力量也是比一般的地阶无缺级别的武学要强上一个档次。

姜空唯一的遗憾就是没有在拓跋苦灵戒中寻到一杆好枪。

“这三天时间还是先行修炼一些武学吧。

弱水缠光枪与苍天霸印都已经可以进阶了。

如果有可能就学学这个天蝎变，若是可以修炼成功，那最好不过了。”

这一门残缺的小天阶武学名为天蝎变。

练至极尽能够通体附上一层坚韧的天蝎铠。

之前的拓跋苦就是修炼这一门天蝎变才能够在短时间内将战力拔升一大截。

回想起来那时候拓跋苦在体外构建出来一个外循环，姜空就目光火热。

他的血脉不纯，估计修炼天蝎变之后无法将不灭真火的力量提升翻倍。

但是提升六成也是可以的。

不过这也足够了。

姜空没有多想，直接摸索出子午天阳玉开始修炼起来。

一缕缕灼热的玉气从子午天阳玉中引出来被他融入了身躯之中。

大量的玉气灌入血肉的情况之下，姜空体魄强度在飞速的增长着。

大玉天体的完整度也是不断提升，朝着五成左右的地步进发。

一日之后。

姜空手中的子午天阳玉化为了一块完全的废玉。

他的大玉天体也是修炼到了五成的地步。

他摸索出逆鳞刀，直接一刀刺入自己的胸口。

只听闻铛的一声。

逆鳞刀应声而裂，断裂成了两截。

“不愧是五成地步的大玉天体，现在我的肉身足以承受普通七重天武宗的全力一击了。

若是能够修炼到七成地步，正面与九重天武宗抗衡也不成问题。”

姜空一脸兴奋道。

不过当然，这些都是基于这些武宗乃是普通武宗的地步，而不是拓跋苦那层次的人。

但是这也足够震撼了。

一般人想要越阶挑战都跨不过去境界的坎。

而姜空单纯以肉身都能够碾压高层次的人。

“还有两日时间，就去城北的郊地修行几门武学吧。”

他淡淡道，走出客栈朝着城北郊地而去。

就在他离去的时候，在其客栈对面的一座高楼之上，几道人影出现。

“他娘的，终于出来了，让老子等了一天一夜，冻死我了。”

“小子，算你倒霉，惹了不该惹的人，到时候我们会很快了结你，让你减少痛苦。”

“走！”

唰唰唰！数十道黑影破空而去，朝着姜空离去的方向紧随着。

来到城北郊地，此地颇为的宽敞，就连一些植被都没有，一片萧条的模样不过却也正好让他来修炼那几门武学。

“现在苍天霸印已经快要临近突破的口子了。

距离十方无敌印只有一步距离，弱水缠光枪则是还需要一定时日来领悟。

那么就先行修炼苍天霸印吧。”

姜空淡淡道，他找寻几个宽大的石头，在石头边上开始静静的站立着。

他不断将自己的不灭真火一点点稀释，重新化为最本源的真气形态。

而且肉身之力也是在极力压制着。

这么做法目的就是将自己的破坏力压到最小的层次。

鼎盛时候的他，一巴掌落下，这些石头可承受不住。

苍天霸印的口诀一点点的浮现在他的脑海之中，姜空不断的吐纳着，突然双目一凝。

四周顿起猎猎大风。

 