    韩东到最后，也没有将这件神级材料交给艾莉，这让艾莉有些生气，冷着脸躲入到梦魇镜中。

    半神级强者的血脉，虽然有着“微弱”的前缀，但也不影响它是一件神级材料，这样一件材料，可比什么黄金三头龙精血要强一万倍。

    用它来炼制超级强身药剂，一旦成功，药剂的品质恐怕都会连升好几级。不过韩东真的决定使用它来炼制超级强身药剂，那么炼制难度肯定也和使用三头黄金龙精血炼制，不是一个等级。

    “这可是我第一次获得神级物品，哪怕只是一件材料，我也要多揣上几日……”韩东心中暗道。

    他心里明白，以他现在炼金术的等级，想要炼制这件神级材料，到最后肯定还是要求到艾莉头上，这也是艾莉轻易放弃的原因，等着韩东主动求它。

    这枚水滴状的晶体，始终有一种微微的暖意，放在胸口，这股暖意顿时流遍全身，哪怕身上没有任何保暖，也不会感觉寒冷。

    韩东找了根兽筋，搓成一条细细的绳子，拴着这枚晶体，挂在脖子上，好似项链一般。

    接下来，韩东走到雷霆晶石前，望着这么一大块的雷霆晶石，就好像普通人突然看到十亿块钱，好似小山一般堆在自己面前，那一刻肯定是耳红脸热，激动的心脏砰砰直跳。

    韩东也是如此，围着这块雷霆晶石转了两圈，用手轻轻抚摸着它，动作轻柔，就好像抚摸着最亲密的爱人一般。

    雷霆晶石太大了，转经筒的储物空间虽然也能装下，但是太占位置，韩东现在已经没有其他储物灵器了，所有东西都只能放在转经筒的储物空间里，因此不能将这么一大块雷霆晶石整个放入其中，必须要切割成小块才行。

    切割后的雷霆晶石，虽然会造成一些损耗，但对于现在的韩东来说，完全不会放在心上。

    韩东足足花费了一天时间，才将这块雷霆晶石切割成一人多高的，装入到转经筒的储物空间中。

    在这片山谷休息了一夜后，韩东转身离开，骑上黑色巨熊，继续前往下一个可疑地点。

    ……

    就在韩东在归墟岛上探索时，启明神殿方圆百米内，已经聚集了很多人。此时距离进入周山秘境已经过了一个星期，启明神殿附近的学员，也早就聚集到了这里，剩下没来的，大多和韩东一样，被随机传送到了其他秘境区域，一时间根本无法赶来。

    聚集的人群中，并不仅是之前从荒骨平原上通过白骨圣山通道入口进入的学员，更多的还是从其他通道入口进入的年轻异族。

    对于这些大量出现的异族，那些人类学员并没有露出任何惊讶的神色，如果连这一点都想不到的话，他们也不可能成为数个公国学校的佼佼者了。

    “我就知道，这群畜生不会这么好心，让我们进入周山秘境……”一名身穿紫衣的学员低声冷哼道：“肯定是进入周山秘境，需要人族的力量，它们这群畜生才能进入，亏的我们还花费了这么大的代价……”

    “周山秘境，原本就是人族的秘境资源，就算在它们手中掌握了数百年，也从未听说它们从秘境中获得什么宝物，肯定是这数百年来，它们都无法进入秘境中！”

    “这个消息很重要，回去后一定要上报，下次周山秘境再开启，就有得谈了……”

    ……

    人族学员们和进入的异族冒险者泾渭分明，分开站立，彼此望着对方，眼中满是不屑，嘲讽，露出了浓浓的敌意。

    陈秀早已赶到启明神殿百米外的边缘位置，此时正站在学员中，不时的拿出雷达一般的器物看上一眼，脸上露出了失望的神色。

    “看样子韩东是没办法赶来了，可惜，这次任务就这样失败，实在是心有不甘！”陈秀在心中暗恨道。

    将雷达收入怀中，陈秀不小心露出了左手腕上的一个诡异图案，这是一个三根并列的直线，中间那根较长，旁边两根较短，猛的看起来，就好像是被野兽爪击后留下的伤痕一般。

    这图案实际上是刺客组织诡刺的成员图案，只要是诡刺组织里的正式成员，左手腕处，都会有这样的图案。

    只是根据组织里的地位和实力，图案略有区别，从一根诡刺到九根诡刺各不相同，陈秀作为第一军校的一名在校学生，就拥有三根诡刺图案，已经算是很了不起了。

    就在这时，远处又走过来几名人类，三男两女，每个人脸上，都带着一丝疲惫神色，精神并不是很好。

    这几人身上都带着伤，看样子是已经使用过恢复药剂，都只是轻伤而已，不知道是因为不舍得继续使用恢复药剂，还是因为恢复药剂已经使用完了，伤势并没有彻底恢复，有些地方还在渗着鲜血。

    “就是这里了！”一名身材魁梧的男生看到远处的人群，以及百米开外，闪耀着淡淡金色光芒的神殿，脸上露出了轻松神色，毫不顾忌形象的一屁股坐在了地上。

    其他人脸上也都露出了放松的神色，有些人一松懈，甚至直接平躺在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “咦，陈师兄！”其中一名女生发现了陈秀，眼前顿时一亮，朝着陈秀奔了过去。

    “陈师兄，我是夏紫莹啊，百强榜第六名，你还记得我吗？”夏紫莹竟然也是第一军校的学员，而且百强榜排名比韩东还要靠前。

    不过能够通过荒骨平原，进入周山秘境的学员，都是天之骄子，学员中的佼佼者。

    陈秀到现在为止，也只见到夏紫莹这一个同学校的人。

    在陈秀看来，第一军校的十名学员，能够进入周山秘境的不足一掌之数，能够活着走出周山秘境的，恐怕更少。

    想到这里，陈秀朝着夏紫莹露出了一个和善的笑容，点点头道：“夏师妹的威名，我当然也是听说过，夏师妹的风雷双刃斩，在学校里可是流传很广啊！”

    夏紫莹脸颊浮现一抹殷红，颇有些不好意思的低下了头，揉着衣角，一副不好意思的模样。

    ……

