    周轩朝爱德华走过去围着不停打量，看起来好像是在非常关心父亲的身体。实际上却算得上是恶趣味，他想看看埃拉或者是玛丽·肖会有些什么反应。

    身后的吉姆探员看到这一幕，自然被周轩感动了。他原本还以为周轩和父亲关系很不好，当看到周轩知道父亲出了意外后就放下了以前的成见，立刻就对着老父亲关怀备至、嘘寒问暖。

    他总算知道了周轩是个很讲情义的人，心里忍不住感概道。

    “终究还是父子情深啊，看来我以前是误会杰米了。”

    其实事实的真相，并不像吉姆探员想的那样。

    现在的情况对埃拉来说，真的非常难受。周轩不停的在围着爱德华打量，这也让她随时有了暴漏的危险。

    她现在也只能采取紧急措施，对周轩进行严防死守。只要周轩一站到爱德华身侧，她就会推着爱德华正面朝着周轩。反正就是不会给周轩任何机会，刺探到爱德华背后的情况。

    周轩到是觉得挺好玩的，有点荆轲刺秦王的即时感。但埃拉却忙得手足无措。

    埃拉也知道，再这样搞下去就真的要暴漏了。她主动停了下来，假装一本正常的对着周轩呵斥道。

    “嘿，杰米。他是你父亲，你要多尊重一下他。”

    轮椅上的爱德华也低声下气的对周轩说道。

    “杰米，我知道过去我是个不易相处的人，可我现在变了。”

    周轩也停了下来，意味深长的对爱德华说道。

    “真的吗？”

    后面的吉姆探员看到这一幕，简直是满脸懵逼。到底是怎么回事，刚才不都父子情深吗？怎么就突然要翻脸了。但他也深知一个道理，不懂就少开口。现在多说多错，少说多错。

    爱德华叹了口气，然后满脸真诚的对周轩说道。

    “是的，一次打击能改变一个人。听着，我对你妻子的过世很遗憾。我听说你把她的遗体带过来，举办了个葬礼。但没有通知家里，等我们知道她都已经下葬了。”

    周轩默默点了下头应道。

    “是的。”

    爱德华脸上充满懊悔，痛心疾首的对周轩说道。

    “杰米，为什么不把这件事告诉家里。作为你父亲，我想做点力所能及的事。”

    周轩叹了一口气，轻摇摇头说道。

    “因为不想再麻烦家里，而且你不觉得现在说这些有的晚了吗？”

    爱德华满脸悲痛的望着周轩，紧接着又诚恳的对周轩劝说道。

    “这就是你来这儿的原因？来提醒我曾是个多坏的父亲？看看现在所发生的一切，我希望我们可以摒弃前嫌。”

    背后的埃拉默默注视着一切，暗中也提防着周轩的突然袭击。她暂时还不想暴漏身份，现在最迫切的就是将周轩他们留下来住宿。到了晚上，她才是王者归来。

    周轩轻摇摇头，然后假装认真望着爱德华说道。

    “我不是来提陈年旧事的，我是来问你些事的。你还记得我小时候…妈总念给我听的那首诗吗？”

    爱德华下意识当机了一会，然后愣愣回应道。

    “什么诗？”

    周轩满怀深意的望着埃拉，然后慢慢讲述道。

    “当心玛丽·肖的凝视，她没有小孩，只有玩偶。如果你在睡梦中见到她，请千万不要尖叫……”

    吉姆探员听到周轩提到了正事，随即脸色一正就迈步走到了周轩身边。

    埃拉无奈的叹了口气，对着周轩耐心解释道。

    “这是首家长用来吓唬小孩…让他们守规矩的诗。”

    周轩认真摇摇头，指着吉姆探员对埃拉说道。

    “不，这不止是个鬼故事，很多人都相信它。而且我还看到了玛丽·肖，并且和我的朋友一起把她的玩偶全烧掉了。就在失落湖那边的木偶剧院，现在应该还没烧完呢。”

    爱德华听到这回事沉默了一会，然后又开始讲述其了以前的事情。

    “……好吧，杰米。我就都告诉你吧。当你姑爷迈尔克·安森还是个孩子的时候，他就离奇的失踪了。对于我们家来说，只有一个值得怀疑的对象。就是玛丽·肖。所以他们自作主张，强迫她尖叫，割掉了她的舌头。”

    吉姆探员听完后，看着他们忍不住感慨道。

    “原来是你们家的人杀了她。”

    爱德华轻点点头，然后接着对周轩说道。

    “是的，还有和瑞文斯镇的其他人一起。可她并没有死，她回来开始了她的报复。参与过的人一个接一个的死去。他们也被割掉了舌头，同样的事情……之后又发生在他们的妻子身上。然后是他们的孩子，他们孩子的孩子。”

    他满脸悲苦的望着周轩，满怀深情的说道。

    “这些年你一直恨我把你赶出家门，可我这么做是为了你远离那诅咒。”

    周轩却没有领情，反而望了埃拉一眼说道。

    “远离？莉莎死之前，我就收到了匿名寄过来的木偶。”

    埃拉没有理会周轩的异样眼神，丝毫没有心虚的跟周轩进行对视。她眼里还露出慈爱关怀的目光，简直让周轩忍不住有些想作呕。那个比利就是埃拉给杰米他们寄过去的，现在居然还能装作若无其事的样子。

    “还真是个冒得感情的人偶。”

    爱德华低头叹息了一声，抬头对着周轩说道。

    “抱歉，杰米。莉莎的死也让我意识到，我们背离不了自己的命运。恶灵的怨气深重，她终究会找到我们的。”

    周轩对爱德华摆摆手说道。

    “好了，不用多说了。”

    他说完就转头对着吉姆探员小声说道。

    “吉姆探员，你现在也应该都了解清楚情况了吧。”

    吉姆探员点点头，似懂非懂的回应道。

    “嗯……大概吧。”

    埃拉却低下头，假仁假义的对爱德华说道。

    “爱德华，你儿子经历得够多了。为什么不为他门腾出两个房间呢？”

    周轩却轻摆摆手，对着埃拉摊手说道。

    “不，不用麻烦了。我不演了，我摊牌了。”

    爱德华、埃拉、吉姆探员都一脸懵逼的望着周轩，他们都有点搞不懂周轩在说些什么。

