    第543章是不是特别崇拜老公？

    林羞不敢置信，他居然把妈妈说服了！

    妈妈居然同意让她留宿他家了！

    他怎么能这么神呢？

    寒蔺君放下手机，抬眸看到她一脸的震惊，忍不住笑出声来，在她唇边亲了亲，“是不是特别崇拜老公？”

    林羞道：“你太能说了。”把林妈说得一愣一愣的。

    “嗯，也要感谢老婆一声不吭地配合。”

    门外响起寒妈的声音：“小君，小羞换好衣服了吗？赶紧出来吃饭，已经八点半了，不饿吗？”

    林羞的肚子适时地就发出了咕咕声，表示“她很饿”，她红了脸，寒蔺君似笑非笑地看着，随口应道：“来了。”

    餐厅边，齐阿姨正将汤端上桌，寒爸寒妈已经就坐，等着两人过来。

    林羞被寒蔺君牵着坐在了他们对面，很不好意思地道：“叔叔阿姨可以先吃的，不用等我们。”

    寒妈温声道：“不碍事，你难得过来和我们一起吃饭，我就喜欢餐桌上热闹些，倒是你，之前不是说很容易肚子饿吗？垫了肚子没有？你现在可是一人的营养供应两个人，千万不能挨饿。”

    林羞道：“吃了，小君给我点了馄饨吃的。”

    “那就好，”寒妈给寒蔺君使眼色，“小君，你知道小羞喜欢吃什么的，多给她夹菜。”

    寒蔺君看了看餐桌上的食物，笑了，“她不挑食，这些她都喜欢，齐阿姨已经熟悉了她的口味，基本上做的也都符合她的喜好。”

    寒妈道：“这倒好养，不挑食，营养均衡，对自己对宝宝都好。小羞，你妈妈家教可真好，一般人家的孩子哪个没有任性习惯的？就连我家这个也是挑三拣四的，什么都挑，要不也不会快30的人了连个女朋友都没有。唯一让我满意的优点，大概就是办事效率高，一次带回来两个～”

    林羞听到后面，整张脸都烧红起来。

    寒爸尴尬地咳了咳，道：“他的臭毛病还不是你惯的？居然还夸起来了……”

    寒妈道：“我夸了吗？我不是在批评他吗？小羞你听出来我是在夸他了吗？”

    寒爸寒妈似乎是在日常斗嘴取乐，林羞看着觉得很有趣，这跟她家里爸妈的日常有点相似，只不过林爸比寒爸更为沉默，林妈经常数落了一堆他都不吭声，而不是像寒爸寒妈这样三两句就开始各执一理你来我往。

    一块红烧排骨被夹到她碗里，她抬眸看过去，寒蔺君正侧身笑睇着她，戏谑地道：“应你婆婆的要求，让我给你夹菜呢，别光看着听着，吃吧。”

    林羞点点头，乖乖地低头吃起来。

    寒蔺君又给她夹了几筷子菜，突然就向父母宣布：“林羞今晚住在我们家里。”

    寒爸寒妈惊讶了，看看林羞，又看看他，“真的吗？小羞爸妈答应了？”

    寒蔺君给林羞剔鱼骨，淡淡地道：“嗯，刚刚给阿姨打过电话了，外面下雪，怕她感冒。而且现在跟上次不一样了，她住在这里名正言顺。”

    林羞也在寒妈询问的眼神中点点头。

    寒妈道：“那好，一会儿我和齐阿姨再把那间杂物间清理出来，有张旧躺椅，小君你就睡那里吧。”

    寒蔺君睨了她一眼，道：“我们今晚一起睡就行。”

