    第668章 冲出去   

    江山社稷图内。

    

    青龙的突然降临，自然是让赵公明为之一怔。

    

    不过随后赵公明就长笑一声道：“区区法宝，也敢在金蛟剪面前逞威？”

    

    两条金龙刹那间咆哮，将青龙围了起来。

    

    只短短三息，青龙就哀鸣一声，被金龙撕成两截，跌落下来，化作断裂的玉簪。

    

    “给吾破！！”

    

    赵公明再次大喝，以无边准圣大威能催动金蛟剪之下。

    

    金蛟剪所有杀力尽数爆发！   

    金龙嘶吼，整个混沌天穹登时被撕裂开来，露出了巨大的缝隙！   

    “快！你们出去！”

    

    赵公明见此，登时大吼，以大法力不停催动金蛟剪杀力，阻止江山社稷图愈合。

    

    而申公豹见众人似乎有互相推让，或者与赵公明生死一起的架势。

    

    当下连忙道：“诸位！快快出图！休要啰嗦！我们留在此地，只会给道兄增加负担！速速出去！将持图之人斩杀或者使得他无暇顾及江山社稷图！道兄则立刻就可挣脱出来！”

    

    赵公明也是哈哈笑道：“不错！正是此理！诸位快快出去！”

    

    “走！”

    

    当下猪刚烈率先大叫一声，继而腾空。

    

    众人见此随之腾空，径直往天空那巨大的裂缝冲了过去。

    

    江山社稷图裂开了一条缝。

    

    南极仙翁面色顿时的大变，急急掐诀，欲要阻止。

    

    但下一刻，数道遁光就激射而出，化作了猪刚烈，袁洪，杨戬，杨玄佑，魔家四将等等仙家！   

    “南极仙翁！？”

    

    申公豹一见那手持江山社稷图的老者，顿时面色一变。

    

    不过随后就大喝道：“诸位道友！合力拿他！！只要他无暇顾及江山社稷图内的道兄，道兄立刻就可破图而出！”

    

    “杀！”

    

    袁洪一声爆喝，当先出手，其余等仙家亦是回过神。

    

    一时间各种法宝刹那间呼啸而出，直扑南极仙翁！   

    “一群蝼蚁！贫道今日已得大鱼，便由得尔等蝼蚁走脱吧！”

    

    南极仙翁见此，目中闪烁杀意。

    

    但终究没有出手。

    

    他现在决不能分神，要全力镇压江山社稷图，不让赵公明脱离出来。

    

    因此他只是冷笑一声，便一挥手。

    

    当下一朵红云就出现在了他的头顶，垂下万千璎珞，琉璃，祥瑞，宝珠，正是防御至宝，诸天庆云！   

    只见众多攻击顿时落在诸天庆云之上，但却都是毫无动静。

    

    以此宝防护之力，除诛仙四剑，弑神枪等杀伐至宝外，几乎无物不挡。

    

    申公豹直面露惊骇，咬牙喊道：“元始竟是把这件宝贝也赐给了你！？”

    

    申公豹突然意识到，这场战争，这场圣人以天地为棋盘，众位为棋子的博弈，不对了！   

    这是圣人要自己出手！要一颗颗的按碎那些讨厌的，对方的棋子！   

    南极仙翁镇压江山社稷图迅速远去。

    

    满脸苍白的申公豹则是急急吼道：“别追他了！我们速速捉拿姬昌！捉拿姬昌！！”

    

    灵牙仙，虬首仙则是着急的喊道：“可大师兄还在那江山社稷图内！”

    

    “先拿姬昌！！姬昌在手！可换得道兄性命无碍！！若是让姬昌也走脱了！道兄生死难料！不要啰嗦了！快拿姬昌！！”

    

    申公豹见此，急急挥手。

    

    这几个家伙，居然还看不出究竟，如今反倒在这里耽误时间！   

    众仙家见此，也只得点头，当下同时落下了西伯侯府。

    

    奈何姬昌早在一个时辰前就得到了南极仙翁的提示。

    

    因此如今早不知躲在了偌大的西岐城的何处。

    

    一众仙家将领搜索一番，几乎是掘地三尺，却在西伯侯府内看不到姬昌的一丝痕迹。

    

    十万大军也是把整个西岐城搅成了一碗浆糊，直至东方放晴，却依旧没有找到姬昌的踪迹。

    

    倒是四贤八骏被拿了其中两个。

    

    一为四贤之一的吕公望，一为八骏之一的仲忽。

    

    “该死的，姬昌定是早就知道我们要来，躲起来了！传我令！大军撤走！不能在拖，迟则生变！”

    

    连续找了大半个时辰，四周的西岐的兵卒也越来越多。

    

    申公豹心中越发不安，陡然长喝一声，发号施令，带大军返回。

    

    灵牙仙见此，连忙道：“这姬昌还未找到啊！没有姬昌，如何换回大师兄！？”

    

    “赵公明道兄道行无边，料他定会逢凶化吉！我们速走！否则一旦大军被围，那不光九曲黄河大阵要丢失，便是我等，也要成为阶下之囚！”

    

    申公豹连忙挥手，大声喊道：“休要啰嗦！我们速走！”

    

    当下十万大军迅速集合，架起九曲黄河大阵，径直离开西岐城，迅速往商军大营而去。

    

    而南极仙翁这里，他则是全力加持江山社稷图，同时急急往岐盛关赶去。

    

    本来他此次受元始天尊之令过来，手持江山社稷图，那是信心满满，只待贼子前来，一图全收。

    

    却没想到，赵公明这厮竟也跟了过来。

    

    这倒也罢了，更没想到的是，赵公明手里居然有金蛟剪这等天生便极其克制图画一类法宝的杀器！   

    再这等杀器之下，饶是江山社稷图乃是女娲得自分宝岩上的先天至宝，也是抵挡不住！   

    “还想困吾！？

    给吾开！！”

    

    江山社稷图内，赵公明的声音越发轰鸣。

    

    大法力呼啸，两条金龙将裂开的细缝死死拉扯，他则是腾空而起，欲要出去。

    

    但就是这时，天空陡然又亮起一道绿光，却见一碧绿小梳呼啸而来，再次落入了江山社稷图内。

    

    南极仙翁等时大喜过望，直喊道：“多谢娘娘！”

    

    与此同时，他急速向前。

    

    以他准圣圆满修为，岐山关与西岐城本又不远的情况下，再有几息，他就可以赶至岐盛关！   

    小梳落入江山社稷图内，转眼就化作十八条绿蟒，与两条金龙缠斗。

    

    天空之上的裂缝登时迅速缩小，已然不足以让赵公明冲出去了。

    

    赵公明眉头一挑，继而冷笑一声，喝道：“区区小物，也想阻我！？

    别耍什么心机手段！若想杀我！为何不敢自己出手！？

    堂堂至尊，却躲在后面如那暗中爬虫！当真可笑！可怜！！”

    

    轰！！   

    两条金龙彻底狂暴，摇头摆尾，在短短三息间，就将所有的绿蟒撕扯干净，化作一地的绿梳碎片，跌落下来。

    

    “破！”

    

    彻底发了狂的赵公明再次咆哮一声。

    

    金龙怒吼，将混沌天穹又生生撕开，而后，赵公明就身形一动，化作清风，直冲了出去。

    

    

