    一直等到午时，刘疾与郝春梅才在家门口等到来黄乡老。

    “黄乡老来了，快请进！”郝春梅故意大声说道。

    刘固要起身，被刘辛拉住，示意他不要有太多举措，黄乡老很明显是来者不善，没有必须对他太过客气。

    “见过乡老！”刘辛见黄乡老进来，一起起身向他行礼道。

    “唉！这家确实是破，你们兄弟不分家只能越来越穷，想当初你们父亲在世的时候，我们也经常聊些年轻走商时候的事儿，这一转眼刘胜老弟竟是走到我前头去了！”黄乡老感慨说道。

    “黄乡老请先进屋，我和刘疾知道乡老您忙，我们家的事儿让乡老费心了。我这两位叔叔在庄里关系都好，哪儿像他们哥哥，只会地里使一把苦力气……”郝春梅不由黄乡老多说，拉着他就进了自己房间，刘疾推着刘固与刘辛也进了屋子。

    大哥的屋子刘辛最少有两年没有进来了，里面与他记忆里已经有些不同，郝春梅给黄乡老倒上一杯浓茶，也不知道这茶叶是什么时候买的。

    刘固一直看着刘辛，这个时候可是关乎着自己的未来，他从未下过什么大决定，只能把希望寄托于刘辛身上，尽管他不知道最坏的结果是什么。

    “既然你们这么着急，咱们就开始说事儿。要分家就得先把家里情况说下，你们谁来说？”黄乡老作为这次分家调解人，开口问道。

    “我爹去世，我作为一家之主，我来说吧！

    分家我也是逼不得已，咱们这一大家这么拖下去，永远也看不到个头，还不如让你们两个自己寻找生路，怎么都比在这家里耗着强…”

    “大哥，让你说家里都有什么东西要分，还没分你怎么就说知道是我们两个出去而不是你，黄乡老看着呢！”刘辛打断刘疾煽情的话，示意他说家里资产的事儿。

    “…家里的情况你们两个都知道，田那是有20亩，还有40亩是租庄上的。河北那块山丘上还有30亩荒地。家里就这些东西了！”刘疾说道。

    刘固想要开口说话，刘辛戳了下他示意别开口，既然演戏那今日就演到位，他想看看大哥做事能离谱到什么程度。

    “你们两兄弟有意见吗？”黄乡老等刘疾说完，转头看向刘固与刘辛。

    “黄乡老德高望重，在咱们这一片区域解决了多少家庭纠纷，这种分家的事情必然也是轻车熟路，我们兄弟两也没分过家，黄乡老为我们做主就行。”刘辛说道。

    “如此就好！刘疾，你是大哥，又是一家之主，觉得这家如何分好！”黄乡老看着刘疾问道。

    “家里那20亩地可是爹留下的命根子，必须在我们家，我儿贵生如今在县里上学，还靠这地未来出人头地。

    那40亩租地你们两个一人二十亩，山上30亩荒田一人10亩。”刘疾没说话，郝春梅先开口了。

    “大嫂，你这么说就不对了，家里就那20亩地，贵生是咱们家希望，我觉得我二哥也是家里希望，他如今还是家里唯一庄上干活的呢！你如果这么说，我觉得那20亩地给二哥才合适，贵生要读书相必你和大哥有能力解决。”刘辛回到。

    郝春梅想要发火，看了看刘辛又看了看黄乡老，最后还是忍住了。刘疾这时候也说不出话，他们要供儿子上学，那是他们自己的事儿，以前一家人大家放弃自己的利益，为了刘贵生读书忍忍还能说的过去，既然已经分家，那还有什么相让的！

    “这个…刘疾毕竟是一家三口，也是你们的大哥，我看刘疾你分得10亩家田，你们俩兄弟一人5亩，这样如何？”黄乡老看到这里，想起昨天收郝春梅的银子，不由开口说道。

    “不行！家里20亩耕田必须是我们的，你们两个一分都别想拿走！”郝春梅听到黄乡老这么说顿时急了。

    “大嫂这是要独占家产，何必请黄乡老来，拿根棍子把我们兄弟两赶出去不就好了！”刘辛看着郝春梅说道。

    “黄…黄乡老，我不是那个意思，我家贵生在县里上学一个月最少得300多钱，没了地他可就上不了学了！”郝春梅对黄乡老解释说道。

    黄乡老本来已经不高兴，听到郝春梅这么说，自己又拿了人家的钱，最后也是一摇头没在乎郝春梅失利的事儿。

    “你们嫂子意思你们也知道，你们两个怎么想？”黄乡老看着刘辛问道。

    “既然分家，那就得讲究一个公平，要不然为何要交见证人！

    嫂子说的事情那是各自的事儿，与分家没有多大关系。该是我们的，我们不要给你是情分，该分给我们两个的，给我们是道理。

    黄乡老，你觉得呢！”刘辛看着黄乡老说道。

    “刘辛…说的在理！刘疾你觉得呢？”黄乡老让刘疾说话。

    “家里的地从爹死了都是我在种，贵生要上学，必须给我留下15亩，山上的荒地我可以不要！”刘疾低头，等了很久这才开口。

    “然后呢！”刘辛看着刘疾问道。

    “什么然后？”刘疾问道。

    “说是分家，只分地吗？以后还住一起？”刘辛问道。

    “你想怎样？”刘疾定定的看着刘辛，似乎一股怒火正在他的心中燃烧。

    “不是你要分家吗？”刘辛一点不让。

    如果是以前，刘辛必然会被刘疾吓回去，今日有黄乡老作证，他被赶出家门没有什么奇怪的，可是刘辛岂会让恶人逍遥？

    刘疾脸红了半天，最后什么话也没说出来，他把目光扫向黄乡老，对方也是看着自己，这分家还如何进行下去。

    “我看大哥与黄乡老都是准备不足，今日到这里就算了，等大哥把家里有什么都统计出来，到时候我们再分家不迟。”刘辛说完起身就要离开，刘固看到后也都站起了身子。

    “你们两个给我坐下！”刘疾看见两个弟弟转身离开，大声训斥道，可是刘辛完全像是没有听见一样，刘固看到这里也没停部，跟着刘辛出了屋子。

