    扬波城，城墙外有很多穿着作战服的巡卫人员，来回走动。

    何铮心情很不美丽，不知道城主发了什么疯，让全城进入了战时状态。

    城防局，一局四部，分东西南北，一部守一门。

    何铮便是负责西城门的部长。

    害，上午他才刚放月假，前脚正和媳妇交流感情。

    好家伙，后脚局长直接把他家的门卸了。

    差点没给他吓废了。

    何铮就指望早点完事，然后去城主的木神医那检查检查。

    刚才去方便，他发现自己有点分叉了。

    这可不是个好兆头。

    “部长，您说咱这阵势，真有人傻到从城门混进来吗？”旁边一个队员开口问道。

    守门的原因，大家多少知道一点。

    有不长眼的家伙，把隔壁齐越城齐寡妇的女儿绑了，这不要命吗？

    他们赵城主，这辈子只怕两个人，一个是赵城主的亲哥哥，前几天被座飞艇接走了，还一个就是齐越城的母老虎。

    之前有新来的不懂事，就问何铮，城主这么大人，连自己老爹都不怕，为啥还怕邻城的副城主啊？

    何铮则是摇头叹气，曾几何时，因为某些原因，那个女人在扬波城城主府待了三天。

    然后呢？

    呵，何铮警告新人，没有然后了。

    自家城主被一女人吊在屋子里抽了三天，这能随便跟手下人说嘛？

    “来不来，不知道，先守着吧。”何铮无奈回答。

    他比手下人知道的多些，触齐越城霉头的好像有几伙人，除了那齐寡妇的女儿，还丢了八九个小屁孩。

    这里面，水深得很。

    “部长，那有辆车！”跟班的队员惊叫。

    车就车呗，大惊小怪，年轻人沉不住气，何铮对手下有些不满，缓缓转身，一看。

    ?)?Д?(

    尼玛，还真有人冲城门的！

    何铮大吼，“所有人，做好战斗准备！！”

    ...

    一辆中巴车开的飞快，城门近在眼前。

    “诶，这么快就到了。”楚靖这把车开的爽，感觉没多久就到了扬波城。

    白静定神一看，“是啊，不过前面好多人呀！”

    楚靖点了点头，“胖，刹车。”

    中巴再次提速。

    “胖！刹车！左！”

    中巴闪烁亮光。

    卧槽，我胖不会弄错了左右吧？

    楚靖立马改口，

    “右！右！”

    中巴速度全开！

    щ(?Д?щ)

    没办法了，眼瞅着就要压过前面的队伍，楚靖快速打着方向盘。

    “呲~！”

    好巧不巧，何铮带着手下，正用出一个地陷，要把那亡命车匪困住，那个司机竟是早有准备，一个灵动地转向，擦着边沿避了开来。

    中巴车上，文朋道感觉车身有点晃，窝了太久，有点迷糊。

    靖哥是喊啥来着，左？

    文朋道左腿压了下去。

    楚靖驾着车，他知道，铁定闯祸了，怕不是要吃牢饭。

    突然，前面升起了一道土墙，眼瞅着就要撞上了。

    “嗞~!”

    不能让对方撞上城墙，这是耻辱，何铮让部下又集体筑起一道栅栏。

    0ДQ

    高手！

    何铮看着那辆车，车头紧贴着土墙停了下来，只余一丝缝隙。

    哪里来的车神？

    何铮也喜欢开车，尤其喜欢带着自家媳妇开车郊游。

    从刚才中巴司机的两个操作看，绝对的老司机。

    得去好好讨教一番，啊，呸，讨教个鬼啊。

    “上！车上的人，全给我抓起来！”

    何铮不忘本职，麻蛋，要不是他的队伍反应敏捷，训练有素。

    指不定今天被这伙人闯进了城。

    那他可能饭碗都得丢。

    必须抓起来，好好审问！

    。。。

    d(?Д?*)

    九个小朋友是什么鬼！

    老司机呢！

    绑匪呢！

    我？

    我他妈心态崩了啊？

    据说这天之后，何部长的下巴，连续几日都没合拢。

    ......

    ......

    “快，都给我顶上！”曹洪向后遭手，带着十来人冲了出去。

    兰溪村此时战火连绵，五颜六色的光芒，肆意地宣示着自己的存在。

    土坑，地刺，藤蔓，水鞭，轰鸣，络绎不绝。

    “庞适！”一声大吼，风衣男子随即蹲下，露出身后的娇影。

    只见女人上身后仰，右肩往前一送，手臂挥舞，手腕甩动，不知名的物件被抛向对面的阵营。

    黑影划过一道抛物线。

    “躲！”敌方领头大喊。

    队伍数人欲四散而开，但却晚了一步。

    “轰~！”

    红光闪烁，半空响雷，能量倾泻而出。

    哀声哭嚎，七零八落。

    “阳晓琦！！老子要你死！”

    领头的男人看着手下伤残过半，厉声怒吼。

    紧接着越过伤员，直奔那个丢物件的女人。

    庞适缩着身子，推了推眼镜，“晓琦姐，他好像要跟你单挑耶~”

    “哼，浑水摸鱼的鼠辈罢了，”阳晓琦嘲讽，“小庞子，看你晓琦姐怎么揍他！”

    话未毕，阳晓琦便迎了上去，双手握拳，燃起红光。

    男人凌空跃起，一记飞踢，两脚金光，直扑阳晓琦胸口。

    看戏的庞适见状，眉头一挑，完犊子了，又是金系。

    “小庞子，来这帮忙！”不远的战区传来兰采螺的吆喝声。

    庞适推了推眼镜，又看了眼与阳晓琦缠斗的金人，害，只能祝你好运了。

    男人没去管那个脱阵的眼镜男，刚才一击未能得逞，此刻返身落地，右腿一扫，溅起飞灰。

    阳晓琦左足伫立，右脚向身后顺时针画圈，正面顺势避开砂砾，抬腿袭向男人脖颈。

    “哼！”

    右拳蓄意轰出，打向女人的脚掌，男人面目狰狞，似想顺势废了阳晓琦的右腿。

    谁料，竟是阳晓琦的虚招，半空的长腿未及目标，便迅速下沉，踩地，左侧鞭腿带起火光。

    男人临场对战，反应也是极快，右拳缩回，手臂竖起，作势格挡。

    赤芒与金光交错。

    “砰！”

    两人各退了半个身位。

    男人一脸玩味儿的笑容，扭了扭脖颈，右臂有一块黑斑。

    女人嘴角抽了抽，踢了踢左脚，胫骨处有一道红印。

    阳晓琦稍弱半筹。

    “舒服吗？待会儿爽死你！”男人再次出击，左手呈爪。

    阳晓琦双膝屈起，躬身避开，至下往上，升龙拳出。

    男人右手化掌，包住阳晓琦的右拳，金系初阶技能·腐蚀，毫无保留。

    咬着牙，高举右臂，阳晓琦侧身，双腿稳扎，一贴一靠，外带左手肘击，红光绚烂，火系初阶技能·升温，附加属性灼伤。

    不知为何，男人没有第一时间护住腹部，反而是夹紧膝盖，大腿内侧光彩夺目。

    “噗~！”

    吐出一口鲜血，男人眼球鼓起，血丝密布，却是未松右手，左手回搭在阳晓琦的肩头，欲抬腿膝顶。

    可阳晓琦更快，一击之后，乘势追击，右脚脚尖戳向男人双腿之间。

    刚才受创之下，金黄已散，此刻赤红当道，火系中阶技能·引爆，以身体为点，外放而出。

    “轰！”

    “额！啊~！”

    两人终是分开。

    男人痛苦惨叫，双膝跪地，大腿根部已是血肉横飞。

    阳晓琦见对方悬着双手，身体颤抖，甩了甩皮开肉绽，露出指骨的右手，喝道，“还想捂？！”

    右腿向前微迈，脚掌着地，膝部呈直角，重心下沉，阳晓琦扭动左肢，一拳甩出，直扑面门。

    “砰！”

    远处的散兵游勇，眼巴巴地看着队伍的领头人在空中翻转，血液飞溅。

    残躯划过天际，坠地，煜虬镇激进派三队，A级金系毙。

    ..

    事情是这样的，在祝义武昏倒之后，煜虬镇一大帮子人好巧不巧从兰溪上游方向入了村。

    索性兰溪村众人在村北出事之后，便各自奔走，第一时间发现了潜入的敌人。

    战斗一触即发。

    明白人都知道，是有人故意为之。

    煜虬镇的人不可能不清楚，但他们不是甘愿当别人的刀，而是理直气壮地做自己的刀。

    血海深仇，历史恩怨。

    .

    由于村北山道暂时无法贯通，兰溪村众人干脆收拢一块，先解决这些欲做渔翁的山贼。

    数个战斗区域被划分开，兰溪村护卫队的现任往任都上了场，甚至连王老手下的空气净化大队，也在不停地打出空气炮（风系初阶技能）。

    而也是在这场战斗中，兰溪村的底蕴被彻底揭开，B级异能者两百余人，A级异能者几近二十。

    要知道，一个村也就千把来人。

    当然，煜虬镇也不弱，有十来支队伍，双方暂时算得上平分秋色。

    .

    兰溪一边

    “村长！村长！不好了，又来了好多人！”喊叫的是小涂，速度占优的他，在战场边缘当起了侦察员。

    祝文德眼睛眯起，打西边来的，不妙啊！

    “这龟儿子真是，关键时刻掉链子！”祝文德有些慌了，嘴上骂骂咧咧的，实是期盼祝义武早点醒来救场。

    不过很快，祝文德的老脸就颤了起来，笑个不停。

    远处黑压压的人影从煜虬镇一方后部袭来，四散而开，却并未向煜虬方提供任何助力。

    这，竟是兰溪村的友军！

    煜虬各队被两面夹击了，有几个领队显然急了，大喝道，“来者何人！莫要逞凶！”

    援军中凸显出一道威武的身影，高声回应，“齐越城教育部邬镇分区邬贵孙！”

    煜虬的数个领队面色扭曲，邬镇的人有毛病啊？！

    跑这么远？

    就算你邬镇和齐越城有关系。

    关兰溪村什么事！

    “妈的，横竖都是死，拼了！”“杀！！”“...”

    煜虬发起自杀式攻击，气势昂扬。

    援军头子邬贵孙，轻笑一声，双手敞开，一道泛蓝的透明水幕凭空而现，覆盖身前方圆五十米。

    水系中阶技能·水系强化！

    水系高阶技能·水幕纤华！

    无屏空地，乍现波涛。

    水光粼粼，正逢夕阳西下，余晖透过水幕，映射到众人脸上。

    各方对战一时戛然而止，看着那绚丽的气泡，简直美极了。

    美得朴素，淡雅。

    美得沉迷其中，而不自知。

    只见，数十个敌人痴迷在那蓝色海洋内，身上不停地浮起气泡。

    一个飘荡着的泡泡，突地炸开。

    随之，水幕中悬浮的数道身体竟颤抖起来，双手捂喉，两脚乱蹬。

    内部的水流也伴着众人的动作愈加湍急。

    那些身影上开始绽开血花，不知如何被无形之刃所伤。

    鲜红浸染得异常快，幕布的颜色亦是深了许多。

    片刻之后。

    哪还有什么浅蓝，唯留血色！

    远处的祝文德看到这一幕，人都傻了。

    邬镇领袖竟是S级高阶的水系异能者！

    （本章完）

