    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    天蒙蒙亮，木叶一行人踏上归乡之途。百度MM，更多好看免费阅读。

    夕日红站在风中，美眸复杂地回望着暗隐村。

    “红，你怎么了？是有东西，落在旅馆中了吗？”阿斯玛问道。

    红没有回答，良久后，她收回了目光，独自一人走在前头，那背影，似与众人渐行渐远……

    暗隐村，财务室。

    角都正在过目着跨年期间，村子的财务预算。

    他墨绿的瞳孔中，是一丝不苟的冷漠：“不批！”

    “这是村子第一个跨年夜，要办得隆重一点啊！至少烟花……”

    “让暗影放一个火遁不就行了！我说不批就是不批！”

    那负责人恼了：“喂，我说你不过是一个管账的！！！”

    咔！！地怨虞发动，长长的黑色触手，将那人提起，角都森冷道：“你想死？”

    “你，你要干什么……”

    “角都，不要杀人。”林羽一身便装，走了进来。

    “暗影大人，救我啊！”

    “哼！”角都将那人扔在地上。

    林羽自掏腰包，拿出钱递给那人道：“烟花买好点的，其他都按角都理事说的办，还有你记住，在村子财政上，角都理事的话语权，比我这个暗影还大。”

    “是！是！谢谢暗影大人！”那人千恩万谢地走了。

    “暗影大人，真是稀客啊，我还以为你早就忘了我呢……”角都说道。

    “别这么说啊，虽然分工不同，你也是我可靠的部下，我可是听说咱们暗影村的财政，在你的运作下，翻了整整五成呢……”

    林羽笑着，坐在一旁的椅子上，看着桌上过期的茶叶，道：“角都，怎么不置办张沙发和好点的茶叶啊。”

    “不想把钱浪费在这种无关紧要的小事上。”

    “赚钱是好的，但，该享受的时候，也该享受啊，你也快八十了吧，娶过妻子吗？”

    角都沉默半晌后，道：“我曾有过孩子……”

    “哦，抱歉。百度MM，更多好看免费阅读。”

    “无关紧要，除了年龄和财富，其他都是身外之物，或者，时间会把他们变成身外之物，你来找我，应该不是为了闲谈的吧？”

    林羽道：“是呢，我怕你一个人孤独，所以给你找了个伴。”

    “哦？是活的吗，那他应该很快就会死的。”

    “很不巧，我给你带了一个不死的混蛋。”

    咻！神威漩涡出现，飞段的身子横在地上，然后脑袋咕噜噜滚到角都脚下。

    “这不已经是死……”

    “骗子，你们都是骗子！！我要把你们全部咬死！！”那脑袋突然嗥叫了起来。

    “嗯？”角都盯着脑袋片刻，惊奇地看向林羽。

    “嗯哼”林羽耸了耸肩。

    “……”角都俯身，将脑袋提起。

    飞段眼眸猩红，这几天的遭遇，让他性子都变了：“老不死的混球，你看什么看，还不快把本大爷的脑袋放下！！”

    角都道：“确实如你所说，是个不死的混蛋啊……”

    林羽正色道：“别小看他，他的能力可不简单，是某个邪恶教派仪式的产物，若是被他获取到血液，理论上，能够杀死任何人……”

    “这种危险的家伙，为何不把他处理掉？”角都提着飞段乱叫的脑袋，正色地问道。

    林羽目光幽深：“我也想过要处理掉，但想来想去，觉得比起防范这个‘现象的产物’，不如将‘现象的本质’搞清楚，从根本上防患于未然……”

    不光是那个‘邪神’的本质，有朝一日，林羽要把‘死神’的本质也搞清楚，他不容这世间，有能威胁到他的力量！

    角都深深看了林羽一眼，收回目光。

    地怨虞·缝合！！

    嗖！嗖！

    黑色触手穿针引线，将飞段的脑袋，重新缝回了脖子上！

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”飞段正狂笑，角都顺带缝上了他的嘴巴，又一脚将他踩在凳子底下。

    咻！林羽又将四名雨隐忍者放了出来。

    “嗯？这是？”

    “角都，这是给你的年终福利你失去的四枚心脏，连同失去属性，我都给你挑出来了，年后我会离开村子一段时间，如果这期间有人来村里找麻烦，我希望你也能出手……”

    “啊，如果那家伙脑袋值钱的话……”角都说道。

    “呵呵。”林羽一笑起身，离开了房间。

    “啊！！！！”房间中，传来雨隐忍者的惨叫声。

    当天，抚子纱织，非要见林羽一面。

    “抚子阁下，您还没有返回抚子国吗？”

    “啊，妾身，还没有呢……”抚子纱织如此说着，只是神态比之过去，多了几分微妙。

    “找我是为何？”林羽道。

    “那个，妾身想在这里……住一段时间，可以吗？”

    “我倒是没意见，但为何？”

    “这，这……妾身，对暗隐村的文化，很感兴趣，想，想多了解一下风土人情。”抚子纱织端起茶杯。

    “这样啊，其实年后我离开一段时间……”林羽道。

    哗！！茶杯打翻。

    “咳咳！！”抚子纱织被呛得咳嗽，定神后歉意道：“抱，抱歉，是妾身失态了……”

    林羽认真道：“抚子阁下，我要外出这件事，对外是保密的，因为若敌人知道我离开，一定会动心思的，还有暗隐村也需要强者坐镇，若抚子殿下愿意助我一臂之力的话……”

    “交给我吧！”

    “那就多谢了。”林羽道。

    离开时，抚子纱织脚步轻快，心花怒放：太，太好了……他不把妾身当外人！

    林羽望着她的背影，心想：村里会计有了，还缺个秘书，回头问问她吧。

    夜晚，天羽阁顶楼，林羽和夕阳举案齐眉，欣赏着璀璨的跨年烟火。

    “真美啊……”夕阳单臂撑颐，美眸闪亮。

    “再美，也及不上你千分之一。”林羽凝视着夕阳道。

    “呀！”夕阳脸色飞红，嗔道：“今天怎么了这是，说话这么肉麻，不像你的风格啊……”

    “呃，其实平时心里一直这么想，没有说出来罢了，今天是个好日子，就另当别论了……”

    “是不是要出远门啊。”夕阳正色道。

    “这……你是怎么知道的？是阿飞告诉你的？”

    “哼，果然！我就知道……”夕阳娇哼一声，正色道：“这次，要去哪里，呆多久？”

    “去一个很远的地方，短时间内都不会回来吧，但我都安排好了，安全方面，不会有问题的。”

    夕阳美眸微闪：“那你，不会有什么危险吧？”

    林羽微笑：“不会，放心……”

    “那就好。”

    “对了，我会将记载着术法的卷轴留下，我不在期间，让夕颜参考那卷轴修行就可以了，你也可以学习一下。”

    “嗯，这种事情，怎么都好……”夕颜美眸迷离，与林羽四目相对，璀璨的烟火点缀，眼神的热度升温。

    不用说……今夜又是一场激战。

    新年伊始，时值木叶四十八年。

    当天夜里，安排好一切的林羽，穿上战甲，背好团扇，来到约定好的地点。

    “羽君，等候多时了。”大蛇丸已整装待发。

    “启程吧，龙地洞……”林羽目光灼灼道。				

