    ;

    这次的苏国之行，并没有因为秦天的回归而就此平息，只因为最后放的那枚无核爆弹的威力实在够大，让全世界都惊到了！

    美利坚首先跳了出来，借着这次的爆炸时间为契机，呼吁核能组织彻查此时，同时苏国也显得人心惶惶，看着新闻中播报的那成片的废墟，庆幸是发生在人迹罕至的区域，若是在首府等大城市，后果不堪设想。?。。

    华夏这边暂时的沉默了，他们可是清楚的明白这件事的前后经过，首先找到了秦天，准备好好的谈一谈。

    111号别墅，特殊部门驻地。

    小型档案室中，部长单独叫来了秦天，沉声道：“秦天，你可知道这次的事情闹得有多大？还好当初提醒你了，没让你开着战舰过去，否则还不知道会是什么结果呢！万幸苏国方向知道情况的人已经死的差不多了，有华夏这么顶着，他们也找不出证据说是你做的。”

    坐在对面的秦天，一脸灿烂笑容道：“呵呵，部长，就你们没事大惊小怪的，我做事向来都不会留下什么证据，相信你们也知道那片区域内部研究的是什么吧？这次叫我前来，还是说正事为好，不要再拐弯抹角了！”部长的脸上缓缓露出一抹无奈的笑容，声音低沉道：“好，我就直说了，那里面做什么研究，我确实非常清楚，以你的风格，肯定是会将某些重要的东西给夺走。开个价吧，华夏想要外星飞船的那部分残骸。”

    果然是这么回事。在接到部长亲自打过来的电话。心中就有些明白了，叹息一声道：“开价什么的就免了，我也实话实说，那部分残骸确实是被我夺去了，可是现在不在我的手里，没错。我上交了组织做破解研究。得到的答案非常让我吃惊。”

    “此话怎讲？”部长沉声问道。

    “相信部长你也知道我所在的组织的科研实力，但就是以这样高尖端的科研实力，都不敢说能完全复原集成引擎和弹药仓，不是别的缘故。只因为那艘外星飞船的技术太过尖端，不知道部长有没有听说过远古文明。”秦天斯条慢理的说道。

    明显能感觉到部长的表情微微一变，转而又快速的恢复原样，心中已经知道了接过，他果然听说过。

    可是部长却含糊道：“传说中的远古文明确实有听说，不过那都是在传说中才有的事情，当不得真，你看说着说着就跑题了，你还没有回答我那些残骸的境况呢。最好能告诉我一些有价值的信息。”既然他不愿说，秦天也不强求，转而微笑道：“根据组织传来的消息，现在正在进行着复杂的修复工作，具体的我也不是很清楚，那玩意的科技水平太高了，我可是不懂的，另外组织只知道一点，那就是因为现如今各国科技水平的限制，原本的拆卸研究破坏了很多高尖端的重要集成部分，就拿集成引擎来说，其中的小型暗物质反应堆就被破坏了，修复的难度十分大。”

    部长一时间沉默了下来，他是清楚知道华夏所获得的部分，那是完成的驾驶舱部分，可现如今就被拆成了无数的零件，最要命的还是装不回去，整个科研工作已经陷入了僵局，确实也破解了一些使用的技术，可相比完整的驾驶舱制造技术，那些都是偏枝末节的小玩意。

    见到部长在沉思，也能大致的猜到一些他的想法，出声道：“也许我们可以合作一下的，若是华夏将那部分的残骸交给我，凭借着我所在的组织科研实力，说不准还真能研究出一些东西来，所得成果为双方共享，好了，我话放在这里，成与不成你们可以慢慢商量，虽说我的时间比较多，可也别让我等太久才得到答案啊、”…

    部长点头道：“确实上头该转换一下方案了，好了，这事我说了也不算，谈完了这件事情，我个人还有个疑惑，这个疑惑困扰我很久了，不知道你能不能替我解惑。”

    “请说。”

    “那好，我就直说了，关于你口中所提到的组织，我这边也派人详细的查过，可惜没有任何的消息，确切来说是一点消息都没有，就算你成立了海岛上的秘密科研基地，我们还是能想办法收集到一些细心加以推敲的，今天就咱们俩砸这里，有什么话不妨就说开了吧。”部长冷静道。

    话音一落，秦天的眉头微微皱起，转而缓缓平复，表面上看起来没有什么区别，心中已经有些震撼了，心念疾转间，微笑着说道：“海岛基地本来就不算是太秘密的事情，只要是我身边的人，基本都会知道一些，有时候说漏嘴了也难免会有。”

    仿佛是听出这番话的内在意思，部长赶忙解释道：“钱静已经退出了特殊部门，这事和她无关，你也不必疑心，这里有一份资料，你看一下就知道了。”

    接过厚厚的牛皮纸袋，将里面的资料取出看了一遍，心中的疙瘩才解开了，原来是华夏这边无意中发现的一丝蛛丝马迹，结合着上述的资料，才推测出一些信息，往后通过卫星拍照，在海岛上拍摄到了实验室古堡的照片，这反复一联系，才有了这样的结果。

    苦笑道：“搞了半天，原来是自己将自己的秘密基地给暴露了，也对，京城西郊的古堡外形，和海岛实验室古堡外形都一模一样的，既然你们都已经知道了，我也就不在隐瞒，这处海岛基地确实我建造的，迄今为止一共有311名科学家在这里从事科研工作，之前大批的科学家失踪就是我做的，内部的科研方向为两大块，一为高尖端科技技术的破解和学习，二为生物技术的拓展研究，所有的成果大家可以看到，包括初代外骨骼机甲和堡垒型外骨骼机甲的生产线都在这里，好了，现在我已经坦诚了，部长可有什么不满意的地方吗？”

    没想到秦天竟然这么直接的就说了实话，一时间酝酿好的话语都被哽咽住了，很明显他不愿意多说所谓组织的事情，转而点头道：“我知道了，知道你不对华夏发脾气，大家可以好好相处的。”

    转而沉声道：“秦天，你这次去了一趟苏国，就闹出了这么多事情，你可知道这次引起了多么严重的后果么？”

    ……

    ps:还有第二更和第三更在晚上11点半左右上传。)