    温惜佯装镇定，眼睛根本都不敢去看秦斯衍。

    这时，陆卿寒侧身，微微低头向她介绍道：“舒羽，这是我姑姑。”

    温惜微微沙哑着声音开口唤道：“姑姑。”

    她刻意压低了声音，虽做不到与沐舒羽的声音十分相似，但这么嘈杂的环境下倒也能蒙混过关。

    温惜听沐江德提起过陆璟榕，是一个很有手段的女强人，秦先生的身体状况不是很好，一直在静养，公司都是陆璟榕一手打理，极为出色，心思敏锐。

    温惜小心翼翼的模样，让陆璟榕觉得眼前这位‘沐舒羽’格外的礼貌乖巧。

    她满意的点头，“嗯，卿寒啊，既然都订婚了，以后可要好好的对舒羽。”

    “知道了姑姑。”陆卿寒拥住了‘沐舒羽’的腰，喝了一口酒，目光落在秦斯衍身上，对温惜说道，“我堂弟秦斯衍，你们见过的。”

    听到这个名字，温惜只觉得心都跳到了嗓子眼。

    她缓缓的吐出一口气，一只手端着酒杯，另一只手垂在身侧，紧紧握住。

    她不说话，陆卿寒只当是上次吃饭两人不愉快，沐舒羽心里有气，便也没在意。

    反倒是秦斯衍颇有些意味深长地举了举酒杯，“恭喜啊，四……嫂。”

    故意拉长的尾音让温惜下意识地手一抖，杯子里的酒液直接洒在了礼服上。

    “抱歉！”她面色微变，连忙放下酒杯，歉然说道，“失陪下。”

    随即也顾不得其他，几乎是落荒逃回休息室。

    陆卿寒微微蹙眉，警告的目光落在秦斯衍身上，却见他无辜地耸耸肩，“四哥，我可什么都没做啊。”倒是他这个四嫂，今天很不对劲啊！

    “姑姑，舒羽不胜酒力，应该是有些喝多了，我去看看她。”

    “快去吧，这里有我们就行了，你好好陪陪她。”陆璟榕不在意的说道。

    陆卿寒点头，随即朝休息室走去。

    与此同时，温惜直到进了休息室，紧张的情绪都没能缓解下来。

    她刚刚几乎就要以为秦斯衍看出来了！

    不行，她不能继续留在这里。

    温惜想要赶紧换下礼服，趁着没人注意到自己之前赶紧离开。

    然而，她刚脱下礼服，就听到休息室的门被推开的声音，随即传来陆卿寒的声音，“舒羽……”

    糟糕，刚刚着急，忘记锁门了！

    她下意识地回眸，就见陆卿寒颀长的身姿站在门口，正锁眉望着她。

    温惜抱紧礼服，努力遮挡身子，可脸颊却忍不住染上一层红晕，“你、你怎么来了？”

    陆卿寒将她眼底的惊慌失措尽收眼底，沉声问道：“发生什么事了？”

    “衣服弄脏了，我想换件衣服再下去。”她努力保持着镇定，但紧张的模样依旧没能逃过他的眼。

    陆卿寒眸色微沉，他刚进来的时候，第一眼就注意到了‘沐舒羽’的后背，光洁白嫩，毫无瑕疵。

    可他记得，那天早上他曾在沐舒羽的后背上看见过一道醒目的疤痕……

    但现在，那道疤痕，似乎不见了……

    想到这里，陆卿寒伸手扣住她的肩膀，嗓音低沉，“转身，我帮你换！”

