    “我肯定敢！”

    刘青想都没想，便回答道。

    “先别急着说敢，我跟你说说具体过程。”

    洛紫烟摆摆手，沉声讲述道：“在这片星空下，有一个名为琅嬛洞天的地方，其内机缘无数，是无数星空天才，梦寐以求的脱胎换骨之地，只要你能进入琅嬛洞天，并在里面呆上一千年，圣主境绝无问题，不过……”

    “不过什么？”

    见洛紫烟说到一半不说了，刘青忍不住追问道。

    “不过，琅嬛洞天里的机缘，是靠抢的，生死拼杀是常有的事，通常，十名星空天才进去，能活着出来一个就不错了。”

    “百分之九十的死亡率？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫，他终于明白，洛紫烟所说的比较危险，是怎么个危险法了。

    可是，转念一想，那些星空天才明知琅嬛洞天九死一生，却依旧前仆后继，他们都不怕，自己怕个锤子？

    “现在，给你一个重新选择的机会，你怎么选？”

    等了好半天，让刘青有足够的时间深思熟虑，洛紫烟深吸一口气，问刘青。

    “我选择……进琅嬛洞天。”

    刘青握紧拳头，说道。

    “很好。”

    洛紫烟喜出望外，因为，这正是她期待的答案。

    “琅嬛洞天在哪里？”

    刘青紧接着又问出一个实质性问题。

    “这个你不用考虑，我会带你到琅嬛洞天的入口处，至于后面的事，就得看你自己了。”

    洛紫烟大包大揽道。

    “那真是辛苦您了。”

    刘青连声道谢。

    只是，道谢归道谢，他心中仍有一些疑惑。

    而其中最大的疑惑，就是洛紫烟不遗余力提供帮助的动机何在？仅一句大家都是瞳族，显然是无法解释的。

    好像看透了刘青的心思，洛紫烟主动说道：“你不用感谢我，我现在帮你，你以后也要帮我，大家不过是等价交换罢了。”

    “等价交换？”

    刘青就知道，天底下没有免费的午餐。

    “我能帮您做什么？”

    刘青问洛紫烟。

    “这个等你晋升圣主之后再谈。”

    洛紫烟耸耸肩，说道。

    “晋升圣主之后再谈……你不怕我死在琅嬛洞天吗？”

    刘青犹豫了一下，说道。

    “怕。”

    洛紫烟深吸一口气。

    “那你还撺掇我进琅嬛洞天？”

    刘青不解。

    琅嬛洞天是洛紫烟提出来的，如果不提琅嬛洞天，他只能按部就班的修炼，那样晋升圣主的风险会小得多得多。

    “你的时间不富裕，我的时间同样不富裕。”

    洛紫烟也没隐瞒，实话实说道。

    刘青想要赶在星空风暴爆发前，晋升圣主，以拯救三界大陆，她那边的情况类似。

    虽然没有急迫到千年之内，却也不超过两千年，他提出琅嬛洞天，很大程度上，也是引导刘青走向琅嬛洞天。

    “明白了。”

    刘青又不傻，稍微琢磨了一下，便理清了其中的逻辑。

    尽管，洛紫烟并不讳言地把帮助他，当成了一笔生意，但刘青还是打心底感谢洛紫烟。

    毕竟，在洛紫烟之前，没有一个人，能在应对空间风暴这个问题上，提出建设性意见。

    所以，无论从哪个角度，洛紫烟的行为都属于雪中送炭。

    “我们什么时候能出发，去往琅嬛洞天？”

    时间就是生命，刘青迫不及待地问洛紫烟。

    “随时都可以。但出发前，你还得做一件事。”

    洛紫烟托着下巴说道。

    “什么事？”

    刘青问道。

    “切断与无妄大陆的联系。”

    洛紫烟回答道。

    “我走了不就切断了吗？”

    刘青听得直发懵。

    “事情不是你想象的那么简单。”

    洛紫烟沉吟着解释道：“如果我的圣瞳没有看错的话，无妄大陆已经认主于你，大陆原点一直在你左右。”

    “大陆原点是什么？”

    刘青第一次听到这个名词。

    “这个说起来比较复杂。”

    洛紫烟不知道刘青的术炼造诣有多高，他尽量用比较浅显的语言解释道：“圣器分为内外两部分，而连接内外的便是大陆原点，大陆原点追随圣器之主，圣器之主走到哪里，大陆原点就跟到哪里，圣器的内部世界也跟到哪里。”

    “差不多能理解。”

    刘青以最快的速度，把洛紫烟的讲课内容消化了一下。

    “这个能理解，后面就好说了。”

    洛紫烟接着说道：“如果圣器无妄是一件正常的圣器，你去到琅嬛洞天，无妄大陆也应该跟到琅嬛洞天。”

    “没错。”

    刘青连连点头。

    “可问题是，圣器无妄不是一件正常的圣器，其内部世界无妄大陆，已经和三界大陆，妖兽世界连为一体，从星空俯瞰的话，一清二楚。”

    洛紫烟继而补充道。

    “是这样。”

    刘青还没踏足过星空，没有从星空俯瞰的经验，但这并不影响，他对无妄大陆，三界大陆以及妖兽世界的认知。

    频繁穿梭于这三个世界，刘青很清楚，这三个世界正逐渐融为一体。

    “试想一下，你直接带着无妄大陆的大陆原点，离开这片星域，会发生什么？”

    洛紫烟提醒刘青。

    “无妄大陆会和三界大陆，妖兽世界分离？”

    刘青心头一颤。

    已经融合到一起，又要分离，势必生灵涂炭，就像当年以前，三界大陆被撞，破碎成几十块，损失难以估量。

    “这只是一种可能。”

    洛紫烟顿了一下，说道：“更大的可能，是你的实力不足以带走无妄大陆，贸然行动，遭受剧烈反噬。”

    “这……”

    刘青顿时有些傻眼。

    一直以来，他都觉得，无妄大陆自动认主，是大大的好事，不承想，到他想离开三界大陆的时候，变为绊脚石。

    “既然如此，我就把这块绊脚石丢掉。”

    刘青原本还寻思着，找个机会把破损的圣器无妄修好，那样，他就手握无妄，烈阳两件圣器，谁知道这个美好的愿望，终究无法实现。

    只用了不到零点零一秒，刘青便做出取舍。

    他意念一动，把那座迷你无妄山取出，在他的理解里，迷你无妄山就是洛紫烟口中无妄大陆的大陆原点。

    想都没想，刘青把迷你无妄山扔了出去。

    可是，没有一秒钟，迷你无妄山又自己飞回到刘青身边。

    这玩意儿就像是狗皮膏药，一旦黏上，想扔都扔不掉。

