    信阳北面，彭家湾，这里是日军第十师团的师团司令部。

    此时虽是黑暗的夜，但是在发电机的作用下，第十师团的师团部还是一片灯火通明，灯光亮度不是一般足够，不说其他的，必然是不会伤眼睛的。

    师团长筱冢义男中将此时正躺在师团长办公室里的吊床上，整个人看上去都十分疲惫。

    的确，打了那么多天仗了，哪能不累的？这第十师团作为日本陆军“皇道派”的主力所在，一直都是担任主攻任务，由于东久迩宫稔彦王本身就是皇室中人，所以他也希望皇道派的部队能立更多功劳，去洗清在台儿庄遭遇的巨大军事失败。

    正因第十师团的特殊，所以筱冢义男可谓是重担在肩，就连进攻信阳，也是第十师团的部队推进得最快。

    没办法啊，为了洗清台儿庄大败的耻辱，筱冢义男也只能这么做了。

    只是筱冢义男连自己恐怕也不会想到，自己以后会在中国的影视剧上这么火，只因为一部经典的电视剧《亮剑》，而在剧中筱冢义男则是日军特工队的主官山本一木的直接上级领导兼伯乐，还搞了一场“平安格勒”会战。

    好了，书归正传。

    正当筱冢义男才睡着不久，一名日军中佐便跑进来报告道：“报告师团长阁下，根据第十联队联队长赤柴八重蔵大佐的汇报，第十联队已经基本完成了对信阳外围阵地的占领！”

    “纳尼？！这么快就完成了对信阳外围阵地的占领？！”即使有些睡蒙了，但筱冢义男还是保持了应有的战术水准，他也知道，必然是哪个环节出了问题，才会如此迅捷就占领了对方的外围阵地的。

    “哟西。赤柴八重蔵大佐的确是这么汇报的，他同时建议我们师团马上对信阳城进攻，因为他觉得有可能是支那军中央军已经放弃信阳城了。”中佐如实报告道。

    “哟西！这可真是个好消息！”筱冢义男马上从床上坐了起来，显然是十分兴奋，天上掉下来的馅饼怎么能不要呢？这可是攻进信阳的首功啊。

    “那么，师团长阁下，我们该马上对信阳展开猛攻么？”中佐询问道。

    “必须马上行动！”筱冢义男几乎是不假思索地直接说的，“所有部队，马上集中主力进攻信阳城，争取在十二点之前，我们在信阳城过夜，我们明天早上就在信阳吃早餐！”

    “哈伊！！”日军中佐朗声应道，表情十分认真。

    筱冢义男不是蠢人，在听到赤柴八重蔵的建议之后，他就立马决定要以全部主力进攻，原因就在于他也清楚，定然是敌军已经准备好了要撤退了，如果是主力在，第十联队起码要到明天上午才能突破敌军阵地，现在才一个多小时就突破了？

    作为陆士和陆军大学出来的精英，筱冢义男的反应不是一般快，而且脑袋也不是一般灵活，马上就做了决定、下命令了。

    ……

    二十分钟后，日军的第十师团的主力立马对信阳城发动猛攻。

    留守信阳城的部队可以说是“一触即溃”，随后，在旅长的带领下，该部直接撤出信阳跑路，紧随第十七军团主力方向而去。

    在国军第十七军团军团长胡宗南为保持实力的作战大方向下，信阳未经激战，便已宣告失守。

    信阳失守的消息自然瞒不过周围的守军，第三十军军长田镇南立马将这一情况告知了第二集团军总司令孙连仲。

    “喂，给我接第二集团军总司令部，我是第三十军军长田镇南！”田镇南拿起电话之后便是拨打了过去。

    没一会儿，电话接通了。

    “给我接孙连仲长官，我是田镇南，有紧急军务要进行汇报！”此时，田镇南的语气已然是略带焦急了，因为他的部队是紧挨着胡宗南的部队的，而且如果他没有接到命令就后撤，恐怕要被枪毙的，同是军长级人物，他可不是黄埔嫡系出身，身上可没有像胡宗南和孙元良的那种“免死金牌”，所以他十分清楚自己的处境。

    “我是孙连仲，说吧！”孙连仲此时的声音有些沙哑，肯定是因为休息不够造成的。

    “喂，是孙长官吗？我是田镇南，信阳失守了。胡宗南那老小子跑了！”田镇南也没绕弯子，直接便说了出来。

    “什么！是胡宗南跑了！？信阳已经失守了？！”显然，孙连仲有些不相信自己的耳朵，中央军的战斗力他是知道的，可是他没想到胡宗南竟然跑得这么干脆，连知会都不知会一声，同是中央军嫡系将领，这宋希濂和胡宗南的区别咋就这么大呢？

    “是的！胡宗南跑了！第一军已经跑了！”田镇南面带苦色，他前两天还和胡宗南并肩作战呢，还取得了一些战果，哪成想这小子说跑就跑了。

    “好，我明白了。你命令你的部队做好战斗准备，同时你也要命令部队做好撤退准备！”孙连仲直言道。

    “可是，信阳这一仗不打了吗？武汉的门户可就要洞开了……”田镇南是真的不甘心啊，已经打了这么久了，怎么说撤就撤了呢？

    “信阳都丢了，还打个球啊！再打下去，第五战区就完蛋了！马上执行命令！！”说完之后，孙连仲就怒气冲冲地挂断了电话。

    孙连仲在挂断电话之后，边骂着脏话问候胡宗南的家里人，拟写电文让通讯处向战区司令长官部汇报这一突发情况。

    ……

    没过多久，大概也就是过了十分钟，第五战区司令长官部就收到了这份信阳失守的电报，上面详细地说明了信阳为什么会丢的事情。

    “报告长官，前线加急电报，信阳丢了。”走到战区司令长官李宗仁的面前，那名副官也没啰嗦，直接简明扼要地说明了情况。

    “什么？信阳怎么会丢得这么快！”李宗仁几乎是不相信自己的耳朵，因为在他看来，信阳至少还能撑上半个月的时间，如果指挥得当，未尝没有一场巨大的胜利。

    “电报就在这里，请长官阅示。这是第二集团军总司令孙连仲长官亲自署名的加急电报。”说着，副官就将电文呈给了李宗仁。

    李宗仁接过了电报，仔细地阅读了起来，没一会儿，他便是脸色略微苍白了起来，就连拳头也紧握了，他用西南官狠狠地道：“狗日的胡宗南，学谁不好，学他妈的汤恩伯！干你母亲！！”

    ……

    PS：第二更送上！求各种支持！！！

    感谢起点书友EVE_GO的500点币打赏！

    感谢七点书友理雅各申的200点币打赏！

