    一月之后，华山，正气堂。

    “你干的好事！”

    ‘啪’的一声，一个茶盏被摔的粉碎，岳不群脸色铁青看着跪在眼前的一众弟子。

    原想着老六武功高强，办事稳妥，这才叫他下山替自己走一遭，没成想竟然闯出了这等大祸！

    “小六，你是出息了，退出五岳剑派，杀死嵩山派十来人，还有什么是你做不出来的？！”岳不群语气不善的道。

    莫元倒是不怎么畏惧，他是了解岳不群的，嵩山派死的人越多，自家师父便越高兴，毕竟整日被左冷禅盯着要吞并自己，谁心里也受不了。

    “弟子只是不想堕了师门的名头，这是师父的吩咐，那嵩山派先派人杀我，又想当众杀刘师叔，削弱其余四派的野心昭然若揭，弟子一时不忿，这才仗剑而起。”莫元小声说道。

    “一时不忿？”

    岳不群一掌拍在座椅上，那枣木的把手‘啪’的一声断裂开来，他怒气冲冲的站起身，走到莫元跟前厉声质问道：“你可知你闯出了什么大祸，左师兄的信已经送上了华山，若不将你绑上嵩山的话，三月之后，他亲至华山，要为死去的弟子门人讨一个公道！”

    “师兄，消消气。”

    宁中则搀着岳不群的手，轻拂着他的背，她道：“嵩山派不义在先，他能杀小六，小六便不能杀他的门人？依我看，左冷禅来便来吧，咱们也未必怕了他！”

    “瞎说什么？！”

    岳不群瞪了宁中则一眼，又状似无意的看了下劳德诺，这才道：“你这逆徒，待左师兄上门，我非得杀了你给他赔罪，这三月，你给我滚去思过崖，好生反省罪过！”

    思过崖！

    一听这般处罚自己，莫元便知道无事了，还等左师兄上门，师父分明就是想和嵩山派硬碰硬了。算算实力的话，华山派的高手也不逊色嵩山派多少，只是左冷禅手里还有一批左道高手，说不准什么时候会暗地里下手。

    那一群跪着的弟子听只是罚莫元去思过崖悔悟，都是心头一松，这个处罚不算重，看来师父是不打算怪六师兄了。

    岳不群看向了跪在众人最尾巴处的林平之，心中微动，道：“林平之，小六代我收徒，将你纳入华山门下，你日后切记勤加修炼武功，不要坠了咱们华山派的威名。”

    林平之恭敬的道：“弟子领命。”

    岳不群点了点头，他原先是打过林平之家辟邪剑谱的主意，不过现在却也未必需要了，九阴真经上的功夫玄奥非常，眼下单打独斗，他也不虚左冷禅。况且那易经锻骨篇委实神妙，到了他这个年纪还能改善天赋根骨，十年之内，他自信能将紫霞神功修炼到圆满境界，到那时，便是先天！

    当今天下，除了那黑木崖上的东方不败疑似先天之外，可是没有一名先天高手，便是绝顶高手都是寥寥无几，岳不群自然对辟邪剑谱没什么欲望了。

    “好了，都下去吧，小六留下。”岳不群挥了挥手，那一群回山的弟子尽数告辞退去。

    正气堂中，一时间便剩下了岳不群、宁中则、莫元三人。

    岳不群也不再装样子，扶起莫元，道：“这次你做的很好，不过手段过于激烈，现在与嵩山派彻底决裂，左冷禅必然会什么都不管不顾，来寻咱们的麻烦。”

    依照岳不群原先想的，是韬光养晦，等莫元完全成长起来，莫元这般做固然削弱了嵩山派的势力，却把华山派也推到了风口浪尖之上。

    “师父，嵩山派不足为虑，弟子另有要是相禀告。”

    莫元自怀中掏出张永给的令牌，将铲除刘瑾一事一五一十的尽数交待，听的岳不群和宁中则二人都是神色肃重。

    “铲除权阉是好事，既然是陛下有旨，你答应也无妨，只是小六，你有把握吗？”宁中则问道。

    刘瑾权势滔天，天下皆知，纵然宁中则是江湖侠女，对听说过这个阉党的名字。

    “据张永说，那刘瑾修炼的是和东方不败一般的功法，唤做葵花宝典，弟子现在没把握，一年之后便不好说了。”莫元实话实说，他的实力，旁人不清楚，岳不群最清楚。

    岳不群结果莫元手中的令牌，仔细摩挲，眼中精光闪烁，好半天他才道：“小六，你真是华山派的福星，此事你答应的好，一年后为师亲自与你上京，铲除刘瑾！”

    这江湖之中，少林武当之所以是泰山北斗，不仅是门内高手辈出，还有朝廷扶持，不知多少达官显贵崇信佛道，武当山甚至还被朱棣下旨修缮过。

    华山要想崛起成与少林武当比肩的大派，眼下便是个最好的机会。

    别看江湖人口口声声骂着朝廷鹰犬，可给他们机会升官进爵，保管一个比一个快，学得文武艺，货与帝王家，这话可不是说说而已。

    “这三月时光，你在思过崖上好好习练武艺，待左冷禅上门找麻烦，你我师徒二人联手，将他打退，好让天下人瞧瞧我华山派的厉害！”岳不群道。

    “弟子遵命。”莫元拱手道。

    “好了，下去好生修行吧。”岳不群摆了摆手道。

    莫元告辞出门，他吩咐一众师兄弟看好林平之，带了几身换洗的衣物和宝剑，自行到玉女峰绝顶的一个危崖之上。

    危岸上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    莫元进得洞内，见地下有块光溜溜的大石，心中一动。

    他一屁股做了上去，仔细查看，只见大石前的石壁左侧上刻着“风清扬”三个大字。

    风清扬！

    剑魔独孤求败的独孤九剑便在他身上，独孤九剑这等绝世剑法，倘若学会了，莫元绝对实力大增，不说能打败东方不败，击败左冷禅却不在话下。

    左冷禅的寒冰真气固然犀利，可是独孤九剑的破掌式破尽天下一切掌法，区区一个左冷禅算什么？

    想到就做，莫元也不扭捏，他没有令狐冲那般田伯光帮忙的机缘，只能靠自己恳求，只听他高声喝道：“华山弟子莫元，求见风太师叔！”

    整个玉女峰，一时之间都回荡着莫元的声音……