    盘晖最初和龙隐的商量，就是拦下玛雅人的天启者。

    至于毁灭者......盘晖转头看向龙隐，无奈地笑道：“大人，毁灭者......我们也只能对付一个，另一个就交给你了。

    实际上，即便是一个毁灭者......要不是大人给我们那个好处，我们强化了一遍磐石之躯，我们也没有足够的信心。”

    龙隐点了点头，说道：“没问题！另一个毁灭者交给我！”

    这是他们提前的约定，他自然没有什么好说的。

    盘晖点了点头，十八个磐石人顿时驱动了磐石之躯，一个个两米多高的磐石人，瞬间超过四米，接近五米。

    更为可怕的是，那黝黑的身躯上，仿佛在闪烁着乌光，让空气都不断地震荡起来。

    随后，十八个磐石人跳下城墙，让地面都发出了一声轰鸣。

    地面上激起的石子、土块，顿时被十八个磐石人吸引，萦绕在了磐石人周围。

    那些石子、土块的运行轨迹，特别像卫星围绕主星运行的感觉。

    看到磐石人已经出战，龙隐也从城墙上跳了下来。

    他的目标，是另一个毁灭者。

    至于还没有出战的人，目前就只有降尘和帕拉鲁、龙纤纤了。

    降尘刚才操控僵尸尸爆，已经消耗了大量的尸气，目前正在休养当中。

    至于帕拉鲁和龙纤纤，这两个人现在都是已经立道在这个星球的强者，还已经开宗立派。

    龙隐相信，就算他不安排，这两个人也会行动的。

    目前，还是先解决玛雅一族的毁灭者比较重要。

    而另一边，玛雅人看到龙隐和磐石人出战，卓玛指了指龙隐，主动请缨：“大人，上一次我的天启者就是失陷在他的手里，我想将功赎罪，亲自拿下他。”

    她得想办法把浑天仪拿回来，这样一来，她就不但没有了任何错误，反而有很大的功劳。

    洛依点了点头，淡淡地说道：“你就负责对付他吧，至于磐石人，就交给我们。”

    说完以后，她带着十个天启者，迅速和磐石人交战在了一起。

    而卓玛，则是冷冷地看着龙隐。

    新仇旧恨，让她恨不得杀了龙隐。

    而龙隐，面对一个毁灭者，他心中也非常凝重。

    这可是一个种族最可怕的战斗工具，他早就听闻盘晖多次提起，现在终于面对，他一点也不敢松懈。

    可是，当毁灭者动起来的时候，他才知道怎么谨慎都不为过。

    突然之间，龙隐看到卓玛消失了。

    龙隐立刻知道不妙，下意识地双手横在胸前，无极战体全力运转起来。

    “轰”的一声闷响，龙隐只感觉一股巨大的力量传来，然后就身不由己地开始倒退。

    这个时候，他才看清那个毁灭者，如同“威震天”一样的机甲怪兽，就贴在自己的面前。

    龙隐心中很震惊，这毁灭者果然名不虚传，速度已经超过了他现在能够识别的速度。

    如果不是他有足够的战斗意识，恐怕根本反应不过来。

    卓玛看到龙隐在她的推动下不断后退，眼神里面流露出了畅快的神色。

    她现在装备的是毁灭者，而不是上次的天启者，这一次，她得好好教训龙隐。

    而龙隐，在毁灭者蛮力的推动下，只能不断后退。

    这种蛮力，简直比天生神力还要天生神力，是一种完全力量上的野蛮，根本没有任何办法。

    眼看被毁灭者推着不断后退，马上就要被顶在城墙上了，龙隐陡然一松手，一个土遁瞬间消失在了卓玛的面前。

    而龙隐的突然消失，让卓玛根本措手不及，如同离弦之箭，一头朝着蛮王城的城墙撞了过去。

    “轰”一声巨响，卓玛撞在城墙上。

    按道理说，以毁灭者的可怕力量，蛮王城的城墙就算是花岗岩铸成，恐怕也要被撞出一个洞。

    但是，那不知道屹立了多少年的城墙，只是被撞出了一个凹痕。

    毁灭者虽然可怕，但是，从力量上比，如何比得过一座城？

    卓玛瞬间被反弹回来，直接被弹出十几丈远，一头摔倒在地。

    这一刻，卓玛是有些懵逼的。

    她要是一头撞进蛮王城，她一点都不奇怪。

    现在，居然被弹回来了？

    这蛮王城是什么情况？

    她还来不及弄清楚蛮王城的情况，地面陡然裂开了一道大口子，一口把毁灭者吞了进去。

    那大地的裂口，深不见底。

    卓玛在没有反应过来的时候，只能被动朝着地底坠落。

    但是，她马上反应过来，毁灭者陡然停住下落的趋势，开始朝着地面猛冲。

    就在这个时候，龙隐的身影突然出现在了卓玛的头上，两脚踩在卓玛的两个肩膀上。

    “给我下去！”

    龙隐猛然使力，同一时间，他未成型的巫器驱使大地力量，朝着卓玛的毁灭者猛然镇压下来。

    虽然巫器还没有成型，但是，巫器上已经铭刻了巫文，可以控制“土”的力量。

    龙隐的想法，就是如同天启者一般，把毁灭者镇压到大地深处。

    如果有可能，他干脆把毁灭者送到地底的岩浆里面去，用岩浆的高温煅烧毁灭者。

    这应该是最简单，也是最有可能摧毁毁灭者的办法了。

    他一边为卓玛“开路”，让卓玛下降，一边为卓玛“掩埋”，把卓玛镇压到大地里面。

    而此时，卓玛都已经被气疯了。

    她居然被龙隐踩在脚下？

    更让她有些着急的是，她的毁灭者在不断下落，她也担心毁灭者落到地底深处以后，出现情况。

    她急忙操纵毁灭者的其他形态，然后，就看见正在下落的毁灭者，突然爆发出了可怕无比的高温。

    这种高温，恐怕可以气化钢铁！瞬间的高温，龙隐身上的衣服瞬间被焚烧一空。

    如果龙隐只是凡胎肉体，恐怕已经免费火化了。

    但是，龙隐的体魄是经历过太阳炼体，后来有水行炼体达到七次之多，身体里面已经蕴含了无数的水行玄奥。

    即便是毁灭者可怕的高温，也只是让他的身体有灼烧感，而没有被气化掉。

    但是，龙隐也不敢把身体长时间暴露在高温火焰里面，他毕竟还没有火行炼体。

    他只得土遁离开卓玛的头顶，在大地里面穿好了衣服，再次冒出地面。

    而卓玛，也终于解脱了镇压，朝着地面猛冲上去。

    

