
时莜宣反对，怼老公：“年纪小怎么了？我也比你小，你怎么就不说？别总是有嘴说别人，没嘴说自己。”

盛翰钰：……

他解释：“我比你才大几岁，他们之间差了二十岁。”

时莜宣：“差二十岁怎么了，差二十岁？爱情是不分年纪的，只要喜欢就有追求的权利，别人少跟着掺和。”

简易宁在大多数情况下，都会和时莜宣站在同一条战线上，气盛翰钰，也惹得他吃了不少飞醋。

但今天他破天荒向着盛翰钰说话：“翰钰哥说得对，萱萱你考虑事情太不理想化，年纪怎么能不考虑进去呢？”

“阿勇现在正值盛年，暂时问题不明显，但二十年后，阿勇就六十多岁成老头了，到时候刘敏才四十岁，保养得好一点像是你这样，还年轻得像个小姑娘似的，到时候她会嫌弃阿勇的。”

“还有年纪差异过大，生活习惯都不一样……萱萱不是我说你，你又不是小姑娘的年纪了，怎么想法还是跟小姑娘一样幼稚？”

时莜宣还没说什么，盛翰钰不干了，他一把搂过妻子，怼兄弟：“幼稚怎么了？我惯的，你有意见？”

一大把年纪的人撒狗粮，可耻！

简易宁对两人竖中指。

眼看话题越扯越远，云哲浩提醒：“我们干什么来了？说正事。”

于是说正事。

儿子差点被齐衡打死，云哲浩咽不下这口气，不惜任何代价也要给齐衡点颜色尝尝。

只是谴责抗议太便宜他了，云家也不会那么好打发。

云哲浩眼里闪过一抹狠厉，他要去国外请杀手，刺杀齐衡。

王勇：“好主意，虽然我不走黑道很多年，但要找杀手也不是困难的事情……”

但这个主意遭到所有人反对，原因是风险太大！

第一，他们是商人，商人做生意虽然会耍点小计谋，却不做违法犯罪的事情。

只要做过一次，人生就永远都会留下污点，就算暂时没事或者侥幸躲过去了，早晚也有东窗事发的那一天。

这种事情不能侥幸。

要是成为把柄，就会被人要挟一辈子，后患无穷。

不能做那种看着一时爽，事后后悔得肠子都青的事情。

云哲浩冷静下来，仔细想了下，确实是这个道理。

大家反对的没错，犯法的事情不能做，但走白道根本就不能把齐衡怎么样，难道要咽下这口窝囊气？

时莜宣笑盈盈提醒：“你啊，要把眼光放得更长远一点，做了这么多年生意脑子要活泛嘛……”

几个男人齐齐盯着她看，要论脑子活泛，谁也没她鬼点子多。

简易宁比划着踹她一脚，不满：“别卖关子了，快说你有什么主意？”其实根本没踹到。

但盛翰钰不干了，比划也不行啊，他老婆自己都不舍得动一根手指头。

“阿宁，你站起来。”他很平静道。

简易宁不明所以，还以为自己坐的地方有什么不妥，于是站起身，回头看了看。

边看边问：“怎么了？”

“你说怎么了？”

“咣！”

盛翰钰飞起一脚，结结实实踹在他屁股上。

并且横眉冷对：“敢对我媳妇比划，你活腻歪了是不是？”

简易宁：……

算了，不跟他一般见识，主要是打不过。

时莜宣终于不卖关子了，笑眯眯说出答案：“我们是商人不能走黑道，但我小姨不是，她可以走。”

所有人原地楞了一秒钟，每个人脸上都挂上神秘的笑容。

没错，怎么把姬英杰忘了？

只要有她在，想干啥都行。

她是能把天捅个窟窿，还要丈量下窟窿大小的女人。

……

时然家。

夫妻俩起床的时候，天都黑了。

要不是一天没吃饭，两人还会一直腻歪。

云祺天穿上衣服，准备出卧室。

时然娇滴滴喊住他：“老公，你要干什么去？”

他依依不舍对妻子道：“我去做饭，你休息会儿，我做好端进来。”

“不嘛，我跟你一起去。”

她说着起床穿衣服。

云祺天心疼她“劳累”了一天，劝道：“你别去了，厨房里有油烟，对皮肤不好。”

“不行，我要跟着你，一步都不分开。”

“好，一起去。”

“一起去。”

不过是去厨房，还要手拉着手。

云祺天在灶台前忙碌，不用她帮忙，她就在身后环住他的腰，脸颊贴在他后背上，很有安全感。

世界上最幸福的事情，不是得到多少东西，而是原本就是自己的失去了，然后又找回来了。

时然现在就是这种心情，失而复得，幸福得没有办法形容。

她抱着他，他做饭的速度就不自觉地慢下来。

无所谓，慢一点没关系，有情饮水饱，何况只是慢一点。

两碗香喷喷的鸡蛋虾仁打卤面端上桌，她撒娇：“喂我！”

“好。”

一筷头面条挑起来，刚准备喂进她口里，门铃响了。

“叮咚——”

“谁这么不长眼？不用理，假装我们不在家。”云祺天道。

他说话算数，说不理就不理，继续喂媳妇。

时然咽下面条，门铃声依然不依不饶，仿若不开门就会一直响下去似的。

“去开门吧，别让咱妈白跑一趟。”她柔声道。

两口子想到一起去了，都以为按门铃的人是马灵儿，因为别人不会无缘无故没有预约的情况下，跑到他们家里来。

“好吧。”

云祺天不太愿意，但也起身去开门。

“怎么是你？”

门外站的不是马灵儿，而是刘敏。

刘敏脸色憔悴，还有点不好意思：“对不起，打扰你们了，我要不是实在没办法，我也不会过来……”

这时候时然也发现刘敏来了，急忙道：“快进来，别在外面站着说话，进来吧。”

她进来了，眼睛肿得像桃似的。

“你哭了，王叔欺负你了？”

她点点头，又摇摇头。

“怎么回事，你快说呀，别让我心急。”

刘敏：“然然，你能带我去我爸爸死的地方吗？我想要祭拜他！”

时然：……

她没有立刻答应。

刘全当初会被齐衡弄死，主要是因为她。

她要怎么跟刘敏说，说你爸爸到江州想绑架我，齐衡为了救我才弄死他的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849431"  chaptername="忘年恋？差着辈呢！">加入书签</a>
</div>
