    很快，下一个学生拿到了话筒，一开口，是标准的法语。

    “学姐，如此优秀的您为什么会选择隐藏自己呢？我觉得，您应该大大方方地向所有关注您的人展示真实的自己！”

    此时，已经变成了一场语言学霸的交流，不掌握一门英汉之外的语种，根本不敢提问。

    盛若庭用法语回答：“我们华国有句古话，叫做‘满壶全不响，半壶响叮当’，你们觉得我很优秀，但并不是，比我优秀的人更多，过度地炫耀自己，反而贻笑大方，我所学习到的一切，是为了武装自己、充实自己，而不是用来炫耀的。”

    听懂的疯狂鼓掌，听不懂的，看见学霸鼓掌了，自己也跟着鼓掌，虽然听不懂，但学姐YYDS就对了！

    教室里，掌声经久不息，慕川拍着桌子，疯狂咆哮：“盛若庭，你到底在说什么！！”

    他身边的盛雨萌看着讲台上的盛若庭，两眼发直，脑子一阵空白。

    而白暮暮正在随着慕川一起抗议。

    “她一定是用了什么高科技作弊了！！”

    盛若庭才不会这么优秀。

    一年前的盛若庭，还任由她搓圆捏扁！

    大满贯影后又怎么样！也不过就是她能随便踢打的一条舔狗而已！

    而话筒已经落到了一个学霸学生手里，张口就问：“学姐，我是一位来自扶桑的留学生，您可以用扶桑语交流吗？”

    扶桑国留学生？

    “这个人是来捣乱的吧！”江拾肆都觉得这帮学霸欺负盛若庭了。

    没想到，一边的荆卅慢条斯理道：“她的扶桑语说得比汉语还好。”

    为了寻找被扶桑人偷走的季沐川遗体和遗物，她这些年跑了扶桑无数趟，挑了无数个当地的黑帮。

    如果每次出去干仗都要带个翻译的话，那多没气势啊？

    果然，下一秒就听见盛若庭用扶桑语回应：“可以，我的扶桑语水平还比较勉强。”

    留学生激动得说话都磕磕绊绊了。

    “我是您的粉丝，特别喜欢您的作品，请问您如何评价您的前男友慕川先生？如何评价他对您之前的一系列抹黑行为，另外还有，他是不是……脑子有问题？？”

    听懂的都哄堂大笑，听不懂在拼命鼓掌，然后赶紧问听得懂的，听完之后，又一阵哄堂大笑。

    果不其然，现在的慕川上蹿下跳，如果不是顾越修就立在他身边盯着他，他肯定要上去直接抢话筒了。

    “她在骗你们，她一定是用了什么高科技！”

    盛若庭拿起话筒，面对着学生，也面对着几个直播镜头。

    “我和慕先生已经分手很多年了，我现在并不想和他沾上任何关系。”

    “是的，我欺骗过慕先生，从一开始就是在骗他，慕先生是一个自私、敏感，又十分自大的男人，深受封建大男子主义毒害，他和他的家庭都不喜欢过于优秀耀眼的女孩子，所以，为了照顾他们家那颗敏感又脆弱的祖传心灵，我选择隐藏真实的自己。”

    “可没想到，后来，他和我分手的原因，是觉得我配不上优秀的他，而且分手之后，还一直到处诋毁我，曝光我的一些隐私，让我十分郁闷。”

    盛若庭话音一转：“幸亏，我也一直在骗他，爱情和婚姻从来不是我生命的全部，我不会因为一个男人的要求，就停下提升自我的步伐，所以我选择了迎合他的价值观，虚构自己的身世，在他面前展现出卑微乖顺的一面，暗地里，我依旧是我，升学、读书、周游世界，去联合国演讲，爱情和事业，我都不会耽误。”

    “如果上天能给我一次机会，让我回到几年前，我会在他提出那种莫名其妙要求的时候，就狠狠地把他一脚踹开，种种迹象表明，他，配不上我。”

    “所以，再次奉劝各位学弟学妹们，不要早恋，就算要谈恋爱，也不要迷失自我，随时保持自己的独立性，如果对方要求你放弃自我、让你为别人牺牲事业、牺牲学业，那就狠狠地一脚踹开，爱情，在自我面前，不值一提。”

    听得懂的人都楞了。

    妈妈，这就是学霸的世界吗！

    当面DISS，这么刚的吗！

    但是——

    “学姐牛逼！学姐YYDS！”

    掌声排山倒海，整个阶梯教室的盖都要被掀翻了似的。

    “学姐人间清醒！学姐做得对！”

    “听姐一席话，胜读十年书！”

    慕川似乎这才明白过来，盛若庭说了自己的坏话。

    “盛若庭，你刚才到底在说什么！你说了什么！”

    可惜，盛若庭根本就没有注意到他。

    此时，大家期待已久的合影环节终于来了，学生们排起了长队，要跟盛若庭合影。

    此时的她，被掌声和万千荣耀包围，高高在上，到了慕川也要仰望的地步。

    这让他，极度恐慌。

    不，她怎么可以无视他！

    他明明是她最爱的人！

    “盛若庭！”

    慕川此刻疯狂地想引起盛若庭的注意，希望她的目光，能转向自己，能像以前一样神情地注视自己。

    可是，任凭他怎么呼喊，盛若庭都似乎完全没有看到他。

    反而是顾越修见他企图靠近盛若庭，一把扭住了他的肩膀。

    “我已经跟门卫打过招呼了，以后你就别来学校了，另外，学校不要你的赞助了，好了，滚吧。”

    看戏完毕，顾越修也公事公办了，当着学生的面，就把慕川给扭送出去了。

    慕川被扭送走了，盛雨萌和白暮暮就更尴尬了。

    大家围着她们指指点点。

    “慕川就是为了盛雨萌把盛若庭给一脚踹了啊？他到底怎么想的，这两人有可比性吗？就算是条狗也肯定会选盛若庭吧！”

    “哈哈，怎么想的，这不明摆着的吗！一个私生女，一个是婚生女，人家肯定选婚生女啊！男人就是这么现实！”

    “我猜慕川现在肯定后悔得要死，所以才疯狂地在学姐面前作死，其实是想引起人家的注意。”

    “笑死我了，慕川哪儿来的自信？他觉得学姐会回头吃他这棵被人嚼烂了吞肚子里还反刍出来的老草？看一眼就觉得恶心好不好！”

    “噗，反刍这个词用得好，哈哈哈哈！”

    “你果然是你，用词还是这么犀利！”

    被顾越修压住的慕川，也听见了学生们的调侃。

    在盛若庭眼里，他就是一颗‘被人嚼烂了吞肚子里还反刍出来的老草’？

