    【叮，冰霜巨狼等阶为黑铁，不符合额外学习技能的要求，使用技能有极大的可能失败，是否对目标使用技能书！】

    他连忙把技能书拿开到一旁。

    原本想要让士兵学习技能，既然还有等阶限制的。

    郭修文突然发现，野兽类士兵貌似缺陷很大。

    要知道，智慧种族士兵可是可以转职的，比如同为黑铁阶的豺狼人碎骨，他便掌握了战士职业。

    转职后不仅可以依靠提升战士职业增加自己的属性，还能够额外领悟技能。

    但是野兽士兵却转不了职，甚至青铜阶以下士兵竟然连额外的技能都掌握不了。

    郭修文愣了片刻，然后回过神来。

    “要么就是因为真实世界，野兽的天赋和适应能力确实比不过智慧种族，要么嘛，就是野兽也有自己额外提升实力的办法，只是我还不知道。”

    他喃喃自语一句，然后又迟疑了起来。

    原本他不知道青铜阶的野兽士兵只能掌握一个额外技能，所以想着把咆哮技能给黄金虎用。

    但现在已经知道这个情况，是否把黄金虎这很可能是最近唯一的技能栏使用掉，他却又有些纠结了。

    “想那么多干什么，现在的情况当然是尽量提升士兵的实力为主。”

    当然，他很快就回过神来。

    因为现在可不是挑三拣四的时候。

    且不说他目前手上就这么一个适合野兽士兵的技能书，下一次获得技能书还不知道是什么时候。

    就这个咆哮技能书，其实也并不差。

    尤其是很多时候黄金虎还兼职着他坐骑兼保镖的身份，拥有一个增加移动速度的技能，当然是非常适合的。

    于是他不再迟疑，还是把技能书用在了黄金虎身上。

    搞完了两个精英士兵的升级和晋级问题，郭修文再次走到铁匠铺旁，继续点开科技选项，在最下面找到了附魔图标。

    然后他没有迟疑，对着附魔选择了继续研究。

    【叮，是否消耗20单位木材，20单位水晶......】

    【叮......30单位木材，30单位水晶......】

    郭修文花了大半夜时间，足足消耗了7575单位资源，把【附魔（火焰）】科技提升到了5%的进度。

    现在他再使用附魔（火焰）的话，可以一次性提高被附魔的目标10%的魔法火焰伤害。

    在尝试完毕以后，他没有再继续折腾，而是回到领主府，一觉睡到天亮。

    天更亮，郭修文便自觉的起床走出领主府。

    今天已经是新手保护期最后一天，离保护结束，只有半天时间了。

    他先带着众多士兵开始吃早饭。

    还是前天食物危机的时候，他发现了一件事情，那就是士兵每天所需要的食物，其实可以分几次进食的。

    和他以前的世界一样，一天吃几餐。

    当然，不知道是不是因为这是一个魔幻的世界，如果一次性进食足够的食物，也可以一整天不饿。

    现在领地还处于百废待兴状态，身为一个合格的领主，当然不能铺张浪费，搞什么一天几餐。

    他选择直接早上一次性把一整天需要的食物全部吃完。

    进食完毕，郭修文便爬上黄金虎虎背，然后带着队伍，朝领地西方出发。

    今天的计划目标有两个，其一是去那个领主的领地扫荡一番，看看能不能有所收获，第二个嘛，就是去搞定湖泊里面的三个水元素。

    原本水元素在他所需要攻略的目标计划里，应该是延后好些天才会进行的。

    但是他这几天可以说是鸿运当头，收获了幽灵和艾丽娅这两个法系职业不说，又掌握了附魔（火焰）科技。

    加上领地可能会在新手保护期过后，遇到大量敌人。

    郭修文仔细考虑过领地周围的情况，发现想要在今天尽可能多的收获资源，便只有和水元素硬肛这一条路可走了。

    一路前行，在快接近对方领地后，郭修文主动从黄金虎虎背上爬了下来。

    别说，随着黄金虎体型越来越大，他坐起来也更舒服了，毕竟对方背部现在也越来越平坦。

    但是这也不是没有缺陷，随着黄金虎体型的增大，队伍里面已经没有比他体型还要大的士兵了。

    眼看着要靠近敌人的领地，为了安全起见，他当然不能坐在上面明晃晃的成为靶子。

    其实他也考虑要，要不要换个坐骑。

    艾丽娅现在还骑不了，但是灰狼却有大把。

    只是在骑过老虎以后，再让他骑灰狼，他不是没有试过，只是体验感却没有那么好。

    而且他骑着老虎也就是赶路或者跑路，战斗的时候又不骑，所以也根本没有换的必要。

    毕竟比起灰狼来说，黄金虎的震慑技能，关键时刻可是能救命的。

    同时他安排了两头青铜阶灰狼，带着五头黑铁阶灰狼，从两侧开始绕路。

    这样做的目的，是想要看看那个领主有没有离开领地，看能不能堵住对方。

    但是直到前方战报传来，郭修文失望了，还好没有完全失望。

    【击杀LV1鼠人x10！】

    【获得经验5点！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座伐木小屋，获得木材983单位，获得残破的伐木小屋图纸一张！】

    ......

    【击杀LV1鼠人x10！】

    【获得经验5点！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座炼铁工坊，获得铁矿955单位，获得残破的炼铁工坊图纸一张！】

    ......

    【击杀LV1鼠人x10！】

    【获得经验5点！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座石块工坊，获得石块947单位，获得残破的石块工坊图纸一张！】

    果然没有出乎他的意料，因为他前面两天没有过来，这个领主松懈了。

    而且对方竟然也真的又招募了30个鼠人不说，还继续弄来了三座资源开采工坊。

    这下子对方开采的资源又便宜了郭修文。

    “咦，怎么每个工坊里面有这么多资源，看样子，是连昨天的资源都没有收取啊！”

    郭修文等待着前去扫荡的士兵回来，然后接近三千单位资源和三张残破的图纸收起来。

    然后隔着对方的领地保护屏障，往里面看了一眼。

    和上次领地空无一人不一样，这一次，有两个半精灵射手站在兵营不远处。

