    “算了，你心意到就好，不用买，我给你带洋娃娃。”

    “哥哥最好了。”小柚子又重新爱上了乔乘帆，虽然他老是打击她，但关键时刻还是靠谱的，会给她买好东西呢。

    而且，乔乘帆知道她喜欢什么。

    “你在吃什么？”

    小柚子把冰淇淋举到手机前：“冰淇淋吖，香草味的，哥哥你快回来，我们去京城奶鲜记家吃冰淇淋，还有奶茶，还有小饼干。”

    “我不爱吃甜食。”

    “你怎么跟爸爸一样，不好。”

    “你少吃甜食，会变胖，要是变胖了，裙子可就穿不上了。”

    “你不准说我胖，小柚子再胖你都要夸奖。”

    “好意思的？”乔乘帆笑出声。

    “略。”小柚子吐舌。

    乔乘帆笑得更厉害：“你早点回酒店睡觉，明天有什么安排？”

    “明天钟伯伯带我去博物馆，钟伯伯说，每来到一个陌生的城市可以先看看博物馆，这样就会对这个城市有更深的了解。”

    “你钟伯伯说的对，但你有耐心看吗？”

    “没有。”

    “……”

    小柚子又咯咯笑：“哥哥，你什么时候跟小柚子一起旅游？”

    “下次再说。”

    “小柚子不烦人的，你跟小柚子一起玩的话，你吃不掉的东西，小柚子都可以帮你吃，很热心哒。”

    “……”乔乘帆望天，他不想说他认识她。

    兄妹俩又坐着闲聊了一会儿，乔乘帆又跟钟管家说了几句话，这才挂断视频。

    小柚子正好吃掉了冰淇淋，她牵着钟管家的手走出小店，蹦蹦跳跳，很是开心。

    虽然滨城很热，但她很喜欢这里，这里和京城不一样。

    “伯伯，你知道小哥哥晚上什么时候回家吗？小柚子还想见见他。”

    “他晚上回来比较迟，你见不到。”

    小柚子好是心疼：“为什么回来那么迟？他是不是很辛苦吖？”

    钟管家不知道该怎么给小柚子解释，他倒是打听了一下，纪长慕晚上也会去做很多兼职，如果没有夜班，至少也要到十二点左右才会回家。

    “大学生做社会实践很正常，纪老师是在做社会实践。”钟管家找了个理由。

    “那小柚子以后上大学是不是也要做社会实践？”小柚子牵着钟伯伯的手走在马路上，背着可爱的小熊猫包包，蹦蹦跳跳，很是活泼。

    “你还小，不要想那么多。”

    “唔，好的。”小柚子不想了。

    她还小呢。

    说不定等她上大学就不需要社会实践了，不然每天这么晚回家，她吃不消啊。

    钟管家带她回酒店，小柚子可真是开心。

    滨城的夜晚，空气里都带着炎热的气息，路边的树木纹丝不动，街道上随处可见纳凉的人。

    同一座城市，纪长慕正在酒吧做兼职，主要是做送酒的工作。

    他选择这里，无非是这儿工资很高，不用上班的时候他就可以回去照顾母亲。

    当然，白天的时候他会选择去做一些别的兼职，比如家教。

    在滨城的收入比不上给乔沐元做家教，但他可以帮母亲分担重担。

