    其实报考过医学院的学生，都已经有接触尸体的心理准备了，只不过乍一下跑到了尸库前面避雨，还真有些渗人，所以表现的过激一些也是情有可原的。

    至于第一个跑进雨里的那个新生，他倒是真的胆小，连嘴唇都吓青了，看来他以后要想克服这个心理障碍还是很难的。

    大雨来的快去的也快，大家撑着伞重新上路，周淮安眼尖，看到学校给王卓的防水透明文件袋里面有些特别。

    “哎王卓，怎么你的宿舍钥匙是两把”

    王卓摇头：“我也不知道，怎么，你是一把吗”

    “两把的是博士楼钥匙。”带路的学长回头向王卓笑道：“学校特殊关照，临床医学系八年制的班级可以直接住博士楼，反正你们这个班每年就一个，一共二百人。”

    “博士楼听着就高级哎”周淮安有些羡慕的问道：“钱哥，说说那个博士楼是怎么回事”

    带路的学长叫钱先兵，见大家对这个问题都有兴趣，便讲解道：“咱们学校的本科宿舍楼是这样的，普通宿舍是四人一间，上床下桌，人睡上铺，写字台在下面，书架衣柜和写字台是一体的，使用公共卫生间。硕士宿舍是三个人，也是上床下桌，多了一个独立卫生间，不过没有热水器。博士宿舍就高级了，三个人住三室一厅，有一个共用的卫生间能淋浴，所以每人除了一把外门钥匙之外，还有一把自己房间的钥匙。”

    大家顿时七嘴八舌的感叹起来，因为都是新生，所以住的肯定是四人一间的本科宿舍楼了，连硕士级别的待遇都没有，更别说王卓的这种私人空间了。

    一个家长忽然问道：“我听说博士楼一直住不满，有空房间对学生出租”

    钱先兵点点头：“这个倒真有，不过只有大三以上年级的本科生才可以申请，还要经过系主任、导员、寝室管理员三重认可才行。”

    一个女生问道：“申请通过就能去住了”

    钱先兵呵呵一笑：“没错。不过房租每月六百，宽带和卫星电视免费，水电费另算。”

    这番话顿时又引来一顿议论，有的人嫌学校太黑，连这种钱都赚，有的人觉得比到校外合租要便宜一些，而且还是在校内有学习氛围，也有周淮安这种已经打定主意要找个女朋友同居的，觉得还是出去租房子比较自在，不像在学校还要被人管。

    路过博士楼时，钱先兵留下王卓，带着大家走了。

    在门房登记的时候，一个体态娇巧的娃娃脸女生快步走进了楼，打量了王卓一眼，向五十多岁的门卫大伯微笑着摆了摆手，就径直上了楼。

    “新来的，你是3o5舍的”门卫大伯笑了笑：“刚才那个女生叫刘芸，是你们舍李广然的女朋友，她这是去你们宿舍呢。”

    “哦”王卓觉得有些意外：“她不用到你这里来登记吗”

    “呵呵，都是老熟人了，登什么记啊。”门卫大伯笑出了一脸褶子：“她爱什么时候来都可以，只要晚上按时走就行。”

    王卓一想也就释然了，博士楼住的都是大龄未婚青年，门卫如果不宽松一点，还不把这些人逼急了

    来到宿舍门口，王卓想了一下，没有用钥匙而是敲了敲门。

    “谁呀”开门的刘芸腰上系着围裙，看到王卓后微微一愣。

    “我是这个宿舍的新住户。”王卓微笑着解释。

    “哦哦快请进”刘芸急忙后退两步让开门口。

    客厅里有些闷热，窗户是打开的，王卓估计是刘芸进来后刚打开的，三个卧室门关着两个，开着的那个看来就是刘芸的男朋友李广然的房间了。

    客厅里有彩电有空调，不过都是古董级别的，沙稍新一些，茶几上摆着个电磁炉，隔着透明的锅盖能看到里的一锅清水。

    “你是刚入校的新生吧我是李广然的女朋友，今年大四，我叫刘芸”也许是不擅长和陌生人交往的缘故，刘芸表现的有些腼腆。

    “我叫王卓，以后住这个房间。”王卓笑着指了指门上写着一的房间，李广然住的是二号。

    “你师兄做迎新的志愿者去了，一会儿就能回来，我得去做菜了，一会儿聊”

    王卓的房间很简单，一张单人床，一个大衣柜，两张椅子，一个写字台，就是全部的家当，不过这已经是最高级别的待遇了，听说大专生们还住在八人一间的上下铺宿舍里呢，一个人放屁七个人跟着闻味

    反正也没什么好收拾的，王卓整理了一下文件袋里的东西，看了一遍新生指南，忽然闻到客厅里飘来了一股肉香。

    出来一看，刘芸正在看电视，电磁炉的风扇轰轰作响，锅里炖着不知什么东西，慢慢的翻滚着。

    看到王卓，刘芸嘻嘻一笑：“中午吃兔子肉，怎么样”

    “这是兔子”王卓惊讶了一下，长这么大他还真没吃过几回兔子。“要到农贸市场才能买到吧”

    “反正都是一个宿舍的，告诉你也不要紧。”刘芸得意的挤了下眼睛，说道：“你师兄有冷冻室的钥匙，想吃兔子要多少都有”

    王卓挠挠头，完全没听懂刘芸的话，李广然不是博士生么，怎么又和什么冷冻室扯上关系了冷冻室和兔子又有什么直接关系

    正在纳闷，一阵钥匙开门的声音，接着一个瘦高个子的小胡子青年走了进来，看到王卓后微愣了一下便笑道：“你是刚来的新生吧，我是李广然，临床医学六年级的。”

    刘芸从沙上跳起来，抢着说道：“广然，他叫王卓，我正给他讲兔子的事呢。”

    “呵呵。”李广然和王卓握了下手，笑着说道：“学校的老师都很忙，经常找不到人，系主任就把冷冻室的钥匙给了我一套，教授在里面藏了不少宝贝，我也跟着借光了。”

    说了半天还是没讲兔子的来历，王卓苦笑问道：“学校的冷冻室里怎么会有兔子”

    “这你就有所不知了，有很多实验都是要用到兔子的，有时候一批新生半个月的实验做下来，死兔子可以装好几筐呢。”

    王卓恍然大悟，敢情这兔子是为医疗教育事业献过身的烈士啊

    刘芸笑着接道：“对，还有蚯蚓啊小白鼠啊什么的，不过没人会吃那个的。”

    “那这些死兔子吃着安全吗”王卓看着锅里的兔子肉，心里有些忐忑。

    李广然摇头笑道：“这只是麻醉过量的，下了手术台之后才死，没有事的。”

    那也有麻醉药的残余吧王卓还是有些担心。

    “哎呀王卓，你就不用担心了，我和广然这一年吃过的兔子没有一百也有八十了，从来就没出过事”刘芸揭开锅盖用筷子叉了叉兔肉，重新把锅盖好，说道：“食堂里的红烧鸡块有一半就是用死兔子做的，又便宜又畅销，你听说过谁吃出问题了吗”

    王卓顿时释然，连转基因食品、地沟油、化学火锅、毒大米的考验自己都挺过来了，区区一点杀死兔子都勉强的麻药算得了什么，吃就吃

