    第二天早上。

    方源昨晚玩得太晚，半夜才睡，早上赖床不起来。

    李淑华把他从被窝里拽出来：“快带小竹上学去，不然你妹妹就迟到了。”

    “你怕她迟到，就不怕我迟到？”方源吐槽道。

    “你都念重点高中了，再迟到能差到哪去？你妹妹落下一学期的功课，再迟到考不上初中怎么办？”李淑华念叨。

    “行了行了。”

    方源爬起来，走到方小竹的房间，开始揉她的头，把原本就乱蓬蓬的头发揉得更乱。

    “起来了，起来了，刷牙洗脸。”

    “唔……走开，我要睡觉。”方小竹闭着眼乱蹬腿。

    方源拉她起来，想放地上。

    方小竹光着脚丫，碰到冰冷的地面，连忙缩起来，踩在方源的脚背上。

    “你把我运去洗脸。”

    两人的脚就像粘在一起一样，左一步，右一步的往卫生间挪。

    李淑华做早餐的时候，回头看一眼，摇摇头笑道：“还真是睡一觉就和好了，掰都掰不开。”

    准备洗脸的时候。

    方小竹迷迷糊糊的睁眼，看了看镜子，然后看到旁边架子上挂着的毛巾。

    昨天晚上，她刷完牙，想要报复方源，就用他的毛巾擦嘴上的牙膏沫。

    结果……

    她看到毛巾，终于想起昨晚的事情，大叫道：“你个大坏蛋，走开！我不跟你和好！”

    “行了行了，大不了，我待会用你的毛巾擦嘴，这样总行了吧？”方源一边刷牙一边安抚她爆炸的情绪。

    “你敢用，我就挠死你。”方小竹大嚷大叫。

    “赶紧洗脸，洗完起床气就没了。”

    “我才不是因为起床气。”

    李淑华听到卫生间里传出的吵闹，再次摇头。

    吃完早餐。

    方小竹气哼哼的去上学，两只猫跟在她后面，方源跟在两只猫后面。

    等到了附小门口，方小竹回头问道：“孙老师老是用古怪的眼神看火球和灰机，她会不会是想吃我们的猫？”

    “昨天我听你们校长说，孙老师辞职不干了，要换一个老师给你们上课。”方源答道。

    “真的？”

    “真的。”

    “可是你怎么认识校长的？”

    “你管我怎么认识的，总之那个孙老师已经不是你们班的老师了。”方源一脸笃定的说道。

    “好吧。我再相信你一次。”

    方小竹说着就带着两只猫，噔噔噔的跑进学校。

    ……

    方源等方小竹跑进教学楼里，才转身去学校。

    到教室的时候，发现韩幼薇躲在课本后面，似乎有意避开自己的目光。

    课间的时候，方源凑过去问叶折羽：“东西卖了吗？”

    “还……还没，这么着急？”叶折羽知道说的是那块手表式星力蓄电池。

    废话！不快点卖出去，超管局就要过来抢了。

    当然是快点卖出去，然后让超管局去黑市赎。

    这个方案简直完美。

    “要不我来找买家。”方源提议道。

    “可……可以。”

    叶折羽总感觉这事哪里不对，这好像是在和超管局作对。

    说作对不准确，分明是作死。

    方源掏出手机，在微信里翻了一圈，找出小肥龙的微信，拍了一张星力蓄电池的照片发过去。

    “我要卖这东西。”

    小肥龙：“这东西10万块，我可以帮你转手。”

    方源：“放屁，商城里标价20万，你唬鬼呢？”

    小肥龙：“大哥，二手折价一半的。”

    方源：“当我不懂行情？星力科技装备二手的也很保值。”

    事实也确实如此，大部分觉醒者，购买星力科技装备，首先考虑的是黑市二手货，很少会去商城买新的。

    当然，黑市的星力科技装备水很深，不懂行的很可能会翻车。

    不过，方源现在是卖东西，就不用管这个了。

    过了半分钟，小肥龙才再次发来消息：“好吧，这东西黑市价15万，给我2万辛苦费，总是要的吧？”

    方源：“你特么就转个手，哪辛苦了。”

    小肥龙：“大哥，那你说要卖多少？”

    方源：“18万。”

    小肥龙：“你疯了吧？我这还得倒贴3万给你。”

    方源：“别着急，听我慢慢说嘛。你拿到东西之后，会有人去黑市找这东西，你原价20万卖给他们。你看，你不就赚了2万了吗？当然，你要是有胆卖40万，那你牛逼，赚多少都是你的。”

    小肥龙：“你说真的？是什么人在找这东西？”

    方源：“超管局。”

    小肥龙：“再见！”

    方源：“着什么急啊。就按我说的，你就20万卖给超管局的人，要是卖不出这个价，你来找我，我退你钱。”

    小肥龙：“你是认真的？”

    方源：“当然，相当的认真。”

    小肥龙：“那是超管局啊，我还不想shi。”

    方源：“反正转手就2万，你就说赚不赚吧。不赚我就找别人了。”

    小肥龙：“要是超管局抓我关起来怎么说？”

    方源：“大不了你把我供出去，你就说我是主谋，难道我还会害自己？”

    小肥龙：“行！这生意我干了，哪里接货。”

    方源：“一中门口。”

    中午下课的时候。

    方源拿着星力蓄电池，到校门外交货。

    小肥龙小心翼翼的出现，左看看，右看看，生怕突然冲出个超管局探员把他逮住。

    方源把星力蓄电池拍给他：“打钱，18万。”

    小肥龙一脸神经兮兮的模样，问道：“这东西超管局真的要？”

    “真的。”

    “超管局不会弄死我？”

    “不会。”

    “我怎么想来想去，都觉得不靠谱呢。”

    “你怎么这么多毛病？不要就滚蛋。”方源翻个白眼。

    “要要要……”小肥龙连忙堆笑，拿出手机转账。

    方源收到钱之后，把韩幼薇和叶折羽拉到一个群里，给他们每人发了6万。

    韩幼薇突然被拉进新群，又突然收到6万块钱，很是疑惑。

    “这是？”

    “昨天晚上的战利品卖掉了，每人6万。”

    “这……怎么听上去那么像销赃。”

    什么像，分明就是。

    “事情不能这么看的，昨天晚上的觉醒者通缉犯是我们干掉的吧？我们冒着生命危险去拼杀，完了超管局捡便宜，这事你们说公平吗？”

    韩幼薇和叶折羽看到这种歪理，却莫名的感觉很有道理，而且找不出反驳的理由。

    