    虎老七失去了鼓乐班的工作，家里没有了收入，本来就捉襟见肘的日子就更困难了，而闲下来的虎老七故技重施，跟在黑皇屁股后干起了老营生，每天都喝得醉醺醺的，这下可苦了唐兰和孩子，日子过得很艰难。

    有一天，虎老七到家后似乎心情不错，一进院子就大声呼喊唐兰，唐兰赶紧跑了出去。

    “给你买了点好吃的！”虎老七递给唐兰一个油纸包。

    唐兰纳闷地打开纸包一看，竟然是炉果，不由得心中一暖，毕竟这是他们回小砬子后虎老七第一次给她买东西，但她知道虎老七身上没钱，于是问道：“你哪来的钱买吃的？”

    “这是人家给我买的，以后我又能演出了！”虎老七高兴地说道。

    “那太好了！”唐兰也很开心。

    “是不是付大哥又把鼓乐班弄起来了？”唐兰接着问道。

    虎老七摇摇头说道：“不是，是冷冬梅组织了一个鼓乐班！”

    唐兰一听皱起了眉头说道：“这不是抢付大哥的饭碗吗？付大哥对咱们家不薄，你跟冷冬梅干不太好吧？”

    “这有啥不好的？谁给我钱我跟谁干！”虎老七不以为意。

    “我觉得你还是应该跟付大哥打声招呼吧？”唐兰觉得虎老七这样做不太地道，而且她对冷冬梅的印象也很差。

    “我凭啥要跟他打招呼？你一口一个付大哥叫着，难道你们真有事啊？”虎老七一瞪眼睛。

    “看你说哪去了？我觉得冷冬梅这个女人人品不太好，你跟她干我不放心！”

    “你哪那么多事？该干啥干啥去，我懒得跟你废话！”虎老七不耐烦起来。

    唐兰不敢多说，看着虎老七摇摇晃晃地进了屋，暗自长叹了一口气。

    所谓是家和万事兴，虎老七自打回到小砬子，整个人变了心性，每天喝大酒，对唐兰也没个好脸，唐兰的日子过得一点不舒心，而小兰和于庆东小两口尽管上有老下有小，家庭负担很重，但两个人互敬互爱，劲儿往一起使，所以虽然日子过得也紧巴巴的，可家里的气氛融洽，大人孩子每天都乐呵呵的，和虎老七一家形成了鲜明的对比。

    于庆东是小队的会计，不用跟着社员一起下地干活，所以在家养了一小段腿伤后就拄拐上小队部上工去了，白天就只有何玉领着几个孩子留在家里。

    自从柳阳走后，因为惦记儿子，何玉吃不好睡不好，精神状态很差，身体也大不如前，要不是小兰时不时给她调理，估计她的身体早就出问题了。

    这一天几个孩子在院子玩耍，何玉正坐在炕上纳鞋底，不知为什么，何玉右眼皮没来由地跳起来，而且心也有些发慌，何玉放下纳鞋的锥子拍了拍胸脯，喃喃自语道：“左眼跳财，右眼跳祸，难道是小阳遇到了什么事？阿弥陀佛，小阳命够苦的了，可千万别再出什么事！”

    何玉正在胡思乱想，小土豆跑了进来，冲何玉叫道：“姥姥，家里有人来了！”

    何玉往窗外一看，不由得心里“咯噔”一下，因为院子多了一个壮汉，而这个壮汉不是别人，正是何玉最不想见到的姑爷韩山河。

    何玉赶紧穿鞋下地，还没等她出门，韩山河就闯了进来。

    “老太太，家里有什么吃的吗？我都饿死了！”韩山河没把自己当外人。

    尽管心中厌恶韩山河，何玉还是给他端来了一些吃食端上了炕桌。

    “就吃这个啊？”韩山河看炕桌上只有贴饼子和炖豆角，抽动着鼻子说道。

    “就这个，你吃不吃？”何玉没好气地说道。

    “人家姑爷上门，丈母娘不是杀鸡就是炖鱼，你倒好，就拿剩菜剩饭糊弄我！”

    “人家的姑爷都有个人样，你有吗？”何玉反唇相讥。

    “行了，你岁数大了，我不跟你一般见识，你去给我掐点葱叶，摘两根黄瓜，弄个黄瓜菜总行了吧？”

    何玉虽然不情愿，但还是照做了。

    “你干啥来了？”何玉把黄瓜菜放到炕桌上问韩山河。

    “你闺女儿病了没人照顾，我来接你照顾你闺女儿！”韩山河一边吃一边说道。

    “柳月病了？啥病啊？严重不严重！”何玉大吃一惊。

    “她嚷嚷心口疼，反正两三天没怎么吃饭了！”韩山河吃得很香，根本看不出着急和担心。

    “这么严重，你没领她上医院看看吗？”何玉有些坐不住了。

    “上哪弄钱去啊？你回去好好伺候她几天估计就好了！”

    “我这儿也走不开啊！”何玉犯了难。

    “你这老太太是不是糊涂了？你亲生女儿生病了，你还管这些不相干的人干啥？”韩山河抬眼说道。

    “哼！谁都比你强！”何玉冷哼一声。

    “反正我告诉你了，你爱去不去，你不去的话，将来柳月有啥事你可别后悔！”

    何玉犯了难，她要是一走，家里几个孩子根本没人管，可不回去又惦记柳月，她急得像热锅上的蚂蚁在地上来回走，最后联想到自己右眼皮跳，她决定还是和韩山河回去一趟。

    何玉和杜王母说明了情况，紧接着领着几个孩子去了老刘三婶家，然后一路小跑回了家，等她一进屋，结果韩山河躺在炕上睡着了。

    何玉气不打一处来，推醒了韩山河，生气地说道：“你怎么还有闲心睡觉呢？你是不是骗我啊？”

    “你一个老太太有啥可骗的？我起大早赶路现在是又困又乏，你等我睡一会儿缓缓乏咱再走！”

    “睡什么睡？赶紧走！”何玉心急如焚。

    “真是个催命鬼，睡会儿觉都不让！”韩山河不情愿地爬起来，一边穿鞋下地一边嘴里嘟囔着。

    何玉匆匆忙忙和韩山河走了，小兰下班一到家，发现大志正在厨房里忙乎，奇怪地问道：“大志，怎么你在做饭啊？是不是奶奶不舒服啊？”

    “老神仙和我说，柳月姑姑病了，奶奶回老家去了！”

    “婶子走了？什么时候的事？她怎么知道柳月病了呢？”小兰一愣。

    “我听小土豆说，奶奶家那个讨厌的人来了！”

    “韩山河？”小兰眉头拧起来，心中惴惴不安起来。

