    【四更完成！】昂！

    反观青铜古城上空，在人族意志的引导下，气运神龙所凝聚的气运氤氲，越的凝实，甚至通体晶莹，有着紫光流转！

    不错！

    就是紫色的流光转动，紫色氤氲，这是属于人族的气运本色，雍容华贵，瑞气霞光。

    不过在这处空间之中，因为两大种族的气运缔结了战约，氤氲之气，和血族血色氤氲相融，化为紫血之色。

    但是此刻，却是因为吞噬原本属于血族的一半气运紫气，人族的气运紫气在这一刻却是压过了血族，开始向着本源紫气转化，甚至等到将血气同化，将会是真真正正的紫色流光！

    而想要这般，就需要古元部落将血族世家彻底覆灭，将虚空浮岛之上残留下来一半气运氤氲全部吞噬一空。

    吞噬了血族一般的气运氤氲，属于人族的气运神龙终于变得安定下来，就这般卧在血海之上，不在动弹，似乎如同吃饱了一般。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，有着嗡鸣之声，昏噬心破败的尸骸之上，有着紫血色晶莹散现，一道巴掌大小的气运符箓衍生而出出嗡嗡之声，悬浮到半空之上。

    气运战约！

    此刻这气运战约变得有些黯淡了，血昏世家的家主陨落，战约化为无主之物，必须找出另外一名血族之人承载这气运战约。

    天穹之上，和青蛟族者对峙的血族老祖，此刻却是不知滋味如何，气运显化，他不敢再次动手，家族家主陨落，气运被吞噬一半，可以说如今血族世家已经战败了一半。

    人族，起源于微末，兴起之时，又落后于百族，像是百族中的圣族，魔族，包括血族等一些异族，皆是诞生无数年之后，人族方才在这片大地上繁衍生息。

    但是人族却是一个不普通的种族，诞生之时天生弱小，根本无法与百族想必，故此那个时代人族就是百族武者口中的食物，但是靠着这样弱小的种族，靠着和凶兽，和百族不断的厮杀，汲取天地元气值精华，汲取凶兽百族之血气，获得了至强的力量。

    观摩凶兽，观摩百族，人族先辈创出了最为适合人族修炼的武道，阵法，从微末一步步踏上苍穹，位列百族之巅，更是一力抗百族，这就是属于人族铸就的不灭神话！

    同样是这也是包括他血族在内的百族心中的痛楚，他们不容许一个曾经是食物的种族，竟然这般将他们驱逐出繁衍的神土，更是世世代代无法回归，对于他们来说，人族必杀之！

    这是源自莽荒时代就已经结下的仇怨，这是烙印在血脉深处的大痛！

    所以血族老祖明白，从进入此地开启血祭之战，血昏世家早已经后路断绝，唯有拼死一战，方有出去的可能！

    不过现在大战正酣，但是他血昏世家的家主却是陨落，这等于当头一棒的砸落了整个血昏世家的半边天，若是没有人来继承在气运战约，属于血族的气运将会很快溃散，气运溃败，他血昏世家自然就此消亡，就算是他这般传奇强者都无法幸免。

    “血昏世家，王者后裔，代代相承，有着诸多磨难，族运坎坷起伏，今血昏世家承载血族气运，与人族气运立下战约，然一族之主宰陨落人族之手，族无领不成，气运之战乃是我血族之荣耀之战。”

    “血族危机！气运之战危机！血昏危机！今有血昏世家王者第七代后裔昏冥继任血族家主之位，重新继承气运战约，夺回属于血昏家族的荣耀，夺回属于血族的荣耀！”

    “气运战约，凝！”

    一道道厉吼从血族老祖口中喝出，他竟然亲自接管家族，重新承载气运，要与古元部落一战！

    而血族老祖的名讳同样让众人知晓，昏冥，更是血昏世家曾经无上王者的第七代血裔，比之混昏噬心还要提前一辈。

    嗡嗡嗡！

    伴随着昏冥的厉声暴喝，那悬浮在半空中的血族战约，出一声嗡鸣，猛地没入了他的眉心之处。

    这一切几乎都是生在电光火花之间，任谁也想不到事情会生到这般地步，伴随着昏噬心的陨落，血昏世家所承载的半数血族气运，被人族气运吞噬，这对于血昏世家来说，绝对是个不小的打击！

    “血族老鬼，王者后裔，还需要你这早已经半只脚踏入黄泉的老鬼出来支撑大局，看来所谓的王者后裔也不过尔尔。”

    终于天穹之上的异象消失一空，青蛟尊者裂开了大嘴嘲讽道。

    “不要以为斩杀了我血昏世家的族长，就真的以为这气运之战必胜，我血昏世家有着虚空浮岛，就算是任凭尔等攻击又能如何。”

    对于青蛟尊者的嘲讽，血族老祖面色难看至极，不过这一刻却是血昏世家气势最为低落的一刻，气运同样关乎着部落的大势。

    正如刚刚进入天河空间之时，整个血昏世家从上到下所有的族人皆是不将人族放在眼中，这虽然有着猖狂之举，但是同样这是因为血昏世家的大势，是数万年积累下来的底蕴在支撑。

    不过却是没有想到这股大势，却是在这血战的第十余天，被古元部落狠狠地斩落！

    “本尊斩了你，看还有着谁能够再次承载气运战约！”

    下一刻，青蛟尊者再次向着血族老祖杀去，巨大如神魔一般的身躯迈出，青色的曈孔中有着青炎闪动，浓郁的凶煞之气铺天盖地的从其体内涌出。

    蛟龙一族在所有的凶兽之中，绝对是最为顶端的存在，同样是走的肉身成皇之路，同样的久远之前，有着蛟龙一族的强者晋升到皇者之境，成为真正的龙皇，威势无两，甚至在人族在人界大地划出一片地域成为龙种异兽的生息繁衍之地。

    这就是东荒和北海的交界地带，有着一座水火域，水域位于人界北海，火域位于人界东荒，这也是唯一一个在人界大地立族，并未有和人族生冲突，甚至能够何人族和平相处的种族。

    “血族繁衍亘古，不绝不灭，人族不过是后起之辈，想要成为莽荒神土的主人，只要百族存在，就痴心妄想，今日老祖我继承气运战约，自然秉承百族的祖训，屠戮人族！”

    散着血色的瞳孔变得凌厉起来，血族老祖眼中杀机渐丰。

    顷刻间，有着一股浓郁的血气开始衍生，古元部落的尊者更是被这股刚刚衍生气势压倒在地，属于传奇强者的威压再次产生。

    眨眼间整个天穹都化为了血色，无边的血气洒落，就算是萧晨也在极力抵抗者这股危机，这不是属血族老祖的气机，若是属于另外的一股传奇气机。

    “半王兵！”

    转瞬，萧晨眼中有着精芒闪现，他终于明白这第二股传奇气机究从何而来，半王兵！

    实际上一柄半王兵已经足以开始衍生独立的兵魂，一些衍生到极致的半王兵，就算是没有武者掌控，同样能够爆出不弱于重楼境九重天的传奇强者气势！

    嗡！

    血族老祖立在漫天的血雾之中，在他的背后有着一轮巨大的血阳升起，直入天穹，无尽的血色正是从这血阳中衍生！

    噗噗噗！

    这一刻，青铜古城之中，尊者以下的战兵，皆是出一声惨叫，整个身体炸开，化为滚滚血色流光，没入

    这轮巨大的血日之中。

    这是一口被催动到极致境界的半王兵。

    “今日就让尔等人族血食，全部陨落在本老祖的半王兵之下！”

    血族老祖仰天长啸，贯透天穹，他原本竟然开始吸纳着血日之中的滚滚降下的血气，干瘪的身体以肉眼可见的度，充盈起来。

    血日之下，血族老祖的暴涨的蝠翼，化为暗金之色，甚至能偶看到一条条血色的纹路，不仅如此，整个身躯更是暴涨了一倍，就如同重新焕了生机一般。

    一双血曈开阖之间，有着的狰狞，残忍，暴虐，阴寒的气机在交融，这是任何一个看向他的人，都能够感受到的气势，这双血瞳中所蕴含就是一切的负面气机。

    “这是我血昏世家的半王之器血日轮盘，乃是我血昏世家曾经的无上血昏王亲自打造，虽然不是巅峰半王之兵，不过屠戮区区人族却是够了，死在我血昏世家的血日轮盘之下，乃是尔等的荣耀！”

    化为年轻的血老祖，嘴角冷冽，有着一抹残忍，眸光扫过，从萧晨的身上扫过，下一刻落在了青蛟尊者的身上，并未有着急动手，似乎已经吃定了古元部落。

    “真是出人意料，小小的人族部落，竟然有着蛟龙一族的强者坐镇，刚好我这血日轮盘还未痛饮过龙族之血，今日用你的龙血，让血日轮盘再次进化，成为真正的巅峰半王器！”

    下一刻，血族老祖的血色瞳孔散两道血芒，一股嗜血的味道传出。

    “杀！”

    下一刻，血族老祖向着青蛟尊者杀去，那轮巨大的血日同样随着他的身躯而动，撞向了青蛟尊者的战体。

    但是下一刻，这血日竟然在虚空中折返，向着萧晨坠落！(未完待续。)