    “啊！你放肆！”

    被林枫一剑点在眉心的王伦，顿时发出一阵吃痛的惨叫声。

    下一刻……

    在他身前的黑气便再度暴涨。

    与此同时，远处那三具傀儡也开始动了起来。

    “颜妍！”

    “旺财！”

    林枫长喝一声。

    一人一鼠也是心领神会，直接朝着那三具傀儡冲刺而去。

    “我倒是要看看你能蹦跶到几时！”

    王伦怒喝一声，下一瞬间，便见他身前那团黑气不断分散，最终化作了一只只黑色蛊虫朝着林枫席卷而去。

    林枫见状，一脚点地，直接腾空而起。

    与此同时，手中剑刃陡然一闪。

    回风扫叶！

    剑气横扫而下！

    成千上万只蛊虫当场被林枫所灭杀。

    “死来！”

    王伦见自己刚释放出来的蛊虫就就被林枫一扫而空，双眼之中也是多出了不少怒气。

    只见他同样弹射而起，一手朝着林枫抓去。

    林枫见状，只是冷笑一声，一个扭转，便想要再度逃走。

    然而……

    让他没有想到的是，就在这个时候，那些原本已经死去的蛊虫，瞬间又开始凝聚！

    不多时，林枫便看到一只巨大的黑手朝着他掩盖而来！

    【恶魔之握：-25327！】

    【减速：-30%】

    【持续时间：5s】

    “桀桀桀桀！受死吧！”

    见林枫被击中，王伦顿时发出了一阵公鸭般的笑声。

    被减速的林枫，见状，瞬间稳住心神。

    越是这种时候，就越要保证头脑的冷静。

    林枫看着越来越近的王伦，脸上神情也愈发凝重。

    终于，当两人之间距离拉近到最后一尺的时候。

    林枫嘴角瞬间浮现一抹冷冽的笑意。

    与此同时，王伦看到这抹笑意之后，顿时大感不妙。

    他想要收手……

    但是，这个距离已经来不及了。

    “飞鸿……踏雪！”

    林枫轻喝一声，直接释放了这个新学的身法技。

    王伦见状，双眼之中顿时浮现一抹惊骇之色。

    然而……

    就当王伦以为林枫要放出什么绝招的时候，他的那双手，已经扣在了林枫的脖子之上。

    林枫：？？？

    王伦：？？？

    【叮！化意（剑意）不够，技能释放失败！】

    (òwó?)！

    我屮艸芔茻？！

    技能释放失败？！

    林枫连忙朝着自己UI界面之上看过去，只见自己的化意条上，竟然只剩下最后9点。

    我擦？

    为什么会只剩下九点？！

    我明明只释放了八次飞鸿踏雪，不应该还剩下20多点的吗？

    正当林枫好奇自己化意为什么会变得这么少的时候。

    他猛地想起来，自己之前释放了两次回风扫叶！

    “我靠！”

    “我特么怎么把回风扫叶给忘了！”

    轰！

    还不待林枫吐槽完，王伦便已经将林枫重重扣在了地上。

    【会心一击：-85451！】

    倏忽之间，林枫血条便直接下去了一大半！

    “桀桀桀桀！还以为你真有什么杀招，原来都是在虚张声势！”

    “死吧！”

    王伦狞笑一声，手中再度萦绕起一团黑雾，随后朝着林枫胸口重重砸去。

    砰！

    【万蛊噬心：-32514！】

    “林枫！”

    远处，正在和傀儡搏杀的颜妍，看到林枫被击倒在地之后，脸上顿时浮现一抹焦虑之色。

    就连旺财，那肥硕的身躯也不禁颤抖了一下。

    “别管我！你们快走！”

    林枫怒吼一声，连忙给自己套了个春风。

    犹豫没有化意，林枫已经无法使用技能回天。

    这次为了撩妹，真的是损失大了。

    来的时候，就不该在颜妍面前装逼。

    现在好了，化意没了。

    胜算全无！

    哪怕还有一半化意，也不至于会落得如此凄惨的下场啊！

    o(╥﹏╥)o

    呜呜~我真傻，真的，我单知道飞鸿踏雪需要消耗化意，却没成想，回风扫叶也是需要十点化意才能释放的。

    趁着这会儿王伦技能还在缓冲，林枫二话不说，一记飞燕还巢脱身，紧接着便是苍龙出水拉开距离。

    看着还在被傀儡纠缠的颜妍，林枫想也没想，对着那傀儡头颅便是一剑。

    砰！

    暴击之下，那头傀儡直接当场爆炸。

    帮颜妍脱困之后，林枫便直接抱着颜妍朝着峡谷外疯狂跑去。

    林枫一边狂奔，还时不时警惕地朝着身后瞄了眼，看看王伦有没有追上来。

    然而……

    就在这个时候，他突然发现，在另外两个傀儡之间，还有一个肥硕的身影正在苦苦支撑。

    “卧槽！”

    “我居然把旺财给忘了！”

    林枫看到旺财之后，顿时惊呼出声。

    远处，正在和傀儡厮杀的旺财，听到林枫这番话之后，心中顿时一暖。

    原来主人还记得自己……

    呜呜呜呜，实在是太感动了。

    正当旺财带着满是期盼的眼神，转身朝着林枫看去的时候，却见后者扛着颜妍，已经朝着出口方向疯狂跑去。

    连一点回头的意思都没有！

    “吱吱吱吱！”

    旺财看到林枫那狼狈的背影，一阵手舞足蹈加各种问候。

    卖队友也没这么卖的啊！

    就在这这时，旁边两具傀儡，已经再度朝着他杀来。

    旺财满是绝望地看着那两只傀儡，轻叹了口气，脸上也是多出了一抹绝望之色。

    怪只怪自己当初遇人不淑吧……

    嗯……这个成语是这么用的吗？

    算了，不管了，反正都要死了。

    旺财心中的念头不断浮现，他摆了个较为舒服的姿势，静静地等待着死亡的到来。

    可就在这个时候，一道七彩霞光从天而降。

    下一瞬间……

    旺财便发现，自己已经再度回到了院子之中。

    虽说外面已经覆上了薄薄一层雪，但院子里面却依旧是芳草萋萋，碧绿成荫，满园春色，阳光正好。

    “吱？”

