
    一共扣了两个蔬菜大棚，每一个都有一亩地那么大，那里的蔬菜长势喜人，因为照顾的好，小白菜和小菠菜还有小葱都已经上市了。

    黄瓜和西红柿也马上可以采摘了。

    而这些天，顾家的餐桌都是有新鲜的菜吃的。

    而顾天峰要给钱，气的姥姥掉眼泪，顾天峰这才作罢。

    而那些小菜小舅直接运去的省城，对于这样的新鲜蔬菜，罗家酒店经理即便没有罗帆的叮嘱，也是高兴的不得了。

    要知道，这个时候也有扣大棚的，但是像模像样的很少。

    而且狼多肉少。

    所以买到的并不多，而现在正是北方青黄不接的时候，所以这新鲜的，绿油油的，水嫩嫩的蔬菜自然大受欢迎。

    所以，这回报也是丰厚的。

    卖了半个月的小菜，竟然收入了一千多元，这是连家做梦都梦不到的，所以每一个人都干劲更足了。

    顾乔乔觉得，这两个大棚的菜都卖光之后，姥姥家，妥妥的还清外债，抛去成本，少说也得赚上几千元甚至也许可以成为村里的第一个万元户。

    所以顾乔乔建议兄弟两个提前将如何合作都说好，毕竟兄弟关系好，但是里面还有一个大舅妈呢。

    而且，亲兄弟，还明算账呢。

    账目清楚了，分的利润就也一目了然了。

    顾乔乔吃了中午饭才回来，现在的大舅妈对她亲热的不得了，直说顾乔乔就是连家的福星。

    这让顾乔乔心里有些莫名的极其酸楚的感觉。

    从灾星到福星，这变化是天地之别的。

    可也是两辈子的距离。

    小舅送顾乔乔回家的，背了一筐蔬菜，一路上和顾乔乔说着自己的计划。

    而顾乔乔也适当的将自己知道的，都告诉了小舅，希望小舅能眼界更宽阔，想的更长远。

    因为如今的政策好，可以大展拳脚的机会比比皆是。

    而自从顾天峰出事之后，小舅基本每隔一天就来顾家看看。

    他们也被吓坏了。

    只是得到消息的时候，顾天峰已经没事了。

    不过却还是心有余悸。

    顾乔乔心里想，秦以泽和周兴的分析差不多，那个幕后的黑手如今绝对不敢顶风上，继续伸手了。

    因为公安干警们就等着他们冒头呢。

    就算这不是罗老和秦家关注的案子，光凭着假冒公安，败坏人民公安名誉的举动，就足以让清水县的公安局非常重视了。

    据说清水县新来的顾书记也是极为关注的，下命令必须尽快破案。

    而这顾书记听周兴说来自于帝都，是大学生，下基层就是为了未来的履历更丰厚一些。

    更何况，还有几个重要人物的关注呢。

    顾乔乔想起了上辈子发生的一桩桩一件件的事情，似乎顾天峰死的是最惨的。

    但是，名义上还是意外。

    就像这辈子一样，假如没有各方及时的出手，那么顾天峰畏罪自杀的罪名是可以成立的。

    顾乔乔分析，他们还有后手，会完美的解决假公安的身份问题，也或者有其他的办法瞒天过海。

    只是没想到，计划没有实施完全呢，就被迅速的给打破了。

    所以，那两个人炸了车子，逃跑了。

    那么短时间内，是不会有动作的。

    而且，顾乔乔如今可以很轻松的感知到家人的安危，而且经过了这件事之后，顾家人在顾乔乔的叮嘱下，也提高了自身的防范意识。

    这是很正常的。

    更何况，周兴和田海还有小舅经常来顾家。

    这也是安全上的一种无形的保证。

    顾乔乔虽然不能全然的放心，但是她不可能一辈子待在家人的身边寸步不离。

    那是不现实的。

    所以，让顾家的人居安思危也不是坏事。

    尤其是顾天峰都有心理阴影了，在学校里，喝水的杯子，有一段时间是放在兜里的。

    也幸亏是顾乔乔在省城给买的保温杯，其他的杯子还真是不方便。

    将很多的可能性都想好了之后，顾乔乔觉得她是可以离开的。

    而且平常的时候，还可以打电话联系呢。

    万事俱备只欠东风，而这东风就是处理金玉石的工具。

    这些都属于玉石原石，需要一点点的切割开，才能知道里面到底是什么样的。

    顾乔乔可没想着杀鸡取卵。

    那金块固然也值钱，但是如果和玉石长在一起，那就更值钱了。

    所以，她急需要工具。

    但是上辈子的顾乔乔唯一雕刻过一块玉石，就是虎啸山林。

    那块玉石不需要切割，本身的形状就很惟妙惟肖。

    只需要用刻刀一点点的处理即可。

    因为当时的秦以泽是不需要里面的玉的，他要的是整块石头的形状。

    所以顾乔乔对于切割什么的，没有一点经验。

    也没见过可以切割玉石的机器。

    不过顾乔乔却听爷爷说过古代人是如何将玉石分解的。

    毕竟如今值钱的那些精美的玉雕，几乎都来自于没有切割玉石机器的古代。

    在宋代的时候，是一种类似于锯的工具，也称弓子，用坚韧的竹板做身，开玉的弓弦是用铁丝制成的。

    几根铁丝拧成麻花股，开玉的时候在弦上加解玉沙，并且不断的加水，慢慢的把玉材磨开。

    随后还有一些辅助的工具，都是手工制成的。

    爷爷说，那时候的玉是用心切割，用心雕琢的，所以有灵性，而现在的就死板了一点，华而不实。

    当然了，爷爷也是没见过什么切割的机器，但是这种机器现在应该早就已经存在的。

    不过顾乔乔是真的没有见过。

    她想，她给罗帆打了电话吧，那人的本事大，路子多，没准知道哪里有卖玉石切割机的。

    如果罗帆也不知道，那就只好用土方法了。

    直接用铁锯。

    这个不用提前准备了。

    边城那里本来就是林区，老百姓手里的大锯小锯可不少。

    她也会用。

    因为那里取暖靠的还是木材。

    所以家家户户的斧子和铁锯都是过日子必备的。

    实在不行，她就用铁锯直接锯。

    想到这里的顾乔乔也就不在犯愁了，随意的给罗帆打了一个电话，也是想告诉罗帆她准备去秦以泽那，以后联系也许不大方便了。

    下午16点还有两更，么么哒
