
金禅寺的一场大火后，乌岭镇的天气似乎变得越来越热了。暮春时节早已接近尾声，初夏已然来临。

这一天早上，雾蒙蒙的天空中忽然就飘下千万条雨丝来，淅淅沥沥地落在江南的每一条山岭之间。

山间小路越发干净了，露出形态各异的洁净砂石。一把把油纸伞在山林间缓缓游走。飘荡在江心的渔船上，一只只鱼鹰飞起又落下，落下又飞起。

邹老爷子头戴斗笠、身穿蓑衣从船上爬上了太仓湖的南岸。邹小清打着一把橙色油纸伞跟在爷爷的身后。今天，她的脚上穿了一双黑色的雨鞋。鞋子很合脚，没有让她走路难堪。

一只用雨布包裹的竹篮跨在邹小清的胳膊上，里面有馒头、包子、烤红薯和烤鹅肉，刚出锅的，还热气腾腾。她小心翼翼地挎着篮子，心里期盼着到镇上公安局时这些食物还依然热乎乎……

邹家爷孙俩听到方义被捕的消息，是在金禅寺法堂失火后的第三天。

那天一大早，邹老爷子就带着翔哥赶往金禅寺。他想带翔哥去熟悉一下金禅寺的路径和环境。

四月末的阳光虽然并不是太过强烈，但对于一连走几十里山路的人来说，到底有些难熬。因此，趁着清晨天气凉爽，邹老爷子便出发了。

一路上，翔哥表现出极其异常的兴奋，或许它能感觉到即将要见到自己的主人了吧。它一会儿高飞在空中，一会儿藏在山间的大树上，一会儿又回到邹老爷子的肩膀上。尽管山高路远，他们的这趟旅程却是格外的愉快。

可是让邹老爷子万万没有料到的是，他到达金禅寺以后，见到的并不是如往常一样熙来攘往的那些虔诚香客们，而是一帮上金禅寺替法新方丈讨要公道的愤怒人群。

仔细一打听后，邹老爷子差点当场吓晕过去。方义放火烧死了法新方丈后被公安局给带走了！这怎么可能？方义那么好的一个孩子怎么会干这种丧尽天良的事情呢？

邹老爷子第一个想到的真正凶手就是金禅寺的子修师父。每次他和小清进寺里来探望方义时，总是会在不经意间见到子修那张冷傲的脸。他总是要求方义无休止地干活儿、干活儿！从来都不让方义好好地歇上一天，还动不动就罚方义抄写经文……

然而，愤怒归愤怒。如今事实已经摆在眼前，让邹老爷子一时间不知所措。他坐在大佛殿的台阶上，久久地冥思苦想，一面在心里祈求菩萨保佑方义平安无事，一面整理早已烦乱的思绪。

在回家的路上，邹老爷子感觉脚下像是绑缚了两个沉重的铅锤似的，每走一步似乎都能在山路上留下一个深深的大坑。他抬头看看飞在前面的翔哥，心中感慨，好不容易来一趟，以为能让翔哥和方义好好见上一面，却没想到结果竟是这样！

回到家中以后，邹老爷子委婉地将方义被捕的事情告诉了邹小清。邹小清既震惊又愤怒！她是无论如何也不会相信她的方义哥哥会干出这种杀人放火的事情，除非是太阳真的打西边出来。

爷孙俩在石头房子里合计来合计去，决定亲自去一趟公安局，当面问问方义。此外，他们也担心方义在牢里受苦，带些食物过去探望探望。邹小清还将爷爷的一套新衣服比着方义的身材给重新改了一下，打算一起带去牢里送给方义穿。

初夏的第一场雨越下越大，还时不时伴随着亮闪闪的电光和轰隆隆的雷鸣。

等邹家爷孙俩赶到公安局门口时，身上的衣服已经湿了大半。跟门口看守的人一打听，才知道了方义被关押的地方。

邹老爷子毕竟是个老江湖，深谙处世之道。他早已在口袋里准备了一些钱，察言观色随时打点那些看守的警员们。

有钱能使鬼推磨。那些警员们一开始都假意推三阻四，但最终还是悄悄收下了邹老爷子的这份特殊礼物，脸上的笑容也多了起来，渐渐变得和颜悦色，一再嘱咐邹老爷子要抓紧探视时间。

独自静坐床头的方义，睁着毫无光彩的一双眼默默地打量自己所处的这间封闭的铁牢笼。他从来都没有想过，自己有一天会被关进这样一种叫做“牢房”的地方。

“方义！孩子啊……”邹老爷子一见到关在牢房里的方义，顿时声音就哽塞了，眼里也不自觉地泛着点点泪花。但他强行忍住了泪水，不让自己在方义面前流泪。尽管方义似乎比大人还要懂事，但他毕竟还只是一个十六岁的少年。

“爷爷！小清！”方义的眼前忽然一亮，腾地一下从床上跳下来，飞奔到牢房门口，“你们怎么来了啊？”

邹小清见爷爷已经哽噎得说不出话来，只好强颜欢笑说：“方义哥哥，我们是来看你的。外面下雨了，山路不好走，要不然啊，我们早就到了呢。”

说着，邹小清利索地解开捆绑竹篮的绳索，然后揭开雨布，从里面拿出依旧有些热乎的一整只烤鹅递给了方义，欣喜地说：“方义哥哥，来，快吃吧，还热乎着呢！”

方义一看是烤鹅，早已垂涎欲滴，接过后就抱着大口大口地啃起来，“嗯……真好吃！好香啊！”

自从金禅寺那晚失火后，方义再也没有好好地吃过一顿饱饭。他早已麻木了，有时即便是饥肠辘辘却也毫无感觉，但最终剩下的却是皮包骨头的极度瘦弱的身躯。

“慢点儿吃！慢点儿吃，孩子……”邹老爷子极其心疼地看着大快朵颐的方义，心里一阵阵地发痛。他连忙从身上取下那只军绿色水壶来，拧开盖子递给了方义，“快喝口水吧，别噎着！”

方义接过水壶后，一屁股坐在地上大口大口地喝着水。甘甜的山泉水从他的咽喉一直流淌进肚中，让他感觉到了一种前所未有的酣畅淋漓。

邹老爷子和小清也在牢房外就地打坐，带着满心痛楚看着牢里瘦骨嶙峋的方义。

“孩子啊，爷爷相信你，像那样没良心的事情绝对不是你干的！一定是有人在背后陷害你！你别怕，曹局长向来就是个有名的大神探，他一定会替你讨回一个公道的。”邹老爷子说完，忍不住用袖子擦了擦眼角。

方义大声说：“爷爷，我对天发誓，害死方丈的人绝对不是我！”

邹小清也早已泪眼婆娑，“方义哥哥，你什么都不要怕，我们都相信你，等着你快快出来！”

正在这时，只听外面有人在催促：“邹老头，时间到了，你们俩赶紧出来吧！”

邹老爷子一听这声音，心里又急又气，却又无可奈何。他连忙将一直揣在怀里的那件衣服掏出来递给方义，“这是小清连夜赶制出来的，你拿着，随时替换。”说着就塞进了牢房里面。

邹小清也慌忙将竹篮里的食物拿出来用油纸包好，然后一一塞进了牢房里，“方义哥哥，可千万别苦了自己，把它们藏起来，饿了时就吃。”

方义满口里都塞了鹅肉，一时说不出话来，只好连连点头。他抢着喝了几口水后，又将水壶又递给了邹老爷子。

“这水壶你就自己留在身边吧。”邹老爷子小声说。

“不行，不行！”方义连忙说，“牢房里不允许带这些东西的。”

邹老爷子只好又将水壶接过来，心里一阵阵地绞痛。

临走前，邹小清指着搁在牢房地面上的几个包子，一边眨眼一边对方义说：“包子是我亲手做的，一定要记得吃！要慢慢儿吃，慢慢儿吃，别忘了！”

方义似乎明白了邹小清话里的意思，连忙点头答应，将那些包子快速装进了上衣的口袋里。

外面的雨还在不停地下着。

邹小清提着空空的竹篮跟爷爷一起走在千年古镇的狭长雨巷中，手中的油纸伞却像千斤重的铁棒，被她力不从心地支撑着。

千万朵的水花肆意跳跃在古镇的每一条街道上，却怎么也听不见它们往日里的欢歌笑语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924436"  chaptername="第一百六十八章  雨天探视">加入书签</a>
</div>
