    不知道过了多久......

    暴雨过后的夜空澄澈如洗，海潮奏出了动听的乐声，月光之下波光粼粼。

    西子月睁开了眼睛，看见了镜子般的夜空。

    她并没有睡，只是闭眼小憩，让燃烧的龙血慢慢冷却下去，金色的瞳孔逐渐变黑，里面倒映着星空。

    战后的安静包围了新娘岛，女孩们在避难间里三三俩俩地拥抱着、熟睡着，积水顺着屋檐滑下发出叮咚声，空气里浸漫了雨后的清新与咸味，小鱼在水洼里跳扑。

    起身之后，西子月慢悠悠地穿过熟悉的校园，经历了祭坛封锁的暴风雨，这里竟然呈现出了废墟一样的美感，中庭里的树枝被折断，花园像是被犁过了一样，天使的石膏像倒在了积水里。

    这样也怪有风味的。

    穿过主教学楼的大厅时，她抬头看了一眼时间，发现现在也就九点半而已，放在普通的大城市里，现在也就夜生活刚开始。

    这场暴风雨也就持续了一个小时，这一个小时里发生了太多事，久得像是一整夜。

    西子月总有一种感觉，太阳马上就要升起来了，得找个高点的地方看海面日出。

    她继续前进。

    不久之后，她到了酒窖，她曾经在这里偷偷吔猪肘子被抓了现行，这个梗一直跟着她到了卡塞尔。

    她推开门走入地下酒窖，点燃了放在石墙凹槽里的烛台，微光照亮了这座中世纪风貌的空间，非常有静谧的氛围。

    金色鸢尾花学院的酒窖拥有非常可观的收藏，世纪名酒数不胜数，很多红酒藏家来到这间酒窖里都妒忌得眼中冒火，堪称名酒博物馆。

    来到了酒窖的最深处，用手机的电筒照亮了角落，一个正立的酒桶摆在那里，像是不久前被挪动一样。

    西子月走过去，将酒桶盖子揭开了，已经熟睡昏迷的温妮丝正泡在红酒里，只露出了小脑袋，脸颊红熏熏.....也许是被醉晕的。

    十几分钟前，西子月忙着把温妮丝藏起来，但不知道藏哪里好，她索性点开了手机上的龙族资料文件夹，看看有没有指示，发现还真有。

    有那么一则不起眼的小贴士上写着，浓郁醇厚的酒水对死侍的感知有隔断作用，据推测对龙类可能也有一定效果。

    虽然描述很短，而且模棱两可，但西子月也只好照做，她不知道什么叫浓郁醇厚的酒，反正把温妮丝往贵的酒里面塞就对了。

    为了保险起见，她还将所有的弗里嘉子弹都打碎了，让红雾浇淋在了酒桶上，场面像是黑巫术的魔法阵。

    这个灵感来自于她的童年阴影《米勒山庄》，第一关中最后一道解谜关卡，玩家得躲到一个刻有血痕六芒星阵的空酒桶里，才能避开怪物的追击。

    西子月把温妮丝从酒水里扛了起来，搁置在了桌上，看着睡成小猪的她，这才有种一切都结束了的安全。

    所以说，她还是不明白，这孩子到底是如何与龙族沾上边的，特殊血脉又是什么东西。

    接下来的，就只能交给善后部门了，她自己只需知道今夜自己拯救了这座岛屿就行了。

    稍微休息了一会之后，西子月忽然觉得饿了。

    她轻车熟路地来到了连通酒窖的厨房，从壁橱里取出了西班牙火腿和奶酪，打开冰箱，里面还真有猪肘子。

    想也不想，她一股脑全拖了过来，现在她已经是岛上的英雄了，想吃啥就吃啥，就算她现在兽性大发，想搞几个姑娘来玩玩，想必也是合情合理的。

    “我建议你把左手边柜子角落上的那瓶1976年伊贡·米勒酒庄生产的TBA级冰酒也拿走，那是冰酒中的皇帝，年均产量不超过300瓶，用它当做胜利的美酒再合适不过。”

    这个熟悉的声音忽然在西子月身后响起，像是幽幽的画外音，带着看透一切的韵味。

    西子月皱眉叹息，将头转了过去。

    路鸣泽，正端着一杯红酒坐在了位置上，俨然是贵宾入座的模样。

    西子月揉捏着天应穴，摇了摇头：“你......连这里都能出现？”

    “但凡路明非留下过足迹的地方，我都有可能出现。”路鸣泽啐饮着红酒，微笑地看着西子月。

    “路明非，他连这里都来过？”西子月诧然。

    “你看那边，节目又开始了。”路鸣泽努了努下颚，指向了角落。

    在那里，路明非的身影果然又出现了。

    幽暗的烛光下，他与陈墨瞳......没错，这人又出现了。

    路明非与陈墨瞳席地而坐，默默喝着一瓶82年的拉菲以及一瓶90年的帕图斯，啃着西班牙大火腿......一股浓浓的东北的夜市味，俩大汉找个夜宵摊坐下来借酒消愁，名贵红酒竟被喝出了五粮液的既视感。

    相较前几次侧写，路明非画风变了些，他身上穿着品牌高档的暗纹色西装和风衣，皮鞋也是定制的，发型也变好帅了，整个人看起来非常支棱。

    可惜，听不到这俩人在说什么，像是一幕被减掉了音频的画面。

    路明非的脸，依旧笼罩着光晕。

    “原来是这样啊。”路鸣泽看着角落的二人，若有所思，又像是记起来了些什么。

    “这是什么时候的事？”西子月问。

    “2012年2月份，刚好是去年发生的事。”短暂的恍惚后，路鸣泽又恢复了从容，“那根废柴遇上了某些棘手的难题，需要找陈墨瞳帮助解答，他之所以穿得这么有模有样，是因为他当时已经是学生会主席了，学生会元老们把他的外形砍掉重练，花重金帮他打造了一身新行头......啧啧，简直是给败狗穿上了黄金战甲，真浪费呀。”

    “学生会主席？”西子月捕捉到了关键词。

    也就是说原本应该是路明非的主席位置，却突然到了零身上。

    难怪零自己表示自己是莫名其妙坐上这个位置的，因为按照正常的世界线，她压根就与这个头衔无缘。

    “那他是有什么问题，想要找陈墨瞳呢？”西子月问。

    “仅靠这点画面还记不起来，不过大致能推测，为什么这个问题只能找陈墨瞳解决。”路鸣泽微微一笑，似乎是在暗示什么。

    “侧写......”西子月轻声说出了答案。

    “答案正确。”路鸣泽打了个响指。

    西子月隐约摸到了一些关键线索。

    就像伊丽莎白来这座岛找她，是希望她用侧写去寻找路明非，那么路明非来找陈墨瞳，是不是也希望用侧写去寻找某个“消失”的人呢？

    既然如此，那么路明非失踪的原因，和那个人失踪的原因，会是一样的吗？

    这个长线任务进行了一个多月之后，她终于有了些实质性的进展。

    她虽然不知道路明非最后去了哪里，但隐约知道了些他消失的原因，只要弄清这个原因，也就离最终找到他不远了。

    想通了后，她伸出手，将路鸣泽所说的那瓶冰酒皇帝取了下来，又取了一瓶97年的玛高，一屁股坐到长桌上，立刻开始吃东西，腮帮子一鼓一鼓。

    “有了如此重大的线索进展，你不该表现得更感觉一些吗？比如战栗、振奋，甚至恐惧，路明非这个人像是一个巨大的洋葱，克苏鲁那样难以名状的怪物，剥了一层还有一层，越往深处，你越害怕，不知道谜团的深处藏着怎样的东西。”路鸣泽对西子月淡定的反应做出饶有兴致的看法。

    “我现在很累，不打算想太多。”西子月轻轻地嚼动着西班牙火腿，用开瓶器撬开帕图斯就是喝，也懒得醒酒。

    路鸣泽无奈耸肩摊手，一旦当人决定躺平，克苏鲁也吓不动她，SAN值纹丝不动。

    很快，这段侧写画面结束了，角落里的路明非和陈墨瞳渐渐消失，现实中的那里空无一物。

    正准备继续动叉子时，西子月的手机响了，发出急促的铃声。

    她一愣，这才意识到祭坛封锁已经解除了，信号可以接进来，她应该第一时间向组织保平安才对。

    摸出手机一看，果然是伊丽莎白打来的。

    “喂。”西子月以平常的口吻说。

    “太好了，既然你还有力气接电话，就说明你那边平安无事对吧？”

    “基本平安，只是......这座岛损坏得有些厉害，可能学校办不下去了。”

    “那都是小意思，实在不行换个地方就行。”伊丽莎白说，“我送给你的武器效果怎样？”

    “很......很给劲。”西子月只能给出这样干巴巴的评价。

    现在回想起来，十几分钟前的每一幕都仿佛神迹降临，一个又一个高阶言灵释放，焚烧之血与莲与葵相继投入战场，最后是超越极限的审判终结了一切，这样史诗的画面就算是昂热看到了，也得抽点雪茄喝点大红袍冷静冷静，然后才能组织起表述词汇。

    “你......现在好吗，我指的是身体方面，审判对你的身体负荷应该很大吧。”伊丽莎白担忧开口。

    西子月花了数秒才理解对方的担忧。

    她脱下了高跟鞋和长筒袜，将自己的腿翻来覆去地观察。

    鳞片不知什么时候消散了，露出了洁白光滑的肌肤。

    “已经没事，现在的我是正常人类。”西子月说，也带了点笑意。

    有那么一个瞬间，她还挺担心这些东西会一直贴在身上取不下来。

    “那就更好了，根据以往案例，越是高阶言灵，越是危险，除了极少数像98幸运这样的奇葩，使用这些高阶言灵会给血统带来负担。”伊丽莎白松了口气。

    “那接下来我该怎么办呢？有人来接我回去吗？”西子月问。

    “我正在坐飞机赶来的路上，需要我为你安排一个医疗团队吗？”

    西子月想了想，摇头而道：“能让我先一个人待会吗，不知道为什么，很想一个人安静一下。”

    “没问题，我的团队会在马耳他本岛等你，随时都有直升机和快艇为你准备，学院方面我也会通知一声，就说洛朗家族提前布置好的陷阱，成功将次代种龙王息戒击杀。”伊丽莎白说。

    “喂，这算是抢功吗？”西子月轻松地说。

    伊丽莎白开朗而答：“你要这样想，在二战时期，一个优秀的特工直到战争结束后的好几年里都不会亮明身份，直到局势彻底稳定，有关他们的传说才会逐步解密。”

    伊丽莎白又说：“不仅是优秀的特工，包括很多普通人，在战争结束之前，都得过着掩姓埋名的生活，但荣耀与勋章从不缺席，只是颁发的那一天没到。”

    “换句话说，只要我还活着，你的荣耀就永远可以证明，断水的那一刀，天狼的那一狙，审判的那一战......”

    “开个玩笑而已，没必要说那么认真......”西子月轻松又无奈。

    其实就算伊丽莎白把所有功劳都揽走，西子月也不会太介意，反正对方会用各种各样的方法把这些功劳回来，比如景点海景别墅房，比如长达两百英尺的游轮，比如天堂之星......呸。

    “所以你是决定了，要一个人好好静一静，享受胜利后的余韵吗？”伊丽莎白说。

    “是啊，这里的酒窖里面有很多名酒，刚好用来打发时间，还有猪肘子......算了，这个可有可无。”

    这时，西子月的目光忽然落到了餐桌对面的路鸣泽身上，他这次的持续时间意外长，居然还没消失。

    路鸣泽继续对着西子月微笑，还歪了歪脑袋，明明是在卖萌，但意外很欠扁。

    “还有个朋友。”西子月说。

    说起来，魔法宠物也是魔法少女的好朋友吧？

    “记得到时候让那位朋友来接受心理辅导哦。”伊丽莎白看得很开，想来只是西子月在金色鸢尾花学院的普通闺蜜。

    “那当然。”

    “那么祝你玩的开心，接下来的整个晚上都不会有人来打扰你，详细任务报告就明天再说吧.......对了，这次的审判，你的持续时间为多少？”伊丽莎白问。

    西子月差点忘了这事，当时言灵拿到手后就只顾着砍龙去了，没留意持续时间。

    她集中了侧写的精神，思绪沉入另一个世界。

    广袤的冰原之上，水晶般的巨树耸立向了天空，空灵剔透的藤蔓与枝芽交织出了神殿般的奥秘，翘棱瑰丽的冰棱如同果实。

    这便是象征审判的龙文，一株绚丽的冰树，形同南极王座。

    很快，西子月洞悉到了这个言灵的持续时间。

    她愣住了。

    持续时间......几乎永久。

