    “你说什么？萨姆星人已经被全灭？”

    坂城皱起了眉头，用怀疑的目光看向了港权八队长。

    对此，港权八并没有回答，而是示意北林步打开了蛙马号上的摄象机记录下的一切——萨姆星的飞船爆炸的瞬间。

    “如你所见，萨姆星人的飞船已经被曼修海特亲自毁灭了，就目前来看，无一人生还。”

    “这是怎么回事？既然萨姆星人已经被全灭的话，那为什么········难道说，还有萨姆星人提前逃到了地球？”

    到底是特殊部队的队长，坂城略微一思考就想到了这个可能性，随即，他叫来属下，打算立刻向上级通报自己的猜想。

    然而，他的行动却被港权八制止了：

    “等等，坂城队长，如果发现了萨姆星人你们打算怎么做？”

    “这不是我所能做出的决断，我接到的命令，只是控制来到地球的萨姆星人而已，还有·····”

    “还有控制奈欧斯对吧？”

    港权八队长说出了他的下一句话。

    听到这话，坂城并没有否认，点了点头：

    “曼修海特说，奈欧斯变成了人类，迄今为止，奈欧斯都是在哈特队遇到危机的时候才出现，内阁有理由相信，奈欧斯隐藏身份成为了哈特队的有关人士，甚至，他就是哈特队的队员！”

    熟悉的一幕又重演了。

    无论奈欧斯之前做过什么，这位来自地球之外的巨人在高层的眼中都属于神秘的存在，而现在，神秘的面纱被揭下了一层，现如今，找到这位巨人的隐藏身份就成了内阁首先要做的事情。

    这里面又牵扯到了另一层内容——曼修海特的信息是朝着全体人类发送的，内阁都能通过这条信息猜到奈欧斯的身份，其他国家照样也可以，如果这群人联合起来对日本施压的话，就算是内阁也无法抵抗，而现在，找到奈欧斯掌握主动权就成了它们要做的事情。

    真的很讽刺，做为敌人的曼修海特仅仅凭借一席话语就让整个人类社会陷入了动荡之中。

    “港权八队长，对此你有什么要解释的吗？”

    坂城盯着港权八的双眼，一字一句的说道。

    闻言，站在一旁神乐的心几乎提到了嗓子眼里，他有些不安的看着港权八，想看看自己的队长会做出怎样的判断。

    “没有解释的必要，说到底，曼修海特话语的真实性都不能确定，仅仅凭借一句话就让哈特队担上莫须有的责任，我认为这是极其愚蠢的事情！”

    港权八的反应强硬到出人意料，按理说，内阁直接派遣特殊部队来到了哈特队的基地里，这已经是摆明了想要把哈特队从这件事情中排除在外，然而，港权八队长依旧进行了强硬的反驳。

    “请将我的意愿原封不动的告诉大臣——不管奈欧斯是否隐藏在哈特队中，他都是我们无可替代的伙伴，萨姆星人也是一样，如果因为如此低劣的挑拨离间就将枪口转向我们的盟友的话，这简直是愚蠢至极！”

    港权八队长的声音在司令室中回荡着，这不仅仅是他个人的意志，更是属于整个哈特队的意志。

    “哈特队从建立之初就是为了帮助陷入危机的人，不论国籍、信仰、人种，哪怕是外星人也一样，谁也没有资格剥夺别人的未来，我们哈特队，绝对不能允许这种行为！”

    “我不是来听你长篇大论的，曼修海特已经将纽约灭亡，数百万的人死去了！如果再发生这种事情，你能承担起这个责任吗？！”

    坂城并不想和港权八继续纠缠下去，niuyue这个国际大都市的毁灭直接震撼了全球的人类，常住人口高达八百万以上的国际大都市，在这一击之下化为废墟，整个美国都要疯了，现在这种情况下，内阁承受了相当大的压力，就连坂城也一样。

    “为什么要我承担，既然是曼修海特做的这一切，我们所要做的，就是让侵略者血债血偿不是吗？！”

    情况，似乎即将陷入僵局。

    然而就在这时，藤原秘书官开口了：

    “我知道了，不过坂城队长，做为哈特队和内阁的联络官，联络大臣这是我的职责，请将这件事交给我吧。”

    “好，从现在起，哈特队没有命令不准出动，这里交给我们负责！”

    坂城点了点头，一挥手，全副武装的行动队队员迅速占领了各个地方。

    哈特队只能看着这一切，却并没有进行反抗。

    港权八说的没错，这其实就是曼修海特的挑拨离间之计，然而，人类将会如何选择？

    从理性上说，既然已经知道了曼修海特不会放过地球，现在这情况和萨姆星人一起对抗曼修海特才是最好的方法，然而，也有很多人期待着灭亡这一天晚点到来，甚至有人还保持着侥幸——如果服从曼修海特的命令，或许可以在黑暗物质的侵袭下和黑暗物质共同生存下去。

    毕竟，内阁已经见识到了，奈欧斯用尽全力都无法伤害曼修海特的场面。

    这种挑拨离间之计，在压倒性的力量支持下，效果十分明显。

    然而，对于这种计策，塔尔塔罗斯却有些恼怒。

    “为什么不直接杀死奈欧斯？以你的能力，想要杀死他应该很容易吧。”

    宇宙中，塔尔塔罗斯对曼修海特质问道。

    “这要问你啊，奈欧斯所展现出的力量和你给我看到的那一切完全不符，塔尔塔罗斯，你到底在隐藏什么？”

    曼修海特下意识看向了自己的手，那上面，有一道伤口。

    奈欧斯最后凝聚全身力量的一击出乎他的预料，猝不及防之下，曼修海特被这股力量击中了，至今还没有恢复。

    “我没有在隐瞒什么，反倒是你，这个计划简直拙劣的可笑。”

    塔尔塔罗斯对此发出了嘲讽。

    做为见过诸多平行宇宙的历史的他，自然很清楚，奥特曼这个种族和人类之间那名为羁绊的关系，总是会迸发出不可思议的力量。

    有很多与光之国为敌的人想要挑拨人类和奥特曼的关系，但目前为止，谁也没有成功过，哪怕是短暂的陷入迷茫，最后那群人类一定会帮助奥特曼。

    在他看来，曼修海特的这个行为简直是自讨苦吃。

