    “可惜！”当法力大量进入法珠的第五格，法珠碎裂，化作一团氤氲的冰雾延伸开时，陆小天暗自一叹，算起来，自己修仙至今，除了青果结界，便是这颗法珠陪伴自己最久了。此时也已经化作一团冰雾。

    而冰雾所化的，乃是一道寒冰之域。跟冰系化神修士所施展的领域别无二致。甚至比起自己作为化神中期体修所施展的血域还要逊色几分。相比之下，这寒冰之域便显得有些鸡肋了。

    只是在炼气期便得到的一件变异的宝物，能用到现在，也算是难能可贵，也没办法对其要求更多。摇了摇头，将这一丝失落抛诸脑后，陆小天又取出紫金袈裟。

    按那女炼丹师红月所说，东州赏金榜以前的榜首便是一件紫金袈裟，殚珠佛宗开出的悬赏乃是一颗金骨舍利。便是一个寻常的低阶修士，如果能得到金骨舍利，也足以笑傲一方，天下之大，少有不可去处。

    只是不知殚珠佛宗悬赏的紫金袈裟跟自己手里的是否是同一件。陆小天心里虽怀着这样的疑惑，却是没有抱着多大的想法。

    不管是也不是，只要能对自己有用便可。思绪转变，陆小天报之一笑，神识沉入这紫金袈裟之内。以前在元婴期时，哪怕达到化神体修后，也无法突破这紫金袈裟的奥秘。此时法力上已经晋阶，自然得再次尝试一下。

    当陆小天神识浸入其中时，如隐雾山，四处朦胧一片，根本发现不了这紫金袈裟内的奥秘。在里面转悠了半天，一无所获，正待从里面退出来，忽然间，陆小天体内的七座镇妖塔一阵佛光闪动。那佛光自陆小天体内迸发，照映在紫金袈裟之上。顿时紫金袈裟光华大作。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减......

    魔诃佛陀尼经之《佛骨舍利篇》，《祖佛古印篇》，《七级浮屠篇》。

    “怪不得镇妖塔融合了舍利子后，威力会凭白大增。陆小天眼中露出了然的神色，之前便猜测这浮屠行僧留下的功法未必完整，果然如此。这上面的七级浮屠篇才是完整的。

    很快，陆小天眼中不由又泛起几分苦色。这摩诃佛陀尼经乃是三部功法的总纲。三法合一，威能莫测。可这三法亦可单独修炼。每一种修炼到极致，亦可立地成佛，飞升仙界。三法合一，虽是威能更大。可修炼的功法一多，花费的时间自然也就凭添了数倍不止。

    陆小天也是完全不知，眼下那七颗舍利子已经被自己完全炼化，并且与镇妖塔开始融合。虽说自己可以重新祭炼一套镇妖塔，一切从头开始。可如此一来，耗时耗力不说。青果结界已经发生剧变，陆小天又能去哪里弄到如此多完全一致的银叶佛桐？

    明知前路艰险，此时也只有摁着头走下去了。

    也许殚珠佛宗悬赏的紫金袈裟还真是这一件也说不定。此时陆小天心里不由闪过这样一个念头，若是将这件紫金袈裟还给殚珠佛宗，对方是否真的会给自己一颗金骨舍利？

    陆小天心思大动。只是这个念头很快又打消了，殚珠佛宗乃是东洲有数的宗门，地位超然，宗内高手不计其数，现在自己不过一个化神修士，对于殚珠佛宗而言，弱小得可以忽略不计，三岁小孩捧着金元宝上街，后果可想而知。陆小天可不敢将希望寄托在殚珠佛宗作风正派上。道貌岸然的人多了去了。

    《佛骨舍利》凭得自身修炼，或者借助外物都可结成舍利。眼下自己已经结出七颗舍利子。后面只需依照功法继续修炼即可。

    倒是《祖佛古印》中的修炼提到了金叶佛兰，乃是和银叶佛桐一般并列的佛道圣物。后面修炼起来，必需要用到此物，不过用到金叶佛兰的境界差不多也到了合体后期。暂时也不用顾虑这许多。

    陆小天将这《摩诃佛陀尼经》总纲细细参详，越是深入，越是发觉这佛法玄奥。似乎每读一遍，都感觉到一层新的意思。

    “如果真的是殚珠佛宗悬赏之物，应该也算是这佛宗的镇宗之宝，此界之物，对于殚珠佛宗又如此重要，又如何会流落到赤渊大陆黑天山脉的古墓中去？”将这紫金袈裟收起时，陆小天脑子里又闪过这样的疑问。只是这事太过蹊跷，毫无头绪下，陆小天也无从猜起。

    好学容易钻研出紫金袈裟的蹊跷，竟然又整出这么一出。镇妖塔才晋阶成法宝，绝不能轻易放弃。只是如此一来修炼所需的消耗又多出了不少。

    自己手上这几千灵晶，对于大多数化神修士后期修士而言都是一笔巨款。可对于自己，修炼的神通一多，势必付出的代价也来得更大。

    境界稍稳，陆小天摇了摇头，径直离开了天歧山回到城区。中间路过了几道赌斗的区域。陆小天心思一动，若是自己登台，押自己赢，说不定也是一个赚取灵石的捷径。只是这个念头很快又打消了，眼下自己虽化神中期体修，可作为体修，手上并没有一件衬手的法宝。

    飘渺飞剑和镇妖塔还在巩固暂时不宜轻动，若是赤手空拳跟别人的法宝硬撼，也占不到太多的优势。动用《融魂大法》吸收了融合的妖兽精魄，实力确实能大增，可这妖兽精魄消耗一些少一些。不能浪费在这种比斗上。

    算起来，想要赚取灵晶，现在还需要落在炼丹上。自己方才突破，一边修炼，一边炼丹，两不相误。待后面境界稳固，实力再提升一些，或许也可以通过这种赌斗赚取灵晶。

    打定了主意，陆小天直接给渡明发了一道传音符。

    “天哥，你怎么闭关了这么长时间？”未及多久，体形肥硕的禾虎便当先一路快跑过来，看向陆小天的神情颇为兴奋。

    “陆前辈。”渡明恭敬地向陆小天行了一礼。然后取出一只须弥袋递了过来。

    “是你小子不思修炼。”陆小天听到禾虎的话翻了记白眼，这次突破时间虽短，但也是惊险连连，只是早些达到化神体修终究是有不少好处的，否则处境只怕要更难一些。化神修士闭关，动则几年，甚至数十年之久，也只有禾虎这怪胎，资质非凡，性格又无比跳脱，心智不高，才会说出这种话来。

