    杨锐知道他说的是袁志峰为什么会选择跟他合作的问题，听到陈宝华这么说，他心里对袁志峰多了一丝感激，这老头还算是厚道，并没有把自己的身份乱说，连女婿都没有说，其他人应该也没有说，只有袁嫣了解太多瞒不了。

    “实在是巧，没想到会在这里遇到你。对了，你们是不是应该还有什么需要向我们解释一下的？”现在有着公务在身，杨锐也没有多和他客套。

    陈宝华似乎对杨锐有这个身份很感兴趣，看了看他们两个，然后又看了看路易斯，笑着对路易斯说：“似乎已经通过了，现在我们可以说了吧？”

    路易斯笑着点头，露出因为皮肤衬托得格外白的牙齿：“既然你们认识，那你就向他讲一下吧！”

    陈宝华让杨锐和唐羽灵坐下，然后和气的说：“你们别介意，正如杨锐已经知道的那样，今天是对你们的一个测试。这次的任务，是很多人一起完成的，现在还有一些没有告诉你们。”

    看杨锐和唐羽灵反应平静，他接着说：“大致的情况你们应该都清楚了，那些都是事实，还没有向你们透露的是，我也是其中一个买家！”

    唐羽灵苦笑了一声：“我以为路易斯是一个幌子，你才是我们需要配合的买家呢。”

    “我是、他也是，不过，我才是幌子！”

    陈宝华接着进一步解释说：“这次的任务很重要，我们对于这一批武器，是抱着志在必得的态度。而其他几个国家。同样的也极力地争取。所以，我们安排了两个计划。一方面，我以华人买家的身份在明。路易斯则在暗。我的身份就是摆明代表中国，也是为了掩护路易斯地身份。”

    “就是故意让大家把主要戒备都放在你这方面，让你去正面的拼其他人，让路易斯渔翁得利。”

    “不错，而路易斯购得所有的武器之后，将从其他的渠道，把武器转手给我方。今天测试你们，也是不得已的事情，这不是小事情，如果没有十足的把握。不能依靠你们的力量，得另外安排好其他的计划。”陈宝华笑着对杨锐伸出了手：“现在你们已经通过了测试！因为我来这里，是经过了层层掩护，就算是其他国家的特工，也不知道我来了这里。不知道我会和路易斯出现在一个房间里面。而毫不知情的你，已经提前知道了。”

    杨锐握了握他地手，和唐羽灵对视了一眼。“下一步，需要我们怎么做？”

    “从现在开始，你们跟着我办事，先熟悉一周，最后跟我一起参加拍卖会。”

    “我们不是跟随路易斯吗？”唐羽灵皱眉问道，随即若有所思。

    “呵呵，既然我是一个幌子，你们当然也是幌子之一，我们来这里的目的，就是为了确保路易斯能够成功的竞拍到所有武器。你们出现在我的身边。很正常，不会引起过多人地注意；如果出现在路易斯的身边，那就会让人怀疑了。协助。不一定非要在他的身边。”

    这个问题正是他们两个开始讨论过地，知道路易斯是一个黑人之后。更是怀疑。两个黄皮肤的中国人突然出现在一个黑人群体里面，本来就显得突兀，又是以重要的心腹手下身份出现，更加惹人怀疑。

    杨锐和唐羽灵交换了一下眼神，才明白根本没有要让他们跟随在路易斯的身边，才敢正大光明的接他们会大使馆休息、商量。

    “现在我们要做的，是离开这里，和路易斯先生从来没有见过面！”

    ~

    这次的任务，终于完全露出了脉络，杨锐和唐羽灵也确定了下来，他们又从鲁砚准备的房间，搬到了陈宝华下榻的酒店。

    接下来的一周时间，他们都和其他跟随陈宝华一起来地人出现在各个场合。杨锐也了解了陈宝华的情况，他现在并不是以陈氏兄弟集团总裁的名义来出任务，他们兄弟俩是挂靠在总参二部北京局地下面，现在是需要他的名声，亲自操作地并不多，上面也给他安排了一个掩饰的身份，陈氏兄弟集团的背景，也是故意可以让人调查到的背景。而跟随来的人，并不是他自己的人，也是军方的人。

    这

    来，他和杨锐的性质差不多，都是挂靠军方获得过很在是为国家作贡献付出的时候。

    让杨锐有点郁闷的是，这段时间里，因为经常性的和陈宝华一起，虽然唐羽灵也是在一起，但已经没有多少私人交流的机会，因为陈紫悦的原因，也不便当着陈宝华的面狂追唐羽灵。

    陈宝华对于杨锐和陈紫悦之间的事情，肯定也都清楚一点，至少知道女儿是不是喜欢这个男孩子、现在两个人有没有在一起，不过他秉承着年轻人的事情让年轻人自己解决的观念，并没有利用这样的机会，和杨锐谈论紫悦的问题，只是两个人也更加熟悉和了解了起来。

    一周的时间很快过去，这其中，陈宝华也多加了几次测试，确定杨锐的“技术”是不是稳定的，而其他人，也都有条不紊的进行着。

    这一日晚间，就是肯尼.是在x国首都最有名的一个大酒店。虽然有着豪华的会场，一流的拍卖师，但这还是一个小型的拍卖会，也将是封闭式的。

    因为其特殊性，获得邀请的未必是富豪和名流，而只是这一次确定的几个买家。这些人无论罗杰斯有没有打过交道，都先交了一笔定金、才能获得邀请参加资格的。

    提前半个小时，陈宝华已经带着大家来到了会场，同时到达的，还有其他的几个买家，大家或认识、或不认识，表面上都客气的打着招呼。

    路易斯也同样来了，在人群中显得谦卑而低调，和陈宝华并没有特殊的交流。

    ~

    “什么？最多只能带一个女伴经常？我的助手、秘书怎么办？我平时习惯了只要开口就行了，我一秒钟几十万上下，难道什么事情都需要自己动手吗？”一个声音怒道。

    “对不起，这是罗杰斯先生订的规则，我们必须遵守，请您原谅，有不理解的话，请与罗杰斯先生联系。”另外一个声音不亢不卑的说。

    这两个人的争论，立刻引起了其他准备进入会场的买家们的注意。

    陈宝华的脸色也微微变了一下，在来之前，肯尼.面并没有说到这样的规则，按照一般会场的标准，只有这么几个买家的话，就是每个人带上一票人进去，也都不会显得拥挤。没想到临进入的时候，会来这么一出。

    旁边一个随从低声说了一下，然后挤到了前面了解情况，在几个人也外语争论的时候，他已经很快的回来了。

    “陈先生，有点不太对，不仅仅只能带一个女伴进场，而且还要检查有没有携带武器和电子物品进入，包括电话都不能带进去。说是为了安全和保密才临时加的要求。”

    听到那个人的轻声汇报，大家的眉头都微微一皱。安全和保密都是借口，真正的理由大家心知肚明。

    “这算是针对我们吗？”唐羽灵有点气恼，“那为什么还能带女伴进去，难道女的就一定安全和保密？”

    “这……据说是为了礼节。”

    “胡扯！”

    “事情有变化，我们现在必须抓紧最后的时间，赶紧做出调整，你们需要向上面汇报和请示的，加快速度。”杨锐低声说道。

    他的目光并没有看在急躁的自己人身上，而是越过人群，看向了路易斯那边。

    黑人路易斯或许是见过大风大浪、也可能反正都是做一次傀儡、成败都不关他的事，竟然一点都没有变化，还是保持着平静。

    整个团队都在为这个事情操心，请示的电话自然很快就打通了，可是事发突然、和罗杰斯已往的风格不一样，也没有想到他会来这么一出，一时间上面也在研讨着如何让杨锐进去、如何让他们与路易斯保持好的联系。

    在没有确定具体的稳健方案之前，上面给的指示，只能是让他们在现场临时发挥，千万不能耽误了事。

    对于这模棱两可的指示，大家都有点头疼。

    陈宝华和唐羽灵，都把目光看向了杨锐，指望他能够有一个好的办法出来。

