    第21章 古墓   

    景妍对景天虽不舍，但也知道，如今二人所属不同宗门，凌选宗不可能让景天一个外人，在凌选宗长期以往待下去。

    

    只是，景妍一直想不明白……为什么天哥哥会选择这样一位女子当师父。

    

    她想问，又不好意思问，到最后，也只是给她自己心中添堵罢了。

    

    “妍儿，你一定要照顾好自己，哥哥有机会，会回来看你的。”

    

    “放心吧天哥哥，妍儿会好好修炼，等天哥哥回来的。”

    

    蓝沁待在两人身边，听着二人的道别，心中只感觉怪怪的，在旁催促着。

    

    “就是陪我四处玩玩而已，又不是不回来了，你们兄妹俩，至于告别得如此肝肠寸断吗？”

    

    景妍颇为害羞的笑了，“让蓝姑娘见笑了，我和天哥哥这些年一直都待在一起，还没分开过，所以会有些不习惯。”

    

    景天将手上一些散钱塞到景妍手中，又伸手摸了摸景妍的头，叮嘱两句，便走到蓝沁身边。

    

    转头看向蓝沁，“走吧。”

    

    “不再和妍儿姑娘多说几句了？”

    

    面对蓝沁的调侃，景天早就习惯。

    

    这段时间的相处，让他逐渐摸清眼前女子的性格，蓝沁性格活泼生性/爱玩，又很喜欢开玩笑，一开始景天还会觉得不好意思，但现在也见怪不怪了。

    

    蓝沁见她说完话后，景天没什么反应，悻悻摸了摸鼻子，也没接着说下去。

    

    ……   

    这些时日，二人游山玩水，景天也感觉到身心的放松。

    

    因为有景天陪着，蓝沁也觉得比之前有意思不少。

    

    这些天，二人正在酒馆吃东西，对面一桌的谈论，成功引起蓝沁的注意。

    

    “喂，你听说了吗？

    祁老的古墓被发掘，很多修仙人士都盯着那边呢！”

    

    “听说了听说了，这么重要的事情，我能没听说吗？

    这我要是不知道，我还怎么在这镇子混？”

    

    另一个男人也加入其中。

    

    “快别说那些有的没的了，咱就算是知道古墓在哪，和咱们又有什么关系？

    你们又不是不知道，自从古墓被发掘，进去的人就没有活着出来的！”

    

    另外二人被成功打击掉积极性，纷纷叹了口气。

    

    “唉，说的就是啊，毕竟那可是祁老的古墓，大陆当时最强者之一，古墓内部，必然机关重重！”

    

    “咱们也就是平常谈论谈论，羡慕羡慕罢了，估计人还没进去呢，就得被外面的机关解决掉，尸体直接躺外面，给祁老陪葬！”

    

    另外二人听到这话，哈哈大笑。

    

    这人见状，也跟着二人笑起来。

    

    三人碰了下碗，将碗里面的酒一饮而尽，没再谈论古墓一事。

    

    “不好意思，打扰一下，请问你们说的祁老古墓……具体在哪？”

    

    蓝沁起身，和三人询问起古墓一事。

    

    见有这么漂亮的女子过来询问情况，这哥仨眼睛亮了亮，其中一个很是积极的回应蓝沁。

    

    “过了这镇子，一直往西走，过了蓝幽林，古墓就在林后黄景山半山腰！”

    

    “不过这古墓已经被一个大家族圈围起来占为己有了，就算是想去，也进不去了。”

    

    “被人占为己有？”

    这话让蓝沁很是不可思议，“我还是第一次听说古墓可以被占为己有，难不成这家族是祁老的后人？”

    

    “什么后人啊！权利可遮天，人家权势滔天，他说是他的，谁敢反对，谁就是在和他作对，作对的下场就是死，到头来，还有谁敢反对？”

    

    蓝沁拨弄着头发，视线定格在一处，喃喃出声：“有意思，还真是有意思……”   

    她转头看向景天，给了景天一个眼神，“景天，我们去那古墓看看吧？”

    

    景天正在喝酒，将碗中酒水一饮而尽后，对蓝沁点点头，“没问题。”

    

    那三个人反应却很是强烈，其中那位对蓝沁很热情的男人，竟直接惊呼出声。

    

    “不是吧姑娘，你要去古墓？”

    

    “怎么，有问题吗？”

    

    男人这一惊一乍的性格，实属吓了蓝沁一跳。

    

    “有问题！有大问题！那古墓内机关重重，进去的人，从来都没有活着出来的，你进去……简直就是自寻死路啊！”

    

    “不觉得很好玩吗？”

    

    “啊？”

    蓝沁这态度，实属给男人弄懵了。

    

    “越有挑战性才越有意思啊，若只是寻常古墓，我还懒得去呢。”

    

    蓝沁看向景天，“吃完了吗？

    吃完了我们买些干粮就上路吧。”

    

    临了，那男人还不忘最后好心的提醒蓝沁。

    

    “这位姑娘，去古墓一事，还是要三思而行……”   

    “谢谢这位大哥提醒啦。”

    

    蓝沁知道这人是好心，也没多和此人说些什么，草草谢过，告别酒馆。

    

    “没事，这二人一看就是年轻人，没经历过什么事情，也没什么世面，就算二人想去古墓内探险，那慕容家族的人，会让他们进去？”

    

    听到这话，男人思考了几分钟，点点头，觉得此言有理。

    

    ……   

    沁帝记得那次的古墓寻宝。

    

    她记得，当初在古墓发现一只赤瞳黄金鸟，古墓之中能有如此活物，那鸟必定不凡！   

    她原本想收做灵宠，结果却被景天帝直接打死，她甚至连看都没仔细看过。

    

    因为这件事，她真的耿耿于怀了好久。

    

    ……   

    “景天！景天！你快点！一会那人就要巡逻到这边了，再想进就进不去了！”

    

    “来了来了。”

    

    二人来到黄景山，甚至还没走到半山腰，就被慕容家的人拦下。

    

    那副霸王模样，当真叫蓝沁看着愤怒。

    

    原本想要动手，可一想到二人对这片环境不了解，更不清楚这所谓的慕容家，究竟是什么人物，贸然出手，恐怕会对二人不利。

    

    便没有动手，准备在晚上找时间溜进去。

    

    根据蓝沁的观察，她定制了一条详细的路线，二人轻功又好，巧妙躲过慕容家的人，溜到古墓所在地。

    

    见到古墓的外景，蓝沁一阵感慨，还真是最强修为者的古墓，果然不同凡响！   

    如此古墓，里面定会有数不尽的奇珍异宝！   

    “这里面的宝贝，估计凭借你我二人，根本就搬不出来吧？”

    蓝沁朝景天眨眨眼睛。

    

    话虽如此，可她身为魔界圣女，世间什么东西没见过？

    

    景天知道蓝沁只是对古墓有着强烈的好奇罢了。

    

    

