    布加迪威龙内。

    藤田大野和菜坤吓的脸色煞白，目光呆滞的望着前方。

    刚才迈凯伦冲过来的时候，他们以为这辈子都要玩完了。

    瞬间极度的惊吓，导致菜坤大口喘着粗气，他推开车门，“哇”的张嘴吐起来。

    藤田大野冷汗浸湿了衣衫，双腿都颤抖起来。

    马上，警察赶过来，将蔡坤和藤田大野扣押，而迈凯伦则有幸逃过这次围捕。

    此时山下，所有人都通过无人机拍摄，看到了当时迈凯伦飞跃的画面。

    原本还嘲笑叶青阳的人，都震惊的头皮发麻。

    “原来他真的是车神啊！”

    “刺激，真刺激！”

    “五行山车神，名不虚传啊！”

    ...　...

    众人激动万分，有幸目睹这一计飞车，将叶青阳惊为天人。

    甚至，这一下刷新了他们对飚车的认知。

    原来赛车安稳的跑在路上，是那么的无聊啊！

    就应该多飞一飞，那才刺激啊！

    叶青阳因为这一计飞车，一战成名。

    但此时叶青阳却不之情。

    他正开在下山的路上，终点在山下。

    下山的路稍微有一点不平，跑车颠簸起来。

    马莉此时还处在震惊之中，完全忘记还坐在叶青阳身上。

    以至于她的身体随着颠簸一上一下。

    这个姿势太过暧昧，马莉满脸通红，一阵燥热，赶紧抽身来到副驾驶。

    刚才的接触，让她的心扑通扑通的狂跳，就连急速飚车都没有这种刺激感。

    沉默，两人都没说话，心照不宣。

    “咳咳！”为了缓解尴尬，马莉开口道：“没想到，你真的是车神，明明车技这么好，为什么之前还要骗我说你不会开车？耍我有意思吗？”

    叶青阳解释道：“我说这些都是我最近学会的，你信吗？”

    “骗鬼吧你！”马莉当然不信：“不过，天师抓鬼我知道，天师飚车，我倒是头一次看见！”

    “真刺激，常人都开在路上，天师都往天上开！”

    “哈哈！”

    叶青阳大笑，于此他同时，前方也到达了本次比赛的终点。

    马莉葱白玉手指了指空中，此时无人机还在天上拍摄。

    “我尊敬的五行山车神，做个帅点的造型吧，这一刻无人机是会留影的！”

    叶青阳朝着无人机，比着剪刀手咧嘴一笑：“茄子！”

    瞬间山下看到画面的人沸腾了。

    “哇，车神太可爱了，爱了爱了。”

    “车神这一笑，我一个男人都陶醉了！”

    “车神代表我大华夏战胜岛国职业车手，而且，还是开的迈凯伦赢了布加迪，太帅了，我要与车神合照！”

    “我要车神签名！”

    ...　...

    地下飙车赛，不会因为意外情况而终结，除非所有选手车毁人亡。

    而叶青阳在所有人的鉴证下，到达了终点，所以这场比赛，无疑是叶青阳和马莉获得了最终的胜利。

    “我们有资格向风神发起挑战了！”马莉说道：“我尽快下战书，等待他的应战！”

    “好！”

    叶青阳眼中闪着精光。

    距离大boss，又近了一步。

    回到林珺瑶的别墅已是深夜，叶青阳沉沉的睡了过去。

    此时，一桩哥特式建筑的城堡别墅内。

    昏暗的房间里，根本看不清人影，只能看见墙上投影仪投射出一副画面。

    那是一副沙画，一只修长的手，正在用沙子作画。

    手指灵活的摆动，很快，一副青山秀水的美丽画卷就出现在墙上。

    见作画完成，门口的身影才敢说话：“大boss，我有几件事向您汇报！”

    “说！”

    低沉沙哑的声音从黑暗中传出来。

    下属说道：“最近几天，接连的发生了几件对我们不利的事，却都与一个人有关，那个人就是林珺瑶身边的司机，叶青阳！”

    “第一件事，正光财团金启哲，动用财团四千万，买了一副《江南春》，竟然是出自叶青阳之手，这件事我怎么都看不懂。”

    “第二件事，昌平财团徐昌平，竟然投资了林氏集团两个亿，这完全是要助林氏集团重回巅峰，据线人报告，这场谈判，是在叶青阳的撮合下谈成的。”

    “第三件事，是今晚刚发生的事，叶青阳参加地下飚车，一计飞车，技惊四座，直接把风神的小弟菜坤送进了警局，以我初步判断，他既然挑战菜坤，下一步很可能会挑战风神，所以，他是不是有意的在靠近我们，追查我们？”

    “哼！区区蝼蚁！”

    不可一世的声音从黑暗中传来：

    “我，可以亲手创造一个世界...　...”

    修长的手影，出现在沙画上，轻轻滑动几下，将沙画变成另外一幅风景。

    “同样，我也可以轻松的摧毁这个世界！”

    下一秒，手影一把将沙画抹平，画面尽毁。

    “更何况，对付一个蝼蚁般的小人物！”

    下属急忙问道：“大boss，您的意思是？”

    “姓叶的人，我从来都不喜欢！”沙哑低沉的声音带着阴森的气息道：“杀了他！”

    “是，我这就去办！”

    ...　...

    第二天一早，叶青阳便与林珺瑶去了公司。

    林珺瑶要尽快催促昌平集团将两亿投资打过来，以免夜长梦多。

    叶青阳倒是没啥事，睡眼惺忪的躺在林珺瑶办公室的沙发上打盹。

    “你看你这样子，成何体统？”林珺瑶接了杯热水，一走一过，踢了踢叶青阳的脚：“要睡滚出去睡！”

    “我不，你沙发是真皮的，好软好舒服！”叶青阳翻了个身继续打盹。

    这时候，他手机却响了起来。

    “一大早上的，谁啊！”叶青阳接起电话。

    “叶高人，是我，徐昌平啊！”徐昌平在那头语气颇为巴结的说道：“今晚有时间吗？我约您去花苼会所喝茶啊！”

    “请我喝茶？”叶青阳皱了皱眉：“没兴趣！”

    徐昌平赶紧说道：“不喝茶也行，那我约高人去人间仙境蒸桑拿！”

    叶青阳：“我平时很忙的，蒸个毛线啊蒸！”

    徐昌平嘿嘿一笑：“叶高人啊，蒸桑拿不单纯的只是蒸桑拿啊，还有很多美妞做全身按摩，更有很多男人喜欢的刺激项目哦，我请你，随便玩！”

    “咳咳，你说什么呢？我怎么会是那种人！”叶青阳嘴上这么说，却是睁开眼睛来了精神：“但是吧，你既然盛情邀请了，我不去就是看不起你，算了，委屈一下，我就去吧！”

    “哈哈哈，太好了！”徐昌平会心一笑。

    叶青阳还补了一句：“对了，美妞按摩啥的，都无所谓，我单纯的就是想蒸个桑拿哈！”

