    大夏皇宫，御书房。

    傅小官正在和燕熙文云西言说着乡村振兴的后续计划，刘瑾轻手轻脚的走了进来，躬身低声说了一句：“皇上，宗时计已经押解至刑部。”

    傅小官抬起了头，“将他带来让我瞧瞧。”

    “好……陛下，他一身很脏，还散发着恶臭，他求白将军让他洗洗，您看……”

    “哦，那就洗洗，给他换一身新的衣裳，让他体面一些来见。”

    “奴才遵命。”

    刘瑾退了下去，傅小官转头看向了武天赐，问道：“如果某一天，你很喜欢的某个大臣犯了错、很大的错，要杀头的那种，你会因为自己的喜欢而宽恕他么？”

    “你莫要忙着回答我，你先在心里仔细的去想想。”

    武天赐有些诧异，心想我也没有某个很喜欢的大臣呀，这些臣子不都是父皇您提拔的么？

    他无法感同身受，只能去假设，所以这个问题他难有答案。

    傅小官继续和燕熙文云西言讨论着，没过多久，刘瑾带着宗时计走了进来。

    宗时计戴着脚镣手铐，他垂着头，一脸惶恐的站在了傅小官的面前，噗通一声跪了下去。

    “罪臣宗时计，叩见陛下！”

    傅小官就连眼角的余光都没有瞟他一眼，倒是武天赐愕然的看了看跪在地上的宗时计。

    “我想的是将施一鸣调去越山北道担任道台、将方文星调去越山南道担任道台。至于他们下面的各州知州，就从其余各道的县令中提拔。尤其是江南西道、荆湖北道这些富裕的地方多提拔一些放过去。”

    “施一鸣和方文星在而今的知州位置上做得很不错，吏部和御吏台的考评这两年都是优等，凭着他们的经验，应该能够将这两个道治理起来。”

    “你们觉得如何？畅所欲言，你们也可提名，反正最终都要交由内阁审核通过才行。”

    宗时计垂首跪在地上听到了这两个名字，他的心里陡然一惊，这两个人他都认识！

    要说起来施一鸣当年在金陵的时候对皇上可是有敌意的。

    自从施家因为受到薛定山造反之牵连而倒台之后，施一鸣还是傅小官从大狱中给捞出来的。

    他现在居然就要受到皇上的重用，成为一方封疆大吏了！

    若是自己未曾犯下这些错误，没有跟随言希白同流合污，这越山北道的道台位置肯定就是自己的！

    然而没有若是，这一切都是自己咎由自取。

    他没敢抬头，倒是云西言多看了他两眼，毕竟当年他们算是一同参加的恩科，甚至还一起在金陵吃过火锅。

    转眼数年不见。

    谁能想到再见时候是这样的场面。

    当真是造化弄人。

    云西言没再去想宗时计的事，他更不可能为宗时计去求情，因为这厮实在是过了，他居然想要弄死燕相！

    罪无可赦。

    就看皇上看都没看他一眼的这态度，这说明就连神仙也救不了他。

    “臣提名何生安和黄晟二人，何生安和臣都是当年恩科考生，臣考了个第一，这何生安考了个第二！”

    “何生安曾经被陛下安排在了沃丰道的兰陵县，他主持了兰陵县的货运集散地建设工作，也主持了南北大运河的修建工作。”

    “他干得很好的，只是后来您走了，虞朝发生了后面的那些事才导致了那些工程最终未能完工。”

    “大夏初年，何生安调任大理北道玉州担任知州，吏部和御吏台历年考评都是优，举贤不避亲，何况这家伙和臣也没亲，只是臣觉得他有着这能力治理一道。”

    “黄晟这家伙陛下您是知道的，依臣之见，他现在在秦州日子过得太舒服，应该给他加点担子，将他丢去越山道，体会一下贫穷地方当官的感受。”

    傅小官咧嘴笑了起来，“行，将这两个名字也记上，熙文你呢？”

    “我觉得这四个人都有能力胜任，要不这样，等宁玉春和秦墨文他们俩回来之后咱们再看看其余各道有没有需要撤换的道台？”

    “不行，越山两道现在情况最为严重，得先确定下人选，毕竟他们去这地方还需要一些时日。”

    “那明儿个臣就将这四人的履历提交给内阁讨论，先定下来越山两道的道台人选。”

    “嗯。”傅小官点了点头，看向了云西言，“我说，你户部的银子还有统筹要调去的粮食可得跟上！”

    “越山两道许多地方春耕都没有完成，他们可没吃的，要一直持续到明年，若是发生了饿死人的事……我可唯你是问！”

    云西言咧嘴一笑，“陛下您就放心吧，咱户部有的是银子，粮食直接从江南西道和荆州南道调过去了。当然，目前调过去的是解燃眉之急，臣还需要等来两道所需口粮的详细统计数字。”

    “嗯，那就先这样。”

    这句话意味着今儿御书房的这场小会结束。

    云西言和燕熙文正要离开，傅小官却按了按手。

    他这时候才看向了宗时计，“你抬起头来，让朕再瞧瞧。”

    他用的是朕，云西言和燕熙文明白皇上用朕这个字就表示没那么亲密。

    宗时计抬起了头来，泪如雨下，“罪臣……愧对陛下！”

    “不，你对不对得起朕这真的不重要，重要的是你对不对得起你治下的百姓？对不对得起你的良心！”

    “朕没有料到一个人的变化会这么大，这是朕的错误，因为朕的这个错误，导致了崇州所有的县郡所有的百姓受了这么多年的苦难。”

    “你很厉害，居然真的能够一手遮天，让那些百姓们都指着朕的鼻子来骂朕！”

    “所以你还是很有本事的嘛。”

    “罪臣……”

    傅小官摆了摆手，打断了宗时计的话，“你啥都别说，因为说了也没有意义。朕就是想要看看你，看着你，朕就会扪心自问一句，当初为何会瞎了这双眼睛！”

    “朕得感谢你啊，宗时计！若不是你给朕敲响了警钟，朕还以为这大夏当真是朗朗晴天，当真没有一片乌云遮盖。”

    “所以你做得很好，你让朕看明白了人心是多变的，人更是会变的。”

    “嗯……你的那些破事，朕现在不想知道，你去给刑部交代吧。”

    “刘瑾，将他带去刑部，朕看够了，觉得有些恶心。”

    “陛下……”

    傅小官挥了挥手，刘瑾拖着宗时计离开了御书房。

    “熙文，告诉吏部，像言希白、宗时计这样的罪人，当在长安寻个人最多的地方公审！”

    “他们自己都不要脸面，我又何必给他们脸面！”

    “用这件事，给大夏所有的官员敲响一记警钟，我虽然取消了连坐之法，但像他们这样的官员……定要遗臭万年！”?

