    通天彻地的紫色剑芒气冲斗牛、撕裂大地，排山倒海般怒斩而至。

    在这道恐怖且巨大的剑芒前，拉布、阿萨斯以及格温-黛莎，无不显得渺小而脆弱。

    但是，此刻的拉布却是满脸兴奋，仿佛见到了心仪已久的洋娃娃，他迫不及待的想要……将他摧毁！

    他大步向前，右手紧握成拳，然后……

    咔！！

    在震耳欲聋的剑鸣声中，一声清脆的冰裂声从他拳中蔓延而出，仿佛空气被他一拳捏爆，有细碎的白色丝线从他拳头四周蔓延而出。

    咔、咔……空间不堪重负，如冰面般破裂，无数的白色丝线以他拳头为中心，朝四周扩散。

    “天崩！”

    拉布咆哮着挥出右拳，无数白色丝线如蛛网般拉扯着他的拳头，仿佛在阻止他，以致他的动作如慢动作般，迟缓，但……坚定！

    咔咔咔咔……

    随着他的拳头挥出，空气中的白色丝线也在疯狂朝四面八方扩散，仿佛他的拳头牵动了整个世界，拉布身后的空间，此刻宛如裂开的冰镜，正在支离破碎。

    终于，通天彻地的紫色剑芒和拉布的拳头撞在了一起！

    轰！！

    剧烈的轰鸣声中，天地失音，恐怖的气浪刹那席卷整个茶会会场，大地崩裂沉沦、空间扭曲膨胀，气浪排空，更有紫色雷霆乱窜，疯狂炸响！

    这末日般的场景，如云汽蒸腾，冲天而起！

    面对这如天灾般的恐怖对撞，阿萨斯、格温-黛莎，以及天卫七人组，俱都惊恐后退，足足退出数百米，才各自凭借着自身能力硬抗余波！

    另一头。

    神代羽拉着弥生花莲跑出数百米后，就停了下来，打算近距离观赏大国手安井将和四皇拉布的战斗。

    当安井将运转呼吸法时，神代羽仿佛听到了雷鸣声，甚至引动了他的呼吸法，自行运转起来。

    他没有吃惊，因为，连早川一秀都修炼了呼吸法，那身为大国手的安井将，又怎么可能没有？

    只是，隔着这么远都能引动自己的森罗万象，可见安井将的呼吸法，也绝对是序列极高的。

    随后，他看到了通天彻地的紫色剑芒，剑芒中，还夹杂着爆裂的雷霆之力，一旦触及，必然石破天惊！

    他兴奋起来，然后，他就看到那片空间，有蛛网般的白色丝线蔓延。

    他楞了一下，觉得这画面有些眼熟，但一时间没有响起来，不过，墙裂的求生意志，还是让他在第一时间做出正确选择。

    他一把横抱起同样被眼前场景震撼的弥生花莲，然后，左右脚连续踩剃，疯狂逃跑！

    狂风扑面，弥生花莲身不由己的紧紧贴在神代羽的胸膛，修长的双腿也弯曲起来，夹住他的臂弯。

    之后，就听身后传来一道恐怖的轰鸣声，紧接着天地失音，他的耳膜溢血，再听不到声音。

    弥生花莲也痛苦的捂住耳朵，如受惊的猫咪，缩在神代羽怀中。

    震震果实！

    是震震果实！！

    神代羽只觉这一刻大脑无比清晰，同时，也感受到了来自身后的死亡危机。

    仅仅只是余波，就让他感受到了从未有过的死亡危机！！

    生死间有大恐怖！

    此时神代羽仿佛灵魂出窍，能清晰的看到身后场景，那以远超音速的恐怖速度蔓延而来的紫色雷霆和白色崩裂的空间裂痕！

    他绷紧全身肌肉，施展不太成熟的铁块，同时将自身4级武装色霸气覆盖背部，然后，低头，继续以剃猛冲！！

    终于，余波缓缓消散。

    偌大的茶会会场，两千米方圆的青石地面，此刻俱都化为废墟，青石地板，也都彻底碎裂，和着黄色沙泥，躺在坑洼不平的地坑底。

    但是，这废墟中，也有几个地方颇为平整，避免了被‘荡平’的结局。

    一是天卫七人组所在地方，第二处是阿萨斯和格温-黛莎。

    第三处，则是神代羽所在。

    呼呼……

    青炎熊熊燃烧，却不给人灼热感，如海市蜃楼般，如梦似幻。

    “没事吧？”李漫真收起青炎，笑着看向趴在地上，将弥生花莲护在身下的神代羽。

    生死关头，没有将同伴当做挡箭牌，而是以自身为屏障保护同伴，这份心性，她很满意！

    否则的话，她不会出手，会直接离开。

    毕竟，她看重的，只是神代羽一人，弥生花莲的死活，她不关心。

    神代羽心跳如鼓，吃力起身，明明没怎么消耗体力，但此刻的他却觉得异常疲倦。

    “你救了我。”神代羽看着脚下的青石地板，再看看周围仿佛被流星撞击后形成的大坑，哪还不知道发生了什么。

    “记得要感恩哦。”李漫真没多说什么，她轻轻后跃，如仙鹤展翅，她的双臂化作青炎翅膀，转眼冲上云霄。

    喂。

    神代羽一怔，因为，他没听清李漫真说了什么，此时他的耳膜还在嗡嗡作响。

    弥生花莲也终于缓过劲来，从地上爬起，神情复杂的看着神代羽的背影。

    原来，这个世界真的有傻子会牺牲自己的性命去救别人。

    是贪慕我的美色吗？

    她摇头，因为，神代羽都和身材颜值都不输她的佳代子半同居了啊。

    这个笨蛋，他知不知道这样做会让我误会的啊……

    至于凤，弥生花莲知道，对方救的是神代羽，而不是她。

    所以，她的救命之恩，得向神代羽报答呢。

    不过，当务之急是先离开这里，若是再来一次这样的碰撞……弥生花莲抓住神代羽的手，这回，换她拉着他跑了。

    ……

    “能接下我一剑，拉布，你获得了我的尊重。”辟出斩龙一剑的安井将，气息略显紊乱，但，他握剑的手依旧平稳。

    “能挡下我一拳，你的剑道也还不错。”拉布揉了揉拳头，笑道，“不过，浪费体力在这些无用的事上，你是白痴吗？”

    他刚才那一拳，用了八分力，虽未尽全力，但足以引出一场恐怖地震，将整个目黑区震塌！

    可眼前这个大国手，却似乎早有预谋，他的斩击，竟然将他的震震之力引到了空中！

    “这是老朽守护的国家，一切都值得。”安井将道。

    “我尊重你的选择，那么……”拉布笑着再次握拳。

    咔……

    空间撕裂，白色丝线再次蔓延虚空。

    “挡下我这拳，今天的事，就到此为止！”

