    篮球比赛有时就如同一场战争，往往占据着气势上风的球队会笑到最后。

    第四节比赛伊始，林易的突然发力正是为了抢夺士气。

    莱昂纳德的表情有些无奈，恍惚间，他开始怀疑起了当年他在马刺试训时，波波维奇曾给他说过的那番话。

    当时老爷子一脸认真地表示，莱昂纳德就是马刺的林易。

    “他，真的是人类可以战胜的吗？”越是和林易交手，莱昂纳德就越觉得林易深不可测。

    别看小卡不苟言笑，但是实际上，他却是整支勇士队里心思最细腻的球员之一。

    太强了！

    好吧，可怜的小卡......

    谁让林易这货在过去几年里一直逮着幼年期的小卡暴揍？

    用心理学的话来说，这叫做心理阴影。

    于是，在无形中，林易的实力总是会被小卡自己放大，难免就会产生一种此人不能战胜的感觉。

    言归正传，第四节开始后不久，通过自己的数次扛炸药包式冲击，林易成功带领尼克斯完成了对勇士的反超。

    第三节比赛结束时，还在吐槽林易的史密斯和奥尼尔感觉自己的脸有些小痛，其实吧，解说员判断错场上形势是常有的事情，但是谁让史密斯和奥尼尔身旁坐着的是巴克利？

    随着林易开始掌控雷电，巴克利的大嘴就像是一把机关枪一样，疯狂扫向了奥尼尔和史密斯。

    “这就是我们常常说的，当家球星一定要在关键时刻站出来，而不是在关键时刻逮着己方的某名得分后卫一通埋怨。”

    “林从不让人失望的原因正是因为他总会在正确的时间做出正确的选择，只可惜，有些人是看不到这些的，他们往往会抓住林的一两次失误而喋喋不休，实在是可笑至极。”

    如果此时TNT电视台的演播厅里有地洞的话，史密斯和奥尼尔一定会钻进去......

    MD，这只飞猪有完没完！难道你工资是林易发的？

    球场上，勇士主帅科尔已经面露难色了，因为这名少帅发现......好像勇士的“耗林”战术并没有起到太大的效果。

    因为此时的林易生龙活虎着呢......

    开什么国际玩笑？

    既然知道了勇士想要消耗自己，那林易会站着给勇士耗吗？

    林易可是看过骑勇大战和火勇大战的人，这场比赛，林易看上去数据没有打雷霆之战好，但是他各方面的状态（除了外线手感像科比）都是最佳。

    为了避免像哈基石一样在比赛后半段俩腿发软，林易甚至已经一周没和奥妹一起破过记录了。

    另外，林易还从詹姆斯的失败经验中吸取了教训。

    那就是，和勇士比赛，一定要相信队友。

    当然，林易和吾皇确实没什么可比性......因为林易的队友，可是一帮NBA队友。

    尼克斯逐渐在第四节比赛中占据了上风，科尔已经没什么太好的办法了，因为这场比赛打到这会儿，比赛的胜负已经和教练的布置无关了。

    ……

    不过说是这么说，在第四节比赛还剩7分56秒时，科尔还是请求了暂停。

    此时球场上的比分为109比117，勇士已经落后了尼克斯8分。

    对于勇士和尼克斯这样的三分大队而言，8分当然不算什么。

    但是这场比赛的走向已经很明朗了，如果再不做点什么，那勇士凉凉的可能性会非常大。

    尽管这只是一场常规赛，可是科尔也不想就这么输掉。

    毕竟未来俩队在总决赛相遇的概率非常高，对于勇士这样年轻的球队而言，他们是需要一些挑战尼克斯的勇气的。

    君不见，吾皇都被尼克斯打到御驾西征了吗？

    就连詹姆斯这样坚强的男子汉，在前不久的采访中都表示了，“如果现在湖人和尼克斯打一轮系列赛，我想我们大概会有八成的机率输掉。”

    击败尼克斯！

    终结掉他们的32连胜在科尔看来是勇士冠军之路的关键一环。

    于是科尔决定开大招了。

    “斯蒂芬.......”在勇士请求暂停时，只见科尔什么战术都没布置，只是安排球员们休息......以及，深情款款地望着库里。

    科尔的言下之意很简单，那就是斯蒂芬如果你再不开锁头挂，我们就要成为尼克斯33连胜的背景板了。

    而库里的回答也很够意思，暂停回来后，勇士进攻，小学生在距离三分线还有两步的位置命中了自己今晚的第8记3分！

    112比117！

    库里的这记三分十分涨士气，不少身心俱疲的勇士球员都纷纷侧目了......

    是啊，都打到这会儿了，我们怎么能轻言放弃！

    本赛季，勇士有不少比赛都是靠库里的曰天三分扳回来的，所以，勇士球员自然也愿意相信，在这种时刻，库里会站出来拯救世界。

    “斯蒂芬，你成长了啊。”林易十分欣慰地看着库里，很显然，现在的小学生已经不是那个输球后找自己抱怨的小学生了。

    只可惜，库里还是没能在这个夜晚拯救世界。

    虽然在尼克斯下一攻不进后，库里又用一记超远三分将双方的比分迫近到了2分，同时还吓出了尼克斯众将一身冷汗，但是关键时刻，尼克斯这边，克莱站了出来。

    只见克莱一把拉开了准备继续防守库里的保罗，然后在第四节的最后时刻，这位尼克斯阵营里同样不苟言笑的球员兑现了自己的赛前诺言。

    “如果我和他对位，我不会让他在我面前得分的！”

    克莱不喜欢库里，但是克莱也很清楚，这名瘦瘦小小的球员在投射能力上有着不逊于自己的才华。

    最了解你的，永远是你的对手。

    在过去的无数个日夜，克莱都在研究库里，并且找寻最适合防守库里的方法。

    当然......在之前尼克斯与勇士的比赛里，克莱可没少被库里颜丨射。

    只是，从失败中，克莱同样也汲取了教训。

    因为克莱发现，再强的压迫，对于这个有着和自己一样逆天手感的球员而言也是没用的。

    因为他总是能用各种各样怪异的姿势把球给扔进篮框。

    既然如此，那就不让他接球好了。

    在尼勇大战开战前不久，克莱忽然想起了曾经尼克斯功勋老将托尼阿伦的教诲。

    林易震惊了。

    因为他万万没想到这场比赛尼克斯会赢得如此轻松。

    别奇怪，虽然勇士在比赛前三节给尼克斯制造了很大麻烦，但是这些麻烦可都是在林易的赛前预计里的。

    缘分，可太奇妙了。

    林易不知道在自己前世克莱和库里在队里有没有一对一过.......但是林易敢肯定，库里绝对没从克莱身上讨到过什么便宜。

    今晚的克莱，像极了他前世骑勇一番战首回合时的德拉维多瓦（加强版）。

    林易前世，防守库里最好的方法就是给他身体对抗，不让他接球，或者不让他舒服的接球，因为这样一来，他无论是投篮还是运球都会变形。

    而库里在季后赛里总被诟病“统治力不足”也正是因为这种牛皮糖式的防守会让他打得很不舒服。

    当然，理是这个理，可是要做起来可绝对没这么轻松。

    因为篮球比赛可没那么简单，林易前世，在防守库里时，德拉维多瓦做到的可不只是死死缠住库里，这位澳大利亚球员甚至会在很多时候利用小动作来激怒库里。

    瞧呐，作为控卫里公认防守出众的保罗今晚不就被库里给打爆了吗？

    但是克莱做到了。

    而且......就算是裁判也没法从克莱的防守里找到破绽。

    在整整长达7分钟的时间里，克莱零封了库里。

    当然，克莱为了防守，自己也没能得分。

    但是那已经不重要了。

    因为克莱很清楚，在这支尼克斯队里，他并不需要得分。

    至少这场比赛不需要。

    对于林易十分崇拜的克莱明白，他从来都不是那种可以一锤定音的超级巨星，用克莱自己从微博上学习到的知识来讲，他更像是一块砖，哪儿需要他，他就往哪儿搬。

    这场比赛赛前，老德也动过让克莱去对位库里的念头，但是后来却因为种种原因而放弃了。

    毕竟之前尼克斯也不是没用过克莱去防守库里。

    只是，老德并不知道，虽然克莱嘴上没说什么，但是心里却憋足了一口气。

    凭什么大家都觉得库里的三分比自己强？

    凭什么教练会觉得自己防不住库里？

    凭什么？

    林易并不知道，从他拆散水花的那一刻起，这一世的克莱便不再是林易前世的那个克莱了。

    林易前世的克莱，心甘情愿、任劳任怨，他从不去和库里竞争，甚至在接受采访时曾说过库里的投篮能力比自己更强。

    所以哪怕在杜兰特化敌为友后，克莱战术地位下降，他也没去抱怨过教练组。

    因为和大大咧咧，我命由我不由天的追蛋不同，和为了冠军可以背弃真爱的杜兰特不同，克莱是一个清楚自己想要什么的球员。

    正如同他吐槽他老爸那样，克莱，只是一个单纯想要赢下每一场比赛的球员，仅此而已。

    当然，林易前世，克莱可没骗过库里。

    因为库里在得知克莱说自己的投篮能力更强后，直接摇头说道：“他撒谎了，因为对于投手而言，信心是最重要的，每一个投手都不会认为自己比对方差。”

    “我，才是最强的投手！”尼勇大战，当第四节比赛走向终点时，双手扶着膝盖，喘着粗气的克莱对库里说道。

    119比135！

    尼克斯，33连胜！

    ……

    PS：3K章节，不好意思，修改了好久，晚点了！还有一章！稍后就到，等不及的书友们先睡哦！