    第323章烧烤谁能顶的住

    一碗羊汤，从里到外的暖着喝汤的人。

    【这碗汤是我喝的最好的。】

    【感觉整个人特别的暖。】

    【真的是暖，我本人常年手脚冰凉，但一碗羊汤，哪怕是数据，都让我感受到了一瞬间的温暖。】

    【这个怎么做，羊之前在星际是存在的,只是总也做不好吃，现在养的少了。】

    【对对，羊肉是星际最便宜的肉了，就是没想到他还有这么美味的一天。】

    【这个我能吃的起！】

    评论中都是求羊肉制作方法的，傅云河也知道大家很心动这个事情，谁让羊肉最便宜呢。

    但在以前的星际,由于羊肉的膻味，总是没有办法去除，再加上缺少烹饪方法，羊肉一直都是最不被喜欢的肉类。

    所以他的价格很低，虽然不好吃，但好歹是肉啊。

    傅云河已经从羊汤的旁边离开，对着大家说道：“所有的制作方法，都在小河视频中，大家可自行下载查看。”

    镜头继续运动，走了几米远之后，突然停了下来。

    【大大，怎么不走了？】

    【好好奇前面是什么？】

    【我总感觉是个大菜！】

    【快快，想看。】

    傅云河看着催促自己的评论，语气有说不出的意味，总感觉有那么一点“你们自找的”感觉。

    “本来不想让大家这么早受到这个冲击的，但既然大家的热情都烘托到这里了，那就看一看吧。”

    隔着屏幕的网友,绝对有了不好又期待的预感。

    往事中,烤乳猪,佛跳墙，烤鸭，火锅一幕幕还历历在目，似乎味道都存储在了身体的某个部位，只要一想，口水都会不自然的分泌。

    他们有预感，这样的东西，可能又要加上一个了。

    傅云河只是简单的走了两步，便踏进了虚拟的范围内。

    最先让各位感受到的是，香。

    肉香。

    不同于烤鸭，火锅的香气，是一种烤肉香。

    “下面大家即将看见的是烤全羊。”

    镜头上移，一只完整的，被整理干净的羊，被串在了一根棍子上，下面是不知名的火堆，正在燃烧着火焰，不断的烤制着。

    旁边还有两个人，不断的刷着不知材料的调味料。

    似乎每刷一下，香味都更香一层。

    【大大,我最关心的是，烤全羊能给我们开一次虚拟吗？】

    【同问,至于味道已经不想多说了。】

    【对，苍白的语言不足以描述。】

    【原来羊还可以这么吃的吗？求调料。】

    【感觉好嫩，好好吃。】

    【不要感觉，肯定好吃，没看见大大都有些沉默了吗？】

    傅云河真的是被这香味弄的有点沉默了，关键这只烤全羊，已经烤制了很久了，馋了他们一下午了。

    “大家放心，我们东家说了，会给大家开虚拟。”

    “小河，开始了！”

    年疏桐的声音传进来，也是大家所熟知的东家声音。

    傅云河立即应答的喊道：“来了！”

    “接下来，我们要开始烤串了，会给大家分享一波，然后是烤全羊，分享之后，我们今天的直播也就差不多了。”

    傅云河走的速度有点快，直播中的人，看家了不少人的腿脚，但是一张人脸也没看见。

    这保密工作，做的是真好。

    傅云河的速度很快，已经在他的位置上就为位，设备摆好，对着一个烧烤炉子。

    此时的炉子里面，已经有红红的炭火。

    傅云河拿起来几串羊肉串，放在炉子上面，一只手不断的翻动，另一只手还撒着调料。

    “这些调料是我们自己调制的，有孜然粉，五香粉还有辣椒面等。”

    “能吃辣的放点辣椒，不能吃的可以不放。”

    “烤制的时候，一定要不断的翻动肉串，可以让肉串受热均匀，也可防止肉串变糊。”

    【刚刚大大说的什么，我一个字也没有听。】

    【一样，这个味道太上头了。】

    【而且时间越长，味道越让人移不开目光。】

    【我一直眼睁睁的盯着这些肉串，我觉得我们之间应产生了深刻的爱情，大大要不你成全我们吧？】

    【我要抢婚，分我一个就行。】

    羊肉串的味道，就是这么霸道，特别是烧烤的味道，简直是直击灵魂。

    每一个夏天，当外面全是烧烤大排档的时候，有几个人可以面不改色的走过去。

    哪怕不是买两串，至少也会深吸一口气，让烧烤的香气“浸泡”一下。

    羊肉串很快就熟了，傅云河没有自己吃，而是都给大家开启了虚拟试吃。

    接下来，他又继续烤制了各种串串，都让大家尝一下。

    【羊肉串最香！】

    【烤鸡翅也不错。】

    【烤茄子绝对可以争取一下，它真的是出乎意料的好吃。】

    【牛肉串也好。】

    【不不不！猪五花最香！】

    评论区争个不停，谁也说服不了谁。

    最后，大招出现了。

    “最后一道，也是今晚的大菜，烤全羊来了。”

    直播的镜头，移动了一下下，只看见一个顶着看不清脸的人，拿着一把刀，刀快到了有重影，一盘一盘的烤全羊肉，被端走。

    “小河，这盘给你。”

    人影说话了。

    【天啊！这个竟然是东家！】

    【我们看到东家了！】

    【虽然看不清人脸，但是感觉东家好厉害！那把刀用的像自己的手臂一样。】

    【据我分析，东家最起码超过了一米七。】

    【身材纤细，感觉是个美女。】

    评论区的人，不说是火眼金睛，也可以说是明察秋毫，他们真的是好认真好认真的在分析着这个画面。

    只是，画面移开了。

    傅云河拿过一盘烤全羊的肉，给大家分好，虚拟试吃开始。

    当抢到的人，吃过之后，烤全羊占据了心里烧烤的第一名位置，很难撼动。

    【什么也没抢到的我，在星网上买了一只羊，准备自主烧烤一下了。】

    【你下手可真早，我本来也准备买点，可惜全羊没有了，只买了一点肉。】

    【买肉也很幸运了，我连肉都没买到。】

    【这还不是最可悲的，最可悲的是，老板说下一批肉，要等到羊长大！长大！】

    【长大可还行！】

    【行不行，都是事实了，买个羊肉好难！】

    傅云河准备下直播了，关闭设备前，又多说了一句。

    “我们东家说，这个羊肉是涮火锅的极品，比牛肉还好吃，大家自行开发。”

    (本章完)

