    那是十二年前美**方一次绝密的行动，一次没有被记录在案，没有被军方所承认的军事行动。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    事情生在十二年前的夏天，非洲东部某国。

    非洲大6，可以说是这个世界上最混乱的地方之一。政府军、**武装势力、雇佣兵、西方军事强国的秘密部队，在这片混乱的土地上活动，为了各自的利益而战斗。

    一些小国家的政权在一年内可能就会交替好几次，几个月前可能还代表着政府军，几个月后政权被他人取代，就有可能变成了**武装势力。

    在这片被鲜血浇灌而染红的红土地上，丛林法则被演绎的淋漓尽致，武力强大才是王道。而这一切皆是为了这片土地上的资源。

    钻石、黄金、稀有金属、稀土矿，这些东西不仅让非洲大6上的武装势力争抢的头破血流，也让得西方军事强国分外眼红。十二年前那次被列为“绝密”的军事行动，就是在这样的背景下生的。

    这个国家有着丰富的钽铁矿，而金属钽有着广泛的应用领域，尤其是军事领域，有着很重要的应用。

    十二年前，该国最大的**武装势力秘密跟美**方进行联系，如果美**方能够支持该武装势力获取政权，就把国家百分之六十的钽铁矿开采权交给美国。

    如此优厚的条件不由得美国高层不动心，于是美**方秘密派遣出了一支“海豹”突击队的战术小队，执行斩行动，帮助该武装势力领获取政权。

    原本这次行动对于有着高科技装备支持，并且训练有素的“海豹”突击队而言并没有什么太大的难度；但是凡事都会有例外。

    这次计划周密并且经过了多次模拟的斩行动，因为有人泄密的关系，被政府军提前得知；政府军方面自知无法抗击强大的“海豹”突击队，便花费重金雇佣了一支雇佣兵，来对付“海豹”突击队。

    “海豹”突击队的斩行动破产，执行斩行动的战术小队受困于丛林中。

    这次行动的最高负责人蒂莫西?鲍尔森当即命令第16o特种作战航空团前往营救被困的“海豹”队员，损失一支整编的“海豹”战术小队的代价太大，这不是蒂莫西乃至美**方所能承受的，而且这支执行斩行动的“海豹”战术小队的身份不能被曝光，不然会对美国政府造成不利的负面影响。

    按照撤离计划，负责此次救援行动的第16o特种作战航空团第3营B连d排，在抵达“海豹”战术小队受困区域后，优先掩护“海豹”战术小队登机，然后跟“海豹”战术小队一起撤离。

    此次参与营救的，一共有两架“黑鹰”运输直升机和一架“阿帕奇”武装直升机。

    但是在“海豹”战术小队登机后，另外一架“黑鹰”运输直升机被一枚“毒刺”单兵防空导弹击落。装载着“海豹”战术小队的“黑鹰”直升机紧急起飞，在“阿帕奇”武装直升机的掩护下，以最快的度撤离战场。

    汉斯以为，在“海豹”战术小队撤离后，很快就会有直升机来接应他们撤离，但是汉斯现，他的“以为”错了。

    “海豹”战术小队撤离战场后，天空中再也没有出现“黑鹰”运输直升机和“阿帕奇”武装直升机的影子，相反，丛林中出现数倍于之前的敌军，他们陷入了重重包围之中。

    在汉斯的认识中，第16o特种作战航空团的快反应部队的反应度不会那么“迟钝”！唯一能解释接应他们撤离的部队迟迟没有出现的理由只有一个，那就是他们被抛弃了！

    面对层层包围，B连d排的十几个人想要成功突围几乎是不可能的事情，他们相互掩护着自己身边的兄弟撤退，在一个人倒下的时候，距离他最近的人会把他身上的武器弹药和士兵牌收走……

    到后来，收集到的士兵牌越来越多，而人却越来越少。最后一个倒下的B连d排的最高指挥官汤米中尉，他把手里所收集到的士兵牌全都交给了汉斯，并且告诉汉斯，如果有机会，请把他们的灵魂带回国！

    汉斯成功冲出了包围圈，但是也受了重伤，最后因为体力不支倒在了一个天使救助站的门口。等到汉斯醒来的时候，已经是一个礼拜后的事情了。

    汉斯醒来后的第一件事情就是翻阅他昏迷这段时间内的新闻，汉斯很容易就找到了这段时间内的所有新闻，其中有很大一部分是关于一星期前那次军事行动的。

    但是令汉斯诧异的是，作为那次行动最高指挥官的蒂莫西却是把那次行动的责任完全归结到了自己和已经死去的汤米中尉身上，蒂莫西声称是自己和汤米中尉策划了整次行动，他们两个人跟**武装势力勾结，带着第16o特种作战航空团第3营B连d排的所有士兵支持**武装势力的军事行动，并且声称在美方的支持下，该国政府军成功歼灭了**武装势力，包括叛逃的第3营B连d排。

    整个B连d排所有的军官和士兵全都被扣上了“叛国罪”的帽子，对于一个军人来说，“叛国罪”是最大的耻辱，比要了他们的命还要可怕。

    汉斯明白，为了减小那次军事行动带给政府的负面影响，跟该国的政府军进行了联系，提供给了他们军火，并且帮助他们消灭了那支威胁到政权的**武装势力。

    但是生在那天晚上的事情还是需要有人来“背锅”，自己和那些死在丛林里的第3营B连d排的士兵成了最好的“背锅”对象，自己这些人被抛弃了，被无情的抛弃了。

    从那天以后，第16o特种作战航空团第3营B连d排的汉斯少尉“死了”，取而代之的，是“黑颈眼镜蛇”雇佣兵团团长。

    “他……终于还是回来了……”

    防弹车内，蒂莫西的身体在轻轻颤抖着。

    (本章完)