    江筱就知道崔真季出去不会白忙活。

    他之前就一直在对华家的生意下手，现在估计已经是到了收网的时候了，所以才会去了华家。

    “能挣多少就看你帮我多少了。”

    这也是他打这个电话回来的目的之一，本来是想着先跟父亲商量一下的，但是电话正好是江筱接，他就决定越过崔盟督了。

    “要我帮什么？”

    “我在跟华家谈条件，大概是能把我之前看中的那些都划给我们，不过，需要你给点东西我好谈得顺利一点。”

    “药？”江筱一下子猜了出来。

    “嗯，”崔真季说道：“你那个千金袪疤膏现在在外面都快被吹成传说了，你不会不知道吧？华家一直没办法拿到，现在他们急需五瓶，一品的那种。”

    “你不会是要我免费给他们的吧？”

    崔真季嗤了一声。

    “你想什么呢？你觉得我会是那么笨的人吗？免费？他们想都不用想。只不过是拿这个当谈判的筹码而已，最多给他们打个九折。”

    “那可以啊。”

    回答完了这一句话，江筱自己有些滴汗。

    仁芝堂那边也不知道已经登记多少在排队等着要买的了，看来她得找时间去把那些订单先给处理掉。

    “我会让明天回去取，你再给我送点东西吧，让明天一起带来。”

    “什么东西？”

    “吃的，你做的那些。”

    崔真季这么说江筱就明白了。

    她有些担心崔真季，“小舅舅你没事吧？”

    “没事，但是多吃点以防万一啊，再说，好吃。”

    切。

    江筱听到了这最后两个字就无语了。

    “明天已经回来了吗？”

    “三天后到。”

    “好。”

    正说到这里，崔盟督回来了，江筱听到了崔盟督的声音便对电话那头的崔真季道：“外公回来了，你要跟他说话......”吗......

    “嘟...嘟...嘟......”

    江筱有些无语，话还没说完呢，崔真季已经把电话给挂了。他原本打电话回家来不是要找崔盟督的吗？

    “小小来了是吧？”

    崔盟督自玄关那边转了进来，声音已经先传到。

    “外公，我带着宝宝们过来了。”

    江筱挂了电话迎了上去，看得出来崔盟督很是疲倦。

    看来真的是太忙了。

    “胡闹！”

    一听到江筱把孩子也带来了，崔盟督立即就呵斥了一声。

    “不怕危险了？”

    江筱撇了下嘴。

    明明在吃饭的时候崔夫人跟她说了，打电话让崔盟督派人去接他们的时候，崔盟督说不用那么紧张的，结果现在一回来当面就改口呵斥她了。

    “孩子呢？”

    “睡觉了，在我房里。”

    “我去看看。”

    崔盟督放下了公文包就往那边房间走去。

    看得出来有几分迫不及待。

    江筱倒是发现他的心口不一了。还是很欢喜宝宝们过了的嘛。

    崔盟督好一会儿才出来，江筱已经给他用灵泉水煮了水泡了杯参茶。

    “小家伙们睡得真香。”

    看了三个孩子的睡颜，崔盟督都觉得疲倦消退了不少。

    孩子就是带着生机和希望。

    他接过了江筱泡的参茶，只喝了一小口就喝出不同来了。

    家里的水哪里煮得出样的味道？

    不过，崔盟督心知肚明，也没有多问。只是跟她说道：“明天去看看你姑父。”

