    虽然说在尼格买买提的私心下，他为了求活，带着心腹将领怂恿剩下的两千多人投降了，但其实尼格买买提心里也惴惴不安。

    万一接下来黄昏输了，他这个叛变的人下场会很凄凉。

    所以他想来探探黄昏的底。

    两千多降兵有人看管，而歪思和把秃孛罗要明日中午才到，夜间防守的事情由另外两标斥候撒出去，负责监视周遭十里之内，所以泰山号这边气氛很祥和。

    只不过因为降兵的盔甲和战马还堆积如山，有点碍事。

    所以黄昏又让尼格买买提去点了三百人，将投降后的物资运送到后方去——当然，这个时候，蚍蜉义从带上了火铳和机枪，全程监控。

    好在并没有出幺蛾子时。

    这两千多人的先锋部队是彻底被火器摧毁了战意，也是真心实意的投降。

    人嘛，终究是想活着。

    忙完这些事后，已经到了子时。

    降兵开始休息，而蚍蜉义从也开始轮换着休息，一半人睡上半夜，一半人睡下半夜，因为明日上午后勤补给到后，就要准备更换军械，所以必须养足精神。

    而且明日下午估计还会有一场大战。

    这对于蚍蜉义从而言，都是极好的锻炼。

    黄昏还没睡。

    他倒是想睡，可是尼格买买提似乎有话要说，三位靳荣的斥候标长，分别叫李二、王五、赵子迈，前两者是寒门出身，后者赵子迈是靖难武将的后人。

    嗯，不出名的那种。

    他父亲是丘福的亲兵队长，丘福早些年还有权势的时候帮了个忙，给赵子迈弄了个斥候标长——斥候其实也很容易建功立业。

    这三个斥候标长，已经着人将战报送回应天。

    嗯，按照黄昏说的，不经过西征军大营，直接从战场八百里加急送回应天，至于原因，大家心知肚明，就是不让靳荣掺和。

    但不管怎么说，他们还是有些畏惧靳荣的报复。

    所以想在黄昏这里找点安全感。

    五个人，坐在篝火旁，就在花生米喝着小酒，确却的说，是七个人，阿如温查斯始终按刀站在黄昏身边，浑身肌肉紧绷没有松懈过片刻。

    她要提防这些人对黄昏有谋害之心。

    还有一个，则是尼格买买提的翻译。

    尼格买买提忧心忡忡的道：“黄帅，要不你还是让我的儿郎们去西征军大营吧，我们已经缴械，根本不可能对你们造成威胁。”

    黄昏笑眯眯的，“怎么着，怕我明日输了，然后你们就会被歪思和把秃孛罗报复？”

    尼格买买提沉默。

    可不是么。

    黄昏摇头道：“放心，我敢来，自然就有把握，而且我还没有看到你们的忠心，明日之后的大战，你和你麾下的两千多人还要负责打扫战场收编残兵等诸多事情。”

    尼格买买提愣道：“您认为您一定能赢？”

    黄昏哈哈一笑，“不是认为，会是事实。”

    尼格买买提好心的提醒，“黄帅，我就给您直说了吧，我的先锋部队虽然也是精锐，但毕竟人数比较少，歪思还有两万两千人，而把秃孛罗也还有六千人。”

    明日抵达这里的不是五千人，是两万八千人。

    怎么看，胜算都不大。

    如果说不是因为钢铁怪兽给尼格买买提带来了超越时代的震撼，他甚至会认为黄昏没有一点胜算，不过现在他可不敢这么认为，“所以黄帅，除了这个钢铁怪兽，您还有后手对不对？”

    黄昏乐呵呵的，“两万八千人，确实有点多，咱们补给过来的弹药，除非能够三颗子弹就能杀敌一人，这才能全歼啊。”

    但这是不可能的。

    火铳没有那么大的威力，而机枪也没有那么高的精准度，火炮么，一旦敌军散开之后，杀伤力也有限，更多是对敌军意志上的摧残。

    尼格买买提急了，“那要不先撤退吧。”

    黄昏罢手，“不要急，听我说完，我就问你一个事，当一支军队的战损达到多少时，会战意崩溃，从而大败。”

    尼格买买提想了想，“一般来说，超过三成就是大溃败了。”

    黄昏笑了，“没错，你们今天还算可以的了，接近五成的战损才彻底失去战意，所以我愿意接受你们的投降，因为你们能在泰山号的火焰下坚持这么久，已经是非常勇猛的军队，寻常情况下，当你的骑军战损超过八百人时，就应该崩溃了，当然，这也是我故意营造出来的局势，要不然你早死了，不过你要是死了，你的先锋部队战损根本不需要达到五成，三成就溃了。”

    尼格买买提有些尴尬，可又不敢还嘴。

    黄昏看他的神情，知道他有些不服气，乐了，“你真觉得是你运气好么，之前不是给你说过么，是我故意叮嘱蚍蜉义从，不针对你射击，要不然擒贼擒王，十多挺机枪对着你扫射，你现在已经是一团肉泥了，你回想看看，是不是从始至终，你和你身边的战士在溃败时才受到火器攻击的？”

    尼格买买提越发尴尬。

    确实是这样的。

    黄昏继续笑道：“所以明日的战事，你不用担心，至于我为何不让你们的降兵去西征军大营，一个是我现在还无法相信你们，怕你们跑到后面断我的路，另外一个原因，这是一个心理战，你想想看，当歪思和把秃孛罗的大军来到这里，看到满地的尸首，然后又看见你们两千多缴械的人站在远处一旁看热闹，一看就是被我打崩了，歪思和把秃孛罗的士卒会怎么想？”

    上兵伐谋。

    在战场上，有可能一个小细节就可以逆转一整场战事。

    当歪思和把秃孛罗的大军被泰山号打了个丢盔弃甲的时候，看见远处曾经的袍泽如今缴械之后还能好好的活着，你说没有战意的人会不会选择投降？

    大概率会的。

    当然，有个前提，你得用绝对强大的实力让那群士卒的战意崩溃。

    所以尼格买买提的人，就是个榜样。

    而地上的尸首是一种震慑。

    双管齐下。

    不过战场的胜负，还是要看泰山号能不能顶住两万八千人的攻击——毕竟这战场确实够开阔，完全可以让歪思和把秃孛罗把战场拉开，全军投入战场之上。

