    听了陈凯之的话，杨同知不由自主地打了个冷颤。

    不等杨同知说话，陈凯之叹了口气，又继续道：“你以洛神赋的名义，来针对我，而实际上，真正打击的，却是太后娘娘，你一个小小的同知，怎么会有这份勇气，居然敢和太后娘娘做对。想来，杨同知身后的人，来头也是不小吧。”

    “你……”仇人见面，分外眼红。

    陈凯之很平静，平静得完全不像是一个十多岁的少年，他浅笑起来，依旧是那样的彬彬有礼：“所以我想，你背后的人，将来迟早会给你安排一条后路，从那时起，我就注意了同知大人。”

    杨同知不自觉地退后一步，后腿撞在榻上，口里道：“可这又如何，朝廷旨意没有下来，老夫依旧还是同知，金陵上下，谁能奈老夫何？”

    陈凯之吁了口气：“是吗？杨同知确定？”

    杨同知吞了吞口水，目光落在了陈凯之的刀上，努力地睁大眼睛，瞪着陈凯之道：“你敢？你是读书人，你小小年纪，有这样的胆子？”

    “没什么不敢的！”陈凯之风淡云轻地道：“正因为我是读书人，方才记得圣人的一句话，叫以直报怨，以德报德！杨同知，你三番五次想要害我，我可以不计较，人都有私心，这是私仇，我陈凯之，无话可说。可是大灾当前，数十万人的生命悬于一线，你身为同知，不思防疫，心思却俱都放在你的私恨上，若是连你这样的人，都可以逍遥法外，若是你这样的人，都可以因为你背后的人有通天之能，还可以东山再起，那么……这世上还有公义吗？”

    “呵……公义与否，那是朝廷的事！”杨同知狞声道：“还有……你可要考虑清楚，你今日若是杀我，事泄出去，固然老夫已是完了，可是你这杀人之罪也逃不了关系。”

    “哎……”陈凯之怜悯地看着他：“你还是不明白。我杀你，正是为了救自己啊。”

    “什么？”杨同知震惊的看着叶春秋。

    叶春秋步步朝杨同知紧逼：“你给人当了枪使，你背后的人正是希望利用你去逼宫。这些人哪一个不是天上的神仙，任何一个人都是高入云端的人物，你和我，在他们眼里，不过是棋子，就像蝼蚁一样。如今天瘟已除，他们的算盘落空了，他们留下你，不过是免使他们其他的党羽心寒，而太后势必会下旨，全天下按图索骥，要捉拿你，你……对于你的党羽，对于我来说，都是一颗不定时的火药弹，只要你还活着一天，若是不幸，被人察觉，那么……有司必定审问，到了那时，会是什么后果？”

    杨同知呆住了。

    陈凯之继续道：“到了那时候，这件事就会被追究，你牵案其中，你背后的人也会被影响，到了那时，他们势必鱼死网破，而我……不过是一个小小的生员，也势必席卷其中，一旦卷入，我一个小小生员，就会粉身碎骨，因为这件事继续下去，你背后的人或许不能拿太后如何，可为了要湮灭一切对他们不利的东西，要碾死我，却如掐死一只蚂蚁这样容易。”

    “而我若杀了你，你背后的人，怎么会追究，怎么会过问呢？这金陵的所有官员，即便有人察觉出什么，又怎么会插嘴呢？现在，每一个人都在想捂住这个盖子，每一个人，其实都在巴不得你死，包括了你背后的人，包括了金陵所有的官吏，也包括我，因为……你死了，就可以一了百了，这场阴谋，才能到此为止！”

    杨同知不相信，或者说，他不能去相信，可是，他一下子瘫在地上：“你就不怕万一。”

    “不怕。”陈凯之摇了摇头，他缓缓的抽出了陌刀，刀的分量很重，好在陈凯之年轻力健，单手持刀，这小小儒生平静的外表下，涌出杀意。

    “你真敢？杨同知厉声道。

    陈凯之步步向前，道：“不可以做的事，粉身碎骨，我也不能去做，该去做的事，刀山火海，做了又何妨？”

    杨同知这时才真正意识到，这个陈凯之不是在吓唬自己！

    他后退一步，道：“你是个读书人，怎么可以……”

    杨同知的话还没说罢，陈凯之已是上了近前，杨同知想躲，陈凯之却是一手将他揪住，握刀的手有些颤抖。

    杨同知似乎感觉到了陈凯之的颤抖，猛地，他下意识地认为陈凯之这理当是心虚了，连忙挣扎，一面大叫道：“你若杀我，我做了厉鬼，也绝不放过你。”

    陈凯之目中露出犹豫，事实上，他没杀过人，可听到这些话，竟是笑了：“尔此去泉台，若真能化身为厉鬼，他日我到了泉下，再斩你一次！”

    就在此刻，手如闪电，陌刀狠狠的插入杨同知的肋骨，嗤的一声，一股血雾喷出，杨同知惊恐地看着陈凯之，剧烈的疼痛令他身子剧烈的颤动，他狞声道：“你……陈凯之……”

    那本是带着愤恨的瞳孔，却是突然开始散起来，在他身下，鲜血泊泊，衣衫已湿了一片。

    陈凯之急促的呼吸，缓缓地抽出了刀，可那一腔热血，终究还是随之喷吐在了陈凯之的身上。

    看着这倒在血泊中的尸首，陈凯之舔了舔嘴，也不知是激动还是畏惧。

    将刀随意的弃于这农舍之中，陈凯之若无其事般地走出了农舍。

    几个差役在外望风，其实他们都以为陈凯之不过是泄愤而已，顶多就是打上一顿，其余的事交给他们来办便可。

    可陈凯之一身血衣踱步而出，几个差役面面相觑。

    陈凯之抿了抿嘴，双手抱起，深深朝他们作揖。

    吴差役等人错愕过后，忙回礼。

    陈凯之笑着道：“劳烦几位兄台处理善后了。”

    吴差役很快就回了神，笑道：“干柴和火油都已预备好了，陈生员且先回吧。”

    陈凯之只点点头，早有人给他预备了一身衣衫，将血衣换下，陈凯之孑身一人，朝月儿的方向徐徐而去。

    很快，身后火焰席卷着漫天烟尘冲向天空，将陈凯之的前路照射的通亮，陈凯之这时，方才将一颗不安躁动的心彻底地放下。

    杀人的感觉，有些紧张，紧张到自始至终，在这个过程，陈凯之仿佛失去了意识一般，没有了嗅觉，只看到眼前都是殷红的。

    可是他知道，自己非要杀不可，为了当初被迫害的自己，也为了那位遭受无妄之灾的秦博士。

    也为了彻底地了结这件事，将朝中的那些阴谋和自己隔绝开，他只是个小人物而已，不能再有什么牵连了。

    今夜之后，一切到此为止。

    自己现在所求的，也不过是在这世上能有个立足之地罢了。

    折腾了一晚，他觉得体力有些不支，双腿犹如踩在棉花糖上，软软的无力，陈凯之心里不禁生出一丝疲惫，看来在这个时代生存，单有脑子是不够的，应该学点功夫才是。

    深深叹了一口气，背着手，朝向熟悉的方向而行。