    北堂司爵已经提前帮他们买通了基地的工作人员，而工作人员会通过微型蓝牙耳机，给他们不停的报着南鲤和沐瑾城的位置。

    而现在，通过工作人员的通风报信，南鲤和沐瑾城已经在同一个位置，停留的朝过三分钟，马上，他们就能抵达他们所在的位置了。

    可就在这个时候，五人小队的队长，却突然叫住了他们。

    “等等，这有些不对劲。”那名队长谨慎的说道。

    “怎么不对劲了？”其中一名队员急忙催促道，“我们还是赶紧送这两人离开游戏，去拿余款吧！说实话这次的老板可真大方，要是能多来几个这样的老板，那该多好！”

    “行了，都别着急。”那名队长说道，“他们躲的地方，就像是故意勾引我们过去拿人头似的。我看还是谨慎点，我还大致记得地图，那个位置后面的不远处，有个小高地，我们先找个人来探探路，去高地上看看情况，也可以从高处伏击……”

    “这也太麻烦了”众人立刻反对，“多耽误时间啊，一个游戏而已，对面只有两个人，我们就算是牺牲两个，不照样能把他们给拿下吗？”

    眼看这群队友居然都不听自己的，这个小队长也挺无奈的。

    “好吧……那我们就各退一步，我们兵分两路，你们去那个位置，再来个人，跟我一起去小高地。”队长提议。

    “还是队长你自己去吧，都快结束了，还绕什么远路！”众人很不配合。

    小队长气的不行，这群乌合之众！

    不过他们说的也没错，对方只有两人而已，而且其中一个还是女人，怎么可能是他们这群经常来玩的玩家的对手？

    “行吧行吧，”小队长无语的说道，“你们玩你们的，我玩我的！”

    一群人就这样分成了两队。

    小队长绕路前往高地，而其他的人，直奔南鲤和沐瑾城躲藏的位置。

    眼看他们之间只隔着一条战壕，而且他们已经能看到南鲤和沐瑾城所戴的头盔了，几人互看一眼，立刻翻过壕沟，一阵扫射！

    可是，没有任何击毙提示。

    而且他们面前，根本就没有人！

    这里只有两个头盔摆在麻袋上，而在地上，放着两个定位手环。

    上当了！

    四人心中一凛，他们立刻想要躲避。可还未找到掩体，接连四抢，就打在了他们身上。

    他们出局了！

    四人一阵茫然。

    他们甚至都还没看到击中他们的人长什么样，在什么地方。

    可对方却已经将他们送出局了？

    而且前后四枪，就将他们四个送出局，这枪法该有多准！

    相比于他们这些‘熟手’，对面分明是神枪手级别的大神！

    他们忽然有些后悔了，为什么之前没有听队长的话呢？

    是他们太轻敌了，没有把对方太当回事，所以现在他们败得这么惨，甚至是败得这么丢人。

    不，他们还有希望！

    四人急忙对着无线话筒，干脆利落的提醒道，“队长，是圈套，小心隐蔽……”

