    秦怡冰娇躯就是剧烈一颤，连忙看向叶晨，眼神中都是慌乱和紧张，显然不知道叶晨是怎么知道的这件事？

    叶晨注视着秦怡冰，没再说话，但都是询问。

    秦怡冰沉默低头，不说话，但苍白的脸上，没有丝毫的血色，似乎此刻就像是一个能够随时死亡的人。

    看上去非常的恐惧。

    叶晨搞不懂这个女人到底在想什么？

    但他没有追迫，只是看着，想要看她会如何给自己解释？

    过了足有两分钟，秦怡冰美眸中蓄满泪水，注视叶晨，柔声问道：“你，你想要杀我吗？”

    叶晨会玩秦怡冰，看到满脸泪水，不知道为什么，心头一软，竟然有些下不去手。

    对于他来说，杀人不是困难。

    只是秦怡冰眼中的泪水，让他看到的委屈、失望，但透着真诚。

    那是一个女人对男人的真诚，对男人的真心。

    “说说吧！”叶晨没有给出答案。

    秦怡冰似乎很失望，眼睛眨了一下，泪水瞬间滚落下来，但她没有去擦拭，而是看向叶晨，认真的说道：“是我杀死了孙振翔和罗志闻他们灭口，那个金龙也是我的，金龙不是药医门的宠物，他们只是帮我养蛊而已。”

    秦怡冰承认了。

    叶晨震惊，更是心痛。

    他有种被欺骗的心痛和愤怒。

    尤其是这个在他眼中，命运可怜的女人，是想要帮助，甚至是放过的。

    可是——叶晨看向秦怡冰，愤怒不语。

    秦怡冰看到叶晨愤怒，继续说道：“但我说的每年在龙山给叶家斋戒一个月，也是真的。”

    叶晨不说话，心乱如麻，仿若爱恨交织，等着秦怡冰继续说下去。

    “叶晨，不管你相信或者不相信，事实反正就是这样，我只说一句。”秦怡冰看到叶晨不说话，内心充满失望。

    “什么话？”叶晨终于开口问道。

    “我对你是真心的，对叶家是真心的，我做的这一切，都没有想过要伤害你和叶家，不信就让我天打雷劈，不得好死，甚至就是万蛊吞噬而死。”秦怡冰脸色苍白，但无比坚定的看向叶晨，说出毒誓。

    叶晨心如油烹，震撼不已。

    苗疆人养蛊，但也敬重蛊。

    对于苗疆人来说，万蛊吞噬而死这个誓言，可是非常重的誓言，秦怡冰竟然为了让自己相信她，说出这样的誓言！！！

    但他没有回应秦怡冰，被骗一次，不想第二次。

    “叶晨，你要是还不相信，你现在杀死我好了。”

    秦怡冰上前一步，与叶晨距离不到十公分，双眼蓄满泪水，望着叶晨。

    叶晨看着眼前这个哭成泪人，瓜子脸上布满泪水的女人，内心变得更加莫名疑惑和复杂，他退后一步，“我不会相信你。”

    秦怡冰苦笑，仿佛无比失望，呢喃说道：“我知道你不会相信我！”

    扑通！

    颓然失落的她，双腿一软，跌坐在地，泪如雨下。

    “秦怡冰，你应该知道，我对你已经很宽容了。”叶晨没有上前，负手而立说道。

    “我知道！”秦怡冰露出苦涩笑容。

    “那你为什么要骗我？”

    “我没有要骗你。”秦怡冰看向叶晨，声音微微提高。

    “还没骗我？”叶晨想到龙山发生的事情，忍不住冷笑。

    “叶晨，张馨然的师父为什么帮助你们叶家，张馨然为何会保护萧家，你想过吗？”秦怡冰面露凄楚的问道。

    “我不清楚，张馨然也不清楚。”叶晨如实回答。

    “这其中，有很多事，我不能告诉你，但是我提醒你一句。”

    秦怡冰突然严肃认真的说道。

    叶晨没有回应，但明显就是在等对方说下去。

    “那就是这个龙山有很多人想要得到的东西。”秦怡冰盯着叶晨，“你已经下去过了，知道里面的情况，但那只是冰山一角，更多的秘密，我也不知道，别人也不知道，这也是大家研究《龙山密录》的目的。”

    “还有，那个孙振翔虽然是骗子，但他也不是一无所知，有些事情，他发现了端倪，我是害怕他泄露出去，所以这次才会杀死他。”

    “至于罗志闻，那就是李家的狗，这条狗阴险着呢！你觉得他好像被你慑服，但他只要有机会逃出去，肯定不会再听你的话。而他得到了孙振翔的一些消息，只会给你添麻烦。”

    秦怡冰望向叶晨，认真的说道。

    呵！

    叶晨轻笑，明显不信。

    “你不相信？”秦怡冰失望询问。

    “你们每个人都说出一堆理由，每个人都有各种的道理，你们觉得就我是傻子吗？”叶晨冷笑，“明天之后，龙山上的那些叶家留下的建筑遗址，就会被拆除，然后我就要将龙山开发出来。”

    “你，你要开发龙山？”秦怡冰突然提高声音。

    叶晨点头，“对！谁都不能阻止我开发龙山。”

    “叶晨，你冷静点儿好不？”秦怡冰大声提醒，声音变味，更是站起身。

    “我说的就是事实，我就是要开发龙山。”叶晨强调。

    “叶晨，你已经决定，不想改变是吗？”秦怡冰看向叶晨问道。

    叶晨点头，“是的！”

    “好！”

    秦怡冰突然从旁边桌子抽屉里，拿出一把匕首，“叶晨，你确定一定要开发龙山？”

    叶晨望着秦怡冰手中的匕首，以为是要与自己拼杀，他更加坚定的点头说道：“是的！我一定要开发龙山。”

    “叶晨，我知道我怎么劝告你，你都不会去听，但我真的不想让你开发龙山。”秦怡冰仿佛还在努力劝阻。

    “我的事，不需你管。”

    秦怡冰含泪点头，“我不管，但我要用我的生命去阻止。”

    “你要杀我？”叶晨脸色阴沉。

    秦怡冰摇头，突然将手中的匕首举起，朝着自己的心口扎下去。

    叶晨看着秦怡冰坚定的表情，失望的眼神，冷冽的速度，突然心中感觉有些不对劲。

    但他并没有阻止，在他看来，这就是在演戏，不可能真的不要命去自杀。

    噗！

    秦怡冰的匕首真的扎进身体，更是快速的朝着里面捅进去。

    叶晨脑袋嗡的一声，这个女人想要死吗？

    他连忙快步上前，一把抓住秦怡冰的手腕，算是阻止了匕首继续深入。

    但即使这样，秦怡冰的娇躯也是软绵绵的朝着地上倒去。

    她看向叶晨，声音虚弱的说道：“叶，叶晨，不要开发龙山，不，不要……”

    秦怡冰后面的话没说出来，已经昏迷过去。

