    徐然沟通了与邪剑仙的精神链接，顿时明悟了前因，在他闭关的这段时间中。

    本来以邪剑仙的实力，猪八戒加上沉香、八太子等几个半吊子根本就不是他的对手，但就在他即将把沉香一伙一网打尽之时，沉香的四姨妈，也就是那位东海的四公主敖听心与嫦娥突然赶到，两尊顶尖天仙再加上猪八戒三人联手却是将邪剑仙给暂时击退了。

    这就罢了，正面上暂时奈何不了沉香一伙，邪剑仙立刻便想到了别的办法。

    以邪剑仙对人性的了解程度，沉香这几个嫩芽子那里是他的对手。

    很快他便以沉香、小狐狸、八太子、丁香这四个人的四角恋为矛盾点，引爆了四人之间的矛盾，一伙人很快便闹翻了，被他轻松的便个个击破，抓了起来。

    就在邪剑仙要对沉香下杀手之时，异变陡然发生，净坛禅院当中一盏废弃破灯竟突然大放起来紫色的神光，自动漂浮在了沉香头顶，在一众人惊骇的目光当中，飞出无尽的紫色神火将邪剑仙带来的数千天兵天将烧成了飞灰。

    即便是生命力极为顽强的邪剑仙也在这紫色的神焰之下被烧的只剩下了半条命，自爆了大半的身躯，才勉强将神魂逃了出去。

    此时的邪剑仙正潜藏在净坛禅院四周的群山当中，却是在也不敢靠近那净坛禅院了。

    徐然将得自邪剑仙的消息全部消化完后，眼神中掩饰不住的惊诧，因为出现的那盏神灯，名叫八景宫灯！

    神灯中的火焰名叫紫罗天火！

    这便是天命加身的主角待遇？

    他前脚将他这好外甥的宝莲灯抢走了，后脚他这好外甥就得到了八景宫灯。

    徐然眼神中闪过一丝沉思，但这八景宫灯可不是无主之物，他可是清楚的记得，这盏神灯可是那位太上道祖的宝物，不可能平白无故的出现在猪八戒的破庙里。

    出现在这里的原因，只能是那位太上道祖想要这盏神灯出现在此处，看来这位道祖也参与到了新天条出世的这件事情当中了。

    徐然眼神中闪过一道奇异之芒，他现在可是对这所谓的新天条充满了好奇，能够引得太上老君、玉皇大帝、王母娘娘这几位大佬争相布局，这新天条的重要性可是远远超越了他的预想。

    太上老君的这番动作可是让他想起了原著中的一些细节，沉香在拜师孙悟空之后，因为法力太弱，孙悟空为了弥补沉香在法力上的短板。

    重新又走了一遍，他曾经走过的老路，那就是去太上老君的兜率宫中又将老君辛苦练出的金丹吃了个精光。

    虽然因为短时间内吃了太多的丹药，导致沉香根基不稳，前路几乎断绝，但这也因此让沉香在短时间内便从一个凡间的修士，突破到了真仙巅峰的境界，几乎能与孙悟空、杨戬这些修行了上千年的强者持平。

    要说孙悟空在大闹天宫之时不知天高地厚，不知道太上老君的真实身份，所以敢前往兜率宫盗取丹药，但要说已经完成西天取经孙悟空不知道太上老君的真实身份，那纯属扯淡。

    成为斗战圣佛的孙悟空，怎会不知，他当初所谓的大闹天空之时一场闹剧。

    他要是敢在平日里去兜率宫中盗取丹药，徐然敢肯定，这猴子绝对会被那位老君挫骨扬灰，死的连渣子都不剩。

    老君的丹药，除非他自己愿意给，这个世界谁人敢抢？谁又能抢得走。

    这猴子显示是个知道内情的，所以他才敢带着沉香去兜率宫偷吃仙丹。

    想到这，徐然顿时心中一凛，看来这佛门也参与到了这件事情当中，目前为止，这宝莲灯世界当中的顶尖高手可都牵扯到了这里面，这新天条重要性却是超乎了他的预想。

    这让他的心思顿时活泛了起来，这能引得一众强者争相出手的新天条中定然蕴藏着巨大的好处，这让他也不禁有些心动了起来，能够吸引如此多的强者，这所能带来的好处定然十分的巨大，甚至可以让让他本体的血脉再次发生蜕变。

    收敛了思绪，徐然身影一闪，直奔猪八戒的净坛禅院而去，他却是准备亲自去会会他这位好外甥。

    人间，净坛禅院。

    一名身着蓝色宫装长裙的仙子，静静的伫立在月光下，一张堪称绝世无双的玉颜之上满是清冷之色，在如水的月华照耀下，风姿无双，仙姿玉骨，显得格外的楚楚动人。

    一个猪头人身的高壮身影悄悄出现这位仙女身后不远的地方，痴痴的望着眼前的佳人，眼神中写满了爱意，却是连大气都不敢出，生恐会破坏眼前唯美的画面。

    只见这位仙子缓缓的转身，低下螓首，打破了现场的宁静，她朱唇微启道：“净坛使者，接下来沉香的事情就拜托给你了，一定要保护好他的安全。

    王母娘娘的蟠桃大会即将要开始了，娘娘点名让我献舞，我只能先行回转天宫了。”

    这猪头怪人，也就是净坛使者猪八戒，用袖子狠狠的擦了擦即将流出的口水，立刻拍了拍胸口道：“嫦娥仙子放心，沉香的事情就交给我了，有我老猪在，量那二郎神也不敢来此放肆。”

    嫦娥微微点了点螓首，衣袂飘飘，娇躯在月光中化作一道银色的光影，消失在了夜色当中。

    猪八戒却是望着嫦娥的背景久久不愿离去，良久后叹息一声。

    他原本已经不太想管沉香的这堆烂摊子了，毕竟二郎神可真不是好惹的，他这些年能混的如此风生水起，靠的可不单单是他实力，更重要的是他知进退，懂事听话，从不多管闲事。

    当初他之所以收沉香为徒，也是看在丁香与小狐狸这两个美女的面子上，实际沉香只是个添头罢了。

    猪八戒摇摇头，他聪明一世，却是唯独过不了嫦娥这关。

    他心中却是决定，定然要将嫦娥拜托他的这件事情办好，沉香他是保定了。

    徐然的身影缓缓的出现在了猪八戒身后不远地方。

    他看到猪八戒花痴的模样摇了摇头，这猪八戒乃是这三界少有的聪明人，可谓是天底下最聪明的一头猪，但唯独遇到嫦娥便会瞬间智商变为零，真可谓是一物降一物。

    徐然静静的看着猪八戒，眼神微眯，他虽然对这个世界的猪八戒并没有恶感，但如果这猪头敢挡自己的路……

    那说不得，他今日便要做上一起杀猪惨案了。

