    若是细说起来，梁晗这小子相貌生的确实不错，便是在东京城里头一众同龄人之中，也能排在前列。

    不然怎么会博得洪氏一句相貌堂堂，气宇轩昂的的称赞。

    而且永昌伯爵府府的家世也不低，虽说只是个伯爵，可不论是如今的老伯爷还是梁晗头上的几个哥哥，都早早便入了仕。

    梁晗的老爹，那位老伯爷带着几个儿子于禁军之中当差，梁晗的庶长兄更是早早便中举入仕，踏入朝堂。

    梁家在东京城一众勋贵之中虽算不上顶尖，却也处于前列，昔日兖王和邕王争夺储君之位时，可没少拉拢梁家。

    明月穿着一件百蝶穿花长裙，头上只坠着一支朝阳钗，脸上的妆容也很淡，少女肌肤本就水嫩，再加上明月六岁以后过的可都是大家姑娘的日子，出行都有丫鬟婆子带着。

    至于吃的，那就更不必说了，徐家自己就开的有酒楼，自然不会缺吃的，明月的肌肤自然也就将养的白皙水嫩。

    若论容貌的的话，明月虽不如明兰出色，却也属于小家碧玉，可数上乘了，加之明月的性子颇有几分古灵精怪，却又不失规矩，瞧着倒是俏皮可爱的紧。

    可惜，有明兰这么个天人之姿的嫂嫂在旁边，明月的光芒，自然就被掩盖下去不少。

    明月走至堂中，先是冲着母亲洪氏和明兰福身见礼，言行举止，倒是半点都没有逾矩之处，瞧着乖巧的紧，若是不知道的，那里能够想到这丫头竟会是是农家出身，定以为是哪个世家大族里头静心教养出来的姑娘呢。

    洪氏给明月介绍道：“这是永昌伯爵府的吴大娘子，这是他家嫡出的六郎，名字叫梁晗！”

    明月照旧福身一礼，脸上挂着淡淡的笑容，柔声打着招呼。

    “徐家明月，见过吴大娘子，见过梁世兄！”

    “好孩子！真是好孩子！”

    吴大娘子是越看越满意，满脸笑容的明月拉了过去，二话不说便从腕上褪下一个材质极为上乘的手镯，不由分说便套至明月的手上。

    明月万分诧异，本想拒绝，却耐不住吴大娘子的热情。

    只能做出一副受宠若惊的模样，感动莫名的受了。

    至于那位梁六郎，两人全程都没说上几句话。

    徐章不在家，梁浩一个成年男子，自然不好在徐家多留，见了明月之后，没坐一会儿，吴大娘子便识趣的领着自家儿子告辞了，洪氏热情挽留，邀她多坐一会儿，吴大娘子却怎么也不肯同意。

    明兰便邀她若有时间，便多到家里坐坐。

    吴大娘子笑着应了，明兰和洪氏也只将他们送出正堂，便让家里的管事儿将她们母子二人送出了角门。

    “怎么样？怎么样？”洪氏迫不及待的捉着明月问。

    “什么怎么样？”明月眨了眨眼，反问道。

    洪氏抬手打了明月一下，没好气的道：“那个梁六郎呀，你觉得他人怎么样？”

    明月点了点头道：“模样生的倒是还不错，就是比五哥还差了点！”

    徐章的相貌不是那种白白净净好看的脸蛋，而是略偏向于武人的那种，皮肤呈古铜色，身形高大挺拔，面容如刀刻斧凿，俊朗中带着浓烈的男子气概，给人的冲击力极强。

    “长柏表哥也比他长得好看！”

    长柏的模样端正俊朗，和盛紘倒是有几分相似，身上带着浓浓的书卷气，瞧着正气凛然，很是容易吸引那些小姑娘的眼球。

    可惜长柏早就成了亲，明月不禁在心中暗自叹息。

    洪氏见状，眉头不由得一皱，不死心的追问：“你这是没看上人家？”

    明月道：“阿娘说的什么话，什么看没看上了，我一个姑娘家，清清白白的，阿娘可不要胡说，免得坏了人家的名声。”

    洪氏不免又白了明月一眼：“都是自家人，私底下说说，败坏什么名声！”

    随即又问明兰：“明兰怎么看？”

    明兰掩嘴轻笑，不答反问：“婆母可是看上了这位梁六郎，想撮合他和七妹妹？”

    洪氏点了点头，却又摇了摇头，面带犹豫的说道：“这梁六郎相貌生的倒是不错，就是不知道品性如何，可不能马虎了！”

    洪氏对梁六郎的印象确实不错，相貌堂堂，器宇轩昂，言谈举止又颇有大将风范，第一印象是什么不错。

    可若是仅凭见着的这一面，就把自家女儿嫁给他，洪氏可不乐意，这世上多得是那种当面一套，背地里又是另外一套的人。

    明面上装的人模狗样的，可私底下做的那些事情，一桩桩一件件，却连禽兽也不如。

    这么些年下来，洪氏也算是见了不少世面，经历了不少人和事儿，可不是那种初出茅庐，别人说什么就信什么的小女孩儿。

    明月赶忙道：“阿娘，亏得你没答应，你可知道，这个梁六郎，都还没有成亲，就先和自家嫂嫂家的远亲就纠缠不清的，听说还把人家的肚子给弄大了！”

    洪氏神色一凛：“你这是从哪儿听来的？可别信口胡说，坏了人家的名声！”

    “阿娘，我这可不是胡说，不信你问嫂嫂！”明月愤愤的道。

    虽说这时代的男人三妻四妾的很是常见，可还没成亲就先纳妾的，或是把家里通房的肚子弄大，提前生下庶长子的，还是颇受人诟病的。

    尤其是在说亲的时候，毕竟在这个以嫡长为尊的封建社会，在大多数人的眼中，庶长子乃是乱家之源，日后若是争起家产来，那才是真正的祸乱。

    洪氏立马看向明兰：“这到底是怎么一回事？”

    明兰揽着洪氏的手，解释道：“其实这事儿还是儿媳让人告诉明月的。”

    洪氏点了点头，一脸鄙夷的道：“想不到这梁六郎看着仪表堂堂，骨子里却是个贪欢好色，上不得台面的！”

    一旁的明月拉了拉洪氏的另一只手：“阿娘，怎么我说的就是道听途说，嫂嫂说的阿娘就信了！”

    洪氏一脸正色的道：“你怎么能和你嫂嫂相比！”

    明月先是一愣，随即脑的跺了跺脚，没好气的道：“阿娘，我不理你了！”

    说着便送来了搂着洪氏的手，从后边绕了一圈，跑到明兰这边，挽着明兰的手，还冲着洪氏哼了一声，“我和嫂嫂玩！”

    洪氏没理会明月，而是对明兰说：“这梁六郎如此不堪，那吴大娘子还好意思带他来我家，肖想我家明月，日后他若是再来，我非得叫人把他们撵出去不行。”

    明兰想了想，说道：“婆母不可！”

    “那永昌伯爵府虽非顶尖勋贵，可在军中和朝堂的势力都不弱，姻亲也遍布东京，如今夫君年纪轻轻便身居高位，手握重权，本就惹人眼红，若是再得罪了永昌伯府，惹人攻讦，那可就大大的不妙了！”

    若是别的，洪氏说不定还会考虑考虑，可一涉及到徐章的前程，洪氏立马就会变得慎之又慎。

    “那你说咱们现在该怎么办才好？”洪氏心里对吴大娘子仅有的那点好感，也在顷刻之间便荡然无存。

    而且还在心底为其打上了无数标签。

    明兰笑着道：“其实吴大娘子的为人性情都还是不错的，只是一涉及到她的儿子，难免就有些偏颇！”

    洪氏愤愤的道：“偏颇也不能来祸害我家女儿！”

    一旁的明月也跟着点头应和：“就是就是！”

    母女二人方才还有些不愉快，现如今却同仇敌忾起来。

    明兰道：“那日后吴大娘子若是再上门，婆母就称病不见，或是说外出游玩去了，让儿媳来应付就是！”

    洪氏却很义气的道：“这怎么行，那老虔婆一肚子坏水，怎么能让你一个人去应付。”

    ······

    与此同时，咱们的徐章徐大老爷，已经到了贺老太医家。

    贺老太医虽只是个小小的太医院正，可宅子却在内城边上，还是官家赏赐的大宅，没花贺家半分银子。

    贺老太医早在去年年底就向官家递了辞呈，上奏乞骸骨，想告老还乡，嘉佑帝本来念着贺老太医医术高超，想要留下他。

    可贺老太医却执意上奏，说自己年事已高，老眼昏花，精力不济，不敢再在太医院正的位置上多待，甘愿退位让贤，让能者居之。

    贺老太医如今已经年过古稀，须发皆以花白，年岁确实不小了，嘉佑帝无奈，只能批了。

    如今这老家伙悠闲地紧，整日待在家里含饴弄孙，侍弄花草树木，遛鸟听曲，就等着给他家那个父亲早亡的小孙子说上一门合适的亲事，就和居家搬回白石谭老家养老去了。

    徐章的突然拜访，倒是叫贺老太医有些惊讶。

    “这不是官家身边的大红人吗，今日怎么得空，想起我这个老家伙来了？”和徐章待在一起的时间久了，贺老太医也不似在外人面前那般端着了，什么玩笑都能开。

    徐章毫不示弱：“这不是听说您老人家上奏官家乞骸骨，说要告老还乡吗？这不是趁着现在有时间，赶紧过来瞧瞧，免得等您回了白石谭老家，下次再听到消息的时候，就是去灵堂给您老人家上香！”

    “你这臭小子！”贺老太医一身深褐色的宽松大袍，听了徐章这话也不急，反而笑呵呵的道：“嘴还是这么损！”

    “怎么，满东京城这么多待嫁的名门闺奍，还没给你家小郎君想看好人家？”徐章笑着问道。

    贺老太医叹了口气：“哪有那么容易！”

    “我贺家的家世本就不高，如今我又退了下来，族中就一个侄子在地方做知州，满东京这么多的名门闺奍，有哪一个能瞧得上我家？”

    贺老太医没好气的道。

    若说家世，贺家确实不高。

    “若是嫡女，那自然有些难办，可若是庶女的话，以你家弘文的家世人品，那还不是挑花了眼！”

    贺老太医没好气的白了徐章一眼：“你说的好听！若当真那么简单，我家弘文何至于拖到现在。”

    原本依着贺老太太和盛老太太的交情，两家结亲那是再好不过了，可盛家六姑娘嫁给了徐章，剩下的那个四姑娘，贺老太太瞧了几次，却是没瞧上眼。

    那丫头是个什么样的性子，那些男人们或许喜欢，可似贺老太太这等不知经历了多少后宅争斗的老人，哪一个瞧不出来，哪一个会喜欢。

    “你这老儿，就是眼光太高了！”

    徐章不等贺老太医招呼，便自己坐了下来，拎起桌上的茶壶自己倒了一杯喝了。

    “去吧弘文叫来！”贺老太医对着身边的小厮吩咐道。

    “别别别！”徐章茶碗都还没放下，就赶忙伸手拦了下来：“我和你家弘文小哥又没有交情，我这回过来，是来找你的！”

    “找我？”贺老太医狐疑的看着徐章：“我一个糟老头子，你找我做什么？”

    徐章搓了搓手，眼神扫过周围伺候的女使下人们，贺老太医人老成精，当即便识趣的把人都给打发走了。

    “现在可以说了吧？”偌大的待客厅里头，就只剩下贺老太医和徐章两人。

    徐章小声的将来意寿命。

    贺老太医听罢之后，不可思议的看着徐章：“你年纪轻轻，气血正旺，难道是南征之时受了伤，有什么隐疾？”

    老家伙一双眼睛上下左右的打量着徐章，好像想把徐章给看穿一样。

    “瞧着也不像呀！”

    医道讲究的是望闻问切，贺老太医以望字诀观察徐章，并未察觉出有什么异常，而且徐章身上也没有什么药物的残留味道，不像是受了伤呀。

    徐章道：“我身体好好的，哪有什么暗伤隐疾！”

    “那你找我要那种法子做什么？”贺老太医一脸疑惑的问。

    徐章摇摇头，起身走了过去，说道：“大家都是男人嘛！现在年轻的时候身体好，自然不用担心，可等将来上了年纪，气血衰退，筋骨衰老，到时候若是还能一柱擎天，那才是真正的本事！”

    “我这不是听说你老人家本领高强，这才特意过来请教的吗！”

    贺老太医听的直翻白眼：“天下间似你这般厚脸皮的，老夫倒是第一次见！难怪年纪轻轻就能身居高位！”

    徐章脸一黑：“这两者之间没有联系好吧！我能够得官家看重，屡次提拔，那是因为我有本事，又是赈灾，又是平叛的，屡建功勋，你这老小子不也因为上次淮南赈灾，被封了个什么正议大夫吗！”

    太医院正只是正五品，正议大夫可是从三品，虽只是加的虚衔，可耐不住又名声呀！

    “脸皮厚不也是本事儿！”贺老太医喃喃说道。

    最后徐章离开的时候，还是从贺老太医手里头弄来一本小册子和两张方子。

    两张都是药浴的方子，一张是给徐章现在用的，另外一张得等到四十岁的时候再用。

    至于那本小册子，前半部分讲的是养生健体之道，并不能修出法力呀灵气这些玄之又玄的东西，也没有传说之中，黄帝御女三千，白日飞升的奇效。

    不过是在册子里头附着了一套贺家祖传的五禽戏，用来强身健体的，至于后半部分，讲的却是合体双修之道。

    当然了，这个所谓的双修之道没那么玄乎，主要就是讲的一些避讳还有帮助生儿育女的食疗方子，还有一些妇人需要注意的地方。

    贺老太医说这本册子是他和贺老太太以及编纂的，本是想留给自家后辈的，不过他承了徐章传授对抗瘟疫的妙法，这册子就算是给徐章的回礼了。

    ······

    盛家。

    临近月底，徐家那边陆陆续续送来了不少好东西，都是明兰身边的丹橘和翠微两个大丫头带着人送回来的。

    老太太、王氏、还有墨兰如兰都有长柏的妻子海氏一人都送了不少，多是些珍贵的玉石首饰，锦缎皮毛。

    还说是永昌伯爵府送的，徐家马上就要举家回一趟宥阳，这么好东西也带不走，放在家里头又怕被底下的人偷拿什么的，索性便送来盛家，给家里的长辈和姐姐嫂嫂们用。

    连续几日，永昌伯爵府吴大娘子带着六郎梁晗拜访徐家早已不是什么密事，甚至有外头已经传出了不少风言风语，说是吴大娘子看上了徐指使的嫡亲妹妹，那个叫做徐明月的，有意与徐家结亲，把徐家那位七姑娘说给梁六郎当媳妇。

    不然没来由的，徐家和两家既不是姻亲，素日里又没什么往来，吴大娘子堂堂一个伯爵娘子，对徐家那么亲近做什么。

    外头传的风言风语，盛家里头也不安定。

    似王氏、如兰还有长柏的媳妇海氏自然都念着明兰的好，对于明兰嫁到了徐家，却还不忘娘家，得了点好东西还知道给娘家这边的长辈和姊妹都送一些的行为极为满意。

    尤其是王氏，得了好几套珍贵的首饰，直把明兰给夸到了天上，连带着对长榕的态度都好了许多。

    丹橘领了明兰的命，亲自带着一包上等的皮子送去林栖阁。

    不想却和墨兰大吵了一架，还被墨兰打了一巴掌。

    丹橘直接就跑去了寿安堂，想盛老太太哭诉。

    如今丹橘随着明兰嫁去了徐家，那便是徐家的人，这回又是奉了明兰这位徐家大娘子的命令，带着东西回娘家来，代表的那可是明兰的脸面，也就是徐家的脸面。

    如今墨兰竟然公然狠狠的打了丹橘一巴掌，岂非就是当着盛家一众下人的面，打了明兰的脸，打了明兰的脸，那和打了徐家的脸，徐章的脸又有什么区别。

    盛紘还在宫里和长柏一道编修惦记，老太太当即便把王氏叫到了寿安堂，指着鼻子狠狠的训斥了一顿，问她怎么做这个大娘子的，连个小小的庶女也管教不好，竟然公然打了徐家的脸，难道是想看着盛家和徐家翻脸不成？

    王氏被盛老太太骂的找不着北，又是憋屈又觉得冤枉，墨兰的事儿，关她什么事情，她现在名义上是盛家的主母，可实际上呢？林栖阁那边哪里受她的管制。

    出了寿安堂，王氏便一路骂骂咧咧的朝着葳蕤轩去了。

    回到葳蕤轩，更是在屋子里头破口大骂，说老太太专挑她这个软柿子捏，若是当真有本事，想替徐家出头，直接把墨兰捉过去教训一顿多好。

    王氏贴身的刘嬷嬷却眼睛一转，一边替王氏捋着后背，一边却道：“大娘子，老奴怎么觉得，老太太今日这般训斥您，似乎别有用意！”

    “别有用意？”王氏骂骂咧咧说的自己口干舌燥，胸膛不断起伏，真捧着茶碗不顾形象的咕噜噜喝着，忽然听到这话，喝茶的动作一顿，可茶碗还倾斜着，碗中的茶水一下子就浇到了衣服上。

    王氏赶忙一个前倾，可终究还是慢了一些。

    “哎哟哎！我的大娘子，怎么这么不小心！”刘嬷嬷赶忙自王氏手中接过茶盏放到一边，取出帕子就把王氏擦拭。

    王氏却捉住了她的手：“你说说，老太太怎么别有用意了？”

    刘嬷嬷道：“老太太又不是那等瞧不清楚家里形势的老糊涂，这些年来，林栖阁那边明里暗里和咱们对着干，老太太定然都看在眼里，只是懒得管罢了。

    若换了往日，四姑娘便是打了丹橘，以老太太那眼里揉不得沙子的性子，定然会把四姑娘叫去寿安堂，狠狠训斥一顿，禁足几日也就罢了，毕竟她们母女可是咱们老爷的心头肉。”

    王氏哼哼两声：“老太太又不蠢，怎会无故得罪老爷！”

    刘嬷嬷却道：“可今日老太太却一改常态，把大娘子叫过去训斥了一顿！”

    一提起这事儿，王氏就火大：“还骂我管家不严，连个小小的庶女都管教不好········”

    说着说着，王氏的话音就越来越小，眼睛也越来越亮，忽然扭头，和旁边的刘嬷嬷四目对视：“老太太骂我管家不严，连一个小小庶女都管教不好，言下之意，莫不是叫我好好管教管教墨兰那死丫头？”

    刘嬷嬷笑着道：“老奴估摸着，老太太正是这个意思！”

    “六姑娘可是老太太的心头肉，更别说徐家表公子了，那可是老太太血脉相连的侄孙，如今又这般出息，再说了，今日丹橘可是替徐家来给咱们家送礼的！”

    “只消丹橘一回徐家，将今日之事告诉六姑爷，到时候便是为了徐家的脸面，六姑爷也定然是要上门讨个公道的！”

    王氏眼睛一眯，脸上露出笑容来：“哼！到时候老爷便是想护着墨兰那小贱人，也没了由头。”

