
听完范小琪的死因，林家人泣不成声，就连刚才一直对范小琪表现得及为厌恶的林家兄弟，眼眶都是红红的。

到底是自己的亲妹妹，他们却连面都没有见过就阴阳两隔，这怎能不让人伤心绝望！

“林小慧……不对！是范小慧！我们林家到底有哪里对不住她！她已经回到自己亲生父母身边了，小琪也被赶走了！

到底为什么？她为什么要杀了小琪呀！”林母泣不成声的喊道。

“关于这个，还是让小琪自己和你们说吧。”乔安看了眼坐在她身边的范小琪。

是时候让林家人见见范小琪了，至于真相如何，就让范小琪自己来告诉她的父母吧。

“你不是说我家小琪已经不在了吗？她都不在了，又怎么自己说？难道我家小琪还活着？”林父眼睛一亮。

乔安摇摇头，从包里摸出牛眼泪，朝着林家人的眼睛，速度极快的喷了几下。

林家人还没有搞清楚是怎么回事，只感觉眼睛一花，然后一个陌生的女孩儿出现在了林家的客厅。

女孩儿长得很漂亮，有几分像年轻时的刘美芸。

“你是小琪？”大概是母女连心，刘美芸第一个猜到了范小琪的身份。

范小琪拼命点头。

“妈！”范小泣看着亲生母亲，叫了一声妈。

这声妈并不是那么难叫出口，虽然才第一次见面，范小琪却觉得她与林家人之间，并没有太多的陌生感。

“小琪！妈妈的小琪！”刘美芸想把女儿抱在怀里，可范小琪担心自己身上的阴气会对刘美芸的身体造成损伤，避开了刘美芸伸过来的手臂。

刘美芸的眼中闪过一丝受伤。

察觉到刘美芸误会了，范小琪急忙解释。

“妈，您年纪大了，我身上的阴气您受不了的，要是和我近距离接触，会生病的。”

知道女儿不是讨厌自己的碰触，刘美芸松了口气，通红的眼中满是对女儿的心疼。

“小琪，妈对不起你，要是妈早点来找你，你可能就不会死了！”

都怪他们相信了庄露一家的鬼话，相信她家小琪自己不想回家。

当时他们怎么就不坚定一点，就算亲自去找小琪问一声也好啊！

要是他们当初能见小琪一面，或许今日的一切，都不会发生。

刘美芸越想越自责。

“小琪，爸对不住了，都是爸的错！”林全贵看着范小琪的目光中，满是自责。

“爸、妈！我真的不怪你们，不是你们的错，这不是你们的错！”

“你们先坐下听我说，还有许多事，刚才乔安还没有说道完，接下来我要说的事，才是重点。”

范小琪招呼父母坐下，她不敢伸手去扶二老，只能通过眼神，让两个哥哥快扶老人坐下。

其实林父林母也不算老，夫妻二人都还不到六十，只是常年的劳作，让夫妻二人看着比同龄的庄露夫妻，老了十几岁。

兄弟二人扶着父母坐下之后，范小琪才开始将范家的恶毒计划都告诉了林家人，包括两家孩子一开始就是被范家有意识的调换的。

就连范小慧早就知道自己不是林家女儿的事，还有范小慧一直知道借福换命的事，她把这些都告诉了林家人。

林家人听后一个个气愤不已。

范家人的恶毒，简直打破了林家人的三观。

范家人却为了夺走属于林家的气运，居然可以进行长达二十年的换子计划。

最可气的是，就算范小慧没有在一个月前动手杀了范小琪，等到了他们过了二十岁的生日，范小琪依然活不了。

她会因为背负了不属于自己的命格，为范小慧而死。

气运被夺也就算了，可他们凭什么！

凭什么让他们林家的孩子为了他们范家的女儿去死，去背负属于范家女儿的命格！

他们林家不欠范家的，为什么要这么恶毒的对一个孩子！

气疯了的林家人恨不得杀到范家，直接将庄露母女给捅死。

“欺人太甚！欺人太甚！我们林家到底欠了他们一家什么！为什么要这么对我们！范家人不得好死啊！不得好死啊！”林母捂着脸痛哭失声。

林父气得青筋爆现，若不是被二儿子拉着，他能现在就杀到范家去。

“林奇！你给我把手放开，我要去杀了那对夫妻！”林川大喊道。

林川在知道真相的时候，完全坐不住了，想到范家人对林家长达二十年的谋算，还有范小琪的死，林川现在只想杀人！

“你们大家都冷静下来，冲动是解决不了任何问题的，个人建议，你们可以选择报警。”从刚才开始就一直没说话的乔安，终于还是出声了。

在乔安说完这句话之后，整个林家陷入一片死寂之中。

最后还是林奇最先反应过来。

“乔安说得对，我们应该报警，像这种设及到玄门异术的案子，国家是有专门的部门负责调查的，只要我们报警，范家那些人一个也跑不了。”

林奇给了乔安一个感激的眼神。

倒不是林家人笨想不到报警，主要还是观念没有转过来。

以前像这种涉及到玄门异数、风水命理的案子，警方根本不会受理。

不止不会受理，还会教育你不要迷信，要相信科学。

因为以前也没有遇到过什么灵异事件，林家人压根儿就没有想到还能报警这一层。

要是乔安不提，他们八成还要过一段时间才能想起来这一碴。

等到林家人报了警，一家人又开始围着范小琪问长问短。

他们一家人开始聊起了以前的事，范小琪也说起了自己小时候发生的事。

一家人一面说一面笑，笑着笑着又开始哭，情绪一直起伏不定。

乔安坐在旁边看了半天，完全没弄懂他们到底是想哭还是想笑。

二十分钟后，警方上门了。

这次来的是特调处的工作人员。

两位工作人员在了解到事情的经过之后，非常重视，还问了范小琪不少问题。

虽然范小琪是鬼，但阳间的公务员，也不是见鬼就抓，只有犯了事儿的鬼，才会受到特调处的通缉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180215"  chaptername="第59章：借福（8）">加入书签</a>
</div>
