    小时候被抛弃。

    历经了千辛万苦，他才终于回到古猿部落，一步一步，成为古猿部落的酋长！

    他还没有来得及创建自己的帝国呢。

    他还有那么多美女没有享受呢。

    如果他死了，他的女人怎么办？

    如果他死了，古猿部落，又会落到方天元的手里吧？

    甚至乎，他的女人，可能都会落到方天元的手中。

    他不甘心，真的不甘心！

    可是他却又无能为力。

    这里的时空，已经被搅乱，短时间之内，无法召唤出青铜古殿。

    此时此刻的他，甚至连抵抗的能力都没有。

    然而，就在这个时候，他的眼底，忽然间掠过一抹刀芒。

    那一抹刀芒，从远处袭来，速度快的令人发指，在他的眼神中，越放越大，越放越大。

    只一瞬间，就追上了黎长生的剑芒。

    轰——！

    没有丝毫停滞，它以近乎碾压的姿态，直接将黎长生的剑芒，当场斩断。

    刀芒去势不减，没入了对面的山坡，直接将一座小山，给活生生的拦腰截断。

    “什么！”

    这一刻，不论是云离歌等人，还是凌心月，都是瞳孔一缩。

    谁也没有料到这种情况。

    难道，这就是陆萧然所说的，传说中的，气运之子，每逢危难的时候，都会在最后的紧要关头，被人救走？

    所有人中，唯一不同的，是黎长生！

    他和其他人，一样有着震惊。

    但是，又不同于其他人的震惊。

    他的身体在颤抖，有震惊，但是不多，更多的，是兴奋，也有恐惧。

    “看来，那个小娘皮，说的是真的。你小子，倒是挺走运的，被我打成了废人，居然还能再度崛起，有点儿意思。”

    黎长生抬起头来，脸上带着兴奋、杀意、愤怒等各种各样的表情。

    “李流水！我们两个，终于再见了！”

    凌心月和诸葛紫琼，都是一脸茫然，有些不明所以。

    “大师兄，这个人，跟四师兄认识吗？”

    云离歌脸色复杂道：

    “如果猜得不错的话，他应该是老四的宿敌。当初，老四可是一次次被他压制，从未赢过一次，最后，还被他活生生的打成了残废，如果不是遇到师尊的话，老四现在，恐怕还在大周皇都乞讨呢。”

    “原来是这样。”

    诸葛紫琼点了点头。

    李流水和黎长生的关系，应该就相当于自己和那个妹妹之间的关系。

    属于那种生命中的宿敌。

    李流水只是淡淡的扫了黎长生一眼。

    “见面又如何？垃圾，始终是垃圾。不过我倒是没有想到，你这个垃圾，居然能够打得过这个叫做方傲天的。看来，你比之前，要强了一些。

    但是...很可惜，在我面前，你依旧是垃圾！”

    “你——！”

    黎长生攥紧拳头，体内的杀意，都无法控制。

    方天元立即劝解道：

    “小师弟，不要动怒，一怒就不理智了，到时候才是真正的麻烦。”

    黎长生深呼吸一口气，眼神镇定了不少。

    “你说的不错，是我唐突了。”

    说完之后，他的目光，再度看向李流水，脸色淡漠道：

    “李流水，今日你我再见，之前所有的耻辱，我必定在此，全部奉还。”

    李流水傲立云端，双手负背，不屑一瞥。

    “奉还？你还没那个资格。

    本来嘛，我只是来找这个叫方傲天的，不过，既然碰到你了，那就活动一下筋骨好了。

    不然，你怕是忘记了挨打的滋味。”

    话落，李流水高高抬起右手，一柄九尺长的帝兵长刀，陡然出现在他的右手中。

    与此同时，他的脑海里，也响起来一道机械般的声音。

    “叮！检测到宿主，动用名刀阿修罗，系统自动生成招式，阿修罗灭世。系统充能中，预计两秒之内，完成充能，请宿主把控好瞬间，在充能最大时刻释放。”

    当这机械声音响起的瞬间，李流水手中的长刀，陡然之间，变成了妖异般的血红色。

    血红色一出，天地震动，整个天空，都被染成了血红色。

    天上，道道雷霆之力炸响，仿佛是在警告李流水什么。

    不过，李流水却全然未曾在意半分。

    因为那些雷电力量，在触碰到他的刀芒之后，就瞬间瓦解。

    黎长生等人，感受到这股子力量的强大之后，浑身汗毛炸立，心跳加速不止。

    尤其是黎长生，更是攥紧了拳头，牙关紧咬，死死盯着李流水。

    他，已经这么强大了吗？

    这才过去几年？

    距离两人上一次交手，他的进步，未免也太大了吧？

    虽然他此刻表现出来的修为，是皇境一重，但是实际上，他展现出来的气势，还有攻击力，恐怕已经堪比武尊巅峰了。

    他竟然，也能和方傲天一样，超越两个大境界作战！

    诚然，这固然有一部分原因，是因为他没有站在师尊的阵法当中。

    但这依旧无法抹去，他超越了两个大境界的真实情况。

    凌心月的灵魂，同样感觉到恐惧不已。

    她所修炼的功法，已经是大周最为邪恶的功法了！

    那是魔门世代相传的邪功。

    可是，今天看到这个李流水，她才知道，自己的邪功，简直就是垃圾中的战斗机。

    超级垃圾！

    这个家伙，究竟是怎么释放出如此邪恶的力量的？

    正想着之间，李流水已经一刀斩落。

    感受到这一刀的威力，众人均是忍不住的瞳孔一缩。

    方天元不敢有丝毫大意，立即大声吼道：

    “把所有的帝兵铠甲都给我，快点！”

    一声令下，众人飞速脱下帝兵铠甲，然后丢到方天元的身上。

    一共是四层帝兵铠甲。

    方天元本身的铠甲，还有凌心月的帝阶铠甲，都已经毁灭了。

    尽随其后，方天元立即全力施展不灭金身。

    姬无瑕咬牙道：

    “还不够，三师弟的修为跟不上，他掌控不了这么多的帝兵，也不能把不灭金身施展到足够强大，我们快把所有的灵气，都输送给他。”

    黎长生等人不敢耽误，立即飞到方天元的身后，将手掌放在方天元的身上，就连凌心月，也燃烧了自己部分魂力，过来帮方天元。

    在场所有人，几乎都毫无保留的，把自己的灵气，输送出去。

    方天元在得到这股子力量的加持之后，体表的不灭金身，巨人虚影，也变得更加凝固，更像实质靠拢。

    也几乎是在这同一时刻，李流水的刀芒，也正好坠落下来。

    轰——！

    血红色的光芒，在撞击到方天元的瞬间，停顿了一丝丝，然后就以势不可挡之姿，破开了方天元的第一道帝阶铠甲，然后是第二道，第三道，第四道...最后，伴随着一声惊天炸响，方天元等人，彻底的土崩瓦解，直接就被全部轰入地面之中。

    帝兵的强大，在于使用者。

    方天元本身修为不够，只有破妄境，他根本无法发挥出帝兵的真实实力。

    而李流水不论是在修为上，还是招式上，还是越阶攻击能力上，全部都碾压方天元。

    他本身用的也是帝兵，发挥出来的实力，自然而然，就强大到方天元无法承受。

    这种情况下，方天元身上的帝兵铠甲被损毁，也无可奈何。

    大地接二连三的开始颤抖起来，强大的能量冲击波，横扫了整个天云山。

    除了陆萧然的那个，刻画满了帝阶防御大阵的小屋，其他的山峰，全部都被轰碎。犹如玻璃一般，支离破碎的那种。

    连同着其他的帝阶阵法，都没有幸免于难。

    而方傲天，本来以为，自己也会被这冲击波斩杀，却没有想到，李流水居然将他救了出来。

    “多谢阁下相救，敢问阁下，认识我吗？”

    李流水瞥了他一眼，随后再度恢复冷漠。

    “我不认识你，之所以过来，是因为一个女人的拜托。至于为什么救你，等你见到她，她自然会告诉你。”

    方傲天的脑袋，忍不住流露出一抹疑惑之色。

    难道是自己什么时候撩的情人？

    不过，他的情人之中，有这么强大的存在吗？居然都能够找到这样强大的一个家伙，来救自己。

    此时，下面的动荡，逐渐趋于平静。

    方傲天脸色一冷，旋即拱手道：

    “我现在身受重伤，不知道阁下，能不能帮我出手，斩杀他们？我必定重谢。”

    李流水讥笑一声。

    “就凭你那点儿歪瓜裂枣？也想驱使我为你服务？沙比！”

    方傲天脸蛋一抽，攥紧拳头，眼底掠过一抹寒意。

    不过，他也知道，对方很强，不是他现在可以对付的，所以，他也没有出手。

    “既如此，那我自己下去吧。”

    说完，他立即吞服一瓶圣丹，开始疗伤。

    然而，李流水却是摇摇头。

    “奉劝你一句，马上跟我走。要是他们背后的师尊过来了，我估计，咱们两个，都别想走了。”

    “他们还有师尊？”

    方傲天顿时心头一惊。

    “不然呢？你以为，他们为什么会这么强？有这么多帝兵？看看下面那个小房子，估计他们的师傅快要来了，走吧，别真把自己给作死了。”

    “房子？”

    方傲天往下看了一眼，瞬间忍不住的瞳孔一缩。

