    对于一个宗门而言，能否在时间长河的滚滚洪流之中屹立不倒，底蕴是不可缺失的要素。

    云莱仙宫之所以选择了灵王，也是期盼李景洲登临帝位后，能对云莱仙宫有所照拂，再延数万载气运。

    高台一侧，一身蓝底白衣的苍髯老者，仰头望着空中流淌着霞光的宝镜，眼中神采黯淡。

    如今云莱仙宫的内部，早已青黄不接，年轻一辈的子弟中，无一人能入三族天骄榜，几尊人皇也是大多寿元将近，坐死关以求突破，就连前不久的域外星空一战，也无力参加。

    虽有三件帝兵坐镇，但其中有一件帝兵，已经灵觉蒙昧，帝威也几乎快要散尽，帝兵也无法承受时光的洗礼，即便一直受人供奉，以灵愿温养，终有一日也会走到尽头。

    可以说云莱仙宫如今表面上风光无限，内里早已腐朽。

    在众人的目光之中，一行人缓缓踏上了擂台，共计七十余人，是云莱仙宫的当代真传弟子。

    石岚一眼扫去，心下便有了数，云莱仙宗的真传弟子之中，存在元神境的大修士，但可以看出，年纪不算小，且修为只有元神境中期。

    随着真传弟子上台，场中的气氛一时有些微妙，擂台之上的比斗，没有多少人在关心，不少气血雄浑的年轻人，自四处的楼阁之中走出，相互对视，眼中皆是战意昂然。

    真传弟子之间的比斗有些许草率，有近半数的弟子上台之后都是直接认输，他们对于彼此之间的实力太过了解，根本不必再去浪费时间。

    随着修为的拔高，一年的时间，对于万象境乃至元神境的武者，能产生的变化太过微弱了。

    随着前十名弟子的奖励发下，擂台霎时一净。

    “此次我门内大比已然结束，诸位天骄若有意较量者，上台来！”

    一位中年男子自高台之上踏空而起，袖袍席卷，狂风猎猎，长声道：

    “今日我云莱仙宫为诸位添个彩头，拔得头筹者，可入我云莱仙境修行一月。”

    话音刚落，四周一片哗然。

    “云莱仙境是何处？”

    发现一些天骄都变了神色，石岚有些讶异。

    “一处小秘境，灵气之浑厚胜外界百倍，其内天地法则也有所不同，修为的增长速度，远胜外界数十倍，一月可抵数年苦功，还可夯实修为根基。”

    楚瀚舟随口回道：

    “以你如今的状态，云莱仙境倒是正适合凝聚元神。”

    云莱仙宗以此为奖励，有些令人玩味，今日无论是谁得到了这份机遇，都要承一份情。

    石岚目光微亮，对她而言这无疑是一举两得。

    不远处，忽然响起一阵喧闹声，一处楼阁之前，立起了一道玉碑，其上有微弱的光芒闪烁，刻下了许多名字，名字下方是数字排列的一行赔率，这是一个临时开盘的赌局。

    这一幕，让石岚隐隐感觉有一丝眼熟。

    轰！

    喧哗声未止，一道炽烈的火光自东南方腾起，跃上了擂台。

    “赤炎宗，梁奕！”

    火光缓缓散去，显出了一名年轻男子，赤红的长发披肩，上身随意穿着一件短打，显露出了大片的古铜色肌肤，脊背宽壮，肌肉虬结，气息如同暗藏的火山，随时可能爆发。

    “梁奕，赤炎宗当代首席真传！”

    “我记得他原先在天骄榜中，地榜排行十二！”

    “这一次的天骄榜单中，好像没有他。”

    男子出场引来一阵轻呼，作为原先天骄榜之上的人杰，他早已声名远扬。

    一道流光紧跟着跃上擂台，青光之中走出一名绿衣女子，一袭长裙曳地，眉目如画，姿态雍容，周身好似缠绕着霞光。

    “兰梦仙子！”

    楼阁之中，不少人眼中露出狂热的神采，更有甚者跑出了阁楼，来到了擂台一边。

    兰梦仙子，仙姬榜上排名三十四位，此前天骄榜单之中亦有留名，名列天榜第二十二位！

    双榜留名的绝代天骄，自然不乏追捧者，不知多少年轻人杰为其倾倒，拜倒在她裙下！

    而且她还是一位人皇的子嗣，直系血亲，体内流淌着纯净的皇血，这在整个凌阳界都罕有。

    步入人皇境界后，除非是同等级的皇级强者作为配偶，否则受孕的几率，太过渺茫，几乎是一件根本不可能完成的事，等同于奇迹。

    “请仙子赐教！”

    梁奕的神色极为郑重，赤红色的发丝凌空乱舞，沾染上了一层绚丽的灿烂火光，他的肉身几乎与烈焰融为一体，感觉不到丝毫的血气。

    兰梦仙子微微颔首，目光淡淡，猛然间跨步上前，洁白如玉的手腕翻转，并掌化刀，斩出一道璀璨的刀芒，身后刀势凌冽，透出一股无敌气魄，与其柔美的外表不同，她出手间杀机凌风刺骨，让人胆寒。

    “兰梦仙子的刀势又有精进！”

    “如此一击，足以横扫万象境后期的武者！”

    四周众人看的眼中异彩连连，世人皆知，兰梦仙子只修一门霸刀，刀势刚猛如龙。

    嘭！

    梁奕身化的滔天火焰，被刀光席卷，瞬间爆碎成点点火光，火花四溅后，于数百丈之外再度凝聚成型，梁奕缓步踏出，神色如常，毫发无损。

    “化炎诀你炼至第七重了……”

    “近日有所突破，让仙子见笑了。”梁奕微微摇头，古铜色的肌肤之上，好似有岩浆在流淌。

    兰梦目光微凝，神色中出现了几分认真，翻手抽出了一柄无鞘长刀，刃如秋水，流淌出一片乌光。

    霸烈的刀光冲霄而起，几乎要割裂四周笼罩的屏障。

    她不再留手，衣裙飘舞间，绽放出了森然刺骨的杀机。

    两人对决之间，又有数位天骄踏上了擂台，各自见礼后，径直掀起了大战。

    ……

    广场边缘临时开启的赌盘之处，围着人山人海，其上有诸位天骄的名字闪动。

    石岚悄悄走至一边，看了片刻后，不由的有些疑惑，那些闪动的名字之中，她并未看到自己。

    周身溢出一丝罡气，将人群分流，她走至赌盘前，望向庄家，笑了笑。

    “那个……石岚……赔率几何？”

    …………

