    那个当初行走于乱世风云间，背负一把意绮刀，闯遍天下，管尽世间该管不该管之事，收尽天下凶暴残厉魔族兽类，打遍天下无敌手的慕容云？

    那怎么算来的话，慕容云也该有四百多岁了吧。

    怎么看起来，还俨然是一个乳臭未干的黄毛小子的模样！？

    但这究竟是不是真人，这慕容家的家主因该是不会认错的吧？

    这要是真的是当年的慕容云，那他得是修炼了些什么邪功，才会保持这样年轻的模样？

    众人一时间心绪难平，王鸥等几位家主，胸口更是掀起了惊天骇浪!

    这慕容云的实力，那就是他们范、王二家，连同东岭上官，那都对付不了的角色！

    怪不得!怪不得！

    慕容氏说入世就入世了，原来背后竟是多了这一大助力，那任凭是谁，想在这修界中翻搅风云，那还不是易如反掌之事？

    但不是传闻慕容云不会再入世，或者说已经死了吗？怎么会忽然又现身修界？

    这太蹊跷了！

    然后所有人的目光都不禁看向了知言不妄。

    以收集情报为主的知言不妄楼，按道理说不应该不知道这个消息啊！

    难不成，知言不妄楼知道也不告诉他们，就是为了驴他们一把，然后别有企图？

    祭台上的知言不妄也有些诧异，这颜非怎么去了一趟浮生岛，就诓得老奸巨猾的慕容刹轩都叫她师叔祖了？

    颜非这手段，他怎么越来越看不懂了啊！

    一脸铁青的范哲终于忍不住道：“慕容岛主，你们家要见面，教训人，可否私下进行，我们现在还在这祭天仪式上，如此成何体统？”

    众人手中的青香已经快燃到手了，眼睛跟着被这香活生生熏了一个时辰，心头也是很无奈了。

    一些人也不禁对王鸥等人起了意见，他们为了自己的老脸不肯放过紫衣人，但是让他们在这站着受活罪啊！

    慕容刹轩不悦地看了范哲一眼，师叔祖的神情明显不悦，他还没让师叔祖消怒火，这范家的人未免也管得太宽了些。

    这时候，知言不妄适时开口：“慕容岛主，不如我们先将这祭天仪式举行完毕了，岛主要叙旧的话，还有大把的时间。”

    知言不妄开口之后，其余一些德高望重的家主宗主，也不禁跟着附声。

    慕容刹轩回头小心翼翼地看了颜非一眼，不禁问道：“师叔祖觉得怎么样？”

    颜非有些懒意洋洋地摸了摸云背后的皮毛，道：“方才你尚未来之前，诸位家主认为我受了你们三大叩拜，觉得脸面尽失，想要讨回面子，让我道歉。我尚未道歉，你就来了。”

    颜非心头泛起一丝冷笑，都是些欺软怕硬、狗仗人势的东西！

    现在就想轻而易举地将事情揭过去，有那么容易吗？她颜非也不是谁想惹就能惹的人。

    颜非话音一落，众人就知道他们已经彻底将这慕容氏的师叔祖给惹毛了，他们想大事化小小事化了，但是人家却不同意了。

    一时间，所有人看向王鸥、范哲等人的目光，到是越发的怨恨起来。

    你们有权有势有实力，要上赶着作死，他们拦不着，也不敢拦，但是把他们也跟着拉下水是什么意思？

    范哲立即见风使舵，朝着颜非的方向抱拳行了一礼，道：“慕容前辈，吾等有眼不识泰山，这才说了些不敬的言辞，冲撞了前辈。晚辈这厢给前辈赔礼了，望前辈大人有大量，便不同吾等计较了。”

    范哲低了头，其他的家主也陆续给颜非低头赔不是。

    “慕容前辈，我们拜您是应该的，根本不存在什么丢不丢面子的事！哈哈哈哈哈，哈哈！”

    “慕容前辈，晚辈今日有幸能见到慕容前辈，心生仰慕之情，如同滔滔江海，连绵不绝！我等的粗犷之词，前辈就当听我们放狗屁吧！”

    “慕容前辈，哪里能让您给我们这些小辈道歉啊。我们眼瞎大水冲了龙王庙，理应我们给您赔礼道歉才是啊！”

    ……

    在一群阿谀讨好的谄媚言辞之中，王鸥心头虽然憋了一口气，但是却不得不向现实低头。

    若是他现在非要跟慕容云刚的话，那最后吃亏的只会是自己了。

    颜非看着眼前这些嘴脸变化速度比翻书还快的所谓德高望重的家主、宗主，嘴角勾起一丝哂笑。

    她若是再跟这些人计较的话，那就是在自降格调了。

    没意思。

    终于，在众人一片战战兢兢的神色中，这祭天仪式终于结束了。

    而在这场博弈中，最高兴的莫过于慕容刹轩了，没想到他竟然会在这丹棠宴上遇到前来赴宴的师叔祖！

    而且，这么多年来，从未有这么多的修界中人，对他们慕容家礼敬有加。

    这一切，都仰仗于师叔祖的回归啊！

    由于原本两刻钟就能结束的祭天仪式，活生生地拖了一个多时辰才结束，所以之后的酒祝也草草地就结束了，根本不复往年的盛况与热闹。

    不少人都草草地喝了几口酒，吃了几口菜之后，便回各自的营帐了。

    一是因为经过祭天仪式上的一番身体与心思的博弈，基本上大家都累了，所以兴趣缺缺。

    而更多是因为慕容氏的师叔祖慕容云忽然入世的这一消息的冲击，让所有人，尤其是在混沦大陆有些抱负和野心的世家，瞬间乱了阵脚，根本就没心情酒祝了，还不如早早回去商量计谋。

    不过也有些处于修界较底层的修士，他们原本来这丹棠宴就是为了拓展人脉，抱大腿的。

    这会子宴席不欢而散，人也没认识几个，接下来几天所有人都忙着打魔兽，谁有空理会他们啊。

    他们也根本没有猎杀到魔兽的能力和机会，纯粹就是来凑数划水的。

    所以也算是白来一趟了。

    不少人因此对几个为首的大家族产生了不满的情绪，他们等了三年的机会，劝断送在他们的老脸上了。

    而颜非根本就没有参加酒祝，直接让知言不妄带她去了非配给她的营帐。

    颜非看了住处之后，便直接打算将知言不妄给轰走了，不过知言不妄显然一副不太想走的模样。

