    第77章 得米团，巧心太岁；战四象，齐峰戮力。

    齐异是魔族内域四大党派之一的齐党党首，齐党在魔族内域的职责是主管民生经济，此外，齐异还是魔族外政司总司长，经常代表魔族出访十强序列。

    第四纪元结束之后，冷心柔于魔族闭元大会之上提议，任命齐异为魔族内域总理事长，掌管内域四大党派，协助族长与左右副族长，统筹规划魔族内域的一切事务。

    魔族第四纪元的闭元大会，是魔族历史上开的最流畅的一次会议，用魔族四代龙魔君—魔妖的话来讲，便是—“这个会开的那叫一个神清气爽！”

    当时的冷心柔，刚从前线回来。

    第四纪元，魔族打赢了神魔之战，完成了绝地翻盘，冷心柔处理好了前线战事的收尾工作，回到了万魔城参加闭元大会。

    在经历了：

    亲姐姐战死（二姐冷心善是魔族四代族后，战死于万魔城保卫战）；

    亲弟弟伤残（四弟冷心绝以剑帝之躯力战两位半祖，凭借着自创绝技的瞬间爆发，完成了一剑双杀的伟大壮举，然而，代价却是天生剑骨崩碎，剑心破裂，虽然冷心柔以灵魔还天术复原了冷心绝的天生剑骨，但是剑心所遭受的创伤却无法恢复，这也导致了冷心绝的修为境界将会终生止步于剑帝境大圆满）；

    那时候的冷心柔，周身杀意弥漫，双目异常冰冷，神魔之战中，由于战绩极其辉煌，正应了那一句—“剑上神血尚未干，漫天诸神已无踪！”，走到哪里都是一副万族众神见了也会瑟瑟发抖的样子。

    整个魔族第四纪元的闭元大会，只听得见冷心柔清澈响亮的声音，没有嘈杂，没有喧嚣，只有一项项法案、政策通过之时的表决之声，即便，有其他提议者，也都会先举手示意，再起身鞠躬，然后轻声发言。

    身为当时魔党党首的魔妖，也只说了开场白和结束语，全程没有干涉冷心柔的任何法案以及相关政策，并且总在第一时间就表示赞同冷心柔所做出的决断。

    古语有言：“话语权这个东西永远只是强者的玩具。”

    一身杀意凛冽的冷心柔，近四十柄神剑的剑道魂影盘旋于万魔大会堂的穹顶之上，在这一刻，冷心柔说的每一句话，讲的每一个字，都代表着这一次闭元大会的话语权。

    “一言堂！”

    魔族历史上从未有过的先例。

    凡是没有举手示意的，擅自开口发言的，故意破坏大会秩序的，天上的神剑魂影，飞下来就是一剑。

    不怕死的可以试试会不会死。

    冷心柔当时还是魔族外域镇守联合军团总镇守长，手握魔族三分之二的军权。

    平日里，那些为了一个小小的附加政策，都能够吵得不可开交的供奉、长老、族老、议员、参议民众代表等等之流，在那一刻，话都不敢大声说。

    当然，也不能怪这些人怂。

    毕竟在第四纪元，冷心柔的威势达到了顶点，除了十强序列之中的顶尖强族，哪怕是佛族、仙族这些排在万族榜第十一、十二位的大族，在冷心柔面前也不敢放肆。

    冷心柔之所以会在仙族雪玉仙山讲道，还是仙祖—雪玉仙特地邀请才去的，结果只有雪玉仙山之上的一棵古枖树得了点化，成了道。

    要知道，为了能够请动冷心柔来雪玉仙山讲道，仙祖甚至动用了自己身为冰祖—冷轻柔的弟子这一层重要关系，结果漫山遍野的仙族天才弟子都是挂件，全程陪跑，让一棵树笑到了最后。

    说回齐异，这一次为了对付墟族，也是特地从魔族内域赶了过来。

    那两只遁空鹰一直在魔族的镇族至宝—司神镇界仪的监控之下。

    冷心柔一向护短，自己的徒孙受了欺负，岂能坐视不理。

    这一次，斩碎了一道万墟神光，就好比是抽了墟族一巴掌，先收点利息，以后有机会再一并清算。

    镜头转向八方庄园。

    齐峰带着魔思迷，跟随匡霖、妖夭，来到了八方庄园的宴客大厅。

    映入眼帘的，是一桌子的好菜。

    香气扑鼻，令人食欲大增。

    就在此时，一道忙碌的身影，正端着一个大盘子，御剑而来，身后还跟着七柄稍小一些的飞剑，这些飞剑的剑身之上，摆着一盘盘的美味佳肴。

    那道身影，着黑红色华服，衣服上的族饰纹路，绣的是御神族的御神纹。

    “不愧是万能的行二师兄，厨艺也是如此的牛皮！

    思迷，还不快快上前，给你御神二师伯行礼！”

    齐峰笑着拍了拍魔思迷的小脑袋，朗声说道。

    “御神二师伯好！”

    魔思迷赶紧上前行礼。

    话音未落，却发现自己已经坐在了餐桌旁。

    而单手端着菜盘的御神行，则是顺手拿起了一个挂在大厅壁橱之上的鸾羽掸子。

    朝着齐峰就抽了过去。

    “我靠！”

    齐峰连忙闪躲。

    “让你糊弄孩子！”

    “二师兄，别别别，疼疼疼！”

    “喜欢着奇装异服！”

    “我错了我错了！”

    “从小我管你到大，现在长本事了，离了我一些时日，人样都没了是吧！”

    “轻轻轻轻轻！”

    齐峰求饶了，自己闪转腾挪了半天，一下都没躲得掉，好在二师兄从不真打。

    自己看似慌的要死，其实稳的雅痞。

    “哼，厨房里还有些酒水饮料，去给我拿过来。”

    “好的好的，我这就去。”

    齐峰逃也似的溜走了。

    御神行放下菜盘，开口说道：

    “大哥回族了，八妹家里有事，六弟去把三妹、四弟、五弟喊过来吃饭。

    七妹摆碗筷。”

    “是，二师兄。”

    “好的，二师兄。”

    匡霖与妖夭轻声回答道。

    御神行将鸾羽掸子放回壁橱，坐在魔思迷的身边，笑着问道：

    “小思迷功法修行的如何呀？”

    “回二师伯的话，我主修灵魔九变和灵魔万象瞳，灵界联结阵法涉猎了一些，没有深度专研。”

    魔思迷脆生生的回答道。

    “偏科可不是个好习惯，不过，你比随懿倒是要稍好一些，学的还算全面。”

    御神行略微思量了一番，抬手自虚空之中，揪出了一个糯米团子状的小生物。

    “这个小东西，我给它取名叫做米团，是万界之中，一种极其罕见的奇妙生灵。

    天生地养，有缘之人才能够遇见，有福之人才能够得到这个小东西的认主。

    非福缘深厚者不可得之。

    它能够帮助自己的主人快速修行功法，利用天地法则破解一些传承功法的疑点难点，同时，还能够日积月累的提高自家主人的悟性、福缘和气运，万族给的官方学名，叫做—巧心太岁。

    小思迷，我以灵魔万象瞳观了一番你的福缘，还是比较深厚的，正好符合了这个小东西的认主标准，师伯就把它送给你了。”

    魔思迷望着眼前的巧心太岁，一时间不知道该说些什么好，脸上的神情都有些呆滞。

    “来，米团，见见你的新主人。”

    御神行抖了抖自己手中的巧心太岁。

    小东西打了一个大大的哈欠，揉了揉两只萌萌哒的小眼睛，望着魔思迷，摆了摆小手，轻声说道：

    “你好呀，我叫米团。”

    “你好，我叫魔思迷。”

    魔思迷也摆了摆手，轻声回答道。

    米团“咻”的一下，跳到了魔思迷的肩膀上，摸了摸魔思迷的脸颊，笑着说道：

    “你看上去不太聪明的样子，但是米团能够帮助你变聪明。”

    魔思迷听了，小脸一红，不好意思的摸了摸头。

    “哈哈(?w?)hiahiahia。”

    一旁的御神行笑出了声。

    魔思迷逗了逗米团，望着御神行，轻声说道：

    “二师伯，米团相当于是什么级别的珍宝呀。”

    “巧心太岁等同于是半祖宝，米团是其中的佼佼者，天生变异，不过也没有达到祖宝级。”

    “哇哦！”

    “算是个祖宝的雏形吧。”

    “嗯？？？”

    魔思迷发出了一声惊呼。

    “噗！”

    喝着美酒的齐峰正端着饮料走出厨房，听了御神行的话语，吓得喷出了一大口酒水。

    “你干嘛！”

    御神行回过头来，瞪了齐峰一眼：

    “是不是皮又痒痒了！”

    “没没没，我喝酒呛着了。”

    齐峰连忙端着酒水饮料开始假装忙碌。

    顺便说说这位御神行。

    从名字上就可以知道出身，御神族人，而且还是嫡系子弟。

    天生剑骨，修为剑帝境大圆满，冷心柔收的第二位真传弟子。

    传承了御神族镇族至宝、一柄祖宝级传承神剑—无上八方。

    这是当年御神族开族真祖—御神敌，在一次论道之中，小赢了一回少龙祖，解了少龙祖对于万族传承的一些秘辛问题，因此，少龙祖便为御神敌锻造了无上八方神剑，以作答谢之礼。

    这柄无上八方，是由八柄半祖宝级别的传承神剑所组成，合在一起便是一柄祖宝级传承神剑，分开来便是八柄半祖宝级传承神剑。

    灵活多变，尤擅群战。

    御神行涉猎甚广，所学极其渊博。

    尤其是在拜了冷心柔为师之后，所接触的世界更加宽广，所汲取的知识也更加深奥。

    冷知识：御神行是冷心柔八位真传弟子之中，第一位正儿八经走拜师流程，入的冷心柔门下，第二位是苏流年，其他六位真传弟子的拜师流程都是后补的。

    万界有名的三绝五极领域，御神行都是行家能手。

    八岁便拿到了神丹师资格证书，九岁神药师，十岁神医师。

    十一岁拿到了神铸巨匠与魔铸巨匠双资格证书，十二岁火炼巨匠与冰锻巨匠，十三岁，在冷心柔的推荐之下，入龙族龙铸宫，通过了龙铸巨匠的资格考核。

    这些都是仅次于三绝五极君号级别的技法造诣。

    哪怕是被万族称之为邪道禁忌的炼蛊术与制毒术，御神行也有涉猎。

    除了星族的星铸法，这个没啥说的，不是星族人，着实没有其他路子能学。

    此外，还有一些其他的领域，御神行也是十分的熟络。

    龙脉科技领域：龙族龙科院—第一龙脉科技实验室—锐龙实验室—终身荣誉院士。

    魔晶科技领域：魔族魔科院—第一魔晶科技实验室—矩阵实验室—终身荣誉院士。

    能量科技领域：火族神火宫—火科院—第一能量科技实验室—火源实验室—终身荣誉院士。

    同样的道理，星能科技领域，不是星族人，一样没地儿学。

    不过这里也提一嘴，星族星科院—第一星能科技实验室，叫做芒星实验室。

    万界的科技体系，总共有三大类，分别是：星能、龙脉、魔晶。

    万族用的科技体系，基本上都是龙脉科技的衍生科技体系或者是魔晶科技与能量科技的混合科技体系。

    这是现在的排名，最初的魔晶科技要强于龙脉科技，仅次于星能科技，只是魔太子陨落之后，魔晶科技已经很久没有创新性的进展了，逐渐被龙脉科技赶超。

    而火族的能量科技，源自于火祖—罹烬，后被万族广泛运用，虽然一直在稳步发展，但是还不能算作独立的科技体系，火族致力于创造第四大科技体系，现在已经攻破到了最后的难关。

    御神行还在修行之余，抽空获取了神音师（歌曲）、神舞师（舞蹈）、神乐师（乐器）、神弈师（棋艺）、神字师（书法）、神图师（画术）、神厨师（厨艺）、神食师（美食品评）等等，还有很多很多的领域资格证书。

    十四岁，成道。

    以御神族传承神道绝学—《神御长生不死大道经》为基础。

    融合自身所学，加上无上八方剑道。

    自创了一门神道传承绝学—《神御八方吾行大道经》。

    御神行，是一位彻彻底底的全才，全能之才！

    总是在学习新的知识，探究新的领域。

    在冷心柔的八位真传弟子之中，御神行的凡龄岁数排第一（御神行：这个第一不是很有必要，可以不用特地提一句），比南天极还要大上一两岁。

    相较于御神族苟之大道的思想建设，御神行更加喜欢实践探索，早早的离了族，外出游历万界，御神族那边也只是挂了一个供奉阁名誉供奉的闲职。

    在万界之中，威名远扬，号—“神御八方”！

    随着师弟师妹们陆续走进宴客大厅，这一场饕餮盛宴也正式拉开了帷幕。

    大家觥筹交错，其乐融融。

    酒水饮料也是御神行酿的，神酿师资格证书嘛，很轻松就拿到了呀。

    自此，冷心柔的八位真传弟子均已出场。

    分别是：

    南天一剑—南天极

    神御八方—御神行

    花衣菩萨—花蝶衣

    枖仙—雪山枖

    黑白凤凰—幽明夜

    天剑—匡霖

    灾狐—妖夭

    斩鬼—苏流年

    这八位真传弟子，只要不死，半祖之镜，那都是板上钉钉的事情。

    但是如果说，这八位真传弟子之中，谁最有希望能够摸到真祖境界的门槛，那便只有幽明夜了，毕竟天赋资质是真祖境界入门的第一个硬性条件，达不到者，终身无望。

    以实际战力而言：

    南天极、幽明夜，一档。

    御神行、雪山枖，二档。

    匡霖，三档。

    花蝶衣、妖夭，四档。

    苏流年（冷心柔新收的真传弟子，入门时间最短，修为境界自然最低），五档。

    而魔思迷收到的宝物，如下：

    神剑胚胎（真神宝）—封谜

    光莹天极戒（半祖宝）—南天极

    飞花蝶影镯（真神宝）—花蝶衣

    大役神令（真神宝）—雪山枖

    双生石刻（半祖宝）—幽明夜

    天剑令（真神宝）—匡霖

    天圆地方镜（真神宝）—妖夭

    巧心太岁米团（祖宝雏形）—御神行

    一个祖宝雏形，两个半祖宝，四个真神宝。

    魔思迷的这一趟火族之旅还未结束，便已经收获颇丰。

    第二天清晨，齐峰带着魔思迷离了火族族都无烬城，前往苍茫大陆西大域，去冥族拜会冷心柔的最后一位真传弟子—斩鬼?苏流年。

    至于火族的大戏，还没有正式上演，来回一趟也要不了几天，完全能够赶得上，再者，还有灵魔万象瞳兜底，老练的看戏人是不会错过任何一个吃瓜细节的。

    二人行至苍茫大陆西大域的边陲之地—荒古石川。

    齐峰记得这里有一个挺繁荣的小族，叫做戈灵族，这个小族的族长与自己还有些交情。

    然而眼前这极其诡异的景象，深深的震撼了齐峰与魔思迷。

    没有任何的尸骸、血渍，树木葱郁，花草芬芳，但是这方天地之间，却弥漫着令人作呕的死亡气息。

    仿佛在这副美丽的皮囊之下，藏着一个腐败溃烂的灵魂。

    “该死，入阵了。”

    齐峰稍加思索，便知道自己遭遇了埋伏，入了敌人布置的阵法。

    “灵魔万象瞳！”

    齐峰将魔思迷护在身边，双目紫光流转，扫视着周遭的空间维度。

    敌人布置了阵法，齐峰无法将魔思迷直接收入自身的魔魂界之中，如果贸然收入，很有可能会被敌人的阵法隔断，事关魔思迷的安危，齐峰不敢赌。

    “吉祥吉祥，灵魔万象！”

    魔思迷也连忙转动吉祥锁，施展灵魔万象瞳，辅助齐峰观测这方天地。

    敌人的攻击借助阵法的掩饰，从四面八方攻向了齐峰与魔思迷。

    “天柱八峰阵？！”

    齐峰通过观测阵法天象，瞬间获悉了实时信息态，怒骂之声，破口而出：

    “天柱山八峰天帝，你们这八块破石头，胆敢对我族子弟出手，我发誓必拆了你们的天柱山，断绝你们的大道命脉！”

    “思迷不要离开师伯的身边。”

    齐峰一只手抱住魔思迷，一只手结印：

    “月魔咒—翳月笼中雀！”

    紫金鸟笼飞出，幻化成了一方天地，阻挡住了敌人的攻势。

    （翳月笼，半祖宝，对于领域的加持极为恐怖，而且是全方位的巨幅增强。）

    眼下，齐峰只能够利用自身的领域去对抗敌人的阵法压制，以求伺机而动，但愿自己能够尽快的找到破阵的关键所在。

    “灵魔九变—刀魔变?齐狂！”

    齐峰周身气场翻腾，战力全开，直接通过灵魔九变，幻化成了自家三哥齐狂的模样。

    并且趁着自身领域—翳月笼中雀的展开，所争取到的天地隔断，成功将魔思迷收入了自身的魔魂界之中。

    这方天地之中，天柱山八峰天帝相继现身，接连不断的，向着齐峰发动了攻势。

    “轰！轰！轰！”

    双方碰撞之时，所产生的爆炸之声，此起彼伏，搅碎了周遭世界的空间界限壁垒。

    齐峰挥动着幻化斩尽魔刀与幻化杀绝魔刀，以极其凌厉的攻势，斩飞了一尊又一尊八峰天帝。

    只可惜，天柱山不倒，八峰天帝不死，齐峰的攻势造成不了实际性质的减员。

    “玛德，都是些靠着吃老本混日子的摆烂货，给我滚开！”

    “斩尽—一刃断魂！”

    紫光闪耀，绚烂天穹，一道巨化刀罡，急速扫过，横斩天地。

    八峰天帝撤退不及，尽数受创，但是很快便恢复了过来，毕竟在天柱八峰阵之中，随时可以得到天柱山的神力补给。

    “艹(*m*)！”

    齐峰心中暗骂一声：

    “真踏马的可惜！

    我没有天生刀骨，刀道修行又远远不及三哥，不然这一刀要是换做三哥来，就直接八杀超神，团灭对面了！

    这八峰天帝就算是都能够复活，那也得死回天柱山复活去了。

    简直是日了汪汪！”

    齐峰虽然在心里狂喷八峰天帝，但是手上的攻势却一点都没有停滞。

    “灵魔九变—剑魔变?齐嚣！”

    “无上离歌—一曲断相思！”

    紫色魔光化作剑影，谱写着毁灭世界的沉沦乐曲，困住了八峰天帝。

    “灵魔九变—龙魔变?齐扬！”

    “魔龙崩天霸！”

    三道深紫色吞天魔龙虚影，咆哮着冲向了天柱八峰阵的核心所在。

    “灵魔九变—风魔变?魔痕！”

    “风魔咒—飓之瞳—崩云卷天幕！”

    呼啸的狂暴飓风，卷起天柱八峰阵的阵法天象，撕裂了这方天地的穹顶帷幕。

    “给爷死！”

    “天狐九变—杀伐之尾—斥金破！”

    “月魔咒—魔月终临！”

    齐峰的身形化作一轮紫色魔月，悬于一尊九尾天狐虚影的狐首之处，带着漫天的杀伐攻势，冲向了八峰天帝所在的方位。

    “砰！”

    刹那间，天地失色。

    轰鸣音爆化作无形声浪，摧毁了周遭的一切事物。

    齐峰与八峰天帝对攻，眼看着就要成功斩杀掉其中的一两位了，却突然遭遇了一股强大的力量阻挡。

    原本快要破碎的天柱八峰阵，凭借着这股强大的力量，迅速的稳定了下来。

    齐峰的脸色愈发阴冷，双目紫光迸发，紧紧的盯着天穹之上，突然出现的四道人影。

    “天地四象神君加上天柱山八峰天帝，真的是好大的手笔啊！”

    四周的景象再度发生了变化，天地四象阵与天柱八峰阵相互叠加，提升了一个档次的阵法天象，直接碾碎了齐峰的翳月笼中雀，半祖宝翳月笼也被迫飞回了齐峰的魔魂界。

    刚才对攻之时，八峰天帝所遭受的重创，也在逐渐恢复。

    “呼！”

    齐峰深吸了一口气，周身气场凝聚出了实质化的杀意，率先攻向了立于穹顶之上的天地四象神君。

    “月魔咒—月倾天心水！”

    魔气沸腾，紫光奔涌，宛如天上神河倾泻而下。

    （天心壶，半祖宝，擅收纳，内孕一方水世界，天地元气生生不息，这还真是个茶壶，虽然齐峰没拿天心壶泡过茶，反倒是一直当做烟斗来用，现在看来，抽烟斗的举动，应该是在吸取天地元气，增进修为境界。）

    “咔！”

    奔腾的天心之水被瞬间冻结，伴随着一尊黑色巨象的横冲直撞，顷刻间，碎裂成了漫天冰屑。

    这里简单的介绍一下天地四象神君。

    这四尊神君的本体都是天地巨象，外形看上去类似于凡灵世界的大象。

    分别是：东方青象神君、南方赤象神君、西方白象神君、北方玄象神君。

    刚才破了齐峰月倾天心水的，便是北方玄象神君。

    “这四个长鼻怪是真踏马的烦人！”

    齐峰的身形再次变幻成了齐狂的样子，手中幻化的两柄魔刀，径直劈向了天地四象神君。

    “斩尽—戮神锋！”

    天空骤暗，紫色刀罡化作一道流光，划过天际，像切豆腐一样，将天穹劈成了两半。

    “当！”

    一声脆响，炸裂轰鸣。

    齐峰的刀势被一柄白金色长剑击碎。

    这柄白金色长剑，来自于西方白象神君，号—“白君神剑”。

    只见那天穹之上，青象执枪，赤象执刀，白象执剑，玄象执盾。

    天地四象神君各执一柄半祖宝级别的传承神武，在天地四象阵的加持之下，合力将齐峰镇压。

    齐峰用来掩饰样貌的灵魔遮天障已经消散了，露出了俊美妖异的倾世面容，发色、眉毛、眼瞳都是死亡芭比粉。

    天穹之上的天地四象神君见了齐峰的倾世面容，都险些道心摇动，好在道行深厚，很快便恢复了过来。

    “倾世之容，惑神之貌。”

    东方青象神君发出了一声惊叹。

    “青君枪、赤君刀、白君剑、玄君盾，再加上天地四象阵，玛德这回要遭重了。”

    正在对抗着阵法压制的齐峰喃喃自语道。

    翳月笼和天心壶早已被齐峰放出，与那天柱山八峰天帝缠斗去了。

    望着天穹之上的四尊巨象神影，齐峰的眼中迸发出了澎湃的战意。

    “真是不好对付，可惜咱老齐人都比较固执，所以，我绝不会退缩！”

    齐峰怒喝一声，化作一道紫色流光，奋力挣开天地四象阵的阵法压制，直冲那天地四象神君而去。

    “杀绝—余生劫！”

    幻化杀绝魔刀，迸发出了阵阵刀鸣之音。

    伴随着空间维度的崩裂之声，径直斩向了白象神君。

    “当！”

    玄象神君以玄君盾隔开了齐峰的幻化杀绝魔刀。

    白象神君挥动白君剑，卡住了齐峰另一只手握着的幻化斩尽魔刀。

    青象神君手中青君枪一摆，重重的打在了齐峰的脊柱之处。

    “噗！”

    齐峰口中魔血溢出。

    赤象神君踏步上前，抬手就是一刀。

    “噗呲！”

    齐峰的右臂被斩断了。

    几乎是在顷刻之间，齐峰便遭受了重创。

    但是，齐峰并没有丝毫的慌乱，咬牙呡住口中的魔血，左手结印，心中默念咒语。

    瞬息之间，那只断臂突然爆碎，化作无数块血肉，飞回了齐峰右臂的位置，顷刻之间，手臂恢复如初，仿佛刚才这只右臂并没有被斩断过一样。

    “麻烦了，这小子还会灵魔还天术。”

    赤象神君说道。

    “他用的是什么法子掩盖了术法的痕迹？

    竟然逃过了我们的神识察觉？”

    玄象神君惊疑的说道。

    “看不出，继续攻击吧。”

    白象神君挥动着手中的白君剑，率先发动了攻势。

    “来的好！”

    齐峰一步踏出，身形也随之发生了变化。

    “灵魔九变—灵魔变?齐远！”

    “灵魔咒—异界放逐！”

    灵界光晕闪烁，天地四象阵与天柱八峰阵所组成的阵法天象，开始逐渐消散。

    “就知道你小子还有这一手。”

    青象神君诡异一笑，随即从自身的神魂界之中，取出了一件祖宝。

    朝着齐峰一丢，瞬息之间，灵界光晕便被吞噬的一干二净。

    “祖宝—迷离幻界？！！！”

    齐峰的瞳孔一缩，瞬息之间，便认出了那件祖宝的由来。

    “小子，束手就擒吧！”

    赤象神君挥刀上前。

    “做梦！”

    齐峰的身形诡异变动，再次躲开了直击要害的一刀。

    “这是...尸魔掩天法吗？难道是魔...”

    “别提那个人的名字！”

    青象神君急忙暴喝一声。

    可惜，还是晚了。

    “唔。”

    陡然之间，魔无邪的身影出现了。

    “我听到了！”

    (本章完)

