    一天的时间。

    朝会的消息，持续的发酵，膨胀！

    各种流言蜚语，都跟着传了出来。

    看好的，不看好的。

    要来的，不来的！

    看戏的，有阴谋的。

    各式各样，各不相同。

    许长安早早的起来后，开启了今日召唤！

    不过，或许是前面用了太多好运气！

    今天召唤的，居然是无双上将潘凤。

    一个和邢道荣一样的人才！

    武技和修为，都没有给许长安提供多少！

    但是，他的身份，却让许长安万万没有想到，潘凤居然是兵部的底牌！

    许长安再三确认过，潘凤的确是金丹境的修为，怎么会成为兵部的底牌？

    难道，全靠吹？

    许长安不知道！

    但是他知道，当秘密解开的时候，肯定非常的好玩！

    不禁都有些期待！

    “陛下，昨日有很多人传出，他们绝对不会上朝会！还说.....”

    “还说我发疯是吧？”许长安笑着接过东厂调查的资料。

    看着收集的信息，这个时候，许长安才发现，自己小看了曹正淳和雨化田的实力！

    这里面，居然连某个侍郎和他小妾在床上的话，都有记录！

    这个可不是一般的情报机构能够做到的。

    而东厂和西厂，虽然有自己的支持，但是，毕竟，时间太短，底蕴太弱！

    可是，他们却做到了！

    许长安看着里面记录的话。

    夸自己的，千篇一律，就那么几句！

    骂自己的，五花八门，多才多艺！

    许长安也不生气，只是把这些人的名字，记在了心里！

    “他们的情况，基本都掌握了吧？”

    许长安放下资料，冷声问道！

    “基本掌握，这些人，尸位素裹的，就算是良善的！

    剩下的，欺压百姓，杀戮百姓，都是该杀之人！”

    曹正淳一边说着，带着杀气！

    许长安手指捏紧，手中的资料，皱成一团！

    “那就好，既然这样，那就不算杀错！

    去准备吧，我要上早朝了！

    你们带上典韦，李元霸，沈炼他们，

    十五分钟一家，不要太快，也不要太慢，给足他们压迫感！

    除恶务尽！”

    “是！”

    曹正淳领命，大步流星的走了出去。

    很快魏忠贤带着人，给许长安整理衣冠，准备上朝！

    五爪金龙金丝纹，皇威浩荡震乾坤！

    许长安，准备上朝了！

    与此同时。

    皇宫外面。

    稀稀散散，陆陆续续的有大臣走来。

    大臣们三三两两，谈笑风生。

    聊着醉春楼的花魁，说着风月趣事，拉着闲话家常。

    他们，仿佛不是来上朝的！

    而是来逛街喝茶的！

    有人甚至还提着鸟，把皇宫，当做遛鸟的公园了！

    “张大人，您的这只白皙鹦鹉可真漂亮！”

    “那当然，我这只鹦鹉，可是我废了不少心血才弄来的！”

    更离谱的是后面的！

    那人居然带着两个青楼的女人，左拥右抱的来参加朝会！

    “刘大人，您这怎么还带个女人来啊？”

    “没有女人我能活不了，我不带女人，带什么？”

    这一幕幕，可谓是毫无尊重。

    许长安透过玄关镜，看的清晰无比！

    “这些人，简直无法无天！目无法纪，猖狂至极！”

    这一幕，魏忠贤都看不下去，面色冷厉，动了杀气！

    许长安看着这一幕，并没有多么激动，只是静静的看着。

    嘴角露出冷笑！

    笑容里，藏着恐怖的寒意！

    “诸位，我们进去吧，朝会时间要到了！！”宗正许国平开口提醒！

    旁边有人不屑。

    “着什么急啊？

    到了就到了，到了我们自然会进去！

    我们能来，已经是给面子了！”

    这是百官商量的第一个下马威！

    早朝开始时间，是卯时。

    但他们就是不进去，等到卯时过了，他们才慢慢的进去！

    而且，他们所有人都这样，法不责众。

    让许长安吃个哑巴亏！

    宗正许国平看向皇宫里面，有些担心，但是却无可奈何！

    文武百官，错综复杂！

    之前许长安动手，很多人并没有在意，因为那个时候，事不关己，高高挂起！

    而且，他们本能的看不起许长安。

    再加上有李少卿顶着，所以没有在意！

    但是现在，李少卿跑了，他们感受到了危机感，都抱团在一起。

    牵一发，动全身！

    有个词，叫众怒难犯！

    难不成许长安敢杀了他们所有人吗？

    那样整个大乾都要翻天！

    时间一分一秒过去，许长安在金銮殿门口，远远的看着，“还有瓜子吗？”许长安忽然开口。

    魏忠贤立刻搬来了凳子，端了瓜子。

    许长安开始了看戏模式！

    当卯时的钟声响过了，百官慢慢悠悠的朝着金銮殿的方向走！

    只是这个移动速度，慢的可以，完全就是在闲聊散步，甚至时不时还倒退几步。

    时不时看看道路旁的花花草草。

    时不时感慨一下岁月流觞！

    “五年时间啊，都过去了，看这地板，都多了岁月的痕迹！

    落寞了啊！居然连这宫道，都长满了草！哎，令人唏嘘啊！”

    “是啊，五年前，这里多么的繁华，多么的令人神往！现在时隔五年，我再看，却发现，这里还不如我家厕所繁华啊！”

    “也不能这么说，一朝天子一朝臣，五年天子做凡人，虽然君非君，臣非臣，但是咱们也是给面子的人不是？哈哈哈哈....”

    忽然，众人的大笑，戛然而止！

    一群人被禁卫营推了过来！

    “快点走，磨磨唧唧，想挨打吗？”禁卫营的侍卫，一手挥着马鞭，意气风发。

    指着一群推过来的凡人“天道宗的人，今天你们的任务，就是清理御路宫道的杂草！

    无声门的人，你们的任务是负责捡垃圾！、

    神机谷的人，你们负责清理墙壁，重新粉刷干净.....

    谁要是敢偷懒，大刑伺候！”

    六大仙门的人，何时受过这种气？

    平时的他们，哪一个不是高高在上？

    别说做这种杂务，平时张口比口，都是左一句凡人，右一句凡人的！

    特别是几个合体境的长老，那更是高高在上，看都不会看凡人一样的存在！

    可今日，他们却被凡人拿着鞭子驱赶，要去清理垃圾，做下等凡人做的事情！

    “你不要欺人太甚！我是无声门长老！”

    “长老是吧？”禁卫一鞭子甩了过去！

    “啪！”

    一声脆响！

    “我让你长老，我看你长得就挺老！”

    “啪！”

    “啪！”

    一鞭子接一鞭子，这鞭子，是特殊的法器，带着撕裂灵魂的作用！

    每一鞭子，打得不仅是肉体，还是灵魂！

    这种痛苦，避无可避，逃无可逃！

    连续数十鞭子之后，整个灵魂都像是要裂开一样！

    身体也是十倍钻心的疼！

    这个长老修为也被项羽封禁，再也支撑不住，连连求饶“我错了，我错了，我拔草，我现在就去拔草！”

    百官们愣在原地，瞳孔张大，震惊无比。

    “张...张大人，你看一下，那个..那个是不.....是不是前几天去你家的那个无声门的那位长老？”

    兵部最后一位侍郎张世奇，此刻更是双腿都在打颤。

    “你，....你掐我一下，我是不是在做梦？我怎么梦到仙门长老，被鞭子逼着拔草？”

    “旁边那个，好像是金刚佛门的！”

    “那边还有天道宗的，神机谷的，好像六大仙门的人，都在这里！”.......

    一时间，众人呆愣在原地！

