
　　第213章一针见血！

　　其实，做一盘蛋炒饭．也要不了多久，只不过，肖毅想要再多吊一吊杰奎琳的胃口罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在饭炒好之后，肖毅直接将整个锅端了起来，然后，缓慢的将那散发着浓浓香气蛋炒饭，盛到了白色的盘子之中，还特意做出了心形的造型。

　　这动作，急的那一旁的杰奎琳，口水都快要滴落下来了。

　　她从旁边拿了个勺子，直接探向了盘中，便想要尝一口，然而，肖毅却是眼疾手快的，一整盘全都端走了。

　　“唉，你不是说要做给我吃的吗？拿走干什么？”

　　“别人给你做好吃的，你需要说什么？”

　　肖毅笑眯眯的看向了杰奎琳，就好像是在教自己家的小朋友一样。

　　杰奎琳鼓着嘴，气成了一副气包子的样子，然后，却是乖巧的说道：“大哥哥，谢谢你。”

　　哈哈，看着这样一个超级好看的小娃娃说“谢谢”，成就感简直爆棚。

　　随即，她将蛋炒饭放在了小娃娃的面前～

　　孩子还在长身体，不能饿着了。

　　色香味俱全，说的就是肖毅的手艺了！

　　眼看着那每一粒米饭之上，都精准无误的包裹着蛋液，松松散散，却堆积成山，一眼看过去，简直好像是宝藏一般。

　　杰奎琳根本控制不住自己吃饭的欲望了，拿着勺子三下五除二的，便是将一整盘全都吃了进去。

　　“嗝～”

　　一个响亮的饱嗝，让杰奎琳不好意思地捂住了嘴。然后，满足的拍了拍自己那彻底鼓了起来的肚子。

　　“哎呀，这肚子好像鼓的有些太大了一点。”

　　听到这话之后，肖毅不由得笑了笑，“没关系，小女生嘛，还是要胖一些才好看。”

　　女娃娃的饭量的确是小，只是那么一小份，便已经足够了，

　　剩下的蛋炒饭，便全都落入到了肖毅的口中。

　　月光映射进入餐食堂里，两个人酒足饭饱之后对视一笑，友情在这一瞬间极速升温。

　　“大哥哥，明天我们继续来偷吃吧！”

　　呵呵，杰奎琳可不是为了偷吃才来的，分明是为了肖毅的厨艺。

　　明知道如此，但是，为了这个可爱的小姑娘，肖毅可以装作不知道，他轻轻地点了点头，应承了下来。

　　寝室房间门口。

　　两只手同时搭在了房门之上，听到了声响之后，迅速的回头四目相对。

　　肖毅和斯特范彼特。

　　“你去哪里了？”

　　斯特开口询问着，然而，肖毅那边却是轻轻一笑，反问的说道：“你的去向，难道不需要交代一下吗？”

　　两个人彼此之间对视了一眼，似乎从对方的眼睛之中看到了相同的意思，也懒得各自编什么理由，斯特那边直接向肖毅传达了最新的任务指令。

　　指令告诉肖毅，要以正常的手段成为一号实验室药剂师！

　　什么叫做正常的手段？那就是抛除掉打打杀杀，纯粹凭借自身的对于医术的造诣呗！

　　肖毅看了一眼斯特，然后，询问道：“为什么？”

　　其实，在正常的情况下，他们通过各种超凡能力，替换掉组织之中的一个人，便可以成功的潜伏进去了，根本没有必要通过什么常规手段，循规蹈矩的成为卧底的高层。

　　“是因为阿芙拉的能力。”

　　斯特见到肖毅眼神之中依旧充满了疑惑，似乎无法理解，便继续开口解释着：“战斗的过程之中，你可能觉得阿芙拉并不强，但是真实情况是，她的超凡能力为领域，能够覆盖整个基地及其周围方圆数十公里的范围。

　　领域里一切事情，都无法躲过她的眼睛，在这个领域里，她可以随时随地出现在任何地方。”

　　“真的，这么无敌？”

　　世界之大，无奇不有。

　　但是，肖毅听到了这个超凡能力之后，依旧是震惊了一下。

　　“其实，也不算无敌啊，你也看到了，她的战斗力并不算是强的可怕，所以，你可以把她的能力当做一个超远距离的瞬移加无限制的监控～”

　　一针见血！

　　是了，如果这样解释的话，似乎会好了许多。

　　不过，有这样的能力，肖毅两人想要以非常的手段混进去，盗取WTB公司的机密，怕是不可能了。

　　怪不得，任务的目标会是以常规手段切入。

　　“上级知道你是医学学生，且医术极为精湛，对于药物也颇有了解，所以，才将这个任务交到了你的手上。”

　　斯特十分认真的开口解释着。

　　这个所谓的上级，就是斯特范彼特本身吧？

　　她的超凡能力是毒，上一次肖毅以嗅觉分辨出毒气的成分之时，便已经引起了她的关注。

　　这一次，就是为了看看肖毅真正的斤两！

　　这一段日子里，肖毅度过了难得的悠哉悠哉的时光。

　　每天晚上出去给可爱的小萝莉做饭，顺便收获她“真诚”的感谢。

　　每天白天里，则是在实验室里搞一搞恐怖分子的爆炸操作。

　　36号实验室，F级女药剂师。

　　嗤嗤，阿芙拉还真的是有些瞧得起她呢～

　　让肖毅给她辅助，她也配！

　　就凭借这个女药剂师的药剂水平，肖毅可以在她的眼皮子底下，搞出一个原子弹来！

　　苯类、胺类、醇类、酮类…

　　各种易燃易爆的化学试剂，肖毅比那个女药剂师还更熟悉几分，时不时的，还要将两种外观色泽及味道都很相近的药剂，弄混了给到她。

　　然后～

　　“砰一一”

　　每一个药剂师都有着自己的实验试题，他们会有限制的时间去完成。

　　F级女药剂师的这一次的实验，本应该是在三天内完成的。但是，在肖毅优秀的“辅助”之下，硬生生的拖了一周，都没有成功完成。

　　所以，她被36号实验室中的A级药剂师骂了个狗血淋头。

　　“你都在这里干了多少年了，连易燃易爆的化学品都区分不出来吗？！”

　　就在这位36-A级药剂师大声的怒骂着的时候，实验室之中又传来了新的一轮爆炸的声音，而且这一次还是连环爆炸。

　　“砰砰砰一一”

　　实验室之中，直接便是冒出了一股黑烟来，呛的两个药剂师同时捂住了鼻子。

　　好家伙，这是点燃了炸药桶吗？

　　听着那爆炸的声音，接连不断地响起，36-A级女药剂师的脸色都黑了起来。

　　就在这时，肖毅笑嘻嘻地从实验室中走出，然后，满怀“不好意思”的说道：“36号实验室，暂时应该是不能用了～”

　　A级女药剂师：…

　　F级女药剂师：…

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第213章 一针见血！免费阅读。https://xs.23sk.com 