    这条新闻一爆出来，不仅网络上，整个娱乐圈都开始大地震。

    董家父子被抓，风娱集团会发生股东变更这是大家早就预料到的事。

    但所有人都没想到，这个大股东竟然是阮柒！

    【百分之八十的风娱股份？！这新闻是假的吧？阮柒……怎么可能呢？！】

    【楼上的朋友看清楚，曝光新闻的是正规媒体娱乐直通车，不可能有假。而且这要是假的，风娱肯定第一时间出来辟谣。】

    【……谁能告诉我风娱百分之八十的股份值多少钱？】

    【风娱集团在国内不算顶尖，但也能排进五百强。在董家事情没爆出来之前，风娱的市值应该在九百亿左右。后来董家父子被抓，价格应该能降不少。】

    网友们：“……”

    【九百亿？？？】

    【所以，阮柒收购了百分之八十的股份，她得花多少钱？！】

    【她哪来的这么多钱？！现在的小明星这么有钱了吗？！】

    【阮柒不仅仅是明星，她还是音乐家学术家……好叭，就算她有这么多身份，也不可能拿出这么多钱收购风娱。】

    【敲黑板：阮柒有钱收购风娱这不是重点，重点是她能在几天之内将董家人全部踢出董事会！并且让他们心甘情愿的把股份转让给她！这才是最恐怖的知道吗？！】

    网友们被这么一提醒，也都反应过来——

    对啊！董家人是怎么心甘情愿把股份转让给阮柒的？

    就算董威父子被抓，可风娱还在，那么大一块蛋糕他们就舍得拱手相让？

    【阮柒背后怕不是有什么大靠山吧？】

    【这得什么样的靠山能大过董家啊？】

    【你们想过吗？阮柒拥有学术家、音乐家、电竞高手等多重身份，你们猜她会不会还有个霸道总裁或者豪门千金的身份？】

    所有人：“……”

    【说阮柒是豪门千金的，麻烦你去度娘一下她的百科。阮柒父母是种地的农民，这是她亲口说的。】

    【难道阮柒的父母就不能是豪门流落在外的富二代？】

    【你咋不说阮柒是席家未来的当家主母呢？能不能编的再扯一点？】

    【我不在意阮柒的身份，我就想知道，锦华娱乐是不是要成为娱乐圈老大了！】

    锦华娱乐真的要成娱乐圈老大了！

    在风娱集团股权变更后没多久，锦华娱乐官微就发布了一条消息——

    从今日起，风娱集团正式更名为锦华集团。原风娱旗下的风娱娱乐，将与锦华娱乐正式合并！

    原锦华娱乐董事长许浩、原锦华娱乐第二股东沈文谦，以及阮柒三人，将控股锦华集团！

    而阮柒因为拥有原风娱集团百分之八十的股份，也将成为锦华集团的第一大股东！

    锦华集团第一大股东！

    也就是说，从今天起，阮柒就是锦华最大的老板！

    就连原来的董事长许浩，也算是给她打工的！

    全体网友们吓懵了。

    棉花糖和小龙人们的世界观也崩了。

    不仅如此，连整个帝都世家圈，都彻底大爆炸！

