    “咦，有点不对啊！”

    江小白戴上猎人专属的眼镜后。

    表情明显有些古怪。

    他的眼镜出问题了吧？

    是的，他在看到自己的眼镜上的数字，疯狂飙升。

    从个位数，到两位数，三位数，四位数，甚至是五位数。

    都在几秒内破了！

    什么情况？

    在他惊奇中，四大域各处响起尖叫的声音。

    某厕所，一个男子突然惊叫了一声，屁股不擦地冲了出去。

    另外一边的人怔了怔，最后脸色变化，同样将裤子往上一扒，也紧冲了上去。

    某房间，一名捂着被子的女子，看着自己的男朋友直接离开的时候，满脸怒色：“你个浑蛋，事还没办完呢，你去哪？”

    刚说完不到片刻，女子胳膊上的腕表震动了下。

    女子看到什么后，呆了呆，尖叫一声，也跑了出去。

    某会议室，全场的人看到老板离开后，都有些懵逼。

    “会议不开了？”

    片刻后，当一个消息传来后，这些人同时奔了出去。

    影响大么？

    大！

    主要是那个小琪的ID，所发布的视频太劲爆了。

    貌似天师？

    貌似九品医师？

    那什么概念？

    绝对是站在金字塔的人啊！

    而当这些人点进江小白第一视角的那一刻。

    同时呆滞了！

    呆滞到头皮发麻！

    “我擦，刚看就这么劲爆么？那个是武皇才能动用的相身吧？完整的，岂不是武宗？”

    “两道？两个武宗么？”

    “不对，两个相身都一个长相，一个人还能用两个相身呢？”

    震惊中，毫无意外的，炸了！

    整个猎人系统炸了，回过神的人，纷纷截图，发到了猎人论坛上。

    一时间截图满天飞。

    议论之声起起伏伏！

    两个相身？

    他是怎么做到的？

    可以说关注的人，脑海中都跳出了这个疑惑。

    因为这根本违背常理！

    但转念一想，这放在这ID名为苏小白的人身上，好像又很合理。

    天师和医师都踏上了顶尖！

    两道相身而已。

    有什么好夸张的！

    猎人公会，方小琪看着画面上的相身，小嘴不由张开。

    他……还是那么棒！

    中州师堂。

    方杰抱着一个热水杯，在一个区域内走动着。

    而下边，十几位年轻男子持笔磨炼笔锋。

    方杰巡视中，摇着头。

    哎。

    不看江小白的字还好，看了后，不免感叹。

    同时年轻人，怎么差距那么大呢？

    虽然他也自愧不如。

    但这并不影响他审美的提高。

    “恒乙，你在那做什么呢？”

    方杰突然注意到了什么，他发现一名男子拿着手机，张开了屏幕在那看，眉头顿时皱了起来。

    刚刚上前，准备训斥的时候。

    他嘴巴张开，突然瞪大了双眼，而那脸色来回变化着。

    最后不停地喝起了热水。

    因为恒乙看的画面中的相身，他见过！

    可不就是江小白的么？

    另外，其实在苏小白ID发酵的时候，他便注意到了。

    那个时候他就猜测过，这个人会不会是江小白。

    毕竟苏和江只差了一个字而已。

    现在看到相身，他肯定！

    他来界内了！

    他真的来界内了！

    这会发生什么？

    呵呵。

    他只有一个想法，希望别有人招惹。

    谁招惹……谁倒霉啊！

    ……

    一座恢弘无比的大殿。

    左右两侧，所有人正襟危坐，如果有人在这里，绝对脸色大变。

    因为放眼全场，身份没有一个简单的。

    而此刻这些人，目光看着首位拿到绝美出尘的身影，尽是古怪。

    是的，此刻那身影动人的眸子凝望着视频上的画面，痴痴地笑着。

    绝俗的脸蛋上尽是浓浓爱意。

    甚至眉宇间还有些许感动。

    这……

    这还是他们圣主么？

    ……

    而此刻医师堂大堂内的高炳权此刻不停地吞咽着口水。

    他好特么机智！

    刚刚他还好表现了下。

    不然，后果他不敢想象。

    江小白就是那苏小白？

    难以想象，看上去竟然如此的年轻。

    不过越是如此，越是能够显示出江小白的强大。

    回春之术作用在自己的身上。

    而且看上去年轻到如此完美！

    不愧是老前辈啊！

    彭安平看着这一幕，背后也冒出了冷汗。

    还好他最后通过松延锋，汤青睢，乃至突然变了性子的高炳权猜到了江小白有可能是苏小白。

    不然……他怕是被这王康给拖下水了！

    你要问他什么感觉，那真的好似是鬼门关里走了一遭。

    其余人更是傻眼了。

    哪怕正在操作的方傅听到那轰然的声音，抬头看了一眼，瞬间错愕。

    但回过神后，他咽了口唾沫，而且操作得更快了。

    他注意到了江小白戴上了猎人眼镜，什么意思，他明白。

    很快，方傅抬起头，伴随着搞定的声音响起。

    王康脸色大变，看着江小白，满目冰冷道：“我……我是‘天赐’组织成员，你敢动我？你一定会被我们天赐追杀到底！”

    “哦？那我谢谢你了！”

    江小白淡然的声音落下。

    两道相身同时而动。

    可怕的剑芒撕天裂地。

    轰！

    田康和禅雄根本来不及反抗，便直接成了剑下亡魂。

    锵！

    剑在此刻收起。

    两道庞然之身随之消散。

    江小白听着耳边传来的系统声音，冷光波动着。

    对于击杀二人。

    他没有丝毫心软。

    禅雄，盯上他九尾猫的人。

    派鼠徒杀他？

    而且还是两拨人。

    这家伙简直阴险到了极致。

    至于田康，更加的可恨了。

    一个随意将他定为鼠徒的人。

    当时他就想搞死这玩意。

    还什么天赐？

    他会在意么？

    他记得娄阳说过，天赐是整个东方最大的鼠徒组织？

    他巴不得鼠徒来找他麻烦。

    来一个弄死一个！

    如此他也可以更早地踏上九星！

    在他无尽杀伐中，各大公共场合，光幕张开，直接播报。

    鼠徒田康，禅雄已被猎杀。

    这个消息的传出，整个赤云城都呆滞了。

    等等。

    田康不是异武堂的副堂主么？

    禅雄还是赤云宗的长老。

    怎么成了鼠徒？

    他们都怀疑自己听错了，但视频中，田康最后突然说自己是天赐组织的那一刻。

    他们明白了。

    一时间，整个城内都陷入了议论的热潮。

