    第1259章1260生活

    苏媛媛他们一家都知道，有人跟着他们。

    “妈妈，为什么不去收拾那个人？”

    “没有必要。他的胆子非常小，这样就够让他寝食难安了。”

    谭绍庭笑了，媳妇从来就是这样，你哪里痛她就往哪里踩。

    第二天，换成齐彦开车，今天路上非常的安全。

    首都这边，车建友一家有能力的人一晚上之间都傻了，早上送医院，可是根本就查不出什么来。

    这下有人坐不住了。他真的害怕了。他就是知道一定是苏媛媛干的，不会有别人的。

    每天都惊恐，草木皆兵的。越是这样，心里就更加的害怕了。没几天就病倒了。

    就是在医院里身边也有五六个人。

    没有傻子的。徐国志不知道因为什么，不过看着他的样子，就知道车家发生变故一定和他有关系。

    没有两天传回来消息，在苏媛媛他们经过的路上，发现了四个傻子，而且是开车带着武器的。

    徐国志皱着眉头，他们一家根本就没有回来，说路上的四个人是他们做的，可是车家又是怎么回事？

    难道他们真的可以飞天遁地的？他们身后一直有人，根本就没有报告他们回来过。

    曾振庭也得到了消息了，就是冷笑了一下，他对苏媛媛有一种敬畏的。虽然没有任何证据，他就是知道一定是他们干的。

    都已经离开了，还有什么揪着不放的？再说他们也没有什么交集，真是不知所谓。

    现在好了，傻了一家子，又吓破胆一个，活该，不老老实实的待着，现在好了，想要出来蹦跶都不行了。

    中午他们一起吃饭说起了这件事。

    “一定有什么咱们不知道的。”徐国志说。

    曾振庭那是一句话都不说，就是有不知道的，你又能怎么样呢？

    苏媛媛和谭绍庭从来就是人不犯我我不犯人，人家一家离开了这里，在外面也没有什么威胁的事情了，你自己找死就不能怪别人了。

    何元浩没有离开和徐国志一起喝茶。

    “你觉得应该把人叫回来了，这样只会让他们更加的反感。”

    “可是我怕不知道他们的消息，也怕他们又什么危险。”

    “如果有危险人家一家子解决不了，你派过去的人更加的解决不了。”

    “真的不要跟着了？”徐国志还是不放心的。

    “你跟着有什么效果呢？”

    徐国志想了想“行吧，我让他们回来。”

    三天以后，突然后面没有人跟着了。

    “还没有糊涂到底。”

    “无所谓的。”苏媛媛真的觉得没有关系，他们愿意跟着就跟着好了。反正他们也不敢近距离的跟着，只能在远处，只要不影响一家人的生活就行了，他们也不敢太过了的。

    他们已经出来十天了。估计还有一周就可以到了。明显这边绿色就多了很多，而且大山也多了很多。

    “媛媛，要不要找个地方休息两天？”

    苏媛媛点头“行啊，我没有意见的。这边的景色还可以，山上也是郁郁葱葱的，看着心情挺好的。”

    既然媳妇都这样说了，谭绍庭当然愿意了，他是怕媳妇这样累。

    在大山脚下停下来。看着这边的环境特别的好。

    齐雯抱着世昊和齐轩也出来了。

    “咱们这是到了哪里？这环境挺好的。”

    “下来玩几天。”谭绍庭接过来两个儿子，他们两个看到了爸爸那是异常的兴奋的。

    “妈，咱们要上山吗？”

    “可以啊，咱们去看看，这里应该是很少有人过来。”

    “那是一定的，一路上都没有看到过村庄。”

    两个小的没有看到过这样的景象，眼睛都不够用了？

    齐雯逗他们两个“真是没有见识，这样就觉得新鲜了？”

    苏媛媛被闺女的话逗笑了。“他们这么大有什么见识？”

    一家人上山，根本就没有路，而且还非常的陡峭。

    不过这对于他们一家来说没有问题的。

    “妈，你还别说，这里还真的有不少的药材。”

    “灵药？”

    齐泓摇头“不是的，就是普通的药材。”

    “这座山应该没有人上来过吧？”齐雯问。

    谭绍庭点头“看着这个情况应该是的。”

    “将来咱们离开可以选择这里。周围没有人烟，也不会造成恐慌的。”

    苏媛媛也觉得这个地方非常的合适。

    几口人的速度非常的快，走这里如履平地。

    一路上的小动作也挺多的。

    齐泓发现一窝小兔子，弄过来给齐昊哥齐轩两个玩。

    两个小的看着小兔子，伸手想去摸，可是还没有胆子。

    谭绍庭就要比一边笑着看着。

    齐雯还在一边笑话他们，这让他们两个蠢蠢欲动。

    “妈，这个平台非常好，咱们要是离开这里就在这里可以吗。”

    “你还是问问顾尔升吧，咱们也不知道怎么操作。

    其实看着这里人少。我觉得还是不如海面上安全，到时候再说吧。”

    齐雯还是叫出来顾尔升，“你看这里可以用吗？”

    顾尔升明白齐雯的意思，也觉得在山上不好，还是在海面上比较好，不过还是待定。

    苏媛媛也是这样的想法，不过计划赶不上变化，到时候再说。

    顾尔升也没有着急进去。而且跟着他们一家。

    想着人家还真的挺会享受的，也是那位以前就是从来不会委屈自己的。

    他们一家人用了一个小时到了半山腰，这里也有一个比较宽敞的石台。

    一家人停下来了，就在这里休息了。

    苏媛媛来了兴质了，她从空间里弄出帐篷来，齐彦齐泓兄弟两个负责支。

    她还拿出野炊的用品在一边生火，“咱们一家留在这里待一两天。”

    拿出一些大虾，煮上以后就去准备别的。

    谭绍庭收起了两个小的，也过来帮忙。

    一家人在两个小时后吃饭了，桌子板凳什么的都有。

    菜品也是非常的丰盛的，荤素搭配的挺不错的。

    “妈。在这里生活几天？”

    苏媛媛笑着点头。“行啊。就留在这里也挺好的。”

    晚上孩子们进了空间里，他们两口子在外面。

    谭绍庭搂着媳妇“咱们还是第一次在外面这样生活。”

    (本章完)

