    宁荣二公心有不甘，想要拦住贾瑞，与贾瑞再多说几句，贾演连忙喊道：“陛下，仙姑神通广大，陛下还请三思啊！”

    贾源心有不甘，从凉亭里出来，想要追赶贾瑞，可惜贾瑞五感敏锐，只是随手放出一道气血之力，那贾源刚一碰触，就好似热刀切牛油一样，发出了噼里啪啦的声音，贾源连忙后退。

    贾瑞扭头一看，原本金甲神人模样的贾源，如今好似破烂乞丐一样，身形都差点维持不住，实在是可怜至极。

    贾瑞半是怜悯半是讥讽的说道：“你看看，先祖怎么这么不小心呢？要不要朕帮你看看？”

    贾瑞没工夫陪他们两个老地祇浪费时间，他对着贾演还有贾源再次说道：“朕曾让甄士隐转述过，朕终有一日会找警幻一决雌雄，就不用你们二位再来说和了！”

    说完，贾瑞就转身离开了，而宁荣二公眼见贾瑞如此决绝，无奈叹息一声，相互对视一眼，只得化作一缕青烟随风而散。

    夜色越发深沉，御花园里又恢复了往日的模样，而贾瑞，也没了继续待下去的心思。

    话不投机半句多，贾瑞是不会答应警幻的任何条件的。

    贾瑞从来不认为自己是最特别的，从古至今历代君王，总有才能天姿超越贾瑞的，可是他们为何没有得到警幻的招揽呢？

    这种馅饼贾瑞吃不起。

    贾瑞对于这初代宁荣二公更是失望不已，从一开始，他们二人就是只在贾宝玉初试云雨情的时候在警幻嘴中提起过一次，再往后就是开夜宴异兆发悲音一回了。

    贾演与贾源不论是真的变成了神祇，还是祖灵，他们对于贾府中的是是非非是非常清楚的，可是他们却什么都没做。

    结合今日他们二人的所做所为，哪里还不清楚，这二人早就变成了警幻仙姑的跟班了。

    要不是警幻仙姑给了他们许诺，他们怎么会愿意临凡呢？

    如果宁荣二公是为了替贾珍贾赦他们说情，那贾瑞说不得还会高看他们一眼，赞他们一声有情有义。

    可是他们如今过来不是为了子孙后代着想，而是为了自己的前途，这倒是让贾瑞的心里对于这两个不人不鬼的家伙更加看不上了。

    刚刚贾源的表现，更是让贾瑞失望透顶，他们连贾瑞一道气血之力都挡不住，这样的神祇，当着又有什么意思？

    再联想到他们所说的修炼境界，更是让贾瑞感到荒唐。

    修行讲究炼精化气，炼气化神，炼神合道，炼道返虚，宁荣二公只修神魂，不修肉身，到死也不过如此。

    而贾瑞性命双修，如今已修至先天第六层，寿元二百八十载，哪里是他们比的起的。

    还有什么感悟自然，借外力以修真，兵解飞升，更是让贾瑞不能接受。

    贾瑞有着好好的功法修行着，又哪里稀罕警幻仙姑的法门。

    不过贾瑞想想以前的赖头和尚还有坡脚道人，感觉他们的修行方式好像真的与宁荣二公描述的一样。

    不过若是真的按照通感，定神，出窍，夜游，日游，驱物，阴神几大境界划分，这赖头和尚与坡脚道人最多不过是驱物而已。

    至于阴神，他们如果有的话，贾瑞将他们都挫骨扬灰了，为何不见他们的阴神呢？

    反正以贾瑞看来，这所谓的正道法门，兵解飞升不过用一句话来概括，那就是万劫阴灵难入圣。

    三个驱物或者是阴神的家伙，竟然连自己这个小小的先天修士都打不过，这所谓的正统法门，不修也罢！

    这些想法在贾瑞脑海中只是简单过了一遍，出了御花园，看到宫人还在等着自己，贾瑞吩咐道：“起驾回宫吧！”

    等贾瑞感到坤宁宫的时候，坤宁宫里灯火通明，贾瑞看薛宝钗还在等着自己，心中不由得一暖。

    来到寝宫，只见薛宝钗早就疲倦的不行了，贾瑞心疼道：“你要是累了就早些歇息好了，何必等朕呢？”

    薛宝钗一边替贾瑞宽衣，一边温声说道：“陛下就是臣妾的天，陛下不来，臣妾怎么敢一人独睡！”

    贾瑞问道：“苍儿还有云华怎么样，有没有睡好？”

    薛宝钗将贾瑞的外套挂在衣架上，她轻声说道：“他们早就睡了，我刚刚才看了一遍！”

    贾瑞与薛宝钗夫妻两个接着又说了一些体己话，二人就相拥而眠了。

    第二天一早，贾瑞与薛宝钗用过早膳之后，就来到了上书房处理朝政。

    好在贾政的精力记忆力非常人所能及，没一会儿功夫就将送来的朝政处理的干干净净。

    眼见左右无事，贾瑞不由得又想起了昨晚的经历。

    贾瑞在心中想到：“警幻仙姑还在注视着自己，打自己的主意，自己可千万不能懈怠啊！”

    时间慢慢过去，到了八月十九这一天，神京城内的好似过年一般热闹。

    贾家的贾珍，贾蓉，贾蔷，还有贾赦，贾链，贾琮，贾环，还有那其他各家的纨绔恶少，全部都在刑部门前集结。

    有的拖家带口，有的孤身一人，他们带着行李干粮，还有盘缠等物品，在刑部官差的引领下，踏上了去往大乾各地边疆的旅程。

    不用带上镣铐枷锁，如今案子判了，他们还没有胆子玩失踪，李代桃僵的把戏。

    如果有人敢玩这一套，那这就叫抗旨不尊，本来只牵连到一个人的罪行，变成了牵连全家，不用贾瑞动手，他们宗族里的族人会告诉他们孰轻孰重的。

    至于逃到荒郊野岭，那就准备野外求生吧，如今的大乾，山里面有的是豺狼虎豹，毒虫猛兽。

    他们谁真的有这种本事，那是真不如去茜香或者其他边境呢，在那里生活在光明正大的环境下不好吗？

    如今宁荣二府均被查抄，贾家如今更是只剩下了贾政还有贾宝玉两个男丁，至于贾兰，他如今才十六岁，算不上成年。

    没有了往日里的家业，贾母又病着，贾政不通杂物，林黛玉的身子虽然自夏金桂死后就慢慢好了些，可这总是要时间的。

    现实要求贾宝玉顶门立户，而贾政等人更是希望他能好好读书，将来能出人头地。

    就是薛家那边，如今薛蟠被贾瑞送到了煤矿里，薛姨妈还有迎春每次来看望贾家众人，都不免叮嘱贾宝玉要用功读书。

    这让一向厌恶八股，厌恶科举的贾宝玉，是身心俱疲。

    贾宝玉扪心自问：“为什么除了林妹妹，你们都不理解我呢？”

