    “江少爷，所有的房间都清理了一遍，接下来，我们要清理哪里？”张妈问江豹。

    一连数日，江豹带着几个女仆，把弥敦道38号给翻了个底朝天，却仍然没有找到田万顷记的黑料，大家都有点绝望了。

    江豹明知道是这个结果，也故作为难：“先休息两天吧！待会儿我给夫人打个电话，如果她催得急，那就把草皮也翻一遍！”

    吃过早饭，江豹给方艳云打电话，故意问道：“云姐，我们找了几天没找到，大家都累坏了。要不，我让大家休息两天，我也到大街上逛逛！”

    听筒里传来方艳云的娇笑：“你小子是不是在家里闷坏了？好吧，放你一天假，到外面好好潇洒潇洒！我先说好，你潇洒归潇洒，但是晚上一定要回来睡觉。你要是敢在外面勾三搭四，我就把你给切了！”

    “云姐，瞧你说的，我的心只在你身上，别的女人就算是光着身子从我面前走过，我都不带看一眼的！”

    江豹嘴上这么说，心中却想：“你就会给我画大饼，到底安的什么心？”

    挂了方艳云的电话，江豹就让张妈她们自由活动，自己穿得人五人六的，兜里还揣了几千的钞票，走上大街。

    弥敦道属于富人聚居区，周围的教堂、大学、公园、医院、百货公司如星罗棋布。

    隔了两条街，就是香江的商业中心，股票交易所、金店、首饰店、银行、典当行、大酒店更是鳞次栉比，繁华程度更胜伊丽莎白路。

    正走着，前面突然传来警笛声，原来是几个包着大头巾的阿三在追两个小混混。

    香江的所有阿三都是蝇国人的家奴。

    这几个阿三虽然穿着近似巡捕的制服，也只是蝇国东印公司驻香江办事处的保安，并非真的巡捕。

    狄督军决不会容许外籍人员进入香江的执法部门。

    混混跑，阿三追，距离稍近，江豹这才看清，两个混混中，一个是阿星，另一个身子痴肥，居然是阿骨。《功夫》中，林子聪饰演的那个胖子。

    他立即冲了上去，将阿星和阿骨拉住：“你们跑什么？”

    阿星见是江豹，终于松了口气，他知道江豹和巡捕房关系好，可以为自己撑腰。

    他气喘吁吁地打招呼：“豹爷好！我家几个邻居出海打鱼，带回来一根鳄鱼骨头的化石。有个蝇国人出一百块钱想买下来，我那邻居唔同意。蝇国人想强行拿走，我们肯定要帮着邻居阻拦，这几个阿三就追打我们嚟！”

    阿骨的反应有点迟钝，又没见过江豹，他见阿星叫了“豹爷”，也跟着叫了一声，并附和地点头。

    这时，那几个阿三也追到近前，见阿星他们没有跑，立即把他们围在中间。

    不过，看到江豹穿着的一身衣服像个少爷，他们不敢轻举妄动，就礼貌地说道：“先生，这两个混混刚才冒犯了我家主人，我们要把他们带回去！”

    江豹已经怒了：“你们这帮臭猴子，连本少爷的人也敢动，找死！”

    说着，他冲上去就是一通耳光。

    “啪啪啪……”几个阿三根本来不及反应，就被江豹抽得眼冒金星。

    “先生，你怎么打人？”

    “本少爷打人，从来没有原因！”江豹说完，提起腿来又要踢。

    “住手！”一个金发碧眼的大汉从远处跑了过来，“先生，你凭什么打我们东印公司的人？”

    江豹撇了撇嘴：“东印公司算个屁，我打了就打了，你能怎滴！”

    老外见江豹如此蛮横，以为对方肯定有来头，语气更加放缓：“先生，你在哪里高就？”

    江豹傲然道：“我是万顺洋行的襄理，你是哪个单位的？”

    襄理接近经理的职位，级别较高，万顺洋行在香江又有些影响，江豹故意拉大旗作虎皮，他才不在乎是不是给方艳云树敌呢！

    老外显然也知道万顺洋行，他们东印公司虽然在东南亚鼎鼎有名，到了香江却还是要谨慎一些，毕竟人家万顺才是地头蛇。

    于是，老外递上一张名片：“我叫卡尔.刘易斯，先生打了我们的人，就此揭过，我们交个朋友如何！”

    江豹接过名片一看，上面印着中英两种文字，他前世大学毕业，对英文并不陌生。

    “原来这蝇国鬼子是东印公司驻香江办事处的采购主办，这职位还挺肥呢！”

    他知道，人家递来名片，自己也应该递一张上去。可是，他哪里有什么名片？

    他故作尴尬地往兜里一拍：“不好意思，今天出门匆忙，忘了带名片！”

    他是真没有名片，可是刘易斯不相信，还以为对方是看不起他，故意不给。

    “先生，你这就太侮辱人了，我要和你决斗！”刘易斯怒气冲冲。

    “哈哈哈哈！”江豹仰天大笑，“我还从来没有和洋人交过手，今天就拿你祭旗！”

    刘易斯后退两步，脚下轻轻跳动，冷笑着说道：“事先说明，我来自蝇国布里斯托的黑山堡，那里是十字军骑士团的总部，我在那里学了七年的十字军古格斗术。你现在后悔还来得及，别等到最后打输了，说我故意隐瞒实力欺负你！”

    江豹也笑着胡侃：“我当年曾经在少林寺挑了三年的水，看那些和尚练过功夫，偷学了几招。待会儿，如果你输了，也不要惊讶。毕竟我们少林寺是千年古刹，天下功夫出少林，不是你们那个什么黑山堡能比的！”

    他这话就等于说，我挑水三年，就能吊打你七年苦练！

    刘易斯面现怒容：“你们夏国人就会逞口舌之利，我这就给你们点颜色瞧瞧！”

    说着，他脚下前跳，抡起拳头，像个大猩猩一样冲了上来。

    刘易斯的身高大概在一米九五，江豹的个头只有一米七五多一点。

    而且，刘易斯腿长臂长，他的拳头眼看就要打到江豹的脸上，而江豹的手离他的胸还有十厘米。

    江豹迅速后退，躲开刘易斯的重拳攻击。

    然后，他以“窝心腿”开路，“风摆荷叶”、“老龙摆尾”，接着，又是一路连环腿扫将过去。

    江豹腿法快力气大，这几招下来，虽然没有踢伤刘易斯，也让他连连后退，额头沁出冷汗。

    “哼，你们夏国人倒是挺有想法，拳头上不是我的对手，就改用腿了。可是，你别忘了，我们也长着两条腿。我们的腿法也不比你弱！”

