
　　以往血修和木青衣大战，双方几乎都是以平手收场。

　　今日这一战，血修却败了，彻底败了。

　　木青衣完全将第一条异脉的力量融入到自己的剑法当中，发挥出惊人的威力。

　　埋伏在四周的天才，同样震惊不已。

　　“那女人是谁？好强啊！”

　　“她刚才那一招，将异脉的力量加持到身躯,然后发挥出强大力量，对于自身的肉身有着极大考验！”

　　“她的肉身，至少达到三阶肉身领域！”

　　众人纷纷议论。

　　木青衣一步步向血修走去。

　　血修见状，瞳孔一缩，撕心裂肺得大吼：“谁若出手，将这个木青衣杀了，便是我酆州的朋友，便可以加入我酆州阵营,有着酆蛟在，未必不能保你们通过考核！”

　　唰唰唰！

　　七道造型各异的身影出现了，都是各大州前二的存在。

　　“血修，你此话当真，酆蛟真会庇护我们？”

　　其中一个武者，半信半疑的问道。

　　“酆蛟本来就打算联合一帮魔族妖族的武者，等时机成熟，便一起前往远古战场内围，只要我们成功伏击到一些北陆天才，抢夺令牌，就能够通过考核！”

　　血修道。

　　七人面容迟疑，犹豫不决。

　　“只要你们杀了木青衣，我以性命担保，必定让你们加入我们阵营，妖魔不分家，我没必要骗你们！”

　　血修接着道。

　　“好！”

　　七人点点头，将木青衣包围了起来，随时准备出手，将木青衣杀了。

　　“你们,很不错！”

　　这个时候，远处飞来一个银发青年。

　　二十岁左右的样子，身材修长，气息迫人，脸上充满了邪魅的气息。

　　众人看到他，脸上都露出一丝惊色。

　　“是酆蛟！”

　　“酆蛟终于出现了！”

　　“好强的气息，只怕马上就要突破真元境四重吧！”

　　“能够在二十岁以下，突破真元境四重，这等天赋可十分逆天！”

　　...

　　酆蛟看向七人，道：“从现在开始，你们七人就跟着我，只要我不死，必定让你们通过考核！”

　　七人异常激动，庆幸自己的选择。

　　他们这一步棋，走对了。

　　随后，酆蛟目光冰冷，看向木青衣，道：“木青衣，听说你们当中有一个青年,十分嚣张，连斩我酆州几名天才，蝠韦笑和蝠商都被他杀死了，他在那里？”

　　木青衣刚准备说话，王峰便带着小岩等人出现了。

　　“你不用找了，杀死蝠韦笑和蝠商之人，就是我！”

　　王峰淡淡笑道。

　　一时间，所有人都愣了。

　　这男子是不是傻子？

　　居然主动上前承认自己的身份。

　　这不是找死么？

　　“就是你？”

　　酆蛟脸色沉了下来，一股强大冷冽的气息，瞬间将王峰笼罩了起来，道：“小子，你很大的胆子，居然敢站出来主动承认，你就不怕我杀了你？”

　　“你杀我青州那么多人，今日不是你来找我，而是我来找你算账！”

　　王峰冷声道。

　　“找我算账？”

　　酆蛟的脸色，变得异常愤怒，身上的气息，也是因为自身的愤怒而变得狂暴起来。

　　“小子，你好大胆子，这么多年来，还从未有人敢在我面前如此嚣张，去死！”

　　酆蛟大吼。

　　唰！

　　王峰纵身一跃，落到最高的阁楼顶上，道：“想要杀我，就过来一战吧！”

　　唰！

　　酆蛟立刻冲了过去，落到不远处的另外一座高楼屋顶上。

　　两人的举动，也是惊动了附近所有武者。

　　“那家伙到底是何人？居然敢挑衅酆州的酆蛟！”

　　“以酆蛟的实力，足以在天灵三十六州所有武者当中，排名前三的存在！”

　　众人纷纷议论，震惊的望着两人。

　　就连沧州的那两个武者，都感到十分震惊，这个王峰，居然敢正面挑战酆蛟。

　　至于那血修，同样吃惊不已。

　　在他看来，王峰的实力就算再厉害，也不可能达到正面挑战酆蛟的程度。

　　酆蛟的实力有多强，就连他都不是很清楚。

　　真元境四重之下无敌！

　　他只能够这样来形容。

　　在他看来，挑衅酆蛟，是一个愚蠢的选择！

　　轰轰！

　　此时，两人已经动了，化为两道虹芒，向对方冲击而去。

　　随后，便是在空中撞击起来，如同两颗陨石撞击在一起。

　　轰！

　　一声剧烈的轰鸣，两道身影急速后退起来。

　　酆蛟稳住身形，死死地盯着王峰，道：“难怪敢在我面前叫嚣，果真有点实力，不过，你在我面前依旧是蝼蚁！”

　　“蛟龙拳！”

　　酆蛟大吼，身躯一动，猛的向王峰弹射而去，一拳狠狠轰击而出。

　　一道恐怖的拳芒，瞬间划破长空，拳芒当中，一条魔蛟龙翻腾着，向王峰扑杀而去。

　　“龙跃于渊！”

　　面对席来的拳芒，王峰双拳连番挥动，一条蔚蓝色的巨龙虚影，在他周身盘旋，将那一拳直接挡了下来。

　　酆蛟见状，连番砸出几拳。

　　但王峰不断挥动拳法，将酆蛟的拳法，全部都化解。

　　“这是什么拳法？”

　　酆蛟皱了皱眉，身后真元席卷，在身后汇聚出一团滚滚的寒气，寒气之中，一条条蛟龙袭出，加持在了他的拳头上。

　　“蛟龙出海！”

　　一拳砸出，传递出一道道蛟龙嘶鸣之声，仿佛有无数蛟龙虚影，狠狠向王峰轰杀而来。

　　“潜龙出渊！”

　　王峰双拳汇聚，将刚才所吸收的攻势全部都汇聚在一起，一拳狠狠砸出。

　　这一拳，空间都抖动了起来！

　　在他周身的巨龙虚影，仿佛挣脱了深渊的束缚，化作一股狂暴的力量，向前冲了过去。

　　轰！

　　巨龙和无数蛟龙虚影撞击在一起，产生更为惊人的动静，恐怖的波动，将四周一座座建筑给冲击的粉碎起来，声势浩大，异常惊人。

　　咻！

　　随后，一道身影倒飞了出去，口中吐出鲜血。

　　居然是酆蛟！

　　“酆蛟居然被击退了，这怎么可能？那家伙到底是何人？居然这么强！”

　　“沧州当中，有这么厉害的天才吗？”

　　“而且，那家伙的气息，似乎只有真元境二重中期而已！”

　　四周诸多天才，一个个倒吸了口亮起。

　　“怎么可能？”

　　血修看到这一幕，吓得喷出一口鲜血。

　　酆蛟，居然落入了下风。

　　空中！

　　酆蛟稳住身形后，便将嘴角的血水擦了感觉，面色阴沉盯着王峰。

　　“这家伙，居然这么强，必须要杀死他！”

　　酆蛟心里盘算起来。

　　“死！”

　　王峰长啸，身形冲天，五条异脉的光辉闪烁而出，手中的九阳圣剑，绽放出火芒，一剑向酆蛟杀去。

　　见王峰的气势突然暴涨起来，酆蛟也不敢大意，心脏剧烈跳动起来，一股更为强大的气息从身躯爆发出来。

　　“去死！”

　　酆蛟手中握着一把蛟龙长剑，一剑迎击上去。

　　他被逼无奈，将自己的蛟龙心脏催动了出来。

　　“你以为能挡住吗？”

　　王峰冷哼一声，将异躯潜力激发出来，魔龙虚影笼罩自身，让得王峰的速度力量，防御再度提升一个档次。

　　此时，王峰的力量，再度碾压了酆蛟。

　　酆蛟杀了青州那么多武者，王峰这一次，便是要彻彻底底的碾压酆蛟，让酆蛟连逃走的机会都没有。

　　伤他朋友者，他或许可以原谅，但杀他朋友者，那只有死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0352章：酆蛟出现免费阅读。https://xs.23sk.com 