    微笑着看向瑟琳娜，这个和猫一般灵活和机警的姑娘，沐恩也十分满意。

    见沐恩看向自己，瑟琳娜也不胆怯，从腰间拿出一条长鞭，走向沐恩。

    鸣声蜂刺

    呼~

    长鞭远远的朝着沐恩抽去，鞭子笔直宛如尖刺一般。

    面对这样的攻击, 沐恩满意的点了点头，随后抬手一抓，便将长鞭紧紧的攥住。

    “表现不错，不过用鞭子前，注意你和对手之间的实力差距。”

    说着，便把长鞭放开, 示意瑟琳娜继续攻击。

    而瑟琳娜也没有犹豫，挥手将长鞭抽回让鞭子在身边环绕着。

    啪啪~

    引领之爪

    长鞭宛如利爪一般，瞬间抽出，在空中发出两声音爆，而那强劲的音爆更是直接在沐恩的身边炸开。

    这招和鸣声蜂刺一样，都是炙热黄蜂的招式之一。

    不过瑟琳娜所表现出的，确实是让沐恩有些惊讶，毕竟能把引领之爪的音爆用到这种程度，确实是有些超出他的预料。

    抬手抓住长鞭猛地一抖，握着长鞭的瑟琳娜没能继续持握，长鞭从她的手中飞出，朝着沐恩飞去。

    而瑟琳娜的表现和布鲁斯几乎一样，在武器被夺的瞬间，就拔出腰间的匕首，朝着沐恩冲去。

    但她的表现，却是和布鲁斯全然不同。

    布鲁斯更偏向于一个战士，即便是使用匕首攻击，也不由自主的表现出一个战士的素养。

    而瑟琳娜则是更像一个刺客，她的身体极为灵活，在攻向沐恩的时候, 也没有像布鲁斯那样选择强攻，而是一击过后立刻远离。

    尽管她并没有击中沐恩，但却也没有像布鲁斯那样被沐恩抓到。

    在环绕着沐恩的过程中，瑟琳娜发现了沐恩背后的一个细微的破绽，这让她喜上心头，挥动着匕首朝着沐恩背后袭杀过去。

    咚~

    袭向沐恩背后的瑟琳娜，瞬间就被沐恩制伏。

    “表现的不错，观察力也很不错，唯一的缺陷就是太冲动，那处破绽就是专门引诱你的。”

    松开瑟琳娜，沐恩对她做出了评价。

    随后便朝着花园的石桌走去，阿尔弗雷德准备的茶点散发出的味道让他食指大动。

    “先吃些东西，一会儿给你们礼物。”说罢，便拿起茶点咬了一口。

    见沐恩这样说，布鲁斯和瑟琳娜也都纷纷坐在石桌边，吃起了桌上的茶点。

    茶点过后，沐恩看着面前的两人问道：“你们觉得，现在你们最缺少的是什么东西？”

    最缺少的东西？

    两人相视一眼，随后便将自己心中的猜测说了出来。

    “我觉得我们最缺少的就是自保的能力。”布鲁斯开口道“我不止一次遭遇杀手的袭击, 面对他们的袭击, 我只能不断的躲避，在找机会进行反击。”

    “我认为我们最缺少的应该是力量。”瑟琳娜给出自己的答案：“就像布鲁斯说的那样，他不止一次走啊雨杀手袭击，如果我们能掌握足够强大的力量，就不会被那些杀手逼得四处逃窜。”

    两人的说法对然不同，但他们都是在表达一个意思，他们缺少应对敌人的力量。

    尽管他们两人现在的实力，足以应对大部分的罪犯，但那些和野兽人一样的杀手，却不是他们能够轻松应付的。

    更别提，这样的杀手数量极多，他们一旦遇到那些杀手，很快就会被杀手们包围，而这也是他们一直在躲避那些杀手的关键原因。

    “嗯，看来你们对自身的认知都很清晰。”

    满意的点点头，这两个学生对他们自己的认知很清晰，这是一件好事，从石桌下拿出一个箱子看向几人。

    “这就是我带给你们的礼物，可以对你们的实力做出很好的保护和强化。”

    说着，便打开箱子，将霍华德制造的战斗服取了出来。

    这些战斗服是霍华德特别制造出来的，可以完美的适应任何人，任何体型。

    给布鲁斯和瑟琳娜一人一件，随后有看向站在一旁的阿尔弗雷德。

    “阿福，这是送给你的，穿上你就不会再变成现在这样了。”

    接过沐恩扔来的战斗服，阿尔弗雷德显得十分惊讶，他没想到沐恩竟然还为自己准备了一份。

    三人仔细的看着这身战斗服，他们都有些不明白，这衣服真的可以像沐恩说的那样吗？

    “都别傻愣着了，穿上战斗服你们就知道了。”

    在沐恩的提醒下，几人纷纷回到房间，开始穿戴这身战斗服。

    没一会儿，一身纯白的三人回到了花园当中。

    作为最年长的那个，阿尔弗雷德对这战斗服的感受最深，在完成战斗服的装备后，他就感受到了自己的力量得到了极大的强化。

    他感觉以自己现在的力量，再面对那些杀手的话，他可以轻松的将那些杀手解决掉。

    “这就是老师你掌握的力量吗？”

    布鲁斯也感受到了战衣带来的强大力量，他感觉自己可以十分轻松的抬起花园中的石质花坛。

    如果之前被追杀的时候，他拥有这样的力量，那么他完全可以利用这强大的力量，和那些杀手战斗，甚至可以轻松击败那些杀手。

    “我的力量？”

    将杯中的茶水一饮而尽，沐恩看着布鲁斯轻轻摇头。

    “这可不是我掌握的力量，这力量太弱了！”

    这话把三人惊到了，在他们看来极其强大的力量，在沐恩的看来却是弱小无比。

    他们听得出来，沐恩根本看不上战斗服带来的力量，或许在沐恩的眼中，这战斗服就是一件衣服而已。

    不过他们也没有太过纠结，反倒是对沐恩的实力更加好奇，沐恩的实力究竟是有多强？

    “老师，我一直都很好奇，您的实力究竟达到了什么程度。”布鲁斯问出了大家心中所想。

    “我的实力吗？”沐恩摸着下巴想了想，随后看向三人“这么说吧，即便那些杀手穿上这种战斗服，在我面前也和普通人没什么区别”

    这些战斗服是霍华德结合了斯克鲁人和克里人的技术制造出来的，尽管战斗服可以提供一定的力量，但也只能进行一定的增幅而已。

    只是为了让人类在对抗外星舰队的时候，掌握足够的反击力量罢了。

    如果霍华德制造的战斗服能达到和他对抗的地步，那么弗瑞和霍华德也不会为地球的未来而担心了。

    在得到沐恩的回答后，几人相视一眼，全都愣在了原地，沐恩的这个消息给了他们太大的震撼。

