    烘炉大厦地下实验室。

    铯能石被林寒用激光切割成四块。

    鸡蛋大的铯能石，经过切割，只有鸽子蛋大小，每一个形状不一，却都工整对称。黑色的表面上，带有金属光泽。

    一枚铯能石被绝缘玻璃箱隔离在内部，被置于特制的绝缘液体中央。

    林寒按下启动按钮时，玻璃箱内散发出死亡幽蓝色光芒，非常美，柔和而不刺眼，光芒将整个实验室染成幽蓝色，映在他的脸上。

    大约十五分钟，随着林寒关闭特高压开关，铯能石光芒褪去。

    他在给铯能石充能，只是小小的铯能石想充满电，需要小半个城市的电能，敞开玩耍，能把江海市搞停电，仅仅是交电费，就让神兵公司够呛。

    而且用电量异动，可能招来不必要的麻烦。

    林寒现在只利用大厦的太阳能发电来给铯能石充电，如今不过百分之二。

    这是他重生以来，第一次接触的暗物质材料，还是极其难得的天然材料。

    天然的暗物质材料，大多数在脉冲星和黑洞中，开采极其困难。任何材料，沾上暗物质，都会变成性质非常奇特的材料，铯能石就是其中之一。

    这是他在地球第一代战甲的能源核心。

    到家时，家里空荡荡的，林寒特意看了下画室，小瓜也不在，只有那个保姆机器人在家里做家务，清洁地板。

    今天是周末，小瓜应该在家才对。

    “虎妞，小瓜呢？”

    “小瓜姐姐出去了。”

    林寒将背包给保姆机器人放好。

    ……

    “青语姐姐，也不知道这些衣服，林寒哥会不会喜欢。”

    电梯门刚刚开启，就传出小瓜的声音。

    两人手里满满的购物袋，李青语脱掉帽子和墨镜，看了下小瓜手里的购物袋。

    “你买的，他都会喜欢的。”李青语说道。

    “嗯嗯，我先去林寒哥房间里放好衣服。”

    小瓜进门，就拎着购物袋往林寒的房间进去。没锁门，小瓜进入房间后，径直前往衣帽间。

    林寒的卧室够大，衣帽显得空荡荡。

    平常林寒不怎么买衣服，要么缺衣服时，网上下单，一件四五套，然后一直穿着。所以在外人看来，林寒的形象很少变化。

    偶尔小瓜和李青语有空，一起出去时，会给林寒置些衣服，所以林寒的衣着问题，基本是小瓜在帮忙打理。

    哒哒哒！

    正挂着衣服的小瓜，听到脚步声，神情一愣。

    转头就看到林寒围着浴巾的模样，赤.果着上本身，肌肉线条无比完美，小瓜眼巴巴看着，一时没反应过来，又抬头看着林寒。

    她的模样有些呆，又低头盯着林寒的胸肌。

    “买这么多衣服？”林寒看了下衣柜里的购物袋，有七八个。

    “嗯嗯。”

    小瓜才反应过来，脸颊红润，耳根以肉眼可见的速度变得通红，呼吸有些不自然。

    宿舍那几个舍友，知道她是林寒的未婚妻，平常可不少教她撩汉的各种‘馊主意’。

    这一年多，耳濡目染之下，她现在什么都懂，不再是以前那个什么都懵懵懂懂的女孩，只是反应还有些迟钝。

    回答林寒时，小瓜的目光还在林寒的胸肌和腹肌上。见林寒靠近她，她微微后退，倚在衣柜上，抬头呆呆看着林寒。

    大学这一年多，小瓜早就长开，身体高了一些，以前的婴儿肥消失，没了以前的稚嫩，气质发生翻天覆地的变化。

    不过她迟钝呆萌的模样，还是感觉有点迷糊，尤其是现在不知所措，却又呆呆的模样。

    林寒吻了上去。

    他能清晰感觉到怀里可人儿手足无措，还有生疏至极的回应。

    “小瓜，你弄好了吗？我来帮……”李青语推门进来，看到衣帽间的两人，神情一僵。

    林寒松开小瓜，转头看向她。

    “抱歉，你们继续。”

    李青语翻了下白眼，退出房间。

    衣帽间里，小瓜还在发愣，似乎在回想刚才发生的事。

    叮铃铃！

    卧室的手机铃声响起，揉揉小瓜的脑袋，林寒转身离开衣帽间。久久才回过神来的小瓜，似乎想起刚才发生的事，仓促挂好衣服后，逃一般离开林寒的房间。

    赵小龙的电话！

    赵小龙联系他，一般都是非常要紧的事，他拿不定主意的，否则都不会主动联系他。

    “先生。”

    “说。”

    “阿卜杜那边越来越过分了。”电话那头传来赵小龙很不爽的声音，有些发沉：“隔三差五就要钱，完全是喂不饱的白眼狼。今天他又要钱又要装备，价值高达十多亿美刀，我和他不欢而散了。”

    “这样么？”

    林寒稍稍思索。

    “喂不饱就不喂了，如果他咬人，就宰了。”

    “明白。”

    “要么让他当木偶，要么扶持一个木偶，工厂不能停工。”

    “明白。”

    林寒换好衣服离开房间时，李青语在大厅里盯着他，那目光像是在看一个人贩子，恨不得将他吃了。

    这家伙，才一会功夫就下手了，还被她撞破。

    “小瓜呢？”

    林寒四处看了下，不见人。

    “房间呢，估计现在还在回味。”李青语努努嘴：“刚才滋味怎样？”

    林寒笑了笑：“挺好。”

    “我是不是打扰你好事了？”

    “没有，你不打扰，也会有人打扰。”

    “平常都吃素啊，怎么今天变肉食动物了？”李青语吃味问道。

    林寒感觉她语气不对，确实不对。

    许久，小瓜才从房间里出来，看向林寒的眼神，还有些呆愣，带着一些羞赧。刚才她在房间里，想了两分钟，才确定不是梦。

    “吃饭吧。”林寒揉揉小瓜的脑袋：“这周末我陪你过。”

    ……

    另一边，赵小龙脸上出现难得的笑容，刚才在阿卜杜那里受到的憋屈一扫而空。在索马这段时间太憋屈，他等林寒这个决定太久。

    “怎样？”

    四眼凑过来，他看赵小龙的神情就有答案，但还是希望亲耳听到赵小龙说出答案。

    “先生说，喂不饱就不喂了，如果他咬人，就宰了。”

    此话一出，四眼神情震动，露出喜悦。

    他们等的就是这句话。

    阿卜杜太贪婪，不知尺度，之前兵工厂没建好，他们需要一个稳定的环境，所以花钱求稳，如今兵工厂完工，可以肆无忌惮。

    若阿卜杜知道进退，他们会让对方先舒服地过着日子。

    现在阿卜杜显然不让他们舒服，这样就是掀桌子。

    “先生说，他如果不愿意当木偶，就扶持其他人。”

    “好。”

    四眼推推眼镜，嘴角冷笑。

    这一天终于来了。

