
　　杨天也是在黄忠、大牛二人接下吕布之后才发现臧霸这人的，这一看之下却是万分惊喜啊！这臧霸也算是一位有名的历史武将了，只不过在历史上这人却不是吕布的麾下，而是独领一方势力，只是后来归降于曹操了。不过现在臧霸出现在这里，系统明显是走的演义的套路。不过不论系统取的是哪一个臧霸作为模板，他都是一位当之无愧的一流武将，甚至在一流武将中也是比较靠前的存在。

　　整个院子里的场面非常混乱，刀剑交鸣声响彻夜空，要不是吕布将这客栈周围完全宵禁，恐怕这里的事情已经传到王允的耳朵中了。

　　杨天一边与臧霸交手，一边观察全场，虽然杨天之前与吕布交锋消耗了大量的体力，但其实力却比臧霸强得不是一点半点，因此要对付臧霸，并不需要杨天全力以赴。他更是寻思着找机会将臧霸给活捉了，只要到了自己手上，何愁这家伙不会效忠于自己呢？

　　吕布现在可就非常郁闷了，本来自认为十拿九稳的行动却因为黄忠二人的出现彻底改变了局面，他被黄忠二人拖住，要杀杨天却是不能了。本来他还想着能够让自己麾下那些武将群殴杨天，这样也还是有获胜的机会。可是接下来居然又出现了一百多人，其中更是有十多位王级以上实力的武将，此刻正与自己那群手下打得不可开交呢！

　　吕布知道，今天晚上计划可能化为泡影了，现在他只想着怎样才能全身而退，尽量不让自己麾下将士受损。虽然吕布非常高傲，但也知道独木难支大厦的道理，没有了张辽和高顺，那么眼前这些人就是他的全部班底，若是损失太大，他的地位也将不稳固。

　　很快，战场上便出现了死伤，最先倒霉的自然是那些跟随吕布进来的九阶士卒，他们的实力虽然不错，但可别忘了这次杨天从璇玑戒放出来的铁鹰锐士可全都是九阶三品以上的存在，这可远不是他们这些九阶一品的“小兵”能够比拟的，要不是吕布麾下的武将们拖住了大半的对手，他们这些人恐怕早被屠杀殆尽了。

　　当然，杨天麾下的铁鹰锐士同样有伤亡，不过好在一直有杨天照应，只要一发现有受伤之人，便立刻收入到璇玑戒中，到了里面自然有人对这些人进行救治。此刻的璇玑戒空间内，不仅有各种高品级的金疮药，还有一位帝级实力的医师坐镇，可以说．只要不是立刻丧命，到了璇玑戒里面便死不了。

　　“调军队进来！给我围住他们！其他人撤退！”吕布黑着一张老脸，一边抵挡着黄忠二人的进攻，一边下令道。

　　顿时，大量的军队从外面冲进来，他们第一时间围上了那些铁鹰锐士。可是这院子确实太过于狭窄，因此瞬间就变得拥挤不堪了。虽然那些冲进来的士卒仅仅是八阶兵，但却胜在人多，倒也将大部分铁鹰锐士给拖住了。

　　吕布并没有最先撤离，而是拼尽全力，将黄忠二人给拖住。他可是非常清楚这两人的实力，如果他们二人脱离自己的掌控，那对自己这方的将士将是极大的灾难，所有的人能逃出去三成就不错了。

　　杨天已经看出了吕布的意图，他又岂能让对方轻松如愿呢？虽然他知道可能会受系统限制，无法杀掉吕布，但他还是决定全力以赴。这一枚超级历史武将之魂可是非常让杨天眼红的。当下杨天也不再隐藏实力，瞬间祭出了自己那口封魔钟，趁着臧霸还未回过神来，便猛然向他头上罩了下去。由于两人之间距离太近，因此臧霸根本就来不及躲闪，就被封魔钟给罩住了。

　　杨天确实比臧霸强上一大截，也就不需要一心控制封魔钟，也能保证臧霸无法破钟而出。趁着这纠当，杨天便提起自己的武器，猛然向吕布奔去。他的意图很明显，那就是想合三人之力，将吕布给留在这里。https://www.23sk.net

　　吕布本就在黄忠二人的围攻下难以招架，看到杨天居然朝自己这边冲来，顿时脸色大变。要知道他现在可没有骑着自己那匹赤兔马，如果被这三人围住，要想脱困可就不容易了。

　　来不及多做思量，吕布只好虚晃一戟，骗过黄忠之后，身子猛然向后飞退，瞬间撤出了战斗，这家伙倒也凶狠，在退下的那一瞬间居然还顺手斩杀了周围两个铁鹰锐士，倒是让杨天心疼不已。

　　黄忠、大牛二人可也不是弱者，眼看着吕布后退，立刻便再次追上去。

　　吕布快速的打量了一下院内的形势，发现自己麾下的主要将领已经撤出了一些，只是那一口大钟不知道是怎么回事，吕布当时并没有看到杨天放出封魔钟的情形，因此并不知道目前自己麾下的头号战将正被困在里面。至于那些普通士卒，甚至是九阶兵，吕布并不是很在意，特别是与自己遭遇危险相比，他宁愿放弃这些士卒。所以没有任何的犹豫，吕布在黄忠二人追上来之前，调头跃出了院子。

　　黄忠二人可不愿意这到手的鸭子飞了，所以他们紧跟着就追了出去。可是这时候杨天大喝一声，道：“汉升，大牛！别理会吕布那厮，先宰了眼前这些人！”

　　黄忠二人虽然有些不解，但还是站在院子的围墙上停了下来．看了一眼吕布离开的背影，然后飞速跃下，加入到围剿院内敌人的行列。他们或许也清楚，自己这时候就算追出去，恐怕也很难追上吕布。

　　院子里的战斗并没有持续多久，很快就停止了，吕布带来的那几十位王级以上实力的武将，差不多有一半被留在了这里，这些人中有的被杨天及其度下给杀掉了，而有的则是成了俘虏，比如臧霸。而让杨天比较欣喜的是，在他清点俘虏的时候，居然还发现了一位历史武将，虽然只是三流人物，但蚊子再小那也是肉不是？这家伙的名宁就叫成廉，一个智力不咋样但武力还不错的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十七章 败走免费阅读。https://www.23sk.net 