    “你……”

    被萧叶的目光盯着，摩根的心头，忍不住升起一股恐惧之意。

    屠天三击这等神通，他无法揣测其等级，但威势犹在五景神通之上，连九官南的伏神神通都能化解。

    换做是萧叶对他发难，他能否挡住，还真是个未知数。

    原来，在不知不觉之中，这个人类男子，已经成长到这等地步了，绝对足够威胁到他了。

    “不错！”

    “本将是没有想到，你能活下来。”

    “不过你虽然还活着，难道还能提起拳头，对本将发难吗？”下一刻，摩根天神之眸凝望着萧叶，冷声道。

    他和图米塑不同，既然已经撕破脸皮，自然毫不掩饰对萧叶的敌意。

    萧叶闻言沉默不语，但眸子却越发冰冷。

    摩根说的不错。

    他虽然死里逃生，但受创很严重。

    特别是他强行施展屠天三击的前两击，对自身血统都有了一种损耗，神体像是一截枯竭的木头，天神力难现，连一尊真神都未必能战败。

    想要在对摩根出手，根本不可能。

    “哼！”

    “摩根，萧叶为我大秦，立下如此战功，你却引导九官南去对付萧叶，如今还想要继续动手吗？”

    “既然如此，就让本将来领教你的神通！”

    枯墟同样洞悉了萧叶的状态，暴怒而来，拦在萧叶面前，满头银发飞舞，眉心处的白色鳞甲，像是一只神眸，暴掠出可怖的神光。

    “枯墟，本将如何行事，还轮不到你来指手画脚！”

    摩根身形一动，滔天煞气，朝着枯墟弥漫而来。

    这一刻，在护罩之外观战的各路生灵，都是满脸的震撼之色，一种压抑沉重的气氛席卷而开。

    巅峰决战落幕，但大秦神国的两尊神将，却因为萧叶而对立了。

    “够了！”

    就在此刻，一道大吼声传来。

    樊极饕立足高空，一双金瞳妖异而慑人，朝着摩根和枯墟看来。

    “虽然九官南已经被诛杀，但这场巅峰决战，还在继续。”

    “此战的过程，我大秦神国之主都看到了，是非对错，自然由他来断定。”

    樊极饕道，同时目光朝着拜云神都深处看去。

    神国之主！

    这四个字一出，顿时摩根和枯墟都是神色微变，收回了气势，不敢再多言。

    “巅峰决战，还没有落幕……”

    萧叶闻言一愣，下一刻，他神格深处的古神初代神源之血，产生了莫大的感应。

    拜云神都深处，虽然看似一片死寂，没有任何波澜产生，但却有一种难以言喻的波动，像是超越了时空在升腾。

    在这种波动下，萧叶一阵悸动，升起自身极度渺小之感。

    “大秦神国之主，和拜云神国之主爆发战斗了吗？”

    “神国之主，绝对超脱了神道三境，到底有多强啊！”萧叶心中升起一丝明悟，引发无限遐想。

    这样级数的战斗，是什么时候开始的，他根本不知晓，也想象不出来，可惜无缘观战。

    即使神阶意志不再受到压制，释放开去，也捕捉不到任何踪迹。

    连樊极饕，都是眼神数次变化，最终还是止步，在原地矗立，闭目养神了起来。

    显然，以他之能，也不够资格参与进去。

    摩根和枯墟亦是如此。

    萧叶也是平复了心绪，在原地盘膝而坐。

    他沉寂两万载归来，击杀澳迦府主后，收获颇丰，身上又积累了两百多万块混沌石，他取出将其炼化，在补充着损耗。

    “这次我受损，实在太严重了！”

    一连炼化了整整一万块混沌石，萧叶的神体中这才焕发出一丝波动，一丝丝神力重新滋生，像是枯木得到了甘露的滋润。

    但强行施展屠天三击的第二击，让他修炼古神天道诀开辟出的原点都自爆了开去，无法显现了，再次施展古神天道诀，也是犹如神兽拉动着一辆破旧的战车，嘎吱乱响。

    “看来我对六星等级古神血统的修炼，还是不够。”萧叶心中暗道。

    屠天三击的第二击，比一般的上位天神通还要可怕，并非自损之法，之所以产生如此后果，和萧叶自身修炼不够有关系。

    但萧叶也不气馁。

    这次巅峰决战，他收获匪浅，只要花费一些时间，自然能重回巅峰，实力还会再度精进。

    大秦神国五大巅峰强者，在残破的拜云神都中调息，静静的等待着。

    而图米塑却是如坐针毡，坐立难安。

    此战的过程，都被神国之主看在眼中了吗？

    当观战的生灵，得知两大神国之主正在战斗，也都是非常兴奋，一边兴奋议论着，在忐忑等待着。

    神国之主的厮杀，谁能胜出？

    然而，这一等，就是足足两年的光阴。

    期间残破的拜云神都，没有任何战斗波动涌现，让诸多生灵一度质疑，神国之主的战斗是否落幕了。

    “我大秦神国之主，胜了！”

    就在这一天，樊极饕心有所感，豁然起身，对着某个方向恭敬弯腰行礼。

    “拜见神主！”

    “拜见神主！”

    ……

    与此同时，摩根和枯墟也是起身，在恭敬行礼。

    图米塑更是表情忐忑，战战兢兢跟着行礼。

    “大秦神国之主，他胜了？”

    萧叶睁开双眸，瞪大双眼，朝着远方看去。

    他加入大秦神国，也不短暂了，甚至连当初五大天神境强者闯入拜云，将他救走，都是大秦神国之主授意的。

    但从始至终，他从未觐见过神国之主啊，所以自然好奇。

    放眼看去，只见前方一个缭绕混沌光的生灵，慢慢浮现了出来。

    他看不清楚真容，亦无法捕捉其身形，对方像是一个凡阶的生灵，并未任何迫人的神威，但威严无双，可谓惊颤世间，胜过萧叶在混沌世界，所见过的生灵，唯有那化作黄袍青年的古神，可以压过对方。

    萧叶目光凝视对方，仅此刹那间，萧叶心神剧震，神格颤栗，像是要崩开一般，神体更是瘫软了下去。

    好似凝视对方，便是一种莫大的冒犯，这让萧叶心头骇然。

    他好歹也是一位中位天神了。

    为何会有这种感觉？

    “萧叶。”

    “你，很不错。”

    那缭绕混沌光的生灵现身，整个天地都寂静了，神将强者尽皆折腰，而对方也是朝着萧叶望来，一道温和的话语吐露而出。

    {第一更到！}

