
　　秦风自然知道他的顾虑，笑道：“一个月比你当经理挣得多。”

　　赵东听的一阵沉吟，上下打量着秦风，突然觉得自己这从小无到大的伙伴有些看不透了。

　　“行，我一定玩了命的帮你干。”赵东认真的点了点头。

　　“爸爸，爸爸，你去干啥了啊？哇……”

　　就在这时，孩子稚嫩的哭声，此起彼伏的响起。

　　“坏了，把我家几个宝给忘了。”

　　秦风脸色一变，赶紧推门往外走去。

　　看见秦风，几个宝才跌跌撞撞的冲过来，然后齐刷刷的抱住了秦风的大腿。

　　“爸爸，你干嘛去了啊？”

　　“坏爸爸，为什么不看着我们……哇……”

　　秦风连忙蹲下，将四个孩子抱在怀里安慰：“宝宝，不哭不哭，爸爸在呢。”

　　折腾半天，几个孩子才算慢慢停止了哭声，接着妞妞委屈的道：“爸爸，你干什么去了，我以为你……你不要我们了呢。”

　　“是啊，妈妈走了，我们以为你也要走呢……”

　　几个孩子的话一说，旁边的秦山和张云老两口直接红了眼圈。

　　秦风也是鼻子有些发酸，他这才明白为什么几个娃儿哭的这么厉害了……

　　之前杨美丽把几个娃儿塞给了他，再怎么有难处，对几个孩子来说也觉得被抛弃了。

　　现在刚刚跟他处的有点好，这一醒来不见他，自然就下意识的感觉自己又被抛弃了。

　　“不会的，爸爸怎么会不要你们呢。”秦风很是心疼。

　　“你要抓紧，咋个想办法，也得把孩子他娘给我娶回家来。”张云抹着眼泪道。

　　秦风听的连连点头，心里也开始正视起了这个问题。

　　倒是赵东这会凑上前一脸蛋疼的问道：“这是怎么个事啊？你这哪弄来的孩子啊？”

　　“这事一言难尽啊，你还记得当初我在学校……”

　　秦风接着低声把事情说了一遍。

　　“我擦啊，这都行？也太狗血了吧？”赵东被惊的目瞪口呆。

　　“谁说不是呢。”秦风叹了口气，转而说道：“对了，你这两天先把门脸的事情忙活下来。”

　　“放心吧。”

　　第二天，赵东就找好了位置。

　　秦风看了一阵子，发现还不错，地方不小，有百十平，而且进门的地方也够大，可以直接把车倒进去。

　　最重要的是，房东家人不多，二楼还给提供了两间卧室，装修的也挺不错的。

　　将房租租了下来，秦风去了大鹏，赵东则留下来收拾布置。

　　“要是想要足够的积分，现在的产量还是太少了。”秦风犯起了难。

　　“宿主不用担心，如果你想多赚取积分，可以主动接积分任务。”

　　就在秦风犯愁的时候，系统的声音适时的想了起来。

　　“主动接积分任务？”

　　秦风现在对积分那真是渴望至极的。

　　这商城好东西太多，啥也需要积分，甚至不客气的说，只要有了足够的积分，他甚至可以分分种把自己打造成超级赛亚人，外加一夜七次郎。天籁小说网

　　现在听到有这赚取积分的任务，哪里又能不激动呢。

　　“积分任务：宿主现在可以接的有三个，一是挑战一天卖出五千斤蔬菜。”

　　“二是挑战一天开发五亩地进行使用，三是挑战萌娃安全感任务。”

　　“第一个和第二个任务，时间一天，完成奖励一千积分，失败不扣积分。”

　　“第三个任务为期十天，完成奖励五千积分，失败扣一千积分。”

　　第一个和第二任务不用想了，他根本不可有去挑战，现在他一亩地还玩不转呢，种的蔬菜顶多也就是一千多斤一天，根本不可能完成。

　　倒是这第三个任务，萌娃的安全感，让秦风很是来了兴趣。

　　这任务一旦完成，可是奖励五千积分啊，太诱人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十一章 敲定免费阅读。https://xs.23sk.com  