    “呼。”

    气息幽幽，喷吐于手持木牌之上。

    顿起晶莹如玉石般温润的豪光，散发着一股令人耳目一新的气机。

    身体之中本来流动似铅汞一般平和的乙木真气，此时竟然微微沸腾起来，鼓荡中传来一种莫名的吸引力。

    “看来，应该是没错了。”

    李桐按耐住心中悸动，和身体之中灵气的起伏, 缓缓叙说。

    “这块木牌当中，束缚存放着一缕得自那通灵的百年老木上的乙木灵气无疑，甚至于，就连在这木牌本身之材，都是取自于其。”

    “果然是世家，大手笔啊！”

    稍一感慨，李桐便不准备再多做拖延。

    此般灵机的气息脉络他已然记下，便是日后再去寻觅也有迹可寻。

    现在, 最重要的自然是合气修行，改易自身的同时，修为更上一层楼。

    如此想罢，略有些躁动的灵气探体而出，将其上仅仅是约束的阵法一举揭开。

    顿时间，一团蒙蒙绿光浮现在李桐眼前。

    屋舍内里如至春日，弥漫着一种生机勃勃的景象。

    甚至于，窗户缝隙的泥土里，有鸟雀投下的种子，感气萌芽，在转瞬间探出小小苗头。

    李桐见状，当即不敢再度犹豫。

    脑海中祭炼法门流转，口诵法诀，灵气转运中，便将这一团灵机包裹，缓缓炼化、吸纳。

    继而，再渐成乙木通灵之体。

    灵光渐渐掩去，只剩人影盘坐于中。

    诸态不显, 却有一种淡淡馨香缓缓四散而来。

    红衣悄悄的站立在书桌后面，无声无响，沉迷于这般味道之中，只觉身上阴气渐去，阳机复生。

    一双美目上，流转晶莹光晕，看着前方那道背影，一时间失了神。

    ......

    坊外，田家族地。

    有三五年轻人并排缓缓而去，面露笑意，谈兴正浓。

    “哎，四弟、八妹，你们有没听说我们那田彦兄长前些时日得了痛疾之事，那哀嚎惨叫声。”

    “啧啧啧！可真是，绕梁不绝啊。”

    有举止轻浮的年轻人，嬉笑着和身边同伴如此说道。

    “倒是有所耳闻，不过家中兄长之事，我们不去看望便罢了，还是莫要妄自在私底下议论才是。”

    “嘻嘻，四哥说的有些道理，不过啊我还是要说, 若不是他一心玩乐，日日留恋于那般楼船画舫之地，有老祖法器护身，又怎会生出如此之事？”

    “说不得啊，便是在玩乐中不知染上了什么恶疾，却是......”

    小小少女面露不屑，言语讥讽。

    “哈哈，倒也不应该，不应该。”

    当先说话那人尴尬的笑笑，将话题从那楼船画舫中转去。

    继而四处转头看了看，见并无人注意到这便，方才小心翼翼的说道：

    “我听说啊，听说！”

    “我们那田彦兄长，似乎是将那老祖赐下的护身法器给弄丢了！”

    “这才惹得家主怒火不断，将他关在院落里不想搭理的同时，最进也是快将坊内外翻了个遍，在追寻这那件走失的法器呢。”

    “啊！怎么会！”

    少女惊讶。

    “如果真是这般的话，那田彦兄长可就是祸事临头了，那件法器因材质之故，不能祭炼追寻禁制，却是丢失之后便难以轻易寻回。”

    “故而老祖告诫我等要随神身携带，好生照料。”

    “嘿嘿，有人怕是倒霉了喲......”

    幸灾乐祸一句，见快要到了屋舍前，三人便收拾容貌闭口不谈。

    此般话语在外无人之地，分说一下还是无妨，但若是在家中被有心人听到了，难免会扣个帽子下来。

    到时，不说有什么大惩罚，但去锄上十天半月的地，绝对是免不了的事情。

    正好此时，家族方方搬迁进来，正是重新开辟灵田的时候。

    他们却是不想在这个时机触动了族中长辈的眉头，被罚下去劳作。

    田家虽以灵田种植为立家之本，但近些年来，除却那些上了年纪的老辈人物外，新生的后辈，却是少有愿意操持此事之人。

    诸多族老无奈，却也没什么办法。

    三人板起脸，正要近了族中议事厅。

    便听到身后传来一阵急促脚步声，转头一看一个仆人打扮的人飞速奔跑而来。

    几人眉头一皱。有人呵斥道：“族中要地，何事如此慌张！”

    “三公子遇害，近前者命我来禀告家主！”

    身旁一道风拂过，没有停歇。

    “死，死了？”

    少女惊诧着转头看向身边同伴，不可置信。

    ......

    田彦所居住的屋舍。

    田中序看着体态诡异、四肢扭曲、面目狰狞，似是生前受了无比残忍折磨一般的田彦脸色阴沉。

    “左道邪法！”

    他语气沉沉唤了一声，身边老仆躬着身子，脸色煞白不敢接话。

    田彦死态狰狞，但身上却无丁点伤势，似是妖邪入体，但却身为诡异气机，显然并不是染了那般污秽之物。

    不是意外死亡，那结果便是显而易见了。

    是有人暗害了他，并且是以残忍的左道术法。

    “混账！”

    田中序暗骂一声，他中年相貌，留着一缕山羊胡，看着相貌堂堂，气度不凡。

    但此时双眼中流露的冰冷戾气，却是毫不掩饰的破坏了这一形象。

    他轻捏指决，口中念起无声的法咒。

    厅堂里的光亮骤然暗淡的下来，就像是蒙上了一层灰布，透不进光线。

    继而有阴风阵阵、鬼影憧憧，明明还是正午时分，这里阴沉的却像是一个鬼蜮。

    他施展的是还魂法！

    但真正的效果却没有名头那般响亮，没有起死回生的效果，只能将身死之人游荡的残魂聚集，暂归清明。

    可以询问一些事情，也可将其作为媒介，施展其它术法。

    田中序想的便是后者，在田彦趟在床上的这些时日他能说的都说了，但却是一个一问三不知。

    谁害的他，不知。

    法器如何丢的，不知。

    简直就是一个废物，如果可以重来，田中序宁愿以前没生过这个儿子。

    待将田彦残魂唤出之后，他便准备施展问心山严禁修行的「心血相印锁魂大法」，借助残魂中的不散怨气，直接寻到背后施法之人。

    然而，等他法咒念完，施法结束。

    除了一举面容扭曲，诉说着生前忍受了多大痛楚的尸体颤动了几下外，根本没有丝毫的动静。

    田中序脸色阴沉。

    凶手太过残忍，也太过细致、谨慎！

    谷圛

    在不漏面的情况下，依旧是将田彦的魂魄打的烟消云散。

    到了此时，他开始警惕起来，背后的黑手修为可能不俗，这般狠毒的左道术法虽然常见。

    但却是易学难精，能到了这般不留丝毫痕迹的地步，很可能是那些魔门里流窜出来的魔崽子。

    甚至于，还可能是和他不对付的其他家族之人背后谋划之事。

    “你，好好回想彦儿上前做了什么事，和什么起了过节。”

    “想好之后，一一记录下来，但凡遗漏一条，你便下去和他作伴。”

    田中序冷声朝一边老仆说道，继而挥袖离去。

    此事诡异，他要去寻老祖，让其辨别。

    一个不争气的儿子而矣，死便死了。

    但这件事背后的原由他必须查清！

    事关田家的声名，不可轻落。

    ......

    “公子，那人死了？”

    红衣低头往火盆里塞了两块木头，好奇的问道。

    “死了，魂飞魄散，大罗神仙来了也救不活。”

    李桐淡然的将法坛拆成的木块送入火中，看着其渐渐将中央那一块消弭了内里灵机的木牌点燃，不清不淡的回道。

    “哦！”

    她应了一声，没在多问。

    李桐有很多秘密，她知晓。

    好比自己是如何活下来的，好比那来历神秘的纸月亮......

    但这些来说对她而言并没有什么意义，依附着李桐方能存活下来的她，很是珍惜眼下的这般生活，这般光景。

    “好了，记得将灰烬一并处理了。”

    李桐起身拍拍手，将仅剩下的善后工作交给了红衣，自己起身走进了静室之中。

    田彦很虚，比自己想象之中的还要虚。

    或许是那些楼船画舫里的妖女吸干了他仅存精气，让他在李桐为他准备的七七四十九日套餐下，只是坚持了不到三十日。

    便在睡梦中，一命呜呼了去。

    日日消散一点的性命灵光，在今早最后一次燃香施咒之后也随之散去。

    魂魄消弭于无，没剩下丁点的残渣。

    除了那具肉体，便再无一物留存在这个世上。

    而且就目前看来，这般术法由他施展，除了消耗的灵气过重，一次施展便要他打坐几个时辰修行，以及隐隐会吸引外界阴气缠绕外，并无什么其他的后患。

    或许还有什么隐藏太深，他目前发现不到的害处。

    但显然于李桐而言，此时也是算不上是大事。

    毕竟，这般术法他并不准备将其作为对敌的一线序列之内。

    它将成为自己对付那些修为弱于自己，但却纠缠不休，还有些难缠背景人物的专用之法。

    想来这世上，宗门氏族修士不堪的虽多，但也应该不至于每个都被他李桐碰上。

    故而，在这次之后，他或许很难有下一次再使用的机会。

    因为实在是，太过繁琐了一些。

    哪里比得上他隐匿身形，多去放出纸人一拳将其了事的痛快。

    若不是他家中那位筑基修士，实在是让没见过世面的李桐忌惮，他才会出此下策。

    现在看来，似乎效果倒也也不错？

    那位并没有发现。

    表面舒缓，心中警惕暂且不提。

    李桐坐定自观，脑海之中面板浮现。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气七层：1/100

    功法：乙木化生决（小成）91/800，明月牵丝决（熟练）32/200

    术法：剪纸成兵（小成）6/800，祛尘术（熟练）111/200，焰光术（融会贯通）68/1600，葫中藏剑诀（精通）275/400，周天小咒上册（小成）50/800，周天小咒下册（精通）372/400

    禁法：月箓（入门）41/100

    神通：拘灵遣将，乙木生灵（伪）。」

    不过区区几日，但内里变化却是翻天覆地。

    将那一缕乙木灵机吸收之后，几日炼化就见成效，灵气涌动破了关隘，非但让他修为更上一层的同时。

    也是在潜移默化的改变着他着一副躯壳，精怪化形天生所带的几分阴气渐去，生出些生机勃勃之感。

    走进身边，似还能听到心脏跃动之声。

    那般却是灵气涌动，改易身体中自然而然升出的反应。

    于此同时，他还多出了一个神通，虽然其后仍然带着一个伪字，但却足够让李桐知晓其目前的功效。

    乃至于，日后完全之时的效用。

    那便是催发灵性，修至妙处，甚至于可以白骨生肉，再造躯体。

    这般法体初成所带来的神通，却是分外让李桐满意。

    “墨儿，你说是也不是？”

    将手掌抚于身旁的月兔头上，一抹淡淡灵光闪烁，继而消失在它顺滑的毛发之下。

    只见月兔一双大眼睛此时眯成了一条缝隙，一副享受不能的模样。

    比之初见时分的乖戾，简直就是判若两兔。

    “唧唧”

    它舒服的叫了两声。

    趁着这个机会，李桐问道：“既然如此，你将那月墨予我两滴可好？”

    「月箓」上九道符箓，此时他已修成其二，想要修习接下里的符箓就免不了需要这小家伙的月墨辅助。

    以前哄骗出这两滴，李桐便是费劲了功夫，便准备在不将这两道研习道一定程度后，不再去贪多。

    实则，也是有些搞不定这越来越精明的兔子。

    但现在看这情况，自家这唤醒万类灵性的神通，似乎对其颇有些用处。

    这样一来，便有谈条件的余地。

    就见，原本还享受着的月兔，忽然大眼一睁，飞快的远离了他，颇为警惕的上下打量着他。

    李桐笑道：“这样吧，你予我一滴月墨，我便让你享受一月这般服务，如何？”

    他向其展示手掌，上面灵光跃动，淡淡生机波动流转。

    月兔眼睛完成了半月，有些意动。

    李桐心里暗笑，就怕你这小东西不上钩。

    就瞧见月兔歪着脑袋思索了半天，比划了半天。

    “两个月？”

    “好，成交。”

    这般神通施展简单消耗他自身的灵气便可，只是现在效用微小，需要长时间方能见效。

    正好，也可以在它身上做个试验。

    此行，一举两得。

    李桐偷笑。

