    “周姐，他，你认识！”

    当周如秋话音一响，叶离低垂眼帘，瞥了一眼，注意到周如秋脸上表情变化。

    娇躯有着微微颤抖，像受到惊吓的小女生。

    “小叶，你放开他，我们走....”

    周如秋点点头，她是担心把事情闹大，招来警察。

    毕竟叶离是郑兴集团的老董，会受影响。

    “如秋，他是谁！”

    高天面部狰狞，立马质问周如秋身边的男子，用冰冷的目光狠狠打量着。

    “高天，这么多年过去，你还是老样子，只顾自己的感受，小叶我们走....”

    说完，周如秋便拉着叶离手臂往店门外走去，对这位没品的前男友，脸上充满了厌恶。

    同时，叶离也看了这名男子一眼，心里批判着对方，既然都分手这么多年，就何必纠缠。

    能让周如秋视如仇人，那一定是这男的做了什么过分的事。

    就算叶离将来也面临这种问题，他绝不会做过多的纠缠，给彼此之间留下最美好的回忆是最重要的。

    此刻高天双目睁圆，怒视二人离去，想到昔日的女朋友跟别的男人在一起，他无法接受。

    “如秋，我不会放弃的.....”

    女店员缓缓的问道：“先生，那衣服还要吗？”

    “要什么要！”

    高天冲着女店员吆喝起来。

    一看就是把怒火发泄别人身上。

    .....

    而离开专卖店，叶离手臂被周如秋紧紧抱着。

    直到回到车上。

    周如秋趴在方向盘上，一言未发。

    叶离知道对方没有哭，而是在平复心情。

    面对这种事，他也不好多问，毕竟是人家的私事。

    不知过了多久，周如秋渐渐恢复过来，俏脸带着歉意的表情，说道：“小叶，真是很抱歉。”

    “没事的周姐，眼看到饭点时间，不如我们找个地方填饱肚子。”

    叶离见周如秋现在心情不好，没心思逛街了。

    “好....”

    不一会，车上放着一首老歌，随着动听的旋律响起，周如秋渐渐敞开心扉，告诉叶离遇到的那名男子是什么人。

    对方叫高天，是周如秋大学交往的男友。

    而周如秋大学时期，是一个思想保守的女生，这跟她出身于书香门第有关。

    一直不肯跟高天近一步发展。

    所以，高天找上了跟周如秋的闺蜜。

    终于有一天，周如秋撞见了两人不纯的关系。

    在女人眼里最痛恨的是背叛，触及底线。

    这件事对周如秋打击很大，就连分手都没提，便去国外留学。

    出国以后，进入著名的法律大学，在短短两年时间就拿下硕士学位。

    那时她已经是国外法律界的佼佼者。

    一回国就被郑州国以年薪上千万的高价聘请，还赠送郑兴集团百分之三的股份。

    这意味着，周如秋不靠男人，她都能养活自己。

    可这多年过去，居然会在今天相遇。

    叶离说道：“周姐，现在是后悔了吗？”

    周如秋强挤一抹微笑：“当然后悔了，后悔上大学的时候跟这种渣男交往，可能当时感觉对方很帅，自己脑袋一热，可现在回想起来，就想吐....”

    叶离听完以后，嘴角抽搐着，“周姐，你的意思说长的帅都是渣男！让你想吐？”

    周如秋一愣，美眸直勾勾看着叶离，“啊！小叶我不是说你....当然渣男跟你没法比，不，是无与伦比。”

    叶离听这解释，为什么觉得那么别扭。

    周如秋讪讪一笑：“小叶，说说你的大学生活怎么样！有没有喜欢的人？”

    叶离迟疑了下，直摇头：“没有。”

    “是不好意思说？”

    “不是，在大学生活我跟别人不一样，在学校里被孤立的一个，从小在孤儿院长大，十六岁之前没有人愿意收留，就要自食其力。”

    叶离回想过往，深有感触的说：“所以，大学的时候，我属于半工半读。”

    “现在的女朋友也是在几番曲折，才确定关系走在一起。”

    周如秋听完以后，心里还是有些羡慕，“那就很好啊！”

    说实话面对周如秋时，叶离有种奇怪的感觉，上一世对方可是把自己送进监狱的。

    当车子停下后，周如秋解开安全带，“我们到了....”

    叶离突然问道：“周姐，下车前，我想问你内心真实的想法。”

    嗯！

    周如秋被叶离这么一问，她脸蛋浮现一层红霞，似乎在期待什么。

    理智上想到对方有女朋友，她一下把这想法抛之脑后。

    “你问。”

    “如果有一名患者在手术过程中，死于医生的失误导致医疗事故，而且造成这起事故是另有其人，一名基层医生是顶罪的，你会怎么做！”

    周如秋沉思片刻后，做出回答。

    “前提条件下，是不知道医疗事故主谋是谁。如果知道，那一定会给被陷害的医生讨回公道。”

    此话一出，叶离脸上露出微笑，他对周如秋心结解开，心里似乎明白了些什么。

    在上一世中，王宏博和张瑞串通好，把脏水泼到叶离身上，就连诊断结果也塞给他。

    加上郑何丰的手段，可以说让周如秋无法去怀疑。

    所以面对这样的情况，加上有利的证据，周如秋很难去怀疑一名基层医生是被陷害。

    她能做的，只是尽快为郑州国讨回公道而已。

    周如秋不知道叶离为什么笑，让她一头雾水。

    在这几天处理公司上的事物，她有时候觉得眼前这位比自己小几岁的年轻人，心里好像住着另一个人。

    有时候完全不知道他在想什么，就因为这样时常会让周如秋着迷。

    叶离尴尬一笑：“周姐，干嘛这样看着我！”

    “没，没事....我们下车吧！”

    周如秋脸一红，别过头赶紧推开车门下车。

    “小叶，我带你去吃日料....我心情不好，工作烦心就会来这里。”

    叶离一听，用手挠了挠后脑勺，这是给自己机会了解对方吗？

    一想到上司了解下属，没什么问题。

    有了刚才近距离的举动，周如秋也不用在意什么，挽着叶离的手臂进了日料店。

    叶离也没有拒绝，就当是自己补偿了。

    毕竟不是自己提出让对方赔自己选礼物，也不会碰到这档事。

    看得出周如秋心情好转，脸上频频露出笑容。

    

