    安溪路口就在前方。

    那里正在施工，整个正道都被封住了，车辆只能从辅道绕行，而且，辅道的路况并不好，甚至还有一段泥路。

    所以，哪怕现在不是出行高峰期，车辆行驶仍然非常缓慢。

    秦飞目光灼灼，紧盯着那段泥路。

    “你说，他们会怎样杀我呢？”

    他淡淡的道，“或者说，怎么杀我，才更快，让我没有反应的机会？”

    说着，他向四周望了望。

    周围的房屋都一片漆黑，没有任何亮光，好似要吞人的怪兽。

    秦飞暗自摇了摇头。

    这里虽然算不上闹市区，但现在才七八点钟啊，又怎么可能没有灯光？

    只有一个解释。

    周围的房间，都被人占领了，而且，里面全部安排了枪手。

    秦飞观察了一下位置。

    当他们的车经过那片泥路时，那些隐藏的枪手，绝对能在最短的时间内，将他们的汽车打成筛子。

    他们有机会逃脱吗？

    还有那一段泥路，他怎么看怎么感觉不对劲。

    太突兀了。

    泥路明显突出了一些，每当车辆通行时，总会被颠起来一些。

    见此，秦飞的双目不由一眯。

    有问题啊！

    “若是泥土的下面安装了炸弹，我们的车从上面经过时，是不是就要被直接炸飞了？”

    “到时候，再配合周围的枪手，我就是想逃，只怕也很艰难吧？”

    “还有那些施工的工人，看似在工作，却是一副心不在焉的样子，眼睛也是乱瞅，腰间鼓鼓囊囊，明显带了枪。”

    “啧啧，若是我不知道，就凭这些布置，我即便不死，也要脱几层皮啊！”

    “更何况，这只是我发现的布置，还有没发现的呢？”

    秦飞嗤笑一声，眼眸中精芒闪动。

    为了杀他，杜家真是想尽了办法啊！

    嘀嘀，嘀嘀。

    就在这时，他的手机传来一阵信息提示。

    “已就位。”

    “已到。”

    “随时可以开战。”

    ……

    看到众人的信息，秦飞的脸上露出了一抹笑容。

    而这时，前面的车辆已经通过泥路，下一个就是他们。

    “停车！”

    当车头刚到泥路边缘时，秦飞突然开口了。

    嘎吱！

    丁庆的反应很快，立马踩了刹车。

    车稳稳的停在了泥路之外。

    不远处，二楼的一个窗户前。

    杜博文和杜家主都在紧盯着秦飞的车。

    眼见着那车就要经过泥路了，两人都是兴奋不已，整个人既是期待，又是紧张。

    秦飞猜的没错。

    那泥路之下，被他们安放了强力的遥控炸药。

    只要秦飞的车经过，他们按下遥控按钮，秦飞的车必定会被炸毁，甚至秦飞都可能被炸死。

    而爆炸就是攻击的信号。

    周围的枪手，将在第一时间对秦飞集火。

    那时，秦飞即便不死，也肯定被炸晕乎了，反应将会很迟钝，肯定来不及逃避。

    面对杜家枪手的集火，秦飞必定会被打成筛子。

    哪怕他逃过这一劫，杜家还有第三套和第四套方案，每一个方案，都足以杀死秦飞。

    为了这一次的行动，杜家真是想尽了办法。

    眼见着一切尽在掌控，可现在，秦飞的车却突然停了下来。

    而且，停的如此玄妙。

    就差一个车身啊！

    那一瞬间，杜家所有人都懵了，一时间完全反应不过来。

    他们已经做好了准备，就等着爆炸响起，大干一场呢，现在，秦飞的车却停了。

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    杜家众人满脑门的疑问，完全不知道发生了什么。

    最重要是，没有爆炸，就没有信号，他们根本不知道接下来怎么办啊！

    “不对劲啊！”

    杜博文紧盯着秦飞的车，表情凝重非常，“不可能这么巧！”

    只差一个车身的距离，这实在太让人难受了。

    若说不是故意的，谁会相信？

    “家主，我们，可能暴露了。”

    杜博文满是苦涩的道，头皮更是一阵发麻。

    若秦飞不知道他们的目的，他们还能打秦飞一个措手不及，现在秦飞知道了，那后果就不可设想了。

    杜家主的脸色也是难看至极。

    “现在怎么办？”

    杜博文艰难的问道，“要不，退吧。”

    “我们没有动手，还有缓和的余地。”

    哪怕暴露了，只要杜家没动手，那就没有背叛，一切都好说。

    杜家主却摇了摇头。

    “你想的太简单了。”

    他无奈的叹道，“既然暴露了，他怎么可能放过杜家？”

    “此事，不得不为！”

    他的眼中射出道道寒芒，神色疯狂无比，“而且，我们并不是没有成功的机会。”

    “甚至，我们的胜算仍然很大。”

    “别忘了，我们的四套方案，每一套都足以杀了他。”

    “既然第一套方案失效了，那就直接启动第二套方案！”

    “他已经被我们的枪手包围，我不信，他能逃过这一劫！”

    “发信息，动手！”

    他的语气低沉，眼中全是癫狂。

    杜家计划了那么久，又怎么可能这样轻易放弃？

    而且，这对杜家来说，确实是天大的机缘。

    退？

    哪怕秦飞不和杜家计较，肯定也会看杜家不顺眼，以后，杜家还谈何发展？

    所以，这个时候，他们只有一条路！

    那就是杀了秦飞！

    “动手！”

    杜家众人一震，一个个的眼中射出道道精芒。

    杜家原本就是地下世界巨擘，身上有种草莽气息。

    他们敢打敢拼。

    现在机会摆在面前，而且，他们成功的机会还非常大，没有人舍得放弃。

    杜博文张了张嘴。

    此时，他很想说些什么，可眼见众人斗志昂扬，到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    这个时候，没有人会听他的解释。

    “也许是我多虑了。”

    他喃喃着，“杜家的几套方案，确实没漏洞。”

    然后，杜家众人拿出手机，就准备发号施令。

    “怎么回事？”

    “怎么突然冲过来那么多车？”

    就在这时，有人惊呼道。

    杜博文心中一突，连忙向外望去。

    就看到，一辆又一辆面包车冲进了路口，直接停在了周围。

    看到这些面包车，他的脸色当场大变。

    这些车，他很熟悉。

    咔，咔！

    踏，踏，踏！

    跟着，车门打开，一个大汉从车内冲了出来，动作迅速无比。

    “槽，那些人我认识，是周家弟子。”

    “我也认出来来，那是孙家弟子。”

    “宋家弟子也来了。”

    “还有崔家之人。”

    “好多人，各大家族的精锐，全部出动了吗？”

    “这是什么情况？”

    “他们想干什么？”

    杜家众人躁动起来，一个个的脸色极为不好看。

    “他们上楼了，混蛋，他们是冲着我们来的！”

    终于，有人惊声大呼。

    刹那间，众人的心中都胆寒起来。

    杜家在此布下陷阱，准备伏击秦飞。

    可现在，秦飞的车停在炸药前方，四大家族的人出现了，一转眼，反倒是他们被包围了。

    没错，这短短片刻时间，杜家的人，就被四大家族的弟子围住了。

    “混蛋，四大家族想干什么？竟然在这个时候，坏我杜家的好事，实在太过份了。”

    有人愤愤不平的怒叫，显然还没认清楚形势。

    杜博文的眼中全是绝望。

    坏杜家好事？

    若真的如此，反而好了。

    “家主……”

    他向杜家主望去。

    砰，砰，砰！

    就在这时，一连串的枪声突然响起，宛若放鞭炮一般。

    然后就看到，原本漆黑的房屋，不断的闪烁出道道明光，伴随着一道道惨叫声。

    听此，杜博文等人面色惨然，神情呆滞，头皮更是一阵发麻。

    完了。

    杜家的弟子，完了。

    哪怕杜家弟子再厉害，面对四倍于他们的敌人，也注定不是对手。

    施工现场，那些杜家弟子听到枪手，一个个脸色大变，瞬间掏出枪。

    “不许动！”

    只是很快，更多的枪瞄准了他们。

    一众人当场傻眼，忍不住颤抖，然后乖乖的放下了枪。

    杜博文望着秦飞的车，神情苦涩无比。

    透过夜色，他似乎能看到秦飞正轻松的坐在这里，脸上挂着不屑。

    杜家准备了四套方案？

    每一套方案都足以杀了秦飞？

    但那又如何？

    方案再完美，发挥不出来，又能有什么用？

    四大家族的人，共同出动啊！

    这说明，秦飞早已知道了一切。

    而他们还自以为计划完美，这简直就是讽刺啊！

    想到这里，他的头皮都是一阵发麻。

    秦飞太过高深莫测了。

    在秦飞的面前，杜家就像是一个小丑。

    “家主，我们，逃吧！”

    他深吸一口气，无比艰涩的道。

    逃？

    听到这话，杜家主的表情怔了怔，面色也变的苦涩起来。

    他们在这里布下陷阱，想要杀秦飞，现在，他们被四大家族围剿，秦飞又怎么可能放过他们？

    “对，赶紧逃。”

    他连忙回道，整个人都是慌乱不已。

    不仅要逃离这里，还要逃出金陵，经过这一次的事，金陵已经没有他们的立足之地。

    然后，众人也顾不上杜家其他人了，立马就准备逃走。

    “你们，要去哪里？”

    就在这时，一道哂笑声响起。

    只见关鹏带着九名龙虎士，正堵在门口。

    杜家众人的脸色巨变。

    “杀，杀出去！”

    杜家主疯狂大吼。

    这是他们唯一的活路。

    听此，杜家众人都是一震，眼眸中射出道道疯狂和凶狠，盯向了关鹏等人。

