    

    定睛看去，陈桥忽然眼中一亮，随即便吩咐守在帐外的将士，“去，赶快将小宛国国王请进来。”

    “是！”

    闻言，那名黑龙军将士登时便转身离开了。

    回到营帐等了一会儿，外面便响起了一阵由远及近的脚步声，听到这脚步声之后，陈桥李恪起身迎了出去，刚一撩开营帐的帘子，便看到小宛国王正笑吟吟站在自己面前，那名陈桥曾见过的小宛国将军，则是亦步亦趋跟在小宛国王的身后。

    又是几年没见，当初那个看上去还有些稚嫩的少年，早已经成长为了一个成熟稳重的男人。

    “王上怎么突然来了？”陈桥有些意外地问道。

    闻言，小宛国王笑了一声，说道：“我早先便听说陈将军带着人马朝着西域这面来了，派了好几拨人出来打探，才终于知道黑龙军昨晚便已经再次安营扎寨。”

    “小宛国离这里也还有些距离，难道王上昨晚便从小宛国出发了？”看着小宛国王风尘仆仆的模样，陈桥不由猜测到。

    小宛国王点了下头，随即便与陈桥一道进了营帐之中。

    “为何如此急匆匆过来？”陈桥皱着眉头问了。

    进入营帐之中后，小宛国王也收起了满面笑容，整个人看上去都有些忧心忡忡，“想必，陈将军是因为楼兰国的事情才过来的，对不对？”

    “没错，”陈桥点了下头，随即便又问道：“不知王上可知楼兰到底发生了什么？”

    小宛国王叹着气摇了摇头，说道：“我不知道小宛国到底发生了什么事情，不过却多少听说过一些关于那些人的传言。”

    “什么传言？”陈桥蹙眉问道。

    回忆片刻，小宛国王便对陈桥说道：“据说，那些人是从更加遥远的西方而来，甚至比拜占庭理我们还要远，可是比起当初的拜占庭，这些人却更加强硬和厉害，此番虽只有楼兰一国深受其害，可我也已经问过其他几个国家的国王，他们每一个人都非常担心自己会变成下一个楼兰国。”

    听到这话，陈桥不由开始回忆中世纪这个时候，欧洲这个时候最强权的应该就是西罗马帝国。

    看来自己当初灭了拜占庭帝国，并没能够威慑到更加比拜占庭距离自己更远的西罗马帝国，反而让这些人对他、对黑龙军甚至是大唐产生了一些兴趣。

    “当初楼兰遭受攻击，距离楼兰最近的且末可有察觉到什么？”陈桥问道。

    他知道自从经历过多年前父王母后被杀，长姐被掳走的事情之后，小宛国王这些年来便一直与西域其他国家来往密切，而且眼下这些问题，陈桥也只能去问小宛国王。

    闻言，小宛国王却只是皱着眉头摇了摇头，说道：“楼兰刚刚出事的时候，我就已经写信问过，不过且末的国王却也是对此事一概不知，甚至因为楼兰发生的事情生了一场大病，到现在都没能恢复过来。”

    “生了一场大病？”陈桥不解看向小宛国王。

    小宛国王点点头，“且末国王原本就性子怯弱，这些年来也与楼兰国王十分交好，他先前还甚至有过与楼兰结亲的念头，谁知楼兰一夜之间便被人覆灭，他自然是十分害怕且末会变成下一个楼兰，这才生了场大病。”

    听到这话，陈桥深吸一口气点了点头，说道：“我昨天晚上收到消息，说楼兰眼下已经被人占领了，你可知道此事？”

    小宛国王目光震惊的摇了摇头，“自从楼兰出事之后，楼兰附近便再无人敢靠近，对于楼兰发生的事情，我们也都一概不知。”

    “既然占领了楼兰，恐怕他们接下来要做的事情，就不只是攻占一个国家那么简单了。”陈桥声音低沉地说道。

    听闻此言，小宛国王先是愣了一会儿，随即便猛地反应过来，他眼神中带了些惊恐地看向陈桥，问道：“难不成他们还当真想要将整个西域吞下？”

    “也不是不可能，毕竟只要解决了相当于大唐屏障的西域，他们攻往大唐的时候，才能够一马平川。”陈桥说道。

    在此之前，小宛国王还从未生出这样的想法，毕竟在他看来，攻陷一个国家或许很容易，可若当真要将西域三十六国全部打下来的话，只怕会是一个非常耗时又耗力的事情，所以他先前倒也没有太过担心。

    可是在听完陈桥所言之后，小宛国王心中忽然升起一阵恐慌，若他们的目标当真是整个西域的话，只怕……

    “陈将军吧！”小宛国王双手紧握成全，死死拧着眉头看向陈桥，“我们该怎么办？”

    陈桥叹了口气看向小宛国王，说道：“我本来便是要去找他们寻仇，谁知他们竟自己送上了门来，”陈桥的声音听上去比平日里更加森冷，“施林通可不能白白被他们杀了。”

    “施郎将？！”小宛国王震惊地看向陈桥，他先前虽然知道施林通回了楼兰，也知道楼兰发声的事情，可他却从未想过施林通竟然也死在了楼兰。

    陈桥缓缓点了下头，“施林通被那些人杀了，”随即，陈桥又再次看向小宛国王，“所以你不必担心西域的安危，我定会让他们全部都有来无回的。”

    “陈将军节哀……”

    小宛国王神情有些悲戚地说道。

    从最一开始施林通出事的消息传来，还是第一次有人对自己说出这句话，陈桥不免有些怔愣，随即才有些失神地轻笑一声，“多谢。”

    之后，又与小宛国王说了几句话之后，陈桥眼见小宛国王面上疲色渐浓，便让小宛国王先行去歇着了。

    小宛国王才刚离开一会儿，那几名提前去往楼兰探听消息，昨天晚上收到陈桥的命令之后回来的机锋营将士，便又跟着杨旭景来到了陈桥的营帐外。

    “楼兰国内现在情况如何？”陈桥问道。

    昨夜虽然已经收到了消息，可那张纸条上也不过只有寥寥数语，陈桥还是觉得再问上一问才能更加安心。

    听到陈桥问起，其中一名机锋营将士开口回道：“那些占领楼兰的人，是三天前进入的楼兰，从上到下来了约莫有五十万大军。”

    “五十万？全部住在楼兰城中？”陈桥问道。

    那名机锋营将士点点头，继续说道：“没错，属下虽然听不懂他们说话，不过却看到他们手里有一张西域到大唐的地图，若属下猜的没错的话，他们应该不日便会开始进攻西域的其他国家。”

    “方才小宛国王过来，我与他说话的时候，也想到了这个方面。”陈桥说了一句，随即便又问道：“他们果真与前些日子，那些被在骠国王宫中的人，是一个地方来的？”

    那名将士想了一会儿，点点头说道：“无论长相还是说话，他们都非常相似。”

