
　　林羽感觉自己就像是在那时间长和走过一遭，一般经历了这样的一系列的事情之后，天知道他到底承担了怎样的痛楚，但即便是如此的状态之下，他依旧是坚持向前走去。

　　无论最终等待自己的将会是什么，但是在这个时候他依旧没有选择退缩，因为他很清楚的明白，如今自己代表着是万千人类生灵的希望，是整个混沌宇宙的希望。

　　所幸他的最后关头还是没有掉链子，成功的扭转了一切，踏入到了这强大的无垢境界而眼前的火焰至今的所有元素能量已经被林羽的身体尽速吸收，此时他的身体已经完全蜕变。天籁小说网

　　小魔女上前认真打量着面前的林羽这个家伙就如同是一个火焰精灵一般，浑身上下散发着强大的元素能量。

　　而且你在他的身体内部是根本察觉不到任何杂质的，这个家伙此时的身体纯粹程度已经达到了所有无垢境界当中，强者从未有过的水准。

　　如果说之前对这个男人的盲目自信，只是因为之前的一系列的事情让他看到了些许的希望，那么如今对这个男人的自信，就是经历了各种各样的现实之后，让他真正意义上的明白的这个家伙到底是有多么恐怖的。

　　而就在此时，一股强大的能量瞬间冲天而起，原本已经突破到无垢境界的林羽，此刻身上散发出恐怖的能量，瞬间摧枯拉朽，一般的摧毁了周边所有的一切。

　　四周方圆数百里一切化为灰烬，一座巨大的深坑以林羽为中心，炸裂开来。

　　狂暴的能量就如同是一个恶魔，苏醒一般整个地面颤抖着，地面开裂之后，岩浆四溅而出，附近的人类修行者还不来得及撤退的，瞬间就被火焰完全吞噬，他们强悍的身体在这火焰的面前不堪一击，瞬间化作乌有。

　　一些实力高强的修行者瞬间御剑腾空，可是在他们在空中没有停留多久时间，便感受到自己的身体被一道火光射穿。

　　一时间这里就像是人间地狱一般，无数强者从空中陨落，他们哀嚎着，哭泣着。

　　而在空中还在交手的两个绝世高手，此时也是停了下来，他们看着脚下的地面之前的火源之地，已经完全消失不见，转化成为一个被岩浆浸满的深坑。

　　而让他们更加难以置信的是，在这个深坑最中央的位置，一男一女显得是那么的突兀。

　　林羽感受到了两股强大的目光关注到了自己的身上，此刻也是不禁皱起了眉头，他是没有想到自己在突破境界的那一瞬间，竟然会引起如此强悍的能量波动、

　　或许是因为之前的元素能量太过庞大，即便是已经驻扎到自己的身体当中，但是他的身体每一寸几乎都已经是被这种能量所占满。

　　所以当他突破境界之后的一瞬间，就将所有的能量爆发出来，所产生的毁灭力量自然也是非常恐怖的，由此造成了面前这个巨大的深坑。

　　而天空中的两个绝世强者也是真的没有想到，在他们两个人这边斗法的过程当中，竟然还有人有这样的胆量敢摸着黑跑到他们的脚下，偷走他们的宝贝。

　　他们的目光聚焦在林羽的身上，这两个人的实力非常恐怖，哪怕是现在的小蜜，也依旧不敢认可自己能够与他们较量。

　　“真是怕什么来什么，这两个人的实力境界恐怕都已经达到了神王进后期，因为你现在的无垢境恐怕很难跟他们一较高下。”

　　所以说这一次的林羽突破的实力境界是非常值得高兴的一件事情，但是这一次他遇到的敌人同样也是太过强大，凭借他现在的这一点能力，又怎么可能是眼前这两个神王境高手的对手？

　　林羽撇了撇嘴他当然是不希望在这个时候暴露出来的，但也是没有任何办法的，当他身体内已经完全承载这些能量的时候，第一时间选择的就是完全释放出来，由此才导致了当下这个情况的发生。

　　如果他能够避免这一切的话，或许之前就不需要这么担心了，可无论如何事情已经发生，如今的自己似乎别无选择。

　　“咳咳，你们好啊。”林羽微笑着打着招呼说道。

　　“真是有趣，在这十万大山当中，竟然还有如此胆量大的小子，敢在我们的头上动手。”

　　两个神王境的高手在这个时候将目光完全聚焦在林羽的身上，他们两个人在这边打了差不多有许久时间、。

　　但是也会想到会有一个人类修行者偷偷摸摸的就跑到了火源之地，将属于他们的宝藏给尽数吸收了。

　　然后知道这两个人为了突破自己的实力境界，已经是无所不用其极，在这边战斗了许久时间，便是为了争夺眼前这片火源之地。

　　可是万万没有想到他们在这里争夺半天的东西，竟然只给其他人做了嫁衣，看着脚下这个年轻的男子，脸上的表情更是无比凝重和愤怒，这对于他们而言简直就是无上的羞辱。

　　高高在上的神王镜，以往不管是在什么地方都是饱受尊敬的存在，但是他们万万没想到眼前这个小子竟然如此胆大包天，就在他们的面前将属于他们的东西给吞噬掉了。

　　，此刻看到了这小子的实力境界提升了不少，可依旧是难言他们心头的怒火，此时两个人在这个时候无声的停战了。

　　“两位前辈之前并没有说明这里的东西是跟你们有所联系的，我以为是两位仇家相见，我死不休呢。”

　　如果能够不动手的话，这当然是最好的，所以此时也是林羽在这里拖延时间，想着如果能够找到一个机会的话，便带着小魔女直接从这个地方逃走，所以说眼前两个人的实力境界完全超越自己，可是他如果愿意的话，未尝不能从他们手中逃走呢。

　　只不过两位神王此事可是根本不是林羽这一套的，便看到其中一人黄昏举起手中的常见，眯着眼睛看向林羽道：“我不管你在想什么，今天，我必杀你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十章 神王一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 