    郑逸尘在雪山这里宅着度假的时候，卡加那边又沸腾了，对平民来说已经是见怪不怪的事情了，不管怎么说总是见到这种情况，慢慢的也就习惯啦，又不是天塌下来这种事，他们管好自己就行了，像是什么什么地方出现了宝贝啦，火山那边的火山之主刚刚和一条龙达成了不可告人的交易啦。

    雪山那边前几天爆发出来了邪教徒灾害啦之类的，最多急速一个新鲜的新闻，那些事情和他们都太遥远了，如果不是魔兵召唤书带来的便利性，他们只会对这些事情一无所知，平日里最多就是知道一下隔壁老王偷看隔壁老李洗澡被打了这类比较新奇的事情。

    他们对大事很淡定，可是有些人对大事的抵抗力可就不行了，觉醒魔药是什么东西？不是半觉醒魔药吗？那种东西使用的频率虽然不高，可是在职业者里面却是赌运气翻盘的好东西啊。

    就半觉醒魔药出现到现在，不知道有多少职业着在生死之战中用这种魔药翻盘了，即使这东西有很大的随机性，但是体验过的人都会想方设法的准备第二瓶，随机性什么的不用考虑啦，反正平日里是不会使用的，使用的时候往往都是在最危险的时候，那个时候随机性已经不重要了，反正在很坏的处境中，变得更坏一点也没关系不是？

    玩意运气好一点，半觉醒魔药激发了一段隐藏的超级血脉，战斗力直接+999……逆境翻盘，决死反杀，成为一段佳话不是问题，既然如此为什么不准备呢？

    半觉醒魔药的消息之所以不多，就是因为其高端性和泛用性，昂贵的价格不会让人随时随刻的使用，所以相关的消息就不多了，外加一些势力还会大量的储备这种东西，消息进一步的减少，换成固化魔药这种泛用性十足的魔药，那可以说是人尽皆知。

    普通人也知道！

    只是普通人对那种东西不了解，只是将其当做是一种独特的长寿魔药，他们看来一瓶固化魔药就能然让一个人多活很久……甚至有钱的话，一直用那种魔药，能够活到自己想死为止！

    像是别的什么魔药，普通人就算是知道了也没有多大兴趣，他们只是普通而已，要那种魔药有什么用处？当水喝还是当饮料？喝了之后还可能出事，更是不会给自己带来什么的额外的东西，他们怎么会有兴趣？

    固化魔药能让他们活的更久，这就让人有特别的想法了，奈何买不到买不起让他们只能想一想。

    普通人不知道觉醒魔药出现的意义，但是那些看的长远的人却很清楚那玩意出现了的后果，特别是对于大量囤积半觉醒魔药的势力，他们就像是游戏版本更新后的黑商一样，更新之前囤的商品都极为有价值，一个版本更新之后发现手里囤的货非但没有升值，反倒是贬值了！

    虽然贬值的幅度不高，可是贬值了就是贬值了，贬值就意味着他们亏大了，让那些人庆幸的也是贬值的幅度不高，主要是新出的觉醒魔药能够让人真正觉醒的几率太低了，只有2%的几率，而价格却是半觉醒魔药的十倍！

    多出来价格就是一种可能性的价格，它即是消耗品也是永久性发挥作用的魔药，外加新货的效应，当前的价格为半觉醒魔药的十倍一点都不夸张，2%的几率注定这东西只会让少数人使用，同时也能稳住市场的价格平衡，不会让半觉醒魔药的价格一下子跌破天！

    这不是游戏，官方版本坑了黑商之后，黑商只能咬牙承担下来，既然当了黑商就要承担这样的后果嘛，事后嚷嚷什么的，玩不起啊？赚钱的时候没想过会有这种结果吗？

    现实不是游戏，如果半觉醒的魔药价格跌破天了，紫萝商会承担的压力无疑会变得更大，因为觉醒魔药的价格昂贵，半觉醒魔药目前的价格跌落的幅度也就百分之几而已，不到百分之五，尚能让人接受。

    当然这一次之后，那些势力肯定不会大肆囤积半觉醒魔药了，就算这东西要就要积累，也是正常的形式来了，因为觉醒魔药都已经出现了，目前的几率是2%，可是之后还会出现几率更高的吗？

    等出现了那些更高几率的觉醒魔药后，半觉醒魔药肯定会进一步的贬值，连带着最初出现的低几率觉醒魔药也会贬值，直到这种东西的价格重新跌落到了一个平衡线之后才会稳定下来。

    至于囤货垄断……是不可能了，百分率的作用发挥，谁没事会大量的囤积不同几率的觉醒魔药呢？要囤货也是那种高几率的，低几率的市场上该怎么卖就怎么卖吧，还有一点就是，现在谁还敢囤货？囤了半个月了，市场上处于一个饥饿的状态，刚打算大赚一笔，结果新版的觉醒魔药再次出现了，一下字亏到了姥姥家。

    之后出现的情况绝对不会像是现在这么平稳过渡了。

    “要变天了啊。”有人看着紫萝商会放出来的通告，忍不住说道。

    “变天？你想多了，看看这种魔药是谁弄出来的。”另一个副职者看了一眼自己身边的同行说道。

    那人将通告的剩余部分看完，露出了诧异的神色：“还是那条龙，不过就算是那条龙，这东西带来的影响可是长久的啊，那条龙未必顶得住压力。”

    固化魔药再怎么说也只是消耗品，不会对使用者带来永久性的影响，觉醒魔药不同啊，觉醒魔药使用之后有几率留住觉醒的血脉，从而让自己获得不可思议的天赋能力，这是永久性的影响，要知道人类中出现特殊能力者的几率是数万分之一，这里面还有一部分的能力基本上没用。

    可固化魔药这东西等于说是能够量产类似的能力者了，可能和那些能力者有所不同，但也能多一些正常人类原本不具有的特点啊，多了那些特点就等于说是变向的提升了人类的等级上限。

    哪怕是一级的上限提升也是提升嘛，觉醒魔药这东西长时间的积累影响，就等于说是让人类进入到了一个新的版本中，这影响能不大吗？外加那条龙已经破除了‘神秘感’，本体都出来活动了，所以压力方面他未必能顶得住。

    “顶不住？你不知道那条龙最近做了什么事情吗？”

    “嗯？火山和雪山吗？原来如此！他在之前就已经做好了准备了啊！”那名副职者立即想通了，觉醒魔药肯定早就出现了，一直等到现在才透露出来消息，很显然郑逸尘那边已经做好了完全的准备，他已经和火山之主达成了某种‘协议’，又跑到了雪山转了两圈，还和进入了雪山两次！

    他一下子将雪山之主和火山之主的大旗全部都给扯了起来，两尊能够当做背景墙的大神足以将郑逸尘要面对的压力给分摊走了，那条龙算计的真好啊。

    回到了总部，正在休假的蒂茜娅看着魔兵论坛的最新消息，看到了今天的头条之后，眼角微微的一抽，她感受到了那条龙的恶意，说好的去雪山是为了魔兵邪神呢？结果闹出来这一出才让他真正的目的浮出水面？

    蒂茜娅揉了揉自己的脑袋，她甚至觉得郑逸尘之前说找魔兵邪神只是一种顺水推舟的回答……有那么的一个目的之后，谁会想到之后的事情啊，还是未来的事情？紫萝商会的保密工作做的很好，在觉醒魔药的消息出现之前一直都将任何和这方面有关的信息死死捂住。

    到了今天才引爆这个炸弹，引爆了这个炸弹之前，郑逸尘就已经将庇护所给建立好了，雪山之主和火山之主啊，这条龙真是有本事，外加那条龙在雪山那边，有人想要做什么，都要慎重的考虑一下了，哪怕是一些做事极端的纯血家族，这个时候也不会作死一样的去找郑逸尘的麻烦。

    更别说别的势力了，现在肯定有很多人在等着新的出头鸟动手。

    然而涉及到了这条龙的事情，大家都没有那么傻，外加雪山和火山的威慑力太大了，最近的一段时间内，无论外界的风暴多么大，都不会牵扯到郑逸尘，至于紫萝商会那边的压力？

    行吧，紫萝商会要承担的压力会大一些，可他们和郑逸尘的关系好啊，拿着觉醒魔药的事情对紫萝商会下手，那就是直接影响那条龙的利益，不能解决这个问题，郑逸尘的人脉就等于说是紫萝商会的人脉，动了紫萝商会就等于说是动了那条龙。

    两者之间的区别不大，外加紫萝商会的老板娘表现过的雷霆手段在，两个都是硬茬子啊，不少人都在头疼着这件事最终应该怎么处理，让紫萝商会一家独大是不可能的，不仅仅是商会在盯着觉醒魔药，各大帝国也不会放过这种特殊的东西！

    可问题是现在没有好的机会动手，紫萝商会虽然公布了觉醒魔药的消息，但做事却一直很低调，甚至连多余的宣传工作都没有去做，这也不需要宣传，独一份的东西自出现后就直接占据了头条，居高不下，轻易的将郑逸尘最近动向的事情给压到了第二位，有关于变形魔兽的事情给压到了第三位。

    觉醒魔药的出现引起的连锁反应很大程度的分担了熊妹那边的压力，变形术的研究需要时间，觉醒魔药却已经是成功品了，虽然几率有点低，可那玩意没有次数限制，只要效果消失后等一段时间就能够继续使用，关注点当然要集中那种东西上面了。

    “啊～哈～开始了。”雪山，郑逸尘看着魔兵论坛里激烈讨论的信息，打了个哈欠，一手策划出来的事情，对于这样的结果早就有预料了，没有出现什么意外情况，新鲜感自然没有多少，别人激烈讨论这件事就让别人讨论嘛，他还不如看点别的东西呢。

    “应该差不多了吧？”郑逸尘敲了敲手里的基础召唤魔兵，这个魔兵已经被他修改过了，将其塞进了随身空间里面后，伸手按在了魔兵召唤书上面，闭上双眼远程感知了起来，每一把召唤魔兵都和魔兵召唤书有联系的。

    郑逸尘细细的感知中，能够感知到许多‘小光点’，那些都是那把基础魔兵的投影，正在被人使用的中，接下来就是投影能量通道……郑逸尘很在意这玩意，能量通道就相当于是自己力量范围的一种特别延伸。

    力量的影响范围却不代表是能够直接干涉的范围，而能量通道却能够做到直接干涉在，更重要的一点就是别以为能量通道的范围太远了就会有延迟，这不存在的，延伸出去的能量通道就相当于是自己身体的部分眼神，嗯……幻肢一样的延伸，既然是自己身体的一部分了，力量的传递怎么会出现延迟？

    最高的操作就是构成能量通道的过程，说是通道，但那并不是一根管子一样的结构，而是‘两个门’，不是直接穿过空间的那种，更具体的来说是类似于无线能源传输那样，最初郑逸尘理解的有些错误，也当做是管子的形式了，在研究中遇到了瓶颈，不得不找老师解决问题后，才弄清楚两者的区别，区别分清楚了，剩下的自然就好说了。

    所以如果不是本事不足的话，谁愿意用投影构成的虚假能量通道呢？

    投影能量通道一次就报废了，而凭着本事弄出来的能量通道却可以随便用，只是这种操作除了对自己的力量控制力足够外，还有就是对精神力量也有硬性的需求，需要精神力量覆盖的范围足够大，而这方面郑逸尘和雪山之主没有任何可比性！

    对雪山之主来说空气中游离的冰元素和水元素都能够当做是她精神力量的一种延伸桥梁，散发的时候或许不能巨细无遗的了解到精神力量扩散范围内的一切，但是有她的力量媒介存在的地方，她就能够将那边看的清清楚楚了，可以说只要是充斥着冰元素和水元素的地方，那个地方没有和环境脱节，雪山之主的精神力量就能覆盖过去，哪怕是极其轻微的覆盖也是覆盖。

    意味着什么？她的精神力量能够扩散到整个大陆……

    这根本就不是正常生物能够拥有的特点，即使是魔女，没有类似的能力的也不可能做到！郑逸尘心里的那点攀比，觉得自己今后能行的想法一扫而空，还是洗洗睡吧，他再怎么折腾也做不到雪山之主的那种程度吗。

    他的身体是一条龙，灵魂是来自地球的普通青年，跟雪山之主这种能看作是自然化身的存在怎么比？出身上面就被人家给完爆了，怪不得当时雪山之主一直都没有说自己能够以能量通道的方式打击多远的范围。

    那分明是给郑逸尘面子了，只要她想的话，整个大陆都在她的打击范围之内，说是神之手段也不为过，可笑还有人认为雪山之主离开不了雪山，对于很远的地方就干涉不到了……

    他还是继续用山寨能量通道吧，自己这边是真实的能量通道，另一边是以魔兵为坐标投影出来的能量通道，性能方面嘛，就那么一回事了，投影肯定比不上正版货的，平日里使用起来没关系，遇到了正版的之后立即就会显现出来劣势的地方。

    除了这些之外，别的到没有多大的差别了，还有就是郑逸尘以为这种手段算是相当稀奇的了，然而依琳很不给面子的打击了郑逸尘一下，她早就有过相关的研究了，甚至做出来了革新，比起郑逸尘折腾出来的好了不知道多少倍……

    她能够直接将能量通道开到别人的脑袋上面进行轰炸，至于超远程的轰击？那种攻击需要用几次？也就郑逸尘这种手里掌握着一大堆别人觊觎着的召唤魔兵的人才会用那种方式了。

    超远程的攻击意味着变数的增加，因为距离太远了，攻击能够达到，但是人却不能过去，这样一来打过去的攻击甚至还能被敌人利用，只要算计的好，没有什么做不到的事情，魔女很强不是？不是依旧因为算计死了的就剩下这么多了吗？

    虽然受到了点打击，不过郑逸尘依旧选择使用了自己开发的投影能量通道，总不能因为有更好的选择，就彻底的放弃了努力，有的时候啊，不好好努力一下根本不会意识到自己和别人的差距有多大……咳，不是，不好好的努力一下哪还有更多进步的可能啊！

    经验是积累的，依琳弄出来的那种技巧都是根据她自己的情况开发出来的，她曾经也没有想着让自己开发出来的技巧让别人用，所以那些技巧普遍的缺乏学习性，最多就是让人拿去参考一下，真要是按照依琳的笔记按部就班的学习只会把自己给练废。

    过了一会，郑逸尘睁开了眼睛，拿出来了第二个召唤魔兵开始进行改良，投影能量通道刚从测试过了，总体的来说还行吧，魔力的消耗方面适中，不是随着距离而增加的，是根据输出的强度而增加的，这就是盗版和正版不能比的地方了，正版的构成一个能量通道的消耗就那么大。

    轰过去的攻击再怎么强大也不会导致自己的力量额外的损耗，投影产物不行啊，打过去的攻击强了，就必须额外的消耗魔力维持能量通道稳定，避免第二个门承受不住压力崩溃。

    能量通道毕竟是非实体的产物，不像是召唤魔兵，有着固定的结构，投影产物也能够发挥出来接近甚至完全等于本体的强度，如果对于非实体的产物也能够投影出来百分百强度，那么早就有人以此为基础开发出来大量的特殊魔法了。

    比如说放一个火球术，然后依靠投影瞬间投影出来成千上万的火球，这效率可要比起直接搓出来上万个火球快的多了，魔力消耗？就算多出来个百分之几十的魔力消耗也没关系啊！

    要的是那种浩浩荡荡的效果，一口气搓出来上万发火球也能当做是流星火雨使用了！不，真正的流星火雨可能都比不上，然而投影这种魔法攻击，能够投影出来十分之一的威力就算是优秀了，但是消耗方面肯定等于或者是大于一发火球术的消耗。

    完全的得不偿失嘛！

    所以投影能量通道注定是耗魔大户，通过能量通道回收能够回收的部分力量都不可能，那部分只能浪费掉，以后慢慢改良吧……改不了的话，那就真香啦。

