
　　随着肉身的突破，林羽吞噬起来就得心应手了，虽然移动赤焰兽狂蟒也会那么一丢丢的吞噬法则，但是对于林羽来说，他的那么一丢丢吞噬法则一点儿用出都没有，还没有他用的火焰法则有用么。

　　“呼……看来这一次又能够侥幸的活下来了，以后绝对不能够再这样冒险了，实在是太危险了，万一一不小心真的被吞噬掉了，那我就真的只能去冥界了。”

　　林羽感觉到赤焰兽狂蟒的反抗越来越弱时不仅松了一口气，只要他再坚持一会儿，这赤焰兽狂蟒就可以成为他的修为的一份子了。

　　林羽在赤焰兽狂蟒的肚子之中松了一口气，紫阡陌在赤焰兽狂蟒的肚子外面也松了一口气，林羽的实力在哪里摆着呢，他想要夺得皇位，林羽还是可以为他出一份力的，所以紫阡陌当然不希望林羽死掉了。

　　现在大家都松了一口气，林羽不用被吞噬掉，紫阡陌也不会缺少一个左膀右臂，这绝对是皆大欢喜的局面。

　　不过这种局面对于对于赤焰兽狂蟒可不是好的，他都快要被人吞噬掉了，当然不愿意了，而现在他又快要死翘翘了，为了能够活下来，他当然得最后一搏了。

　　吼——

　　刚刚还快要死掉的赤焰兽狂蟒突然大吼了一声，接着就猛的蹿向了赤焰果树，一口就将赤焰果树连带着赤焰果给吞了下去。

　　“这下子麻烦了，林羽啊林羽，希望你能够吞噬的比赤焰兽狂蟒快吧。”

　　紫阡陌看到这种情况时立马就知道要危险了，如果林羽吞噬的速度够快，那些一切还好说，如果林羽吞噬的速度比较慢，那么这一切就都可以说拜拜了，恐怕他们这些人都不能够活下去了。

　　“什么情况？怎么能量又增加了呢？难道说着家伙突破了？”

　　林羽突然发现他吸收的能量一下子多了将近一倍，立马就想到了可能是这赤焰兽狂蟒要突破了。

　　不过他的这个想法是对的，但是赤焰兽狂蟒想要突破，那也得看他林羽愿意不愿意啊，如果他不愿意的话，这条赤焰兽狂蟒想要突破吗几乎是不可能的事情。

　　“不行，不能在这里干等着，我得赶紧阻止他突破，如果他突破了，到时候就真的该我死在这里了。”

　　林羽可不愿意死在这里，不过他不愿意死在这里，就必须得赶紧想办法逃出去，否则的话根本就没有一丝可能阻止这赤焰兽狂蟒突破。

　　他吞噬的速度是非常快，甚至都快要赶上赤焰兽狂蟒的突破速度了，但是那也仅仅是快要赶上了，现在赤焰兽狂蟒可是混元境的强者，他突破需要的能量多么恐怖？这只有赤焰兽狂蟒自己知道。

　　虽然林羽能够吞噬掉一部分能量，但是如果林羽一直吞噬的话，这些能量完全足够将他撑爆掉。

　　“天啊，这家伙竟然将赤焰果树都给吞了，看来他是准备拼死一搏了，如果不能够坚强我灭了，那么他就只能死掉，不过但是我应该问不好过，甚至会被那庞大的能量给撑爆。”

　　林羽看到赤焰果树时立马就庆幸起来，如果他这时候没有过来看的话，恐怕这时候他就该被撑死了。

　　不过现在就不需要了，只需要他将那株赤焰果树收起来，不让这条赤焰兽狂蟒吸收其中的能量，那么这条赤焰兽狂蟒就没有一丝能量来源了。

　　吼——

　　感受到林羽接近自己储存赤焰果树的地方时赤焰兽狂蟒着急了，他就是害怕自己在吞噬赤焰果树时被林羽打扰，所以才会直接将这株赤焰果树送到了自己的蛇珠哪里。

　　然而他怎么也没有想到林羽竟然会顺着他的肠道爬了上来，而且还来到了蛇珠所在的位置，这让赤焰兽狂蟒非常的郁闷。

　　不过他再怎么郁闷都没有用，林羽已经出现了，而且还将他吞掉的赤焰果树给收了起来。

　　甚至林羽还想要将他的蛇珠给收了，如果不是他在感受到林羽来到自己蛇珠旁就将蛇珠给转移了，恐怕现在他连蛇珠都已经被林羽给收走了。

　　吼——

　　就在林羽还在想赤焰兽狂蟒的蛇珠在哪里时，赤焰兽狂蟒一个大吼就将他给吐了出来，接着一枚拳头大小的蛇珠就射了过来。

　　这是赤焰兽狂蟒的拼命绝招，将自己的蛇珠召唤出来，然后迅速的打向自己的敌人。

　　“不好，赶紧躲开！”

　　紫阡陌看到赤焰兽狂蟒的动作时立马就躲到了一边，顺便还提醒了一下林羽，不过林羽这时候还真的没有机会躲了，任由那蛇珠撞在了自己的身上。

　　砰——

　　林羽就像是断了线的风筝一般，直接就被蛇珠给打飞了出去，紧接着蛇珠又一次出现在了他的面前，一下子就砸进了他的胸口。

　　不过当蛇珠砸入到他的胸口以后，那蛇珠就不再动了，而林羽这时候也已经昏死过去，根本就没有一点点儿感觉。

　　虽然从林羽出现到赤焰兽狂蟒攻击结束短短不到一分钟，然而战斗的结果却让紫阡陌都不断的咋舌，这实在是太凶险了，强如林羽这样的强者，都被赤焰兽狂蟒给打成了这个模样，如果是他紫阡陌对上赤焰兽狂蟒的话，那么结局就只有一个，塔紫阡陌成为渣渣，而赤焰兽狂蟒屁事儿没有一个。

　　而现在林羽竟然凭借着重伤就将赤焰兽狂蟒给灭了，虽然现在林羽一直没有醒过来，但是紫阡陌可以肯定，林羽醒过来那绝对是板上钉钉的事情，谁让他去抱林羽的时候，发现林羽竟然在无意识的吸收那枚蛇珠上面的能量来恢复伤势。

　　“这样的伤势都不死，你还真的够强大了，如果是我的话，不要说是继续吸收蛇珠来恢复伤势了能够坚持住不死就已经是非常强大了。”

　　紫阡陌看到林羽这么坚强不仅对比了一下自己，发现不管事从什么地方来看，林羽都是可以完爆他的。

　　突然之间紫阡陌都有一些嫉妒林羽了，恨不得现在就将林羽给灭了，然后代替林羽。

　　“千雪……紫千雪……你在哪里？你到底在……”

　　就在紫阡陌想要不要将林羽灭了时，林羽突然说起了胡话，而林羽的胡话之中竟然还出现了一个让他都嫉妒的人的名字。

　　“奇怪，他怎么会认识千雪呢，我记得千雪是……”

　　紫阡陌突然想到紫千雪是去了流云宗，而二皇子正是趁着紫千雪不在流云宗的时候将流云宗灭了。

　　当然，二皇子也不知道紫千雪是在流云宗修炼的，如果他知道的话，绝对不敢灭了流云宗。

　　而紫阡陌记得流云宗现在除了紫千雪以外，就只剩下一个人还活着，那个人也叫林羽，当初他就怀疑过林羽，不过不管是长相还有容貌，这个林羽和流云宗的那个林羽都不一样，所以他才没有怀疑的，不过现在就不需要他怀疑了，他可以肯定，自己面前的这个林羽就是流云宗的那个林羽。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十六章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 