    嗜血狂魔看着眼前的魔神蚩尤，内心陷入了挣扎。

    动手？

    投降？

    他看着林缺丹田内拥有的一切，要是放弃，他不甘心。

    只要他掌握了这具身体，必将成就巅峰，超越魔神！

    他活了漫长的岁月，被皇帝镇压在地底千年了。

    他忍受不了了。

    “魔神大人，恕我无礼了。”

    最终，心中的贪婪还是战胜了理智，他要动手。

    成为那芸芸众生之上的王！

    “魔技，血怒！”

    他要先发制人，尽管魔神实力不如从前，他也不能掉以轻心。

    血怒发动，身上的力量增强了最强状态。

    “魔技，极恶血杀！”

    一根暗金色的獠牙枷锁出现在他手中，凝聚成一根狼牙棒，狠狠的朝着蚩尤砸去。

    蚩尤见到嗜血狂魔选择了出手，脸上充满了失望。

    “冥顽不灵！”

    念在他跟随自己征战的份上，他还想给其一个机会。

    他还是低估了嗜血狂魔心中的贪婪。

    “死吧！”

    嗜血狂魔一脸狰狞，手中的狼牙棒就在要击中蚩尤的一刹那，停住了。

    无论他如何用力，狼牙棒始终没有办法前进一公分。

    “怎么回事？身体动不了了。”

    嗜血狂魔一脸的震惊，他的身体，好像脱离了自己的控制。

    只见前方，蚩尤的眉心间，亮起了一道暗金色的纹路。

    族纹！

    嗜血狂魔忽然想起了，魔族之中流传的一个传说。

    每当魔族内觉醒一位完整族纹的人，将会成为王。

    所有魔族之人，皆他号令，无敢不从。

    任何魔族之人，都不能，也无法伤害他。

    自己一直认为是个谣言，没想到是真的。

    “你，你觉醒了完整族纹，那你当初统一魔族，为什么不用？”

    当初蚩尤统一魔族各个部落，靠的都是实力征服。

    谁也没想到，蚩尤还留着这一手。

    蚩尤冷冷一笑：“真正的强者，从来不需要外力。”

    “不过，对于一些不听话的人，例外。”

    “凡是见到我族纹的人，都死了！”

    嗜血狂魔跪倒在地上，头顶冷汗直冒，瑟瑟发抖。

    “魔神大人，我一时鬼迷心窍，放……放过我。”

    “您的实力没有恢复，我可以给您护卫。”

    蚩尤摇了摇头：“不用了。”

    “我给过你机会，你自己没有把握住。”

    “你把这小子打伤了，那就用你的命，来给他治疗吧！”

    说话间，蚩尤眉心间的族纹闪耀暗金色的光辉，开始一点点剥离嗜血狂魔的力量。

    嗜血狂魔一脸的痛苦，不断的挣扎嘶吼。

    “蚩尤，你，你不能残害同族！”

    “你为了一个人类，杀了我，被族人知道，你会被唾弃的。”

    蚩尤冷哼一声：“人类？”

    “那是我的兄弟，你伤我兄弟，等于伤我。”

    “这笔账，你得用血来偿还。”

    “死吧！”

    话语一落，暗金色的魔气火焰，将嗜血狂魔焚烧，成为一团暗金色的魔气。

    “不……”

    嗜血狂魔的声音，回荡在丹田内，慢慢消散。

    一旁，血影狂龙蜷缩在丹田内，见到这一幕，用龙爪捂了捂眼睛。

    煞笔啊！

    当小弟好好的，偏偏想要莫权篡位，以下犯上。

    作死啊！

    瘦死的骆驼比马大，这个道理都不知道，白活了。

    血影狂龙见到蚩尤在炼化魔气，屁颠屁颠的跑了过去。

    “大佬，我来帮您炼化。”

    说着，它口吐龙炎，当起了任劳任怨的打工仔。

    就它这觉悟，放人类的职场，绝对能混到个管理。

    妥妥的，在这人情世故方面，你龙哥我拿捏的死死的。

    没毛病！

    外界。

    一场大战，在空中打到海面，狂风呼啸不止。

    曾德帅拼着一换一的决心，将光明教廷的红衣教主重创。

    他自己，也身负重伤，不能在继续战斗。

    弥勒对战柳大爷，一脸的愤怒。

    “你特么专射下三路，脸呐？”

    妈的。

    这种打法，跟小孩子打架一样，不讲武德。

    柳大爷冷哼一声：“哼，你管我，能打死你的路子，就是牛逼的路子。”

    “看箭！”

    弥勒：……

    与此同时，距离战场不到百里的空域，一老一小御空而行。

    “老九他媳妇儿，你慢点啊！”

    “老头子我还没吃晚饭啦，肚子有点饿啊！”

    杜先生看着前方，一门心思赶路的红叶，很是无语。

    自己怎么就跟着跑出来了吃狗粮吗？

    作孽啊！

    红叶催促道：“师父，快些，我感觉到林郎的气息，很微弱。”

    “他好像遇到危险了。”

    杜先生叹息一声。

    自己到底是找了个徒弟，还是招了一个祖宗啊？

    sp：这是我今年最后一次发稿子了，很不舍，但是路到尽头，还是要选择分离，我们明年再见吧。

