    第二天一大早，林辰去杏林堂帮忙，直到傍晚时分，苏夜歌的电话突然打了过来。

    “姐夫，不好了，欧阳依依从昨晚到现在都没见到人了，她失踪了！”

    “你别急，你问了其他人吗？”

    “问了，就连老师也没见到她，宿舍也没回！”

    “你等等！”

    林辰打了个电话给箭头，但是，箭头也不知道欧阳依依的下落，且得知欧阳依依失踪后，她极为的担心！

    “放心，我会找到她的！”

    林辰安慰一声，觉得这事多半与他有关系，若非昨天拒绝了欧阳依依，欧阳依依哪会气的失踪呢，这小妮子估计是躲在哪里散心了吧。

    “姐夫，我刚刚问了欧阳依依的舍友，她好像说欧阳依依去看日落了，去什么沙的地方！”

    “白沙？”

    林辰下意识想到苏洛昨晚说的话，毕竟，白沙好像是个网红地啊，年轻女孩都喜欢浪漫，遇到伤心事后，肯定是向着美好的地方去！

    “夜歌，你在大学门口等我，我去接你！”

    林辰没开车来杏林堂，所以只好打出租车去韶州大学，没多久就见到苏夜歌了，而苏夜歌的脸上满是愧疚，见到林辰便跑了过来。

    “姐夫，对不起，都是我的错，我昨天说话太过分了！”苏夜歌与欧阳依依其实玩的挺好的，只是昨天一时冲动，所以才说了错话！

    “这些话，等你找到欧阳依依后，亲自对她说吧，我们去白沙看看！”

    林辰让司机开车离开，本来司机也不愿意去白沙的，是林辰加钱才答应的。

    “姐夫，我刚刚打听了一下，那个白沙，好像闹鬼啊！”

    听到白沙两个字，苏夜歌也听说过一些谣传，不由有些惧怕道。

    “没事，有我在！”

    林辰笑着摇头，给箭头发了一个信息，通知他们过来帮忙！

    白沙距离市区有六十公里，开车也要半个小时多，等到达之后，天色已经晚了，林辰给了钱后，那司机忐忑道：“小伙子，这地方有些邪门，你们的回程就找其他的司机吧！”

    随后，不等林辰说什么，发动车子就离开了。

    林辰暗暗郁闷，好在通知了箭头他们，否则回去都是个问题啊，他目光一扫，发现四周空无一人，静寂的有些诡异！

    “姐夫！”

    苏夜歌拉着林辰的手，身体在发抖。

    林辰手中出现了先祖罗盘，默念奇门遁甲术，随后再收起先祖罗盘，他没想到，这地方确实有些邪门，阴气很重，更是重的超出了想象了，而且这里靠海，晚上便起雾，朦朦胧胧的影响人的视线。

    “姐夫，这里，没有鬼吧！”

    “如果你怕，你就在这里等我吧！”

    “不，不要，我要跟着姐夫！”

    听林辰这么说，苏夜歌就知道不对劲了，头摇的如拨浪鼓。

    “你跟着我也行，不过不许离开我一米范围，遇到什么，见到什么都不要理！”

    林辰向着前方走去，那里有着一个废弃的公园，以前没传出闹鬼之事时，公园挺多人来的，特别是备受情侣的喜欢，可闹鬼之后，再也没人来了，随后林辰发现，这公园的规划很不好，植物，假山，石雕等物，倒是形成了一种半成形的阵法了。

    “姐夫，我听说，当时公园扩建的时候，有挖掘机挖出了一幅棺材，棺材在流血呢，后来施工队不敢再动工了，然后这一带渐渐荒废！”

    苏夜歌在旁边道，这小丫头既害怕又兴奋，让林辰有些无语。

    两人进入公园，发现公园已有一段时间没人来了，地面到处都是玻璃瓶，风一吹过，顺着地面滚动，给人一种诡异之感。

    再看公园的长椅，有的长椅放在布娃娃，布娃娃就仿佛在盯着两人般，而且远处有着秋千，明明没人却在荡着，好像有人在坐着般，也不知道是不是风吹动的！

    这等等的一幕，吓的苏夜歌脸色发白。

    “你们是什么人？”

    这时，一道身影在远处走来，是一名穿着制服的保安。

    “有保安呀！”

    苏夜歌瞬间没那么怕了，解释道：“我们是来找一个朋友的，你有没有见到一个个子高高，穿着花里花哨，但是很漂亮的女孩啊！”

    “她呀？昨天开始就在公园了！”

    保安上下打量林辰两人：“跟我来吧！”

    “耶，姐夫，我们找到了！”

    苏夜歌极为的高兴，嘀咕道：“果然，谣传就是谣传，这公园都有保安呢，哪有什么鬼啊！”

    “这么大的公园，就你一个人看着吗？”林辰也看着那保安道。

    “当然不是了，还有三个人，我一个人哪看得过来，这里虽然阴森一些，不过哪有什么鬼啊，都是网上的谣传，不过谣传也好，这公园没什么人来，我们工作也没那么忙碌了！”保安在前面带路。

    几人走着走着，突然，前面出现了一堆火，走近后能发现，一名老太婆蹲着路边烧着什么，并且喃喃说着不知名的话。

    “王婆，你又在玩火了，若是火灾怎么办？”

    见到那老太婆，保安步伐加快，训斥道。

    “那个，那个老太婆在烧纸钱啊！”

    苏夜歌突然见到了什么，吓的嘴唇都发紫了，大晚上的，又是废弃公园，然后见到一个老太婆在烧纸钱，这不恐怖吗？

    “马上就走，马上就走！”

    那老太婆低头在回着，也没有继续烧纸钱了，反倒喃喃自语：“死人的路，生人莫近，生人莫近啊！”

    这无疑吓的苏夜歌不敢靠近，拉着林辰便是离开！

    而保安骂骂咧咧几句，也没有理会老太婆了，带着林辰两人继续前行。

    “姐，姐夫，你说那个老太婆是不是鬼啊！”

    等走远后，苏夜歌才小声道。

    林辰笑着摇头：“当然不是鬼了，哪有这么多鬼啊！”

    “是啊，那老太婆虽然神神经经的，但她不是鬼，她儿子在海边游泳淹死了，所以她每晚都要烧纸钱，我们都见怪不怪了！”保安在前面回道。

    林辰的笑容化作冷笑，其实他早已看出来了，那老太婆确实不是鬼，反倒这保安是鬼，因为鬼的脚后跟是不着地的。

    两人跟着保安向着深处走去，而四周的树木也越来越旺盛了，但是走着走着，那保安却突然消失了，仿佛进入了迷雾当中！
