    就在陈修准备进屋时，忽然，一个熟悉的身影快步走了出来。

    这身影正是周蓉蓉，她似乎刚刚哭过。

    看样子，是在屋子里受到了委屈，才一时气愤冲出来的。

    周蓉蓉出来之后，用力的抹了一把眼泪，然后又准备回房间里。

    她冲出来，倒不是逃避压力，而是不想让屋子里的人看见自己脆弱的一面。还有，周老还在里面呢，周蓉蓉怎么可能舍下他一个人？

    就在周蓉蓉准备回去时，眼角忽然瞥见一个熟悉的身影。

    这个身影不止熟悉，而且还能给周蓉蓉带来无比强大的安全感。

    “陈，陈修哥哥。”

    仿佛见到救星一般，原本还撅着的小嘴立刻就变成了欣慰的笑容。周蓉蓉又用手背擦拭了一下眼角的泪痕，让自己看出来有哭过的痕迹后，才开口说道：“你怎么来了呀？不是说要休息两天吗？”

    陈修对周蓉蓉说休息两天，其实是让周蓉蓉休息两天。

    至于他，当然是趁机找陈家算账了。

    现在陈家的事情，已经解决了，陈修自然要来跟周老道别。

    但，看现在的气氛，似乎并不是开口说分别的时候。陈修快步走到周蓉蓉身旁，说道；“这件事一会儿再说，师父呢？”

    “在屋子里。”周蓉蓉说着，眼眸还望屋子里盯了一下，神色复杂。

    这种眼神，有恨意，无奈，不甘……

    甚至还有一丝丝的可怜。

    这个眼神，让陈修眉头微微一皱，似乎屋子里的人，对周蓉蓉来说应该不是陌生人。

    屋子里是一个熟悉的人，而且还对周蓉蓉造成过很深的伤害。

    陈修识人无数，虽然无法一眼明白到底发生了什么事情，但也能大致猜出屋子里的人跟周蓉蓉是有关系的。

    甚至，屋子里的那个人，跟周老也是有关系的。

    “先进去吧。”陈修轻轻的拍了拍周蓉蓉的后辈，轻声说道：“有我在呢。”

    这句话，仿佛是最有效的镇定剂般，让周蓉蓉感觉轻松了许多。

    她轻轻的点了点头，道：“那我们进去吧。”

    然后，二人才推门而入。

    只见屋子里有三个陌生人，两女一男。

    看年纪，他们都已经步入中年了，两个女人一个是长发，一个是短发，衣着限量。长头发的那个，眉宇间和周蓉蓉还有几分相似。

    至于那个中年男人，样子看起来有点嚣张。

    只有一米五多点的身高，脸上肥肉很多，浓眉大眼，手里拿着一个奔驰要是，一直叉着腰大声嚷嚷着。

    陈修进来的时候，男人正在嚷嚷着，“以后你还要我们养老，到时候我们就把你接到家里，这四合院早晚也得当做遗产，不如现在就卖了吧。”

    这话，让陈修眉头紧紧一拧。

    怪不得有人能把周蓉蓉气哭呢，敢情这些人都是周老的家人或者亲戚。

    如果是普通人来骚扰周老，估计不等周蓉蓉气哭，萧胜就会一拳一个把他们打出去了。

    以周老的身份和地位，恐怕也之后家人与亲戚能在他面前多嘴了。

    “是啊，爸爸，现在房价已经饱和了，这个四合院就算再留几年也没有涨价的可能性了，不如直接卖了把钱分给我们。王力的公司现在有一个项目要投资，需要很多钱，爸爸你支持我们一次，以后我们赚钱了，才可以更好的给你养老啊。”长发女人说道。

    听口气，她应该是周老的女儿，周蓉蓉的姑姑。

    怪不得眉宇间有几分相似。

    此人是周蓉蓉的姑姑，那中年矮胖子就应该是周蓉蓉的姑父了吧？

    至于那个短发女人，看一身职业装，手里还拿着一份合同，想来应该是一名律师了。

    是来帮周老立遗嘱的呢，还是来做财产公证的？

    陈修刚进房间，不等周蓉蓉解释，陈修瞬间就明白什么情况了。

    既然已经明白屋子里的情况，陈修就不会让这两个人再继续耀武扬威，他直接走过去将水果、烧肉，烈酒等东西放到桌上，然后毕恭毕敬的喊了一声：“师父。”

    “你来了。”周老坐在椅子上，虽然装作无事的样子，但苍老深陷的眼窝里，都是满眼的无奈与悲凉。

    当初陈修跟周老学艺时，周蓉蓉的父母还在。

    那时候，周蓉蓉的姑姑是不敢来捣乱的。

    现在，周蓉蓉的父母为国捐躯，成了烈士，然后周蓉蓉的姑姑就开始打这个四合院的主意。

    萧胜也是一脸愤怒，但碍于来挑衅的人是周老的女儿，所以他也能动手。

    见到陈修来后，萧胜的眼里立刻看到了希望，很是激动地给陈修行了一个标准的军礼。

    “嗯。”陈修微微应了一下，然后拍了拍萧胜的肩膀，道；“交给我吧。”

    “什么就交给你了？你特么是谁啊？”矮胖男子拿着大奔驰钥匙的手指着陈修，骂道；“不知道我们在商量家事吗？我不管你是谁，赶紧给我滚出去！”

    周蓉蓉的姑姑，周梦华也是很不屑的看了一眼桌上的东西。

    果篮，烧肉，便宜白酒，加起来也不过两百块钱而已。

    “送这么抵挡的东西，能是什么人啊，八成是兵部里的二等士兵，来讨好爸爸了。”周梦华眼神轻蔑的说道。

    变胖男人冷哼道：“呵呵，原来是一个臭当兵的，来给领导送礼也舍不得下血本，活该你只是一个二等兵。”

    “赶紧拿上你的东西滚蛋吧，我给老爷子送的都是茅台酒，谁特么要喝你这劣质酒啊。”矮胖男人说着，就要拿起桌子上的东西，准备一股脑的扔出去。

    他听了周梦华的话，下意识的就把陈修当成了二等士兵。

    至于那声“师父”，他们也没有多想。因为周老从来不摆架子，尤其是在兵部内，把每一个士兵都当成了自己的家人或者是后辈。

    而且，对每一名士兵，周老对每一个人都是亲自教授和讲解一些知识。

    之前就有许多士兵宁愿称呼周老为“老师”。

    所以，周梦华和矮胖男人才没有多想，直接拿起陈修的东西，就准备扔出去！

