    进了这斗圣遗迹，什么天阶斗技，高阶丹兽，无数财宝都得要向后靠，柳席的第一目标，就是龙凰本源果。

    柳席已经在烛坤身上获得不少好处，又有几十枚的斗尊火珠，还有两枚半圣火珠，安安稳稳修炼，都可以搞个半圣。

    再不济，也是个九转斗尊。

    柳席有了着落，也不能忘了身边的人，这龙凰本源果可是紫妍成圣，至关重要之物。

    龙凰本源果，具体的所在还是的靠紫妍的感应，不过大概的位置，还是在药园之中。

    柳席看向紫妍，紫妍已是两眼放光，低声喃喃道：“好多的宝物，这边也有，那边也有……”

    柳席笑着敲了敲紫妍的脑袋，这是太虚古龙的本性，对宝物有着超乎寻常的执着，道：

    “回神了，感应一下药园的所在，经历不知多少万年，留存下来的药材，对我等而言，可是不可多得的宝物。”

    “哦！”

    紫妍应了一声，然后闭上眼眸，以太虚古龙的独有天赋，感应宝物的所在，以及大致的类型。

    少倾，紫妍睁开双眼，心冲冲的跟柳席说了声，“大哥、青鳞，找到了，跟我来。”

    说完，紫妍腰肢轻扭，率先朝着一处通道掠去，柳席与青鳞招呼一声，然后二人身形一动，就此跟上紫妍的身影。

    此时，庞大的斗圣遗迹，只有柳席三人穿梭其中，目光所及之处，一方方古朴透着苍茫气息的石砖，都是透着难言的古韵。

    飞掠在廊道之中，有着紫妍这个人形探宝器的存在，柳席一行始终目标明确，不过半个小时之后，又是来到一扇青铜大门之前。

    紫妍速度骤然下降，旋即停滞在大门之前，向前探探脑袋，挺着琼鼻，闭上眼眸，轻轻嗅了嗅，然后睁开眼眸，一脸的兴奋之色。

    “没错，就是这里，我已经嗅到淡淡的药香。”

    柳席挥手放出十二具地妖傀，探路的事还是交给傀儡，即使目前并未察觉危险，可警惕心是万万不能放下的。

    “既然找到了，紫妍退回来吧，让地妖傀来开道。”

    紫妍应声后退至柳席身旁，然后就见十二具地妖傀身上银光大放，转瞬之间就组成玄异阵型，将力量汇聚至一人身上。

    其瞬间化身为天妖傀，踏着沉重的步伐，走至青铜大门跟前，不言不语，不喜不怒，双脚分开，双手撑开青铜大门。

    咔咔几声，大门裂开一道缝隙，且缝隙不断扩张，一股浓郁的药香扑鼻而来，几乎实质化为浅青色的云雾。

    “好香啊！这里面的药材，比起熊战在万药山脉的积累，简直有过之而无不及。”

    紫妍惊喜出声，对太虚古龙而言，还有什么被丰富的药材，更能让他人开心呢。

    大门完全打开，光华散去，一片广袤的，完全由药材组成的原始森林，就这么呈现在三人眼前。

    “哇哦，好多的药材。”

    紫妍见到这般盛景，那里还能忍得住，欢呼一声，就朝着大门之后的药材森林飞奔过去。

    见状，柳席只是轻笑一声，并未阻拦紫妍，看上去即使身体长大了、成熟了，性情还是如以前一般，身体的成熟不代表心理的成熟。

    “走吧，青鳞！”柳席招呼一声身边安安静静的青鳞，然后迈步跟上紫妍，朝着青铜大门之后走去。

    进了这药材森林，紫妍就像是进了玉米地的猴子，不大一会儿，怀里就已经捧着一堆药材，嘴里还咬着一枚灵果。

    眼珠转动间，净瞅着药材之中的高阶药材薅去，一路走，一路薅，尽是平时难得一见的高阶药材。

    若是落到柳席手里，用来炼制七品丹药，都是绰绰有余，不过紫妍喜欢，柳席也就随她去了。

    柳席也是这般，以他的眼界，一般的药材也有些用处，可用不着费力收集，平时动动嘴，就会有人送来。

    正是因此，柳席也是专盯药材之中的高阶药材，这些外界不易寻找之物，才值得柳席动手。

    柳席也不着急，一边用着专门的工具，根据不同药材的不同采摘手法，将其专门采下收进随身携带的玉盒。

    一则，外人一时半会儿进不来，还有不少时间；二则，龙凰本源果，还是只有紫妍可以感受到。

    “啪嗒啪嗒。”

    忽然之间，紫妍怀里的高阶药材，都是掉落到地上，即使如此，紫妍也没有丝毫在意，而是目光怔怔的望着一个方向。

    紫妍脸色显得颇为悲戚，微张着小嘴，眼角忽而有着晶莹的泪滴落下，顺着娇嫩的脸蛋，汇聚到尖俏的下巴。

    这一幕，立即就被柳席察觉到，眼中闪过一抹喜色，丢下手中的采药工作，看向怔怔的紫妍，即使心中有所猜测，还是温声询问：

    “怎么了，紫妍？”

    闻言，紫妍缓缓转过头，俏脸上的表情似喜似悲，说不出的怪异，道：“大哥，我也感受到召唤了，而且召唤我的，可能还是我的同族……”

    终于感受到了……柳席心中明白，将手头收好的药材，还有各种玉制工具，一起收进纳戒。

    “即使是你的同族召唤，那我们就过去一趟，应该没有恶意，我们过去替你同族收尸，或许你还会或许不少的好处。”

    “嗯！”紫妍重重的点了点头。

    说完，三人立即出发，穿越一片又一片森林，其中不时有魔兽发出警告的嘶吼，可却没有魔兽敢于上前挑衅。

    三位斗尊强者，更是有着紫妍这样，进入高速成长期的太虚古龙，强悍的气息足以让这些原始魔兽不敢妄动。

    离得越近，紫妍感受到的召唤，就越是清晰，就像是清风在耳边轻语。

    忽然之间，眼前一片豁然开朗，茂密的森林就此消失，出现在前面的是一片广袤的平原。

    其中的天地之力，仿佛被什么东西抽走，不足以孕育年份久远的高阶药材，这才造就了这种环境。

    而在平原正中央的所在，柳席远远的，就瞧见了一座倒扣而下的碗状之物，在这片平原之中格外的显眼。

    “兽灵罩！”紫妍声音之中，不由带上了一抹悲意。

