    木莲不知道她的心里活动，只觉得有点窝火，“你不去捡柴火，还要忙什么？”

    初七指了一下那一大堆柴火，“这些就够两三天的量了，不需要天天都去。”

    木莲顿时就很不满意，“这是我和戴圣的劳动成果。”

    “我知道，这不就是在夸你们做得不错。反正每天都会有活干，你不用担心。”

    初七丝毫不想跟她在这方面去纠结些什么。

    “你总不能这每一期每天都是这样，不是去找吃的，就是去找柴火，这样的话，那不就是太无聊了。”

    木莲立即反驳，“还可以玩一些游戏，昨天我们就是在制作传声筒，但是被你打断了。”

    至于用来制作传声筒的绳子，也被拿去弄成了钓鱼的工具。

    “传声筒，这是多少年前才盛行的游戏，现在早就落伍了。还是算了吧，你们实在要玩的话，那等下次。”

    初七对这些小游戏并不感兴趣，她更想让自己在节目之中轻松一些。

    “等导演什么时候肯再给一些绳子，你们就可以继续做。”

    之前一直都说着不能给他们任何便利的，但初七发现导演似乎是看人的。

    反正初七不知道他们到底是怎么样和导演交流的，竟然是可以说服导演给他们一些材料，不像她想要换点吃的东西，还需要自己拿东西去换。

    这么一个对比之下初七就更是好奇了。

    其实初七觉得规则也不需要太死脑筋遵守，主要就是现在还是有一点不太确定的是，到底是什么都不能提供，还是说可以拿东西来交换？

    原本就是规定了什么都不能提供，但是初七之前就得到了一套餐具。他们现在用的厨具餐具什么的，全都是节目组提供的。

    而且这个木屋也是节目组这边建造好了，然后才让他们住进来，环境还算不错。

    并且里面虽然东西不多，但已经足够满足基本的生活需求。要不然的话，依照木莲这个娇贵的样子肯定是要闹的。

    眼看着初七又拿上几条鱼走过去。导演顿时就头疼了起来，他现在觉得要跟初七打交道，似乎就是要有强大的心脏，要不然的话就很难跟他在对话的时候不落于下风。

    “今天这鱼比昨天的还要大，我觉得可以换一些更好的。”

    初七摇了一下手里的几条鱼，还挺新鲜的，活蹦乱跳。

    导演实在是无奈了，“那也不能天天换呀，这说好的是要体验原始的生活，你这整天都来换，那根本就不符合要求……”

    “是吗？”

    初七并不觉得有什么不符合要求的，“总之，规则是人定下来的，既然你定了这么一个规矩，那当然也可以打破，要不然的话，再将这规则改一下就可以了。”

    初七也是有研究过弹幕以及评论的，其有人说他们这么一个规定其实是有些不合适。

    因为光在野外的话，那其实就是真的没多看点。

    “你说改了就改了吗？”

    “也不是。”初七继续道，“虽然你是觉得不能够给我们提供太多的帮助，但真正说来其实已经是做出了干涉，所以一不做二不休，那当然就是可以继续下去。”

    导演无力极了，“有你这样用成语的吗？”

    但他做这个节目本来就不是奢望会大火，要不然的话，也就不至于只是请来了木莲这一个流量明星。

    就连这个飞行嘉宾也都是他自己先找上门来，才确定下来。

    所以在一开始时候，导演是让他们自由发挥，并没有给太多的规则，大概就连他自己都不太确定要的是什么。

    “你就给一个准话吧，到底是可以还是不可以？”

    导演语塞了，他才能够说拒绝吗？

    一个小时之后，初七还是如愿以偿换到了自己想要的东西，这一次她想要的不是吃的东西，而是工具。

    一些实用的工具。

    当他们见到节目组，将锄头、铲之类的，交给初七的时候还有些惊讶。

    “这是要在这里长期发展吗？怎么连这些工具都给弄来啦？”

    戴圣率先发出疑问，他可从来没有想过这么远的事情，主要还是觉得在这里还是要好好的活下去。就已经足够了。

    初七一副理所当然的模样，“接下来还有好几期，也不知道要在这里待多久。当然是要做一些比较长远的打算，要不然接下来会更加累，我可不想那么无聊。”

    所以说游山玩水还算是不错，但时间久了，当然也是会有些厌烦，就像现在这样。初七已经在思考着，要如何去从中得到乐趣，而不是一味追求得过且过。

    在这山野之中，本身就是一种休闲的方式。多少社畜渴望着可以归田卸甲，种豆南山下。

    所以初七觉得要想提高节目的收视率，那当然就是要做点不太一样的事情，节目组是没有给他任何的提示，那她还是要去想一下。

    不然来这里宣传的计划大概就是要泡汤了。

    听完初七的一番话，几人就有些沉默下来，他们可是从未想过这方面的问题。

    木莲更是就连嫉妒都给忘记了，就只是愣愣看着初七。

    她可从未想过会需要什么可持续发展，但听了这么一说，心里倒是有一种豁然开朗的感觉。

    席泽的目光之中也多了一些别的东西，他对初七一直都抱着不一样的期待。

    从一开始他就觉得初七和别人不太一样，不光是有些好玩，而且似乎初七身上还有一些难以解释的东西。

    现在这么一个感觉就更是强烈了。

    “行啦，你们不要再这么看着我，虽然我长得的确是挺好看的。”

    初七这么一句话，几人全都无语了。

    只有席泽笑了一下，那笑意之中还带着些许宠溺。

    “先去准备吃饭吧！”

    这一顿饭下来，每个人也都是各怀心思的。

    第二天，木莲坚持着，要自己去寻找野菜。

    而且她已经是做好了一些准备，就不相信自己这一次还会迷路。

    戴圣自然就是配合着她，跟在她身后出发，充当一个护花使者。

    初七则是在木屋门前开始规划着要怎么开始，她是当真想要好好去开垦一片菜地，而不是做做样子。

