    嗖！

    上空有劲风袭来，刮得我后颈部的皮肤生疼无比，我心中警兆大生，感到危险来临。连忙挥动贯日剑向着上方抵挡而去。

    一声金鸣响彻，无数火花迸溅，剑刃处一股大力袭来，我的身子忍不住连退数步，虎口都有些崩裂。

    “猴子！”

    我惊声叫道，随着体内能量的涌动，我身上散发出淡淡的光芒将四周照耀的一片光亮，也看清楚了这个袭击者的模样，正是之前为了救回小青，一路追杀夸巴让而去的猴子。

    只不过它此刻的状态诡异无比，被我击退之后，它提着手中的混元棍站立在前方，一脸冷漠的看着我。它的双眼中充斥着一片猩红之色，里面全都是一条条蠕动的红色线虫。

    “惑神蛊！灵明石猴也被控制了！”

    梦璃惊叫一声，我听在耳中脸色十分的难看。果然猴子不是那个老家伙的对手，灵明石猴虽然通变化，身体坚硬无比，但面对那些诡异的小虫子却没有什么办法。根本无法抵挡住苗疆这些诡异的蛊术。

    “梦璃，用龙气将身体包裹，小心被那些虫子偷袭！”

    我一边紧紧的盯着猴子，一边提醒梦璃小心那些无孔不入的蛊虫。同时我身上也是龙气流转，将眼耳口鼻封住，这样一来虽然消耗比较大，但也避免了被那些难以看清的小虫子钻入身体中。

    就在我将猴子抵挡住的时候，另一边面对小青喷吐出的青鸟火焰，云薇脸上闪过一抹哀伤，伸手一指，一团云气突兀出现将这火焰包裹起来进行湮灭。

    “小青。”

    云薇一步步向着小青走过去，她的手中捏着一些白色的粉末，这是之前阿朵给我们配出的醒神粉。

    惑神蛊算是苗疆常用的蛊术之一了，基本上大多数苗疆蛊师都会学习炼制，所以阿朵自然也知道如何解除这种蛊术。

    这种醒神粉就是那些惑神蛊的蛊虫克星，只要将其灌入小青的口中，那些蛊虫就会被驱赶逃离小青的身体，从而解除这个惑神蛊的控制。

    小青长啸一声，在那些蛊虫的操控之下，它扇动双翅，身子一动，向着云薇冲来，想要用尖利的爪子将云薇撕碎。

    云薇看着小青的模样，脸上充满了怜惜之色。

    “夸巴让，我一定会杀了你。”

    云薇低沉着声音说道，面对小青的攻击，她直接全力施展出元神期强者修为，恐怖的威压铺天盖地的向前覆盖，这巨大的压力直接将小青的身子压落在了地上。

    “云之术，缚！”

    云薇轻声念道，在小青的四周突兀出现一团七彩云气，形成一朵巨大的云彩将小青包裹在其中。这种神通并没有什么杀伤力，但用来困人效果却是极好，任凭小青在云朵中不断的挣扎，但依旧无法冲开云朵的束缚。

    云薇走过去，以强横的道气压制小青，将醒神粉灌入它的口中。下一秒，还在愤怒嘶鸣，不断挣扎的小青就发出一道惨叫声，就像是全身力气都被抽干了一样，摔落在地上。

    它眼中的血色渐渐退去，反倒是从嘴里有一条条赤红色的线虫爬了出去，被云薇以强横的力量直接湮灭。

    此刻，随着云薇将小青从惑神蛊的控制中解脱了出来。

    另一边，我和猴子的战斗也落下了帷幕。

    虽然说猴子的身体力量比我还要强上一点，但我手上可还有捆龙索这种东西。面对它挥舞混元棍的凶狠模样，我直接催动法诀，将捆龙索祭出，就看到一道金光闪烁，这猴子就被捆龙索绑的无法动弹。

    “你这死猴子也有今天啊。”

    我笑着摇了摇头，让梦璃把猴子的嘴巴强行扳开，然后我将那点醒神粉倒了进去。这家伙被我们抓住后还想要反抗的，但梦璃别看身材娇弱，手上的力量可是大的惊人，任凭猴子如何挣扎都没有半分反抗的力气。

    随着我将醒神粉给这家伙灌了下去，猴子也软在地上，口里不断的吐出那种恶心的红色线虫，眼神渐渐恢复了清明。

    “哎哟，恶心死本大爷了，呸呸呸。”

    猴子张嘴不断吐着嘴里的东西，不过看它的模样，应该也没了什么大碍，这让我心里略松了一口气。

    “这么容易就把它们救回来了？”

    我眯着眼睛低声自语，小青和猴子轻易地就被我们救了回来，还解除了夸巴让的控制，眼看事情正向着好的情况上发展，但我心里总感觉不对劲。

    以夸巴让之前的行为来看，阴险狡诈，不可能让我们这么轻易的成功才对。而且既然小青和猴子都被他控制了，他为什么不把这两只神兽带回苗疆，反而要跑到这个诡异的攀西大裂谷来呢？这地方怎么看都像是一个陷阱。

    当然了，最让我在意的还是那位龙子的气息。

    “弄浓郁的气息，龙子大人就在这洞窟的深处。”梦璃开口，神色凝重的看向远处的黑暗。

    “不管了，先离开这里，等出去了再说其他的。”

    我对众人说道，虽然我很好奇那个龙子的事情。但此刻的情况非常的不对劲，那个夸巴让说不定就隐藏在四周阴狠的注视着我们，酝酿着他的阴谋，实在不是久留之地。

    “诸位就要走了吗？呵呵……”

    一道苍老的声音突然在这幽暗的洞穴中回荡起来，因为空间封闭，形成一种回音，听在耳中有些惊悚。

    “夸巴让！”

    我咬牙切齿的说道，这声音正是那个阴险的苗疆老头夸巴让，果然真是想什么来什么。就和我猜测的一样，这老家伙一直躲藏在周围，静静的看着我们。

    云薇面无表情，身上道气涌动，形成七彩光芒向着四周蔓延而去，将这宽阔而幽深的洞穴照亮，想要找出那个老家伙的所在。

    “夸巴让，你把我们引到这里来有什么目的？”

    我一边说着话，试图吸引夸巴让的注意力，同时双眼扫视周围，寻找声音传来的位置。

    在我们释放出的光亮之下，洞穴被照耀的光亮无比，但是除了我们几个之外却没有看到任何的人影，只有四周岩壁上那一个个黑幽幽的孔洞不停往外吹着一阵阵阴风，十分的诡异。

    “呵呵，你们不用白费心机了，老夫并不在这里，任你们找上一百年，也不可能找到老夫的踪迹。”夸巴让得意的声音传过来。

    我眼中寒芒一闪，锁定了声音传来的位置，但云薇的动作更快，她白皙的手指一动，一片七彩花瓣就被她扔了出去，砸在不远处的一块石头上。

    啪！

    一声脆响，我看到被七彩花瓣轰中之后，那石头猛然爆开。有一只趴在石头上的怪虫直接被炸开，成了飞灰。

    “是一只虫子？”我双目一凛，心里冒出一个不好的念头，难道说一直和我们说话的就是那只虫子。

    “都说了不用白费力气，老夫的本事可是你们难以想象的，呵呵。”

    就在这时，夸巴让的声音再次传来，我扭头过去，果然看到在那里的岩壁之上此刻正趴着一只拳头大小的怪虫，模样有些像是甲壳虫，不过却长了四对眼睛，身体呈现诡异的紫红色，看上去有些惊悚。

    “这是苗疆的传声虫！”梦璃突然开口，之前她和阿朵聊了许久，也知道许多苗疆的东西，此刻便认出了这只虫子的身份。

    我冷笑一声，说道：“老东西，你还真是够谨慎的，自己不敢出来，就用一只虫子来给你传话。”

    “你也不用拐弯抹角的，直接说吧，你把我这两个同伴当做诱饵，将我们引到这里，到底是有什么目的！”

    我的声音在这山洞中回荡开来，同时我对着云薇和梦璃做了个眼色，示意情况不对，咱们就往外跑。

    面对我的询问，夸巴让哈哈大笑，用一种讥讽的语气说道：“难道阿朵那丫头没有给你们说过这攀西大裂谷里，到底有着怎样的存在吗？”

    随着夸巴让话音落下，这洞窟深处，突然传出一道恐怖的龙吼声……

