    那名被麦克莱恩点名的“血腥海妖”雇佣兵，从一个大号黑色旅行袋中拿出一具fim92“毒刺”单兵防空导弹射器，然后指了指另外两名“血腥海妖”雇佣兵，说道：“you，you，fo11ome！”

    三名“血腥海妖”雇佣兵携带武器，离开了藏匿李菲桦和吴俊的那栋二层楼建筑。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    麦克莱恩单手握着m4a1站在窗边，眼神冰冷的看着农场外，将农场包围住的意立国快反应部队，嘴角勾起一抹冷笑。

    在麦克莱恩带着“血腥海妖”雇佣兵去袭击度假酒店的时候，就已经料想到了现在的局面；不过，麦克莱恩并不担心，对此他早就有所准备，而且根据吴云的安排，在吴云得到吴轩明的研究成果之后，吴云就会来接应他们离开！

    三名“血腥海妖”雇佣兵下楼之后，立刻进入阴影处，隐藏了起来，躲过天空中直升机的搜寻的灯光后，携带“毒刺”单兵防空导弹的“血腥海妖”雇佣兵把射器扛在肩膀上，用安装在射器上的夜间光学瞄准具，锁定住在夜空中盘旋的直升机，按下射扳机。

    咻！

    带有“敌我识别”功能，重达十点一公斤的fim92“毒刺”防空导弹，以二点二马赫的度飞向天空中的直升机。

    直升机驾驶舱中，机长注意到夜空中那道突兀的火光，顿时为之一惊，想要闪躲，却已是来不及。

    轰！

    夜空中，那架直升机连同飞机上机长，以及搭乘在直升机上的特警和快反应部队队员，瞬间就被那颗“毒刺”防空导弹化作一团火球，照亮了整个农场。

    直升机突然遭到袭击，并且被摧毁，让进入农场搜索的三支搜索小队停顿下来。并且迅隐藏起来。

    战术b组和“龙牙”，这两支搜索小队能够保持冷静，警惕地打量着周围的情况，但是意立国的快反应部队行动小组却产生了混乱。因为那架直升机中，是他们的同伴，是他们的战友！

    快反应部队行动小组的队员们，看着向农场四周坠落的直升机残骸。双目赤红。负责指挥行动小组的约翰上尉，对着“毒刺”导弹飞来的方向。连续并且快的向前摆动自己的右前臂，示意自己身边的行动小组前进。

    糟糕了！

    看到意立国的快反应部队行动小组不顾一切的往前冲去，罗昊心中暗道不妙。

    “血腥海妖”的雇佣兵明目张胆的使用单兵放空武器攻击直升机，暴露自身目标，用意非常明显，就是为了把自己这些人吸引过去，然后进行伏击！

    而约翰上尉和他手下的行动小组队员，成功的被对方激怒，上当了！

    夜鹰把手中的tac5o反器材狙击步枪甩到身后。迂回到意立国快反应部队行动小组所在的方向，一把拉住约翰上尉，劝阻道：“快把你的人叫回来，这样上去只是送死！”

    “no！”

    约翰上尉想也不想就直接回拒了夜鹰的提议，一脸愤怒的说道：“我要杀了他们，杀了他们！”

    轰！

    约翰上尉的话音刚落，一名快反应部队队员。踩到了一颗埋设在草丛中的反步兵地雷，引起剧烈的爆炸。

    爆炸产生的火光，将那名快反应部队队员吞没！

    突如其来的爆炸令周围其他几名快反应部队队员大惊，不过他们还没来得及反应，藏在暗处的“血腥海妖”雇佣兵就按下了手中m18a1“阔刀”反步兵地雷的引爆器。

    架设在草丛中，经过精心伪装的三枚“阔刀”反步兵地雷轰然炸开。成百上千的细钢珠组成一道密不透风的火力网，以铺天盖地之势向那些快反应部队队员席卷而来。

    刹那间，这些被引进雷区的快反应部队队员，被从四面八方袭来的钢珠击中，贯穿，打成了筛子……

    一部分快反应部队队员被地雷直接击杀，一部分受了伤。倒在地上失去行动力快反应部队队员被两颗紧随而来的rpg火箭弹炸死。

    约翰上尉看着自己行动小组的那些队员就这么惨死在自己面前，龇目欲裂。

    而在这个时候，原本拉住他的夜鹰却是有了动作，身体向左前方一扑一滚，在从地上直起身体的瞬间，抄起自己身后的tac5o，先用右肩膀顶住枪托，再用充满力量的双手稳定住武器，根据刚才rpg火箭筒火光出现的方向，扣动了扳机。

    乒！

    tac5o安装了高效制退器的枪口向上扬起一个角度，一枚硬质钢芯穿甲狙击弹，在夜空中划出一道平稳的弹道轨迹，带着充满死亡气息的破空声，向那名藏在木质小楼背后的“血腥海妖”雇佣兵飞去。

    子弹破开了小楼的木头墙壁后，将那名“血腥海妖”雇佣兵蛮横的撕成两半。

    夜鹰在扣动扳机，将第一颗子弹击出去的同时，拉动枪栓，退出弹壳，把枪口转移向第二个火箭筒手隐藏的方向，再次扣动扳机。

    乒！

    又是一颗硬质钢芯穿甲狙击弹，从tac5o的枪管中飞射而出，在对方的胸口破开一个大洞！

    两颗子弹，以百分之一百的命中率将两名“血腥海妖”雇佣兵击杀后，夜鹰对着约翰上尉大声吼道：“前方一百米是对方的雷区，带上你的队员，跟我行动！”

    这次约翰上尉再没有拒绝和任何的犹豫，紧随着夜鹰行动。刚才夜鹰用实力说明了一切，他的实力足以让约翰上尉信服！而且如果不是刚才夜鹰拉住自己的话，自己恐怕也成了那片雷区尸体中的一个，不但没有完成报仇，却把自己搭了进去。

    ……

    佩乔塞纳，废弃化工品存储仓库。

    笔记本电脑中的倒计时已经进入最后五分钟。吴轩明脸上布满了汗水，他的手腕因为之前挣扎的原因，被塑料手铐勒出了两道血痕。

    3分o5秒！

    吴轩明看着笔记本电脑屏幕上最后的倒计时，一狠，从椅子上站起身来，然而身体还没有站直，就因为膝盖处被椅子顶住的关系，“噗通”一下摔倒在地上，他的脸颊和西装上，沾满了尘土。