    很快，方辰来到一间豪华却又显得古朴的两层阁楼前，阁楼的牌匾上龙飞凤舞的写着三个大字，天宝阁。

    天宝阁属于风家的产业，在创世帝国的各个城市，不管是大是小，都有他们的身影。

    只不过，让方辰感到意外的是，此刻天宝阁的大门紧闭。

    “小兄弟，你是来天宝阁买东西吧？”

    就在这时，一名路过的青年修士对站在在天宝阁门外的方辰说道。

    “嗯。”

    方辰闻言，看向那名修士，点了点头。

    “呵呵，你不用看了，天宝阁一个多月前就已经关闭了。”

    那名年轻修士说道。

    “一个月前就关了？”

    听到这句话，方辰心中微微一动，原本他以为这是因为半个月前那场大战，风无痕为了帮他而造成了这样的结果，现在看来并非如此。

    一个月前，也就是说他那个时候还没有回到天运城的时候，就已经这样了。

    “是啊，突然就关了，也不知怎么了。”

    那年轻修士说完，摇着头便离开了。

    方辰依旧站在原地，脑海中不由的思索着。

    如此说来，这就有些奇怪了，天宝阁是风家主要的产业，一般都不会出现这样的情况，就算因为半个月前那场大战，天宝阁也绝对不会关门的。

    虽然这只是一个分阁，但也不会出现这种的情况。

    方辰本来还想来天宝阁购买药材，现在看来只能去其他地方了。

    虽然他也想知道风家到底发生了什么事情，但是以他现在的处境，别说帮他们了，他自身都难保。

    离开了天宝阁，方辰开始朝另一个方向走去。

    松城既然是一座大城，城内肯定就不止一家类似天宝阁这样的地方，只不过没有天宝阁这么出名罢了。

    半个时辰后，方辰出现在一间规模不小的商铺前，随后抬脚走了进去。

    进入商铺后，一名小厮便笑着脸迎了上来，道：“欢迎光临，不知道友需要买些什么？”

    随后那个小厮指了指大厅中的货架，介绍道：“本店应有尽有，价格实惠，道友需要什么告诉我一声便可。”

    方辰扫了一眼这些货架，面色平淡，开口道：“我想购买一些药材，银铃草、蓝果、水灵果以及百年蛇草各一份。”

    那个小厮暗暗记下方辰说的这些药材，最后脸上带着笑容，开口道：“道友稍等，我马上回来。”

    说完，那个小厮便朝大厅的一个方向跑去了。

    片刻后，那个小厮便回来了，他身后跟着一名侍女，手上拿着一个托盘，上面摆放的正是方辰刚才所说的那几样药材。

    “道友，久等了，你要的药材。”

    那个小厮指了指他身后那个侍女手上的托盘。

    方辰只是淡淡的扫了一眼，便认出了这些药材，他淡淡的点了点头，道：“一共多少灵石？”

    “银铃草二十块灵石、蓝果也是二十块灵石、至于水灵果和百年蛇草这两样这就有些贵了，分别是两百和三百灵石，加起来一共是五百四十块灵石。”

    方辰听完后，暗自点头，这个商铺还算是不错，至少没有胡乱喊价。

    就在方辰准备付灵石的时候，一道高傲且嘹亮的声音从一旁传了过来。

    “这百年蛇草本少爷也有用，我买了！”

    这道声音还没有落下，一道身穿华府的青年手中摇着精致的折扇，带着两名随从缓缓朝方辰这边走来。

    方辰眉头微微一皱，打量着这个青年。

    那名小厮看到这青年脸上的笑容更浓了，笑着迎上去，恭敬的喊了一声：“元公子！”

    ‘元公子’满面春风，迈着步子，道：“这百年蛇草多少灵石，我买了。”

    那个小厮看了看‘元公子’又看了看方辰，有些为难的说道：“可是这百年蛇草已经有人提前买了。”

    “哦？”

    ‘云公子’微微挑眉，看向方辰，随即笑道：“我倒要看看谁敢和本少爷抢。”

    “这株百年蛇草就先给他吧，你重新给去取一株给我就行了。”

    方辰不想多生事端，神色淡然的说道。

    “可是……这是这个月最后一株百年蛇草了！”

    那个小厮看着方辰说道。

    其实如果换做是别人的话，二话不说就已经把这株百年蛇草卖给‘元公子’了，只不过这个小厮却并没有这样做。

    这并不是他不明事理，而是他这个人有自己的原则，同时这也是做生意的基本原则，有人提前买了，就不会再卖给别人。

    方辰听到小厮这句话，眉头微微一皱。

    白月心现在的情况别说一个月，就算是再多熬三五天都会对她日后的修炼造成极大的影响！

    如此一来，这株百年蛇草就不能让给这个‘元公子’了！

    而那个‘元公子’则是一脸好笑的看着方辰，他要看看方辰该怎么办。

    方辰面色平静，只见他从乾坤戒中取出五百四块下品灵石，递给那个小厮，说道：“五百四十块灵石。”

    那个小厮先是犹豫了一阵，但他还是接住了这五百四十块灵石。

    方辰随即转身就要将那些药材收进乾坤戒中。

    “有意思，”

    ‘元公子’冷笑一声，随即淡淡的挥了挥手，道：“把他给我暴打一顿，然后踢出松城。”

    “是！”

    他身后的两名随从冷漠的应了一声，随即摩拳擦掌的朝方辰围拢过去。

    方辰的手刚碰到那侍女手中的托盘，那两名随从便已经冲了过来。

    那名侍女则是吓得惊呼一声，连忙闪躲。

    而大厅中其他的人也是被这边的动静吸引了，纷纷望了过来。

    方辰目光一冷，头也不回，快速的打出两拳！

    砰砰！

    两道闷哼声响起！

    随后就看到那两名随从脸上露出痛苦之色，捂着腹部倒在地上，像是两只蜷缩的大虾一般。

    大厅瞬间寂静了下来。

    ‘元公子’他们都认识，而且那两名随从也经常跟着他身边，他们对那两名随从的实力也都很清楚。

    这两名随从的修为一个是在炼气九层初期，另一个是在炼气九层后期！

    两人一起出手，威力不容小觑！

    但他们却没有想到，竟然被这个青衫少年一拳就轰的爬不起来了？

    “这人是谁啊？”

    “没见过，应该是其他地方的人！”

    “啧啧，他到底是什么修为？轻易就把这两人击败了！”

    “看他的样子不过才十七八岁的样子，没想到实力居然如此强悍！”

    “……”

    一时间，周围的人低声议论起来，纷纷猜测方辰的身份。

    ‘元公子’显然也没有想到这个普通的青衫少年实力竟会如此恐怖！

    不过，他很快就反应过来，原本带着笑容的脸在这一刻冰冷了下来。

    ‘噗’的一声，他收好手上的那把精致的折扇，丹田内的灵力缓缓运转，气息随之攀升。

    炼气九层后期巅峰的修为显露无疑！

    “快看，‘元公子’要出手了！”

    “呵呵，这下这个家伙有苦头吃了！”

    “是啊，‘元公子’已经是炼气九层后期巅峰的修为，这小子虽然很强，但顶多也是炼气九层后期巅峰的修为罢了。”

    “说的有道理，两人都是炼气九层后期巅峰的高手，‘元公子’成名已久，又修炼了他们家族的功法，这小子可能不会是他的对手。”

    “不过，这小子能够在十七八岁就能修炼到炼气九层后期巅峰的修为，天赋也太吓人了，简直比天运城中那个公认的炼气第一人夏逆龙都还要强！”

    “……”

