    第214章 你要把我最爱的爷爷害死了   

    徐少龙说的是——   

    “千万不要阻止，现在箭在弦上，必须完全发了再说，不然会牵动老爷子的病情，让他瞬间死亡。”

    

    顿时！   

    几个保镖顿住脚步，其他人又倒吸一口凉气。

    

    古甜甜猛然一跺脚。

    

    “古莎莎，我真是恨死你了，看到没有，你把爷爷害得多惨，要是爷爷真有个三长两短，我跟你拼命，这是我最爱的爷爷呀！”

    

    “你要把我最爱的爷爷害死了。”

    

    她一边说，一边抹泪，但眼角眉梢却透出几分阴险。

    

    古春燕也大声喊：“古莎莎，你实在太不像话了，古裘德，你看看你女儿，她真是该死呀，我们就眼睁睁看着咱爸被这个庸医——”   

    “不，被这个连庸医都算不上的江湖骗子弄死吗？”

    

    古袭德也气得把古莎莎叫过来，想甩她一耳光。

    

    古莎莎站在原地不动，冷笑一声。

    

    “那么急干嘛？

    徐少龙说什么，你们就信什么，小心到最后被打脸，叶先生非同小可，不是徐少龙这种蝼蚁之辈能比上的。”

    

    在她心目中，徐少龙对比起天医神君，就是蝼蚁。

    

    这番话气得古家上下直跺脚。

    

    古袭义狠狠地摇着头：“古莎莎，你到底是吃了什么迷魂药？

    怎么对这个无名之辈这么推崇，他是要害死你爷爷呀。”

    

    郭天云开口了，微笑着说：“各位不用着急，相信徐副总的没错，就算老古病情恶化，徐副总也能把他救回来，飞龙针法已被他练到出神入化的地步。”

    

    “何况，还有这么多灵丹妙药辅助。”

    

    他充满嘲讽地看向叶辰。

    

    “只把飞龙针法学了个皮毛，也敢在关公面前舞大刀，真是太可笑了，飞龙针法，只要徐副总教了我，我学个三四天，都比你弄的好。”

    

    “徐副总，你说是吧？”

    

    徐少龙哈哈大笑。

    

    “老神医放心，我会把飞龙针法教你的，你虽有了一定年纪，但非常聪明，不用三四天，怕是一天就学得比这废物好。”

    

    说完，更是张狂大笑。

    

    就在这时，叶辰陡然拔出所有银针。

    

    他轻轻吐出一口气，缓缓自语：“第一步完成了。”

    

    只见老爷子眉心处的那道灰黑色气体，如同泄洪，轰然垮塌。

    

    瞬间散落在四周，覆盖了整张脸。

    

    大家一看，开头还眼睛一亮，下意识觉得这小子还是有点本事，能驱除这道邪气。

    

    但很快就傻眼了。

    

    古老爷子的脸马上又变得青灰一片，连嘴唇都变成暗青色。

    

    他还不断打抖，慢慢从七窍里流出了黑色血液。

    

    郭天云一派惊慌！   

    “哎呀，不好，真像徐副总说的那样，老古……老古现在病情恶化了，他脑子里的邪气已完全被激发，这下子完了，这小子还真是骗子啊！”

    

    “就应该徐副总出手的！”

    

    古春燕六神无主地喊：“少龙，求求你赶紧出手救救我爸吧！”

    

    古家两兄弟也惊慌地喊着，让徐少龙出手，又猛然挥手，让几个保镖把叶辰拿下。

    

    几个保镖如狼似虎扑去，却被叶辰三拳两脚打倒在地。

    

    他冷冷说：“我这只不过是完成了第一步，把某些心怀叵测之人，下到老爷子脑袋里的毒打乱，让它们陷入无组织状态。”

    

    “这样，难免会产生病情恶化的迹象，但只要我再施展第二步，就能把老爷子完全治好。”

    

    徐少龙狂妄大笑。

    

    “你到现在还说的这么牛逼吗？

    叶辰，你永远治不好古老爷子，只会把他治死，现在轮到我来了，看我怎么力挽狂澜！”

    

    “把被你治得更糟糕的古老爷子救回来。”

    

    “莎莎小姐，我也让你看看，真正神医是什么样的。”

    

    说到最后，骄傲无比。

    

    他拿出银针，大步走去。

    

    郭天云也赶紧捧着一小盒子的灵药凑过去，还兴高采烈。

    

    “你们可都看好了，徐副总将展现出更加厉害的神通，他绝对能把老爷子治好，到时，莎莎小姐就明白——”   

    “谁才是能救你爷爷的人，谁又是你值得真心去接近的人。”

    

    此时。

    

    徐少龙已走到了叶辰面前。

    

    他那几个魁梧健壮的保镖也逼了过去。

    

    虽然叶辰刚刚打倒了几个大家伙，但这些保镖却毫无惧色，显得武功很高强的样子。

    

    徐少龙冷冷说：“你完蛋了，叶辰，你治不好古老爷子，还让他病上加病，我怀疑你是故意要把古老爷子置之于死地，你真是该死。”

    

    叶辰冷笑，刚想开口。

    

    徐少龙却突然把手一挥，卷起了一道风声，把叶辰的头发都吹乱了。

    

    “你不用说了，现在救古老爷子要紧，我虽然明知你不行，但想不到，你会把古老爷子治得这么惨，让病情加重！”

    

    “我都有点吃惊了，你怎么这么脓包，哈哈！”

    

    “现在，我不敢说普天之下，但就在海云市，也只有我能救古老爷子，唉……”   

    “但都要费尽九牛二虎之力。”

    

    他摇头叹气，好像有点儿不想救。

    

    因为太耗费力气了。

    

    古家上下，赶紧哀求，求他出手，各种许诺。

    

    郭天云和徐少龙还真是天生勾搭货。

    

    他大声说：“各位请放心，徐副总一整晚不眠不休，调配出灵丹妙药，就是为了要救老爷子，他真是义不容辞、慈悲为怀！”

    

    “菩萨心肠啊，感叹难免，但肯定会救。”

    

    徐少龙傲然点头。

    

    “就让我出手，把老爷子从鬼门关里彻底拉出来，至少得让他再多活二十年，虽然有些少，但我毕竟不是神仙，请各位原谅。”

    

    得！   

    凡尔赛起来了。

    

    古家的人又是一阵阵感恩戴德。

    

    叶辰倒是面带微笑，走到一边，拍拍手。

    

    “行，就你来救，你救不了了，再换我吧。”

    

    众人哗然。

    

    古春燕指着他，狠狠地说：“你这个混账东西，直到现在还大言不惭，你差点把我爸治死，都七窍流黑血了！”

    

    “天下就只有少龙能够救他，你怎么就这么死不悔改呢？”

    

    “真要让我们把你打死才知道厉害吗？

    都上去，把他两只手打断。”

    

    不管古袭德还是古袭义都大声吼着。

    

    更多保镖，包括徐少龙手下那几个，都面带狰狞地朝叶辰包抄而去。

    

    古莎莎立刻拦身而上，大声说：“都给我打住，叶先生绝对能救我爷爷，徐少龙是救不好的！叶先生说什么，就是什么！”

    

    

    

