    秦岚带人回来的时候，丁叔已经等在私库的门口了。

    看到秦岚他们带着蔬菜回来了，这才对秦岚点了点头说道：“小秦，辛苦了。路上没出什么事吧？”

    “谢谢队长关心，一路上没出什么问题，这是从阿新那交换来的四百斤蔬菜，两百斤是白菜，两百斤是生菜，剩下的部分他会在下个月收获之后给我们。”秦岚向丁叔敬了一个礼，这才向他汇报着这次交换的情况。

    丁叔看着这些被换回来的蔬菜，满意的点了点头，示意将它们放到私库里之后，又对秦岚说道：“小秦，你跟我来一趟，有些事问你。”

    秦岚点了点头，没有多问，只是跟着丁叔穿过了走廊来到了会议室。

    会议室如今已经成了特警队的办公室，中间一张大桌子，上面铺着本市现在的地图，各大避难所都赫然在列，上面还标注了不少数据和巡逻路线。

    周围则摆放着几个硕大的文件柜，甚至还有两个武器柜，其中一个敞开着，可以看到里面放着的枪，而在枪柜旁边却是一个硕大的室内种植箱，里面正生长着一些绿色的植物。

    因为女儿在莫卿妍那里的关系，丁叔虽然是特警队的队长，按理说可以分一间房间，但他却并没有要，而是直接在会议室这里架了一张行军床，然后拉起帘子做了一个小隔断，就当是自己的私人空间了。

    丁叔从一旁的柜子里拿出两个茶杯，又从一旁帘子后面隔开的小空间里掏了半天，才掏出一个小小的茶叶罐，打开之后从里面格外珍稀的捻了几片茶叶放进了杯子里。

    似乎是觉得几片茶叶有点太小气了，于是又颇为心疼的再捻出几片茶叶放到了其中一个杯子里，然后盖上了盖子。

    “小宁她还好吗？”状似不经意的询问，丁叔在杯子里加好了开水，将放茶叶比较多的一杯推到了秦岚面前。

    “丁宁她挺好的，卿妍她们那里各项物资不缺，情况比我们这里还好些，就是丁宁她还是有些为队长你让她放大假的事闹情绪。”端起了茶杯，看着茶杯内那寥寥无几的十几片茶叶，秦岚向丁叔汇报了他女儿的情况。

    听到秦岚说丁宁情况还好，丁叔这才长出了一口气，但脸上还是维持着严肃的表情。

    “小秦，你对小陈怎么看？”丁叔转化了话题，说起了和陈新交易的事情：“用物资从他那里换蔬菜，这确实是一个值得做下去的生意，但他那边靠得住吗？”

    似乎是怕秦岚没有理解自己的意思，丁叔又补充道：“我是说他那边的蔬菜产出能不能保证？如果每个月就这么几百斤蔬菜，还不能保证供应，那这个事就没那么……”

    “关于这一点我觉得阿新那边的蔬菜产量还是可以保证的，他有一个种植温室，现在还打算扩建一下搞水培种植，产量应该还有提升。”秦岚实话实说，既没有因为自己和陈新过去的关系替他说好话，但也没有刻意隐瞒什么：“这个交易我觉得可以做下去，不过阿新那边蔬菜产出是稳定的，反而是我们这边没有什么稳定的产出能够拿来交换。”

    “这确实是一个问题。”丁叔的眉头皱了起来，喝了一口茶思考了起来：“小陈他抽烟吗？”

    香烟，在灾难之前是一种很常见的消费品，好香烟不仅卖的贵，更是炎国人情往来中很常见的礼物。

    灾难降临之后，这种不是生存必须品的东西，自然不可能作为物资进行储备，但特警队这边却还是每个月能够从市府分配下来的物资当中获得一点，丁叔是想如果陈新抽烟的话，这就是相当不错的交易品了。

    要知道在避难所如今已经形成的黑市上，一包烟能换的东西可是非常多的。

    然而秦岚却摇了摇头说道：“阿新他不怎么抽烟，虽然喝酒，但也喝的不多，而且他能从卿妍那里换。”

    听到秦岚这么说，丁叔不由得觉得有些遗憾，但身为老烟民的他也不免有些小庆幸，抽了几十年的烟，要是一下子戒了，可是会很难受的。

    “那小秦你觉得我们该拿什么和小陈那边维持这个交易呢？现在的情况小秦你也知道，如果每个月能多出这么几百斤蔬菜，对特警队来说可是很有帮助的。”丁叔向秦岚询问着她的意见与看法。

    由不得丁叔不重视这件事，虽然避难所里吃的还能保证，但依旧什么都缺，能够每个月有几百斤蔬菜，无论是吃还是拿去交换其他物资，都是能够极大改善特警队的生存条件的。

    秦岚一时也想不到什么好主意，不过她想了想之后还是说道：“或许我们可以拿生活用品去和他换？他只是一个人，想要获取牙刷牙膏，毛巾肥皂这些东西还是不方便的，我们可以考虑用这些生活物资来交换的。”

    听到秦岚这么说，丁叔也点了点头表示赞同，但他没有最终做出决定，只是对秦岚说道：“这件事我知道了，小秦你先去忙吧，回头我和政委商量一下。”

    秦岚也没有多说什么，只是敬了个礼就离开了会议室。

    离开了会议室的秦岚往自己的住处走去，打算好好休息一下，今天忙了一天她也有些累。

    “秦姐姐！”就在秦岚往自己住处走着的时候，一个看上去才四五岁的小女孩却忽然冒出头来，冲她高兴的打着招呼。

    “慧慧！你怎么在这？你妈妈呢？”秦岚带着几分惊讶的看着小女孩，蹲了下来和小女孩说这话。

    这是住在秦岚隔壁的小女孩，名叫慧慧，她的爸爸也是特警队的一员，妈妈则是市局其他部门的文职，分配住处的时候，他们一家人随慧慧的爸爸，住到了特警队这边。

    不过慧慧的爸爸如今并不在警察局避难所里，而是在步行街避难所驻扎，作为维持那边避难所里秩序的必要武力威慑。

    “妈妈去上班了，我在喂面包虫。”慧慧带着一点骄傲的小表情，冲秦岚自豪的说着。

    慧慧说的面包虫是分配给避难所每户家庭养殖的一种虫子，这是一种高蛋白的虫子，而且很好养，一个干燥的养殖箱，一点食物残渣就可以养了，即便是慧慧这么大的孩子都可以完成这种工作。

    只是这么小的孩子都需要做这些事，还是让秦岚不由得感到一阵心疼。

