    陈曦仰望天穹，要说是黄忠的话，确实没什么问题，毕竟黄忠干掉了北匈奴单于呼延储，只说这次的功绩，黄忠跟着溜一趟还是没什么问题。

    毕竟驰道这东西正常不能走的，除了皇帝出门的时候走一走，其他时候也只有臣子大功归来能走两步，虽说陈曦对于走这个没什么特别的想法，但是武将很多听到这个消息之后，都双眼放光。

    至于作为领头，这些武将根本不会去想，虽说他们私底下调侃孙策混不到三巨头，周瑜能混进去这类的话，不过回头孙策和刘备曹操并行的话，他们也不会有什么别的想法。

    “孟德，伯符，你，我还有公瑾，剩下两位曹公出一位，我出一位。”刘备眼见陈曦皱眉笑着说道。

    曹操和周瑜闻言皆是了然，这根本没有什么好说的，孙策出场不带周瑜那简直是笑话，至于刘备多带一个人，这也不是问题。

    “文若吧。”曹操根本没有思考，荀彧的付出他也是看在眼里，自然有机会肯定带上荀彧。

    “嗯，汉升如何？”刘备思考了一会儿开口说道。

    “也好。”陈曦点了点头，怎么说黄忠北疆之战也干脆利落的斩掉了北匈奴单于呼延储。

    至于其他人，诸如关羽，虽说亲缘职位更近，而且也干掉了两个内气离体，但是和北匈奴单于一比就有些单薄，就像为什么不选一三五人领头一样。

    选一个人那肯定是统帅周瑜先行，毕竟所有大战得胜，统帅都分一半功勋，选三个人，不上周瑜上孙策，其他人怎么看，准确的说这次谁都可以不上，就周瑜不能不上。

    同理五个人不够分，最后也就只能选择七这个数字了，便宜周瑜走中央了。

    至于君臣之礼，笑话，别说现在汉天子还没死呢，就算是汉天子随军，打赢了也是统帅统兵与之并驾齐驱，你孙策算个鬼！

    当年秦赵长平，昭襄王也上了，然并卵，主帅和最大功勋的人还是白起，战争这种事情，不想死就上能干的来。

    “没衣服的到时候记得准备衣服，周公瑾，记得准备好冕服，还有孙伯符也是。”刘备对着周瑜告诫道，不怕周瑜忘了，就怕孙策脑子里面根本没有这件事，到时候大家都穿鷩冕，孙策穿一身戎装，那要是不被打才见鬼了。

    “长安洛阳，都有周家的老宅，宅中有压箱的冕服。”周瑜平淡的说道，刘备闻言点了点头，有就好，万一孙策到时候真穿戎装去，那就丢人了。

    “不知道宣高一行前往太原王家情况如何了。”刘备很自然的岔开了话题，而郭嘉和贾诩对视了一眼皆是明白周瑜的手段。

    郭淮对于刘备来说是不过是一个小官，但是刘备每天的任务就是到处认人，而且郭淮又蒙臧霸举荐，与关平，魏延，徐庶又有过命的交情，所以在得知那件事之后，刘备略微关心了一下。

    “大概是去迎娶太原王家的嫡女去了吧。”陈曦叹了口气说道，没记错的话，王家嫡女今年应该才七岁吧，说不准才六岁。

    “到时候若是伯济迎娶王家嫡女，记得通知我送上一份礼物。”刘备笑着说道，郭淮在他看来还是很有潜力的。

    “嗯，到时候肯定通知。”陈曦点了点头。

    【天知道还有七年还是八年才会迎娶，以郭淮的能力，再有个七八年，无人压制坐到两千石的位置绝对没有问题，到时候说不准他的婚礼你还会亲自参加。】陈曦无语的想到。

    另一边臧霸和温宏带着数百军士，带着王晨那份战利品抵达了太原地界，而这时远处关平和魏延也是驾马，扛着一个大包裹朝着这个地方冲了过来。

    “伯济，我们没来迟吧。”魏延和关平朝着郭淮的方向吼道。

    “刚刚好，我还以为你们来不了了。”郭淮笑着对魏延和关平的方向吼道。

    “怎么可能，我们可是说好了，一起和你来上门提亲。”关平和魏延扛着包裹，驾着马冲了过来，“我们和孙伯符说好了，先行了一日，快马加鞭赶了过来，还好还好。”

    “这是我们两人给你挑选的礼物。”魏延将背后的包裹递给郭淮，郭淮也没有推辞，直接打开，一块完整的青玉雕刻出来的玉鼎。

    “我们两个挑了一路，最后也就看上了这一个，其他的我想你也都有所准备。”魏延哈哈大笑道。

    “走，去王家提亲。”郭淮胳膊一挥，直接朝着太原王家的老宅驾马而去，完全没有一点点羞涩，对于他来说，迎娶王家嫡女，责任的意味远远大于情爱。

    准确的说，他连王家嫡女王凡都没有见过，怎么可能有情爱。

    一群人带着大量的礼物前往王家老宅，看着那有些斑驳的围墙，合拢的府门，以及扫的干干净净的老宅外的青石地面，郭淮轻叹了一口气，王家确实损失惨重，但是王家的心并没有蒙尘。

    郭淮下马，来到王家老宅的门前，敲了敲门，然后就站在一旁开始等待，很快，王家的门便打开了，一个面带谨慎的老头先行对郭淮施礼之后，“请问阁下来王家所谓何事。”

    “在下郭淮，郭伯济，前来面见太原王家家主王彦云，有事相告。”郭淮恭谨的说道。

    门房听闻郭淮，看了看外面严整的军容，便知道这群人乃是行伍出身，当即打开正门，邀众人入内，只是眼底隐隐有一抹戒备。

    将众人引入王家客厅之后，门房的老头命侍女奉上茶水点心，然后才对着众人施礼道，“还请客人稍待，我这便去通知主上。”说完徐徐而退。

    “看来王家并没有因为挫折让家中乱作一团，默默地继续力量，等待他年崛起之日吗？”郭淮略带敬服的说道。

    “这些能传承千百年的豪门确实不容小视。”魏延到处看了看之后，一脸佩服的说道。

    门房实际上是王家的管家，这几年王凌一直谨小慎微，生怕家中再出波折，连王家后路都安排了数条，甚至连地契，田亩也早已收好抵押到了泰山总庄之中。

    合约六千多顷的田亩全部抵押给了泰山总庄，一旦王家出事，这些田亩全部归属给泰山，作为交换，从泰山那里带来了一大笔的资金，当然免不了全力支持一切和世家相关的政策。

    虽说王家最近几年确实挺惨，但是其名声并没有坠落，反倒因为王允一事，清名颇盛，也就是影响力还不错，所以陈曦当时便直接应下了，反正历史上太原王家也经历了这一遭之后才成就了门阀。

    既然是无本的买卖，为什么不做，白白得个好处，还能借用一下太原王家的美名，陈曦果断同意。

    “郭家，郭伯济找我？”王凌听完自家管家的答话不由得皱了皱眉头，然后放下自己手上的书本，随后心下猛地一突。

    王凌略带惶恐的出现在正厅的时候，一看臧霸，魏延，关平的气度，再看郭淮和温宏这等也曾一见的同辈，不由得长叹了一口气。

    “我兄晨……”王凌与众人见礼之后，略带沉默的询问道。

    “令兄为保护我等，战死在了北方。”郭淮低头说道，王凌闻言长叹了口气，随后唰的一下眼泪就流了下来，王家可怜就剩下两个男丁，不想在这里居然又折损了一人。

    “节哀。”郭淮，温宏等人皆是劝慰道。

    “不知道我兄可有什么遗言告知。”王凌硬是擦干了眼泪，眼圈泛红的看着众人询问道。

    郭淮将王晨死前的遗言一一告知王凌，王凌闻言面带理解，强压下心中的悲痛对着管家说道，“去，带凡妹前来见伯济。”

    郭淮闻言当即对王凌郑重一礼，王凌直接应下也确实出乎了郭淮的预料，能带着嫡女出来见外客，一般来说这就是准了，再加之王家已经没有长辈，所谓长兄如父，王凌准了那就再无问题。

    然而等到王家管家带着一个扎着双环髻的小萝莉过来的时候，郭淮等人彻底懵了，然后皆是一脸发黑的看着温宏，而温宏简直是面如土色，他发誓，他当时只是说笑的。

    “这是令妹？”郭淮尴尬的看着王凌询问道。

    王凡眼见客厅之中有人，虽说略带怯弱，但是却对着众人一一施礼，未有丝毫的失礼。

    “嗯，除我之外，王家最后一人。”王凌平静的看着郭淮，“不过知道伯济兄可还要迎娶凡儿？”

    这一刻郭淮的嘴角都将脸抽的有些扭曲了，恨恨的看了一眼温宏之后，郭淮深吸了一口气说道，“大丈夫一言既出驷马难追，娶！”

    王凌点了点头，郭淮的为人他也知道，加之郭淮能面对这种情况依旧不动摇，确实是一个重信义可以托付的人物，而且王家现在的情况，若是一直没有起色，到时候想要在找一个门当户对的家族可真就不容易了。

    “既然如此，还请伯济，于明年仲夏来王家订婚。”王凌这时已经收敛了心中的哀意，尽量平静的说道。

    “便以此物为礼。”郭淮将准备好的礼物递给王凌。

    “好。”王凌看了看自己的妹妹，结过了郭淮递过来的东西。

    郭淮一行并没有在王家呆多久，王凌也没有留客的意思，几人在将属于王晨的那份功勋折合的战利品交付给王凌之后，便离开了王家，当然王凌也没有推辞。

    出门之后并没有发生什么，等远离王家之后，郭淮先行朝着温宏扑去，随后关平等人都朝着温宏扑去，这次确实是太尴尬了，谁能想到王凡真的只有七岁。

    将温宏这个乌鸦嘴暴揍一顿之后，众人心下才算平静了下来。

    “伯济，你真要娶那个小女孩为郭家的主母？”臧霸头疼的说道，郭淮现在已经二十了，比王凡大了十三岁，这和陈群比荀彧的女儿大十三岁完全不是一回事，陈群那是续弦，郭淮这是发妻！

    男子十六而娶，娶妾也罢，娶妻也罢，一般都需要娶一个，郭淮娶了妾，妻一直在物色，但到了现在已经不可能再拖了，估摸着郭淮自己找不到，郭家就会给郭淮找一个门当户对的十四五岁的嫡女作为郭家的主母。

    其意义在于郭淮主外，嫡妻主内，管家宅诸事，甚至郭淮自己找了一个小了一点的，十三四岁的，可以先订婚，然后行使主母的权力，但你找一个七岁的，如何管家宅？或者该问，能管家宅？

    十三四岁聪明的话，又有身后妻族帮扶压住内宅，管理家中诸事没有一点问题，而王家现在这个情况，妻族根本提供不了多少力量，要压住整个豪门的家宅内院，只能靠自己的能力。

    不是谁都跟蔡贞姬一样，蔡贞姬能压住羊家的家宅内院，那是因为蔡贞姬有觉醒精神天赋的资质，这种人物不靠任何外力，丢到任何一个豪门，就算是荀家陈家那种天坑家族，都能镇住家宅内院。

    “娶吧，说到做到，就算被家中族老收拾了，大不了我躲在军营不出去，有何怕的？”郭淮黑着脸说道。

    “唉，明年你订亲的时候再来通知我们，我陪你来，如果你家为难你的话，我帮你从陈侯那里求个礼物。”臧霸有些苦恼的说道，他觉得他现在劝也不是，不劝也不是，只能顺其自然了。

    “先养个七年吧，就当养女儿了。”郭淮一脸苦笑，这都是什么事情，王晨当时也不给说清楚，随后愤恨的看了一眼温宏，这个乌鸦嘴，温宏不由得一缩脖子。

    “唉，伯济，你真的很重情义。”魏延叹了口气，拍了拍郭淮的肩膀说道。

    “自己说的话，含着泪都要做到，只是这下没有办法给我父亲交代了，你们有没有什么能让我躲几年的地方。”郭淮无奈的说道。

    “这种地方倒是不少，只不过适合你的不多。”臧霸摸了摸胡子说道，因为他是刘备一方的元老，了解的隐秘远远多其他人。

    “不多就是有，有就好，有就好。”郭淮满意的说道，臧霸闻言摇了摇头，还是决定现在不要告诉郭淮事实了。

    “趁我们现在还有些时间，日夜兼程赶往长安的话，大概还能和主公等人一同前往长安。”臧霸扭头对着众人说道。

    “也该如此。”魏延和关平对视了一眼之后说道。

    是夜，刘备，曹操，孙策，刘璋等人距离长安不到五十里，长安内城未央宫火起，火光遍照十里，有剑光从未央宫斩出，剑光破百丈，斩破长空，随后剑光碎。

