    “竟然连空气都被压迫成这样？”

    斑的心里浮现出了异样的情绪，因为他发现凯的空气炮竟然已经开始将须佐能乎的铠甲外壳慢慢‘剥离’开了来。

    不过很快，凯的那抹红色身影就转移到了另外一个方向，在斑准备用轮回眼去锁定他时。

    “贰足！”

    “叁足！”

    “肆足！”

    轰！轰！轰！

    转瞬而至的三道空气炮分别从另外几个方向轰出。

    四条粗长浑圆的淡红色‘炮柱’将须佐能乎的头颅紧紧卡在原地，使其动弹不得。

    “嗯？！”

    “竟然操控不了须佐能乎了？！”

    斑的眼中已经浮现了一抹惊芒，因为他发现，在四道空气炮的‘冲刷’之下, 包裹着他的须佐能乎已经就只剩下了一层淡淡的蓝色骨架。

    “嗯？！”

    “他什么时候？！！”

    在斑的轮回眼刚刚捕捉到凯的身影之时，竟然发现他已经跑到自己的身后去了。

    嘭！！！

    凯的一记重拳朝着斑的后背轰然砸落，那层薄薄的蓝色骨甲瞬间崩裂开来，凯的拳头直接砸在斑的身上。

    “哇！”

    斑被这拳头中蕴含的强劲力量打得吐出了一大口鲜血，然后这个巨大的须佐能乎在失去斑的操控之后，直接涣散开来，化成纷飞的蓝色光焰，消失不见。

    而斑的身形则是犹如一条斜射而下的射线似的, 砸在地面上后继续往后冲去，犁出了一道飞扬的尘土。

    不多时，当掀浮而起的尘雾逐渐散去之后。

    “嗬！嗬！嗬……”

    眉毛、头发已经变成一片血红，眼中全是眼白的凯正在哼哧哼哧地喘着粗气。

    显然，刚才的夕象对他的消耗也是非常之大。

    不过，下一瞬，凯的脸色又僵住了。

    “哈哈哈！”

    “自打柱间以来，我还是头一次能够感到如此兴奋！”

    “你还有别的招式吧？还能起舞吧？”

    “继续设法取悦我吧！”

    斑的右手随意地往嘴边一抹，将血迹擦除，他丝毫没有将这点伤势放在心上，反而是继续狂狷地叫嚣道。

    “那是……”

    “初代大人的脸？！”

    “而且，那些纹路是……仙人模式！！”

    出现在凯旁边的水门满脸惊骇地望着斑的胸口。

    此时斑外套的红色挂甲已经被凯的一拳击成碎片，而且他内衬的上衣也由于跟地面的强烈摩擦而被碾成了屑末。

    因此，此时的斑基本是处于一种光着上身的状态，剩余的一些残存布条，也被他随手丢抛到另外一边。

    所以可以非常明显地看到，斑的胸口处赫然凸出了一个柱间的面孔, 而且在面孔的额头和脸颊间还有着水门非常熟悉的仙人模式纹路。

    此时的柱间脸孔正随着斑的狂笑一颤一颤地晃动着。

    ……

    而在另一侧的战场边缘处，鼬为了保护佐助的安全，决定先把他放到这个偏远的区域，然后他自己才重新回去对抗强敌。

    不过，就在鼬准备跟一脸执拗的佐助说些什么的时候，他的瞳孔骤然间变得惊愕无比，而且还下意识地后仰而去。

    突然间，一双白皙的手掌突然在宇智波鼬的面前凭空出现，然后以一种恍若惊电般的速度朝着鼬的眼睛一点、一扣。

    晶体滑溜出轨道般清脆的声音响起。

    随着两道飙射而出的血液，鼬的眼睛竟是在瞬息之间就被硬生生地挖了出来！

    “挺灵敏的嘛！”

    一道身穿灰黑色衣袍的年轻男子站在鼬和佐助的身前，他的右手中还在转动把玩着那两颗猩红的万花筒写轮眼。

    “哥哥！”

    佐助的脸上先是恍惚了一阵，然后才终于清醒过来，他撕心裂肺般地嚎叫出声。

    不过，在黑发青年那颗恐怖的漩涡状眼睛的一瞪之下，佐助突然发现自己已经变得动弹不得，连声音也无法发出分毫。

    “这家伙的眼睛……”

    “为什么……”

    就在佐助的心中逐渐被恐惧占据之时，眼前的这名黑发青年却是做出了令他不解的动作。

    他从封印卷轴里面竟然取出了另外一双三勾玉的写轮眼，而且还非常好心地给自己的哥哥安了上去？

    为什么鼬一动不动？

    是因为他表面那一条条紫色的咒印纹案么？

    这家伙的医疗忍术造诣竟然这么高？

    那抹翠金色光芒里面的浓郁生机感觉甚至都能够将死人救活……

    没过多久，被束缚在原地的鼬就重新睁开了眼睛，除了他脸颊上的那些血迹之外, 似乎刚才发现的只是幻觉。

    当鼬重新睁开眼睛之后, 他才终于看清这名黑发青年的模样。

    细碎的头发, 飘逸而柔软；俊秀的脸庞，棱角分明，他的嘴角似有似无地噙着礼貌的笑意，仿佛只是首次上门拜访的陌生人似的。

    “新眼睛怎么样？能适应吧？”

    黑发青年笑眯眯地对着鼬说道。

    鼬其实在发现敌人的一瞬间，他就尝试过发动须佐能乎，只不过，这名敌人的强大实在超乎想象，他的手掌只是轻轻地往自己身上一按，就仿佛阻断住了鼬所有反抗的手段。

    当鼬想开口说些什么的时候，他那双新的三勾玉写轮眼却是在陡然间就暴凸而出，几欲瞪出眼眶，丝丝缕缕的狰狞血丝飞快地浮现出来，占据着眼球的每一分空白角落。

    “佐助！！！！”

    噗！！！

    一具无头躯体的脖颈处正以一种夸张的幅度在往上喷涌着血色喷泉，冲天而起的血液降落下来，犹如下了一场瓢泼血雨。

    不过，这场血雨的短暂，因为即使是处于亢奋状态下的人体内，也并没有多少血液能够支撑一场如此炫目的表演。

    “怎么了？”

    “为什么哥哥这么悲伤地流泪……”

    “不……不要哭，哥哥……”

    “你要相信我，我一定会强大起来的，强大到足以保护村子……”

    “怎么好像突然变得飘起来了？”

    “嗯？这个家伙好像抓住了我的头颅？”

    “那我的身体呢……”

    佐助生命中的最后一幕景象，便是在一片黄沙废墟当中，这名诡异的黑发青年正带着好奇地眼神审视着自己。

    而他哥哥的表面则是‘长’满了紫色的叶脉纹路，这些紫纹将其束缚得死死得。

    不过，在看见他哥哥脸上那副悲痛欲绝的表情之时，佐助此时只想用仅存的力气去挤出一丝笑容，以此宽慰跟他相依为命了多年的哥哥……

    “出现了……”

    宗弥低声喃喃道，在他的仙人模式和轮回眼加持之下，宗弥非常明显地感觉到了佐助头颅里面存在的另外一股灵魂力量。

    宗弥双手迅速掐了一个印诀，然后用力地握住佐助的头颅，很快，一缕缕深紫色的封印符文纷纷‘融’入了这颗丧失生气的头颅里面。

    “嗯？！”

    “竟然如此强韧？！”

    宗弥眼中跳动着惊奇之色。

    因为这道没有肉体依存的灵魂竟然依旧拥有着匪夷所思的力量，而且冥冥之中，宗弥能够感受到有另外一个空间的奇特力量开始介入到现实空间来。

    “是六道么？”

    “哼！”

    “还想要回你儿子的灵魂？！”

    宗弥目光一冷，然后他迅速从裤兜的封印卷轴里面取出了一个模样奇特的面具。

    面具的容貌似神若鬼，头顶着两个尖角，狰狞的脸孔中似乎又带着丝丝神性。

    这赫然就是当年从涡之国里面带出来的死神面具！

    自打拿到死神面具的那一刻，宗弥就一直有研究这个面具的用途。

    直到近期，宗弥才闪出了一个有趣的想法。

    在掏出面具的瞬间，宗弥双手就迅速结出了一道道繁复的印诀，只不过他的速度极快，几乎叠出了层层幻影，仅在眨眼之间，宗弥就已经结好了术式的印诀。

    “仙法?魂灵吸蚀！”

    嗡～嗡～

    阵阵轻微的空气颤动声音响起，不过若是拥有时空间忍术的人在这里的话，他便会骇然地发觉，这并不是空气颤动，而是空间！

    霎时间。

    犹如异空间跟现实空间发生了交汇碰撞似的，这种震颤的动静看似微小，但其中蕴含的威力却足以震人心魄。

    嗡！

    在宗弥加大输出仙术查克拉之后，佐助的头颅之中，终于飘出了一道蓝色的模糊身影，从长相上来看的话，这个双目紧闭的家伙完全就是另一个人，因为他的发色都是棕色，眉毛的形状也跟辉夜一族非常相似。

    “因陀罗……”

    宗弥没有迟疑，他再次掐动印诀，直接将这道蓝色魂影送到了死神面具的前面。

    当魂影碰触到死神面具的那一刻，奇异的事情发生了。

    呼！

    周围仿佛突然吹了阵阵阴凉的冷风，恶鬼状的面具此时好像活了过来似的，耳边似乎能够听到嘎嘎的怪叫声和幽幽的呜咽声。

    蓦地。

    恶鬼的嘴巴好像突然张开了，又好像是魂影突然缩小了，只是在一个眨眼之间，蓝色的魂影便彻底地‘融’进了面具里面。

    然后面具产生的怪象就突然全部平息了下来。

    不过，空间的震动却是陡然加剧了许多。

    似乎是由于宗弥这种举动激怒到了某个异空间的存在，他正欲急切地赶过来寻求报复似的。

