
　　饭店外，几个头发染的花花绿绿的年轻人鬼鬼祟祟的指着杨国忠的车。

　　一个黄毛对着年纪略大的一个光头说道。

　　“刚哥，是不是那辆啊！”

　　光头看样子有二十五六岁的年纪，身材结实，穿着牛仔裤，豆豆鞋……

　　现在已经是春季了，天气虽然还是微凉，可他却穿着一件黑色貂皮外套。

　　被叫做刚哥的人拿出手机看了看，又看了看车，点头道。M.23sk.com

　　“就是那辆没错！”

　　“虎哥让教训一下的那个人就是上的这辆车！”

　　黄毛一听，得意的从裤兜里掏出弹簧刀，对着剩下几个人说道。

　　“兄弟们，表演时间到了！”

　　还不等其他人反应呢，光头一个板栗敲在黄毛脑袋上。

　　“你是不是虎？”

　　“这饭店虽然小，那也是正规饭店！有监控的！”

　　“和你说过多少次了，划车这种事情，要在没监控的地方！你想进去蹲几天？

　　黄毛揉着脑袋谄媚的笑道。

　　“嘿嘿，刚个教训的是！怪不得您是老大呢。”

　　“那您说该咋办？”

　　光头很享受这种感觉，故作深沉的想了一会说道。

　　“等着！”

　　“他们还能不出来？”

　　“虎哥说了，要教训的那人是住学校的，咱们去回学校的路上等着他们！”

　　……

　　饭店里。

　　杨北辰说完自己的计划，杨国忠和林芷韵都惊的张大了嘴巴。

　　杨国忠率先开口。

　　“这行么？”

　　“我一辈子在学校，也才混到年级组长这个位置，让我管管学生还行，让我当副校长？我怕我能力不够啊！”

　　林芷韵跟着也说道。

　　“我就更不行了，我才工作多长时间，让我当高一的年级组长，谁会听我的啊……”

　　杨北辰温和笑道，自信心十足的说道。

　　“这不是你们该考虑的问题，怎么用人是我该考虑的问题。”

　　“老杨你在振华时间最长，有些我看不到的问题，你最清楚，你只要干好我刚刚说的事情，不怕得罪人，那剩下的问题我给你扛着！”

　　“林老师你也别怕。我看重的就是你新老师的特点。”

　　“高三已经毕业在即没办法了，可振华这样下去，始终治标不治本，我打算把振华的制度推倒重建！”

　　“改革就从高一高二开始。”

　　“你没工作经验，正好不受以前条条框框的影响。”

　　二人还欲再说什么，杨北辰却直接挥手打断。

　　“多余的话都不用说了，我的目的想法已经和你们说了，你们就想想，我说的可不可行，愿不愿意帮我就行了！”

　　“其他的阻力，都交给我。”

　　见杨北辰态度坚决，杨国忠想了一会儿后一拍大腿。

　　“行！”

　　“你带着这么大的家业都不怕，我老杨一大把年纪了还怕个什么，反正我有工资拿！”

　　杨国忠这一次的玩笑开的恰当好处，气氛明显缓和了不少。

　　林芷韵感觉自己的脑子都在发懵，不过杨北辰说的……确实是她这个年纪该想的梦想和奋斗的感觉！

　　“那我……试试吧！”

　　“要是我不行，你随时可以和我说，换人没关系的……”

　　杨北辰笑了，这才算他对振华的管理走出了第一步，随即不再纠结这个问题，转而提醒道。

　　“你们也不用太着急，我说的还需要一段时间的过渡才行，得一步步来，不会让你们立刻走马上任的。”

　　“到是我说的高二负责人的人选，你们要帮我多多留意。”

　　正经事谈妥，二人都被委以重任。

　　这一顿饭吃的是相当轻松愉快，杨国忠不时陷入沉思，似是在想着以后自己的工作怎么进行。

　　杨北辰也不打扰他，反倒是林芷韵。

　　一直不爱说话的她，现在却显得很兴奋，不断跟杨北辰说着她不成熟的想法。

　　其实这就是杨北辰的目的。

　　杨国忠和林芷韵是他了解到比较可信的两个人，也是符合他计划的一环。

　　这些事情本来不用这么早找他们谈的，可今天胡虎的一番话把两人打击的够呛，这个时候什么安慰的话都是白搭。

　　杨北辰能想到的最好办法，就是给他们信心！

　　有了信心，胡虎的话不就跟放屁一样么？

　　反正迟早要和他说，这个时候能治好他们的心病，也算一举两得。

　　出了饭店，杨北辰婉言拒绝了杨国忠要送他们回去的提议。

　　“老杨你快回去吧，你有家有口的人了，再不回去小心嫂子让你跪搓衣板。”

　　“这离学校这么近，我俩散散步就回去了。”

　　杨国忠这个老实人居然趁着林芷韵不注意的时候，给了杨北辰一个鼓励的眼神，然后又看看林芷韵，随即笑着说道。

　　“哈哈，行。”

　　“那我就先走了，我从来没应酬的人，回去还真不好解释！”

　　杨国忠走后，杨北辰和林芷韵两人一起走到回学校的公园里。

　　饭店离学校近，开车五六分钟，步行的话横穿一个公园再过一条马路就到了。

　　杨北辰正想着说点什么，要不然两人就这么干巴巴的走，也太尴尬了。

　　他还没开口，就听到林芷韵小声说道。

　　“谢谢你！”

　　杨北辰一愣，这一句是林芷韵第二次莫名其妙的谢杨北辰了。

　　他一回头，刚好看到林芷韵低着头自顾自的说道。

　　“我知道你今天叫我们出来是安慰我们两个的。”

　　“说实话，我今天甚至都想过不干了，可听了你的话，我好了很多。”

　　“别人怎么说是别人的事情，我只要努力做好自己就行。”

　　杨北辰嘴角露出微笑。

　　没想到这丫头还挺敏感的，这都被她发现了。

　　杨北辰正肆意欣赏着月光下林芷韵漂亮的侧脸和白皙的脖子，就见她忽然抬起头看着自己。

　　“你要是后悔了的话，可以再找其他人，放心我不会胡思乱想了，也会好好配合你的！”

　　杨北辰眼神真要往下继续飘呢，林芷韵一见杨北辰眼神，甜甜的笑脸立马便变成大红脸，嗔怪的看了看杨北辰，小声说道。

　　“你……我刚刚说的话你听见了没啊。”

　　“你看什么呢……”

　　杨北辰刚要解释，却听身边响起了一个嚣张到滑稽的声音。

　　“站住！”

　　“打劫！”

　　“把身上值钱的东西都给我拿出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十七章 重用二人，偶遇打劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 