    纪大魔头这是要做什么？

    　勾引她？

    　对她起了歹念？

    　占她便宜？

    　职业性、骚扰？

    　一个个不洁的想法在叶浮珣脑海里如同走马灯般闪过，耳根不由自主地红了起来。

    　不止如此，脸上亦因为纪衍诺的靠近慢慢变红，心跳更是不受控制地咚咚急跳起来。

    　“要这样使劲才行。”

    　纪衍诺握住叶浮珣的手，引着她将红丝绳子拉紧，然后又绕了一圈，继续拉紧。

    　他慢条斯理地打着叶浮珣手里的络子，一边念叨：“你的问题是力气使得不匀称，绕圈后不使劲蹬紧，绳子就松垮没型，能好看才怪。”

    　叶浮珣觉得自己可能已经融化了。

    　这是头一回被异性抱在怀里，手握着手，本来就不争气的耳朵还受到温热的气息地吹拂，鸡皮疙瘩密密麻麻地爬上了脖颈。

    　空气越来越稀薄。

    　哪里听得清楚纪衍诺在说什么话。

    　恨不得将自己缩成鸵鸟，不要被纪衍诺碰到。

    　这男人有毒！

    　就在叶浮珣忍不住想要推开纪衍诺报警的时候，手上忽地一凉，身后突地一空，纪衍诺推开了去。

    　“瞧，爷教你打的络子，比你打的好看一百倍。”纪衍诺满意地觑了眼叶浮珣手里成型的络子，点评了一句。

    　随后又拿起一旁的公文继续看，漫不经心交代：“你按着爷教的方法再打一个给爷看看。”

    　叶浮珣无意识地应了一句。

    　把中国结放到一旁，倒了杯冷茶压了压惊。

    　这才觉得活过来了。

    　长长地吁了口气，看向纪衍诺拉着她的手打好的络子，眼睛慢慢睁圆。

    　叶浮珣一脸惊讶。

    　纪衍诺刚才是真的教她打络子，不是性、骚扰？

    　桌上那个新打好的络子，一点也不输小雨的手艺！

    　叶浮珣倏地将络子抓到手里，翻来覆去看了一会儿，不敢相信自己的眼睛。

    　她闭上眼，使劲回忆纪衍诺抱着她时候的动作。

    　幸好她记忆力超群。

    　慢动作地把镜头在脑海里回放了一遍，终于明白了纪衍诺的意思。

    　她的络子打得不好，不是因为手法不纯熟，而是力气没有用对。

    　每次绕完红丝绳子，都要使劲蹬紧了。

    　这样打出来的中国结才会挺括顺畅，而不是像她以往打出来的那样，磕磕碜碜的。

    　叶浮珣扯出一段红丝绳子，照本宣科地再试了一次。

    　终于，成功地打出一个完美的中国结。

    　她面上洒满惊喜，将中国结在手里扬了扬：“殿下您看！妾身打的这个络子，是不是特别好？”

    　纪衍诺嘴角扯了扯，眼睛慢悠悠地往她的手上扫了一眼：“凑合能看。”

    　“谢谢殿下指点。”叶浮珣心情愉悦地甩了甩中国结，把早前那个打得磕碜的中国结解开，重新再打了一个完美的。

    　“从此以后，妾身打的络子都是好络子！”

    　回去把压箱底那些磕碜中国结全烧了，湮灭她不会打络子的证据。

    　仿佛是听见了她的心底话，纪衍诺斜斜一勾嘴角，从袖笼中扯出一根磕碜的中国结扬了扬：“叶良娣。”

    　“这个络子怎会在这里？”叶浮珣一脸震惊，她以为纪衍诺不会看她送她的礼物。

    　看着纪衍诺晃悠着她做的那个中国结，叶浮珣连忙笑盈盈的说道：“殿下如您所见，妾身在您的教诲下，刚学会怎么打一个完美的络子……”

    　她把手里的中国结递了过去，“要不，妾身用这个完美的络子跟您换一下？”

    　莫名想把黑历史全部抹杀掉。

    　然而纪衍诺根本没打算如了她的愿，一把将手里的中国结塞回袖笼里：“想换回去？”

    　叶浮珣软萌地点点头，面带冀盼。

    　纪衍诺嘴角斜斜一勾：“除非……”

    　“除非什么？”叶浮珣忙接话。

    　“先去打上一百个络子给爷看看，爷就考虑考虑。”

    　叶浮珣嘴角一僵。

    　看这大魔头的嘚瑟劲儿，连自称都给改了。

    　默默地把高捧在手里的络子收了回去，叶浮珣恹恹地应了一声。

    　一百个络子得打到猴年马月去。

    　加上，纪衍诺那口气分明就是逗她玩吧？他说的可是考虑考虑，没说一定换！

    　回头她打好一百个络子，纪大魔头准又能找出别的理由耍她。

    　她才不会上当。

    　取出红丝绳子，有一搭没一搭地打着中国结，马车晃晃悠悠继续往前。

    　到了近午时分，马车在一处小镇落脚歇饭。

    　让叶浮珣高兴的是，用过午饭后，小雨坐着一辆小马车终于赶上了她们。

    　“小主，”小雨笑眯眯地捧了两个抱枕递给她，“奴婢听说这一去至少要小半个月呢，东西都收拾妥当了，还专程给您带了您最喜欢的抱枕。”

    　叶浮珣给小雨点了个大大的赞，喜滋滋地把抱枕抱进了马车。

    　一个放在后背，绵软绵软的，靠在上头就好像躺在了云端。

    　另外一个抱在怀里，缓和柔软，舒服得紧。

    　叶浮珣从车窗探头向外头的小雨问了句：“小雨，有没有帮我带些书出来？”

    　小雨骤然张大了嘴，一拍脑袋瓜懊恼道：“小主，奴婢忘记了！”

    　“不打紧。”叶浮珣开口安慰，“不看书也不妨事。”

    　就是旅途枯燥了些。

    　车队继续上路。

    　吃饱喝足后特别容易犯困。

    　叶浮珣打了几个呵欠，靠在软乎乎的抱枕上，眼皮开始打架。

    　“你那形状古怪的迎枕，给爷用用。”纪衍诺的声音如当头棒喝，把叶浮珣的睡意敲散。

    　她蹭地坐直了身，将后背的大靠枕恭敬地递了过去：“殿下请慢用。”

    　纪衍诺接过靠枕往身后放，靠了靠颇为惬意地点评：“虽然难看了些，但还算舒服。”

    　言罢，拿起一旁的公文，继续看。

    　这是明抢啊！

    　叶浮珣心中哀嚎一声，殊不知她坐了一上午的马车腰酸屁股疼，刚指着大靠枕给缓缓，舒服得都快要睡过去了。

    　结果，好家伙。

    　纪大魔头就是见不得她舒畅，把她的宝贝抢了，连谢谢都没给一句。

    　幽怨地抱紧了怀里的抱枕，叶浮珣别过头，挨在车厢壁闭上眼睛。

    　她还是睡觉好了。

    　省得看见纪衍诺那么舒服给气死。

    　本以为睡不着，哪知被马车晃啊晃，不多会儿功夫就迷糊了。

