    高铁山和陈忠相继都击杀了自己的对手，现在就只剩下与徐仁大战的两个大炎王朝凝窍境修士了。

    这两个家伙有些着急了，现在的情势对他们十分不利，如果高铁山和陈中也出手帮忙，那么战斗的情势会立刻逆转，他们两个就会陷入十分被动的局面了。

    大炎王朝两个凝窍境修士彼此对视一眼，已经有了撤退的打算，今天他们肯定是踢到铁板上了，不仅损失了五个归元境巅峰修士，连凝窍境二重的高手也被对方给杀了。仇恨肯定是有的，但是现在两个人所面对的更严峻的问题是如何保命。

    这两个凝窍境的大炎王朝修士也是干脆之人，见到情势不妙，立刻对徐仁一阵急攻，等徐仁后退的时候，两个人展开身形分别朝着不同的方向飞速遁逃。

    也不用徐仁发话，高铁山瞧准了那个凝窍境一重的大炎王朝修士遁逃的方向追赶而去。

    徐仁则直接去追赶那凝窍境三重的大炎王朝修士了。

    剩下的陈忠并没有离开，而是开始收拾战场。

    对于在飘云山干惯了脏活累活的陈忠而炎，收拾战场处理尸体是最拿手的，当然这也是战斗之后让他觉得最快乐的事，因为这时候总能在死去的人身上找到好东西。

    当然，现在的陈忠已经不会将这些战利品据为己有，因为徐仁给他的东西比这些战利品更有价值。但陈忠对于收拾战场这种事依然是乐此不疲，因为赚钱使他快乐，捡钱让他更快乐。

    高铁山与那大炎王朝的修士都是凝窍境一重，而且经过前番大战，高铁山的境界完全稳固，对自己的力量把控已经非常纯熟了，所以现在他与大炎王朝这个修士境界是完全一样的。

    之前高铁山境界未稳，对战大炎王朝凝窍境二重修士时都能稳占上风，如今境界稳定了，速度也提升了，追上一个大炎王朝凝窍境一重修士根本就不费吹灰之力。

    所以不到一刻钟的时间，那大炎王朝凝窍境一重的修士就被高铁山给撵上了。

    噗——

    追上了对手之后，高铁山也不言语，直接挥动战锤就朝着大炎王朝修士砸了下去。

    大炎王朝凝窍境修士顿时觉得脑后冒凉风，急忙闪身，但高铁山手里的战锤却是有一双的，在陈忠闪身躲过一锤之后，高铁山左手锤也到了。

    大炎王朝的凝窍境修士已经没有了躲避的时间，只能挥动手中的法器长长剑向外格挡。

    然而，他与高铁山之间的力量差距太大了，直接就被高铁山左手锤给锤飞了出去。

    大炎王朝凝窍境修士就感觉自己像是被一座小山给拍中了，全身气血翻涌，根本控制不住气息，一口鲜血从口中喷出。

    高铁山一锤击飞了大炎王朝凝窍境修士，却并没有停下身形。

    几乎在大炎王朝凝窍境修士被战锤击飞的同时，高铁山的身形也跟着跃起，几个闪身之后，便到了大炎王朝凝窍境修士的上方。

    这回大炎王朝凝窍境的修士是真怕了，他的脸色苍白得可怕，气血翻涌已经没有了还手之力。

    高铁山显然没想给这个大炎王朝凝窍境修士求饶的机会，所以在这个家伙开口之前，便直接一锤结果了他的性命。

    高铁山击杀高铁山的时候，徐仁也追上了另外一个大炎王朝的凝窍境修士。

    徐仁追的这个家伙修为已经是实打实的凝窍境三重，而且很可能是开辟两处灵窍的凝窍境三重，所以他的速度比那凝窍境一重的修士不知道强了多少。只可惜徐仁的速度更快，还是将他拦截了下来。

    “朋友，之前的确是我们有错再先，但是现在我们也付出了巨大的代价，不如我们握手言和如何？今日之事你当没发生过，我也当没有发生过。”已经是凝窍境三重的大炎王朝修士仔细衡量了一番，虽然对徐仁又恨又惧，但也知道好汉不吃眼前亏的道理，于是便硬着头皮来跟徐仁求和。

    “我知道你不想死，我可以给你个机会，以后跟着我，我就不杀你。”徐仁面带微笑地看着眼前的这个大炎王朝凝窍境的修士，如果对方真的想活命，他也可以给一个机会，毕竟这人当初还说过将宝物交出来就放他们一马的话，不管是不是真，徐仁都觉得应该给他一个求活机会，但是人心难测，他却不能放他走，如果走了将他的事情传扬出去，恐怕就又会有麻烦找上门来了。

    “即便我答应你跟着你，你能放心吗？就不担心我会趁你不注意下手吗？与其日夜提防，还不如放我走更安心。”大炎王朝修士脸色变了好几次，他的确想活命，但是要他跟着徐仁，他却做不到。

    “这个你大可不必担心，只要你放开精神防御，等我在你的识海植入灵符，你若有杀我的心思，我就能提前知晓了。”徐仁其实已经看破了那个大炎王朝凝窍境修士的想法，所以直接开门见山，将自己的手段也一并告诉了这个大炎王朝的凝窍境修士。

    “你不是在跟我开玩笑吧？”大炎王朝的凝窍境修士面沉似水，他说与徐仁两厢罢战只不过是权宜之计，等他离开之后，还会找高手来报仇，如果真跟在徐仁身边，让其在自己的识海植下灵符，那他可就没有任何反水的机会了。

    “我这个人从来不开玩笑，你若是同意了，便放开精神防御，若是不同意，为了避免麻烦，我也只能杀了你了。”徐仁冷笑着看着大炎王朝的凝窍境修士，这个人心机沉稳，但心机沉稳的人也一样容易出尔反尔。

    “你不要欺人太甚，别以为我是怕了你。”大炎王朝的凝窍境修士开始翻脸了，他可不想成为徐仁的奴仆。

    “实话跟你说吧，其实我还真看不上你，你现在的实力的确是凝窍境三重不假，但这辈子也没希望跨入下一个境界了，我之所以给你个机会也是我确实需要人手，而实际上我更倾向于直接杀了你。”徐仁冷冷看着大炎王朝的凝窍境修士，其实他早就看破了对方的小心思。

    “很好，那就让我领教一下你究竟有多大本事，竟敢如此大言不惭。”大炎王朝的凝窍境修士说罢已经挥剑朝着徐仁冲了过来。

    徐仁也不很这个大炎王朝的修士多费唇舌，直接挥动星海剑斩出了一道宛若星河的剑罡。

    既然是话不投机，徐仁自然也不会留手了，这一战注定只有一个人能活下去。

    大炎王朝的修士震惊不已，之前他与徐仁交手的时候，对方基本都是近身搏斗，那时候已经觉得徐仁很可怕了，没想到现在比之前更强了。

    这大炎王朝的修士也来不及多想，直接挥动手中的长剑，迎上了徐仁的攻击。

    轰隆隆——

    两柄长剑的碰撞，声势居然比之前高铁山与那大炎王朝凝窍境二重修士生死一击声势还大。

    大炎王朝的修士就感觉自己像是被一座大山给砸中了，巨大的力量冲击让他的身形不由自主地向后倒飞了出去，口中鲜血形成了一道血箭。

    徐仁也受到了巨大的震动，身形极速后提。不过他卸力的本事可比大炎王朝凝窍境三重的修士强得多，只是在半空不断调整身形，便很快将那股强大的冲击力化解干净了。

    卸掉了冲击力量之后，徐仁也不待身形落地，便又施展梯云纵的身法，朝着大炎王朝那凝窍境三重的修士冲了过去。

    眼见着徐仁的身影越来越近，大炎王朝凝窍境三重的修士终于知道害怕了，立刻高声道：“公子不要杀我，我愿意追随于你。”

    徐仁则冷冷一笑道：“现在已经晚了，留着下辈子吧。”

    说话间，徐仁已经又向那大炎王朝凝窍境三重修士发起的攻击。

    “我不服，我不甘心，啊！……”大炎王朝修士满心绝望，可他此刻除了被杀却什么也做不了，因为刚刚与徐仁的互拼让他全身气血翻涌，加之力量冲击之势未竭，现在他连说话都力不从心，哪里还有余力去接徐仁的攻击呢。

    徐仁收剑而立，刚才的对决他其实受到的冲击也不小，只是他体格强健，比大炎王朝的修士受影响稍微轻一些而已，所以在击杀了那个大炎王朝的修士之后，他也需要时间来恢复力量。

    在徐仁站稳身形吸收灵石补充消耗的时候，大炎王朝那修士的尸体也落在了地上，头颅骨碌出两丈多远，落得个身首异处的下场。

    在徐仁恢复气力的时候，高铁山和陈忠赶到了，如今这两个人对徐仁忠心不二，也担心徐仁一个人追击凝窍境三重的修士会有危险，所以才匆忙敢来。

    “还是公子厉害，凝窍境三重的修士就这么随手杀了，真让人佩服。”高铁山见徐仁没事也松了一口气，不过他仍然对徐仁的实力感到震惊，他发现自己对徐仁的实力估算越来越不准了，每次遇到麻烦，都能给他一个意想不到的结果。

