    “妈的，真是阴魂不散，怎么办？”

    沈天躲在下方的灌木丛中，看到了上空的剑尊者正在寻找他的身影。

    沈天心头大急，想到了先前在太虚空间里，泰达阿斯被锁心链锁着的事情，知道这个时候泰达阿斯是帮不了自己了。

    可如果泰达阿斯不能帮忙，那么凭沈天如今只有化形期的实力，又该如何躲避剑尊者的追杀呢？

    沈天心里慌乱的想着办法，他突然摸到了怀里的一个东西，当下惊喜的一笑，暗道自己真是笨呀，这种时候，怎么忘记了尸魔菊？

    摸着尸魔菊那可爱的叶片，沈天抬眼看着空中的剑尊者冷冷一笑，不等剑尊者冲进树林里，沈天连忙用心神通知尸魔菊，让它带着自己隐藏的身影，悄悄的藏进了草地里……

    再说离去的战红尘，因为先前周曲山与黑狮的阻拦，她此时也是受了不小的内伤。

    但是一想到沈天此刻的处境，战红尘就心情大乱。

    人言恋爱中的女人，往往是最迷人的，此时战红尘就是这样的一个女人，她满心担忧着沈天的安慰，二人虽然刚刚才有了肌肤之亲，但是在战红尘的内心里，已经把沈天当成了自己的男人。

    要说战红尘，在广府之中守身如玉的度过了一百多年，从来没有为任何一个男人动过心。

    她自己也不知道为什么，偏偏就喜欢上了沈天，更是天意如此，让她失身于沈天，这对一个漂亮又保守的女人来说，简直是不敢想象的事情，如今沈天在战红尘的心里，地位简直比她自己都要金贵。

    “星官，你可千万不要有事，我一定会找到掌门大人！”

    战红尘奔跑在山林中，心里慌乱的想着。

    她感觉到自己这一生从来没有体验过如此的甜蜜，如今好不容易有了称心如意的道侣，哪怕失去生命，她也会将沈天的生命留住！

    “红尘长老，你这是……”

    一阵跌跌撞撞的奔跑中，战红尘终于不负期望的返回了广府。

    进入山门的一瞬间，战红尘内心就轻松了一半。

    山门外修炼的弟子们看着脸色惨白嘴角流淌血迹的战红尘，一个个露出惊讶的眼神，他们从来没有见过战红尘如此狼狈的模样，看着一言不发跑进山门的战红尘，几名战天宫的弟子靠近，还以为是山外来了敌人。

    “长老大人，您这是怎么了？”

    在人们慌乱的议论声中，一名战天宫的侍女奔跑者扶住了即将跌倒的战红尘。

    战红尘深深的看了她一眼，一把将她的手掌抓住：“翠儿，掌门……掌门大人何在？”

    “掌门人？”这名叫翠儿的侍女微微愣神，看着战红尘急切的眼神，慌乱说道：“掌门大人在水镜宫中，我刚才……刚才看见他在院中读书！”

    “知道了，快带我过去，我要见掌门人！”

    战红尘说着话，突然身体疲软，脑中一阵眩晕。

    那名叫翠儿的侍女吓得大叫，她一把抱住了战红尘的腰，急急的呼唤道：“长老，你……你到底怎么了，可不要吓我们！”

    “别废话，星官……星官有危险，我要……嗯……我要见掌门！”

    战红尘说完，咬牙硬撑着站起身来，她知道自己快要到极限了，体内的伤势越来越严重，但是她不敢让自己晕过去，因为她害怕自己晕过去，就见不到水镜了！

    “各位师弟师姐，求你们帮帮忙，快送长老去水镜宫！”

    翠儿见战红尘如此模样，知道一定是出事了。

    在她的呼唤中，许多广府的弟子过来帮忙。

    几名女弟子背起战红尘一路向着水镜宫跑去，不多时在广府众人议论纷纷的目光中，众人跌跌撞撞，也终于来到了水镜的宫底。

    “掌门……掌门大人，我有事求见！”

    站在水镜宫门口，战红尘紧咬银牙，让背着自己的女侍卫把她放了下来。

    此时水镜正背手站在水镜宫的院子里，他微皱着眉头，目光炯炯的看向广府后山的树林，先前那里爆炸的声音回荡，还有剑芒冲天。

    “咦，战红尘？”

    水镜听见门外战红尘的喊话，笑眯眯的转回了头。

    那一双狭长的眼睛仿佛能够看穿空间一眼，直直的盯着大门外的战红尘。

    瞧着战红尘那狼狈的模样，水镜心里叹了一口气，他犹豫了一下，缓缓向着门口走去，一边走，水镜一边心里猜想看样子沈天是支撑不住了。

    “真是个让人以为的小东西，竟然能与剑尊者战这么久，也算是大出意料了。”

    水镜笑眯眯的想着，后山发生的事情他竟然全都知道了。

    看到水镜走出宫殿，战红尘心里急切，上前一步，跪在了水镜的面前：“掌门人，不好了，剑尊者……剑尊者要杀星官，求你快去救救他！”

    “你求我救星官，为什么？”

    水镜微笑，看向战红尘的目光更加的玩味。

    战红尘好似没想到水镜会如此询问。

    她看着水镜玩味的眼神，瞬间面颊红润，紧咬着嘴唇，战红尘看着水镜的双阳，就在她忍住心中的羞耻，为救沈天，准备说出自己与沈天之事的时候，水镜却是哈哈一笑，伸手拍拍战红尘的肩膀，笑嘻嘻的说道：“好了，红尘长老，我知道了，你休息吧。”

    水镜说着话，手掌中猛地喷吐出一股柔和的灵力。

    战红尘本正心里着急，刚想说话，突然水镜的灵力进入她的身体，她只感觉全身的疲惫喷涌而来，竟是眼前一阵天旋地转，随后整个人昏倒在地，竟是什么也不知道了。

    “真是一个痴情的女人，在广府修炼百年，想不到这么轻易就沦陷了，呵呵。”

    水镜看着晕倒在地战红尘，心中坏坏的一笑。

    抬头瞧了一眼惊慌错乱的战天宫弟子，水镜对她们摆摆手，笑着说道：“战长老无事，我已经用灵力稳住了她的心脉，把她带回战天宫吧，我去树林里看看。”

    水镜说完，在一众门人弟子惊慌的目光中，竟是背着双手，有如超人一般，腾身而起，化作一道雷电，直直的射向后山的树林。

    再说沈天此时躲藏在树林里，他借着尸魔菊的空间之力藏好了身形，微眯着眼睛，是大气也不敢喘。

    可能是先前无意间泄露了气息的关系，那空中的剑尊者始终没有离去。

    沈天偷看上方仍在寻找他的剑尊者，心里大骂这个家伙不是东西的同时，也是满头冷汗的干着急。

    如今沈天知道，自己也算是真正的陷入了进退两难的境地了，此时只要他稍稍一动，哪怕是松口气，那上方巡查的剑尊者一定会发现他的身影，可如果不动，看样子剑尊者已经认定了他藏在这里，势必会把他活活困死。

    这走也不是，躲也不是，沈天心中实在没有了主意，只能把希望寄托在了战红尘的身上。

    “也不知道战红尘有没有找到水镜，如果找不到，又该怎么办呢？”

    沈天心里想着，额角冒出了冷汗。

    偏偏就在此时，突然那空中的剑尊者失去了耐性，他好似认定沈天藏在树林中，这个凶残的剑尊者，竟是高举宝剑，开始对着下方的树林胡乱攻击！

