    与此同时。

    通天梯最高处金漆雕龙宝座上的那道身影看着王啸的举动，也微微皱眉，眼睛中不禁流露出疑惑。

    “此子这是要做什么？”

    “寡人怎么有些看不懂了？”

    秦始皇心中思索道。

    不过，

    虽然秦始皇并不知道王啸这样古怪的举动究竟是准备做什么。

    但是他相信王啸这样做一定有他的用意。

    而且王啸也绝对不会是想要逃回第二层和第三层！

    因为秦始皇知道。

    以王啸的心性和实力是绝对不会做出这种不战而逃的事情。

    更何况，王啸不仅仅是一个优秀的天才，他还是死亡游戏的玩家。

    他如果选择退缩，那将要受到的惩罚将会比没有完成考验的惩罚还要残酷地多！

    就连秦始皇这种见惯了大场面的人，在看到那些惩罚时，也不由得感到胆战心惊！

    所以他相信，王啸是不会做出逃跑这种愚蠢的选择。

    ……

    通天梯第三层上。

    看着第一层和第二层台阶上洁白无瑕的地面，王啸心中越发的肯定。

    这第三层的机关绝对是和那地板上是不是闪过的微弱荧光有关。

    “不过为什么那些木偶人无法引起从天而降的黑色巨型大铁块呢？”

    王啸心中一边想着，一边转回身来看向了第三层地面上的那些木偶人。

    他发现那些木偶人的身下也时不时地闪过一丝荧光。

    虽然那光芒微弱极了，再加上地面也是白色的，十分不明显，根本看不出来什么。

    但是带着黄金完美级道具隐形眼镜的王啸却看的一清二楚！

    他的心中不禁感到更加疑惑了！

    “奇怪！”

    “那些木偶人身下也有荧光，为什么却没有触动机关？”

    他小声呢喃道。

    直播间的观众在大屏幕上听到王啸所说的内容后，纷纷开始将关注点转移到了地面上。

    一些眼神不好使地观众更是拿出了自己的放大镜比照在大屏幕上进行观察。

    还有一些观众为了找到王啸所说的荧光，直接将家里的所有灯光都关闭了。

    就连一向看不上王啸，觉得王啸过关全是凭借狗屎运的唐天奥在听到王啸的话后，也开始认真地寻找着那些荧光。

    很快，唐天奥便看到了第三层台阶上所闪过的荧光。

    虽然他心中也觉得这时不时出现的微弱光芒有些古怪。

    但是他依旧不相信，王啸能够顺利完成这通天梯第三层的考验。

    就连这微弱的荧光，唐天奥都认为这是王啸瞎猫碰上死耗子不小心看见的！

    倒是直播间的其他观众们心情变得十分激动，大家觉得王啸已经距离成功离开这第三层台阶跨了一大步了！

    【小兔子不吃草：卧槽！啸神的眼里可真好！我特么的费了老大功夫才在大屏幕上找到他说的那些荧光！】

    【姜楠：我也是！这绝对是破解第三层考验的关键！】

    【四眼哥哥：我知道了！啸帅刚才扭过去肯定是为了观察下第一二层台阶有没有这荧光！】

    【奶茶妹妹：不会是经常冒泡的老粉丝，这分析力杠杠的！】

    【橘子味汽水：可是啸帅不也不知道这些荧光怎么触发激光吗？】

    【小手拉大手：你放心，啸帅既然发现了这种异常，找到答案就是分分钟的事情！】

    ……

    大殿之上。

    站在通天梯不远处的雷刚自然也听到了王啸所说的内容。

    但是由于他所站的位置比较低，因此他的视角根本看不到通天梯第三层的地面。

    无奈之下，雷刚只能不断地蹦起来去看，就好像一直活蹦乱跳的猴子，看起来十分搞笑！

    但是即便如此，雷刚依旧什么都没有看到。

    毕竟，他每次蹦起来后又不是一直停留在高处，很快就会又落回原来的高度。

    “气死我了！”

    “我怎么长的这么矮！”

    “太误事了！”

    雷刚不满道，语气中还有一丝焦急！

    他实在是很想看看那些荧光究竟有什么异常。

    因为他不想就在这里干站着，他想要帮帮王啸。

    虽然他明白王啸可能并不需要他的帮助，但是他还是想要为王啸贡献出一份力量！

    ……

    通天梯上，看着地面上时不时出现的荧光，王啸心中很确定，这就是触发机关的关键所在。

    但是他却搞不明白，为什么无论距离远近，无论哪个位置的木偶人，都没有引起机关启动。

    这让他心中的疑惑越来越深了。

    “难不成确实是只有人类才能触发机关？”

    王啸心中一边想着一边用目光在不断地在地面上扫视。

    当扫视到那个因为黑色巨型大铁块而留下的深坑痕迹时。

    王啸脑海中忽然想到了一个他一直没有注意到的细节。

    那就是重量。

    那些木偶人的自身重量和人类万家的重量是有很大区别的。

    “所以，如果那些荧光是重力感应系统的话，那标准应该会是人类的最小值和最大值！”

    “最小值是婴儿，但是死亡游戏还没有出现过抽中婴儿的情况。”

    “被选进来的最小的玩家目前好像是一名初一的学生！”

    “而那些木偶人的重量就算全部加起来也没有那初中生一边的重量。”

    王啸心中思索道。

    他心念一动，想到了一个办法。

    他决定用其他重量的东西试验一下。

    随后王啸集中了全部精神力，开始利用克隆天赋制造出来了三个五十公斤的金球。

    和之前一样，选王啸选择将其直接制造在储物手环中。

    他可不想让别人根据这种小细节推测出来他的天赋是什么。

    毕竟，他这个天赋可是死亡游戏中唯一的神级天赋，只有他一人拥有。

    这让其他玩家或者是一些有心人知道了会是一件十分麻烦的事情。

    由于第一次制造金子，而且金子还是一种大自然中所蕴含的金属，因此消耗了王啸不少的精神力。

    不过，那是制造第一颗金球的时候。

    等到了王啸制造第二颗和第三颗金球的时候，就轻松了许多。

    全部制造完后，王啸从他的储物手环中取出了一枚金球。

    并将这枚金球放到了他的脚边，随后轻轻一推，那枚金球便朝着前方缓缓地滚了过去。

