    第193章等着出去走走

    李义听后摇摇头，他以前读书读傻了，很多人情世故都不懂。

    都说读万卷书不如行万里路，等着里一切上了正轨，他就想着出去走走。

    “主子，我就不去了！等着里一切尘埃落定，我想出去走走可以吗？”

    李义有些忐忑,按理说当奴才的一辈子都要服侍主子，离开主家的事情应该没有先例吧？

    “可以啊！你们想出去看看的，都可以轮流出去见识一番。”

    池鱼答应的很痛快，这根本不是什么大事。

    她这里的很多人曾经都有自己的故事，想要出去走走，了结自己的遗憾没有什么不可以。

    她又不是那些不通情达理迂腐的人，下人也是人。

    “太好了！”

    李义满心欢喜,望着这里的一切舒心一笑。

    从此以后这里才是他真正的家。

    来到这里的人，大概都跟他是一样的感觉吧？

    凤老爷子带着宝宝这一路上，过的日子赛神仙。

    跟着他一起回去的还有凤明月留下来的几名护卫，这一路上走走停停，加上一老一少游山玩水，五天后才到达了京都。

    车辆刚刚驶进京城，就引起不少人的注意。

    这东西想不注意都难！

    苏夜歌正坐在自家酒楼上喝茶，一辆车从街上走过，震惊的站了起来。

    “是鱼姑娘来京都了吗？”

    自从有了池鱼那边的青菜支撑，京都苏家酒楼每天都爆满。

    苏夜歌本想着过些日子再去一次春风谷，没想到她亲自来到京城了。

    能够有那样车的人，苏夜歌不做他想。

    快速下楼坐上马车，追着那辆车而去。

    京城的道路上行人颇多，车辆行驶起来并不快，苏夜歌的马车在后面一直跟着。

    一直到凤家门口这才停下。

    苏夜歌心中一喜，果然是他们回来了。

    凤家门口的守卫相互对视一眼，这是什么东西？

    怎么会在凤家门口停下？

    车门打开，凤家的侍卫率先下车,再就是紫龙、元青他们。

    “哎呀！终于到家了！”

    凤老爷子抱着宝宝最后下车的,身后还跟着秋蝉,齐兰珍，小文小武。

    宝宝怀里抱着糖豆，肩膀上蹲着一只大蜘蛛。

    “祖爷爷，这就是你的家吗？”

    宝宝仰着小脑袋看着眼前高大的门口，比起他家住的蒙古包是大很多。

    等他家的的房子盖起来，一定比这个还大！

    “是啊！以后也是宝宝的家，开不开心？”

    凤老爷子抱着自己的小重孙，笑的脸上的褶子又多了一层。

    宝宝萌哒哒点点头，“开心！以后我就陪着祖爷爷住在这里好了。”

    娘亲说祖爷爷一个人住很孤单，让他多陪着祖爷爷说说话。

    他是个好孩子，一定会听娘亲的话。

    “哈哈哈哈！好好好！还是我的小孙孙懂事！不像你那个爹，一点都不听话！”

    老爷子随时随地都在黑自己孙子。

    宝宝嘴角一抽，祖爷爷这一路上都是在说美人爹爹的坏话。

    在湿地的时候宝宝还没有改口喊明月爹爹，临走之前池鱼嘱咐宝宝，在外面就喊明月爹爹。

    只有这样，宝宝的身份在京都才不会有人质疑。

    宝宝也在心中默默改口了，只不过在前面还是加了一个‘美人’，喊凤明月美人爹爹。

    池鱼也不强求宝宝改口，喊美人爹爹也可以,别人只会以为是童言无忌。

    凤明月还不知道宝宝已经改口喊他爹爹了，要是知道一准高兴的大哭。

    “祖爷爷，美人爹爹其实很好的。”

    宝宝不得不承认，他是一个很好的人，对他好，对娘亲好的人，在他心里都是好人。

    “好好！不说你爹了！真是父子俩！说你爹一句不是都不行！”

    凤老子嗔了宝宝一句，其实心里美着呢！

    他孙子也有儿子了，还是这么乖巧，懂得护着自己爹的小娃娃。

    他凤弘这一辈子也算是没有白活！

    “侯爷？”

    一直到凤老爷子走近，守卫这才反应过来。

    实在是老爷子的变化有些大，让他们一时间没反应过来。

    “怎么？不认识了？？”

    凤老爷子一秒变脸，哪里有刚才跟宝宝说话时候的和蔼可亲？

    “奴才不敢！”

    守卫齐齐跪地。

    “都起来吧！”

    凤老爷子转脸看着自己的小孙孙，又笑成了一朵花。

    这变脸的速度，紫龙都觉得这老爷子是不是唱大戏的？

    “凤爷爷，您这是好了？”

    苏夜歌这时候走了过来。

    实在是老爷子的变化有些大，他也是刚反应过来。

    原本老爷子花白的头发，因为中毒脸色苍老，威严还在却也少了一份气势。

    如今的老爷子，头发乌黑油亮，虎目炯炯有神，体格硬朗，根本不像是六十多岁的样子。

    这样子说他只有四十多岁都有人相信。

    “是夜歌啊！你怎么在这里？”

    老爷子看到是苏夜歌，有些疑惑。

    这小子不是经常闷在家里不愿意出门吗？

    今天日头出错地方了？

    “凤爷爷，我是看到这辆车子，我以为是明月和鱼姑娘来了呢，没想到是您。”

    苏夜歌笑着道。

    他走的时候老爷子还没有醒，因为家中琐事繁多，他不得不回来。

    他不会医术，留在那儿也没什么用，还是回到京都多帮着明月留意凤家的消息。

    “他们都没回来！我带着宝宝来这里学习的。”

    “别在外面了！咱们里面说话！”

    凤老爷子带着一群人就走进了凤家。

    转身的瞬间，凤老爷子脸上乌云密布。

    他回来这么久了，家里人一个出去迎接的都没有。

    苏夜歌也跟着一起进了凤家。

    凤家的府邸在京都是被先皇下令敕建的，规格堪比王府。

    亭台楼阁，自不必说，处处透露着奢华。

    现在还没到穿暖花开的时候，整个府邸里看不到一丝绿色。

    宝宝趴在老爷子肩膀上看着，在心里对比了一下。

    他还是觉得自己家好看，娘亲那里种了好多蔬菜呢！

    后山上的树都是绿色的，这里的树都没有叶子。

    哎！好凄凉的感觉！

    还有湿地里那些水鸟，也不知道自己走了它们想不想他？

    宝宝穿着一身水蓝色棉锦袍，外面是一件白狐毛的白色银纹的小披风，头上戴着白狐毛的小帽子。

    一双水汪汪的大眼睛，红嘟嘟的小嘴不高兴的嘟着，婴儿肥的小脸因为寒冷冻的红扑扑的。

    他现在就想娘亲了怎么办？他可不可以现在回去？

    (本章完)

