    第11章非常有礼貌

    容英辉房间的窗户是个大飘窗。

    唐今小身子一撑，五岁多的小朋友，动作利落极了。

    已经撑上飘窗窗沿，大大的猫瞳打量着正对着这边的那棵树。

    窗外落下的阳光落在她光洁的脑门上，衬的那小脑壳格外圆润。

    这动作行云流水，把二十多岁的运动废物大学生容英辉看的一愣一愣的。

    当然，能一眼看出他身上有人作怪，还能与容卿谈得来的五岁崽崽能是普通的五岁崽崽吗？

    是他草率了。

    “正对着的那棵树，也在他回来之前修剪过。”小奶音带着笃定，“去了顶端，又正对他的窗口，这种布置叫断头煞，增加意外发生的概率。”

    唐今小身子转过来，“要做好准备哦，能做这样详细布置的，只能是你身边亲近的人。”

    容英辉一顿，表情倒是没多大变化，“恩，我已经做好准备了。”

    *

    一张符纸折成三角，塞进容英辉的口袋里面。

    朱砂黄符贴于树上。

    小奶团子蹲在树前仔细打量着，然后扭头对容英辉招了招手。

    容英辉颠颠的过去，跟着蹲下。

    “怎么了？”

    “今天晚上，对方肯定要动手，你这样……”

    一大一小缩在角落蹲在一起。

    容卿就站在两人身后，看着这两朵‘蘑菇’叹了一口气。

    是不是有些不太得体？

    给容英辉安排好了任务，小奶今又扭头，对着容卿招了招手，“小哥哥你过来，我跟你说呀。”

    -

    大院里不远处还有一层小楼，二楼是专门给容老爷子喝茶的地方。

    此刻正白气萦绕，烟气袅袅。

    老爷子也是一身唐装，年纪大了，自两年前开始逐步将手里的东西交给下面的小辈，在大宅之中养老，也更看重家庭和睦。

    饮了一口茶，容老爷子怀中还抱着一只不大点的小黑狗，它眉毛是两个黄色小圆点，带着忧郁气质，眼巴巴望着桌上的点心。

    “我们富贵儿再过一段时间也要一岁了。”老爷子搓着狗头，“得办个生日宴，是不是呀，富贵儿？”

    “汪！”

    这一声有精气神，老爷子很满意，扭头忽的一顿，有些困惑。

    “老李啊，你过来看看，那边的是小卿吗？”

    管家李政凑过来，远远望过去。

    树下蹲了三个人。

    一大两小。

    那身标志的黑色唐装，让老管家也有些怀疑。

    “今天是听说少爷请了人到家里来，这应该是到了，用不用我去安排招待一下？”

    “不用了。”

    老爷子摆了摆手，笑着。

    “让他自己招待去，难得他有点孩子脾气，这几个小辈要做什么，就不要管了。”

    老爷子站起身来，小黑狗富贵儿飞速的摇摆着尾巴跟在老爷子后面，老爷子笑呵呵的，“咱们呐，继续去筹划生日宴会的事情。”

    “汪！”

    ***

    树影重重，晚上起了风。

    房间昏暗，只亮着一盏白色小灯。

    今天的月亮倒是很亮，那光芒将外面高大的又尖锐如刀锋的树影映照进来。

    “是你吗……？是你吗……？”

    风声呜咽，似乎传出低低的声音。

    房间内灯光与黑暗的交界处过于分明，每一处黑暗都好似藏着什么东西。

    即便已经做好了心里准备，容英辉躺在床上还是有些发毛。

    这种被人从暗处盯着的感觉，就连蒙上被子都抵挡不住。

    只有一种感觉——百毒不侵的被窝都已经不安全了！

    窗户忽的发出咔嚓咔嚓的声响，好似有什么东西要拉开窗户闯进来。

    扯动窗户的声音越来越响，越来越暴躁激烈。

    容英辉手上捏着唐今给他的符纸，听见声音之后飞快的翻身下床，快速将手里符纸烧掉。

    他大着胆子抬头往窗外看了一眼。

    惨白月光之下，一身影浮空飘在屋外，苍白的手扣在窗户上，嘴唇裂开，却没有眼睛。

    容英辉吓得大脑一片空白，手哆嗦着蜷缩成一个球。

    救，救救孩子！求求抢救一下！！！

    鬼啊！！！！！

    而此刻符纸烧尽，黑灰瞬间散去。

    “不是……不是……”

    声音一下子缓和了起来，外面的东西似乎放弃了拉窗户的动作，脸紧贴在了窗户上，原本没有眼睛的地方此刻出现了两个黑漆漆的空洞，直勾勾的盯着容英辉，好似在确认什么。

    没多久，她往后飘了飘，消失不见。

    周围风声依旧，但暖色的灯光跨越界限，让本来好似凝固的空间再次流动起来。

    那东西临走之前还因为自己的认错而礼貌的鞠躬。

    容英辉按着自己怦怦直跳的心口，顿了半天；“……马的。”

    你要不要这么有礼貌？他想骂人都有些骂不出声。

    ***

    容家祖宅占地面积大，周围绿化好，但并非在市郊，出来之后就是繁华的中心区。

    距离中心区稍微偏远一点的城市小公园里。

    晚上没几个人在，暖白色的路灯有些因为年久失修而时不时闪烁晃动。

    “奇怪。”

    一瘦弱穿着道袍的中年人正站在公园最大的槐树下面。

    面前有一铜制小盆，里面的符纸烧了一半忽的熄灭。

    他掐指算了算，眉头皱着。

    “这人命格可真硬，总不能又路遇贵人，逃过一劫吧？”

    或者遇见有能耐的风水玄学师——

    不，怎么可能呢，神都里面这些老不死的都不爱掺和这些案子，那些年纪轻的连看都不一定能看出来。

    中年人不屑的轻哼一声。

    随后被什么晃到了眼。

    甜糯的小奶音气势汹汹的响起来。

    “找到了。”

    中年人愣了愣，缓缓扭头。

    “就是你端着我们风水师的碗不吃体面饭，在害人？！”

    她得靠善款补贴家用，这种人拿着赃款居然也不会人财两失，真是气死她了！

    不用拂尘砸他个百八十下解不了气。

    四五岁的小朋友，手中捏着特制的拂尘，瞪大了自己一双猫眼，势单力薄……哦，不，还跟着一个八岁的小男生。

    看着…没什么威胁。

    中年人还没等紧张起来，看清楚来人，还有刚刚晃他眼的小光头，瞬间猖狂起来。

    “你也是风水师？哈哈哈，你个小鬼还能叫风水师？你这年纪顶多也就看了两页风水书吧？别等我动手吓尿了裤子，快回家穿尿布去吧！”

    话音刚落，他只觉得眼前一黑，脑门一懵……

    ?  ?今天迟到的四千

    ?      白天有事情出门，回来太累了睡了一会儿

    ?      下一章更零点到一点更新

    ?      回来看了下我们数据还是挺落后的，有点怕之后上试水过不去，宝宝们记得给阿倾投票票留言月票推荐票章评书评

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      等会儿见

    ?      太晚了的话，有些宝宝可以先晚安啦，明早见

    ?  

    ????  

    (本章完)

