    第999章末世危机（完）

    想到这里，闻人离情不自禁地笑了，他勾着嘴角，笑容苦涩又甜蜜。

    一辈子不原谅也没关系。

    只要...你能活着。

    短暂的犹豫与恍惚过后，闻人离不再犹豫地转身。

    他一步步上前，身边的魂体一个接一个散去，他步伐未停,无畏无惧。

    若这些丑恶的怪物无法消灭，那他便愿与这世间共焚。

    后方不知发生了什么，突然遍布了尖叫声，闻人离皱了皱眉头，他原本从不会回头，可是今天不知道为什么,可能因为是差不多到了最后一刻,他忍不住还是回过了头去。

    想再最后一次，目光柔恋、满是眷恋地再往她的方向，看最后一眼。

    可是这次等他回过头去，却目光怔愣着，一下子僵在了原地。

    闻人离睁大了眼睛，几乎是在用尽浑身力气，发出嘶吼的声音：“不要...”

    可是她还是冲了上去，浑身都散发着刺眼的金色光芒，与前方那些皇虫混成了一体。

    “那是光异能！这是怎么回事，上次经过仪器的检验，盛院长体内不是不存在任何异能元素吗？”

    “盛院长...”

    一片泣不成声，不敢置信地看着这一幕。

    “不——”闻人离满脸惨白，他目眦欲裂地冲上去，想要阻止这一切的发生。

    可是巨大的光球阻挡了他的继续前进。

    娇阳在来这里以前，她在“商店”里面兑换了好多好多的无痛药剂，现在这具身体的浑身都被虫体撕扯着，她也没有一点点痛苦。

    就是...看着自己的身体一点点被咬下来的感觉，有点奇怪。

    不过看到闻人离发出的撕心裂肺的呼喊声,娇阳还是露出了满意的笑容，点了点头。

    “所以，无论是吸血鬼始祖还是人类，无论是五年后还是五年前，都让这片土地上的人类记住我吧。”

    娇阳嘴角上扬，感受到系统再次开启传送的感觉。

    “我是盛娇阳，而不是闻人离的妻子。”

    【叮咚，任务成功，即将开启下一个世界。】

    ...

    在娇阳被宣告死亡后，人们为她举办了最为盛大的葬礼，她的名字也从此被记录在人类历史的长河上，任谁也无法超越。

    西诺无法接受这一切，从此远赴战场前线，再也没有回来。

    托瑞多每天一遍一遍地给她手机里发着短信，几乎成了执念。

    “你不要我了吗？你真的不要我了，不仅不要我，还不要了我们所有人，你真的好狠...”

    “娇阳，你为什么不等我...”

    “对不起，娇阳,仔细想想,我有什么资格想你,就算你现在还活着，估计也会恨我一辈子吧。”

    “其实想想，我挺咎由自取的，一起都是因为我自己，莫名其妙吃醋，莫名其妙气你闹你，没想过你会走。回来吧...哪怕不是在我身边。”

    “我爱你...不是一天两天。”

    “昨晚我做了一场梦，梦见你原谅我了，我们手牵着手，坐在沙滩旁边，天空和大海都是蓝色的，空气很干净，我们都笑着，梦好美，不想醒。”

    “虽然我是孩子，但爱你是真的。”

    “今天下雨了，雨好大，你那边的地方也下雨吗？记得带伞。”

    “娇阳，我换上新的制服了！他们都叫我托瑞多将军，好遗憾，你还没有见过我穿军装的样子呢。”

    “这些年，我改变了好多，唯一没变的是爱你。”

    ...

    而闻人离，他确实如娇阳所说的那样，一辈子坚守在了这片土地上，身体也一天比一天地消瘦下去。

    皇位更迭，日转星移，从闻人公子，到闻人长官。他肩上的担子越来越重，全人类的命运都掌握在他手里。

    他没有办法去找她，但还是在心底，埋藏着一个浅浅的希冀：要是有一天，他倒下了，应该就可以早一点见到她了吧，再没有什么阻碍在他们之间。

    直到有一天，一个与平日里没有什么不同的下午，闻人离身穿白大褂，神情淡漠，接过副官递过来的笔记本。

    看着屏幕里面那个勾着嘴角、神情恶劣的白发小姑娘，他罕见地错愕一瞬，继而一下子站起来。

    这是漫长的黑夜里面，迎来的第一个黎明。

    真的，万物都有裂缝。

    那是光照进来的地方...

    ?  ?下个位面，应该是最后一个位面了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

