    

    萧奕白察觉到动静走过来轻轻敲门，探了半个脑袋进来，见她终于苏醒也是长长松了口气，忙道：“如何，可还有什么不舒服的地方？”

    “好像……少了点什么，身子有些飘，好像要飞起来一样。”云潇有气无力的回话，萧奕白连忙靠过来伸手摸了摸额头，眼里闪过不易察觉的寒光——在冰床和冰水的浸泡下，云潇的体温仍是微微发热，明明面色苍白，嘴唇却红的宛如鲜血，他不动声色的收敛情绪，转而笑起，“你可是比我当年强多了，不过现在的话可能会感觉有些轻飘飘的，毕竟是少了一魂一魄，习惯就好了。”

    “嗯。”云潇低声应着，眼角默默扫过萧千夜手里的剑灵，裂痕上荡起的白色魂魄竟然真的能和她心意相通！

    她有些恍惚，那个脱离了自己身体的白色魂魄曾在梦中温柔的将她拥入怀里，甚至对她承诺会永远守护他。

    “我先出去。”萧千夜连忙让开，生怕自己一不小心耽误了拔针，他担心的挪到门边，心却扑通扑通剧烈的跳起来——自己似乎比大哥和阿潇还要紧张，在这样的场合，甚至不敢多看一眼。

    密室外屋灯光黯淡，明溪喝了水，见他一脸失魂落魄的样子，索性站起来亲自挪了张椅子放到他面前，安慰道：“坐下歇会吧，当年他自己给自己分魂的时候可都没有丝毫手软……”

    “当年……”萧千夜蓦然抬眼，被对方一句话勾起了兴趣，脱口，“当年您也在场吗？”

    “呵……当然。”明溪随手给他递了一杯茶，目光流转间是道不尽的苦涩，摇摇头，叹道，“我一直在旁边看着，虽然完全插不上手，他可真是一个对自己格外心狠的人啊，我还记得那时候他先用灵力幻化变出了一只手，然后控制着那只手将特制的银针一根根的扎进自己的身体，扎进身下的冰里。”

    明溪莫名笑了一下，这样的笑带着几分无可奈何，眼里竟有点点恐惧之意，接着喃喃自语：“冰床上面刻着的咒印就是来自白教的分魂大法，从来没有人试过能不能成功，我让他随便找个人先试试，可是他不肯，偏要自己亲自来。”

    “他曾经也是个心慈手软，不会轻易伤害别人的人。”明溪随口补充了一句，眼神一瞬间散乱，“萧阁主，在你心里，萧奕白是什么样的一个人呢？”

    “如果他不是我大哥，我应该会死在他手上吧，曾经有很多对陛下不利的人，都被风魔暗中铲除了不是么？”萧千夜默默啜了口茶，想都没想就脱口回了话，金银异瞳里是看不穿的冷光。

    明溪只是温和的笑了笑，没有否认——风魔手上的灭族案一共二十八起，暗杀四大境高官名仕七十五人，这其中有一半的“功劳”，都是萧奕白的。

    他真的是对任务没有一丝感情的人，也从来不问缘由，就好像萧千夜在接任军阁之后，也是一样冷漠的执行着帝都高层的命令。

    明溪晃了晃手里的茶，只见茶叶罕见的在杯中心竖起，沉沉浮浮，他愣了一下俨然有些失神——不仅仅是容貌，这对兄弟在骨子里仍是惊人的相似。

    “后来呢？”萧千夜忽然开口打断他的思绪，指了指门后，压低声音，“他对自己使用分魂大法之后还发生了什么？”

    “他昏迷了三天。”明溪顿了顿，声音也显得很犹豫，一直转着手上的玉扳指，情绪变得有些担忧，“按照他之前的指示，我一早就挑选了这枚灵力充沛的玉扳指，但是他分出来的魂魄却一直没有成功的附着在上面，整整三天……那一魂一魄在后面的密室里整整游荡了三天，我几次见他支离破碎，然后又莫名其妙重组，就那样反反复复，本尊也是一点反应都没有。”

    “怎么会？”萧千夜微微吃惊，迫不及待的问道，“那怎么办？”

    “怎么办？”明溪苦笑了一下，继续喝了口茶，叹气，“能怎么办，我什么也帮不了他，就只能眼巴巴在旁边看着，祈祷那个魂魄能自己附上来，那时候我真恨自己没用，一个天生体弱的身体，又自幼被禁止学习武功术法，不仅要靠唯一的朋友舍命相救，在他出现危险的时候又没有任何办法帮到他，像个束手无策的废人。呵……萧阁主，其实一直到今天，我依然能感到这种无力，像一条毒蛇缠着脖子，让我无法呼吸。”

    他阴沉着脸，用同样阴沉的眼睛稍稍抬高，嘴唇抿成一线，用力的捏紧了手上的茶杯。

    “万幸，那一魂一魄最终还是成功分离出来，并且进入了这个玉扳指。”他舒了口气，终于放松了紧张的情绪，又在一瞬间展开笑颜，“等他醒过来，他命令着那只灵术幻化的手，又一根一根的把那一千根银针从身体里拔出来，萧阁主，你说那种过程是不是非常的痛苦？可为什么自始至终，他一点声音也没有发出来，甚至表情都极度的平静，让我觉得他只是在做一件非常普通的事情。”

    萧千夜没有说话，此时他已经能从沥空剑的魂魄身上微微察觉到本尊的气息，剑灵在压抑着剧烈的痛苦，在他掌间故作平静的散发着一种安详的光泽。

    “现在的你就和当年他一模一样。”明溪暗自察言观色，见他迷茫的抬起眼，接道，“你是否也打算一个人去面对一切？你现在的表情，就是这样的……”

    “……”

    “现在的你，也让我感觉自己还是当年那个束手无策的废人。”他跟着叹了口气，将手里的茶水一饮而尽，望着空杯露出无奈的苦笑，“当时我对他一点办法都没有，不知道他在想什么，也不知道他到底在做什么，只是他这么说了我就按他说的去做罢了，萧阁主，我不想再和那时候一样了，你是否愿意给我这个机会，信任我……和我并肩而战？”

    萧千夜沉默着望着他，只见明溪如当时在北岸城时一样，他整理好自己的衣襟，郑重神色的朝自己大步靠近，然后伸出手做出邀请，却说出了和那时候截然相反的话：“希望这一次，我能帮你。”

    萧千夜冷冷看着那只手，纤细修长，宛如玉雕，正是这只柔弱如女子的手，翻云覆雨力挽狂澜。

    不久前在北岸城，还是太子的明溪眼眸看似温和，说出来的邀请是根本不容他拒绝的严厉，如今站在自己眼前的帝王，同样的眼眸里透着罕见的真诚，说出来的话却带上了期待和恳求。

    “很危险。”他没有接过那只手，语气极度严厉的警告道，“上天界修行的心法非常特殊，只有他们自己创造的东西才能真的伤到他们！这就是为什么夜王和辰王会因十殿阎王阵反扑而临时撤退，但是这样的东西并不多见，大多数人、包括异族人，都无法领悟上天界的心法，所以他们对万千流岛而言才是‘神明’，因为没有人能真的伤到他们！”

    “这样的东西……”明溪眼眸闪闪发光，一瞬间就从他的话语里察觉到了最为重要的关键，低道，“这样的东西确实还有一个，它以血荼大阵废墟处的阵眼为中心，封印分散于四大境，你曾因萧奕白身上的夜咒，被迫答应夜王要带他去寻找阵眼深处的古代种，萧阁主，这个‘被迫’，应该是别有目的吧？”

    萧千夜顿了顿，有些意外，但随即又明白过来，无声苦笑：“陛下是聪明人，但夜王也不是轻易被骗的人，这件事我本不想让太多人知晓，知道的人越多，成功的机会就越低。”

    “你要做什么？”明溪冷静的询问，看不出丝毫紧张。

    “我要带夜王去阵眼寻找那只吞噬了他的古代种。”萧千夜一字一顿，直视着帝王严厉的双眼，咬牙，“我要把他推入阵眼，交换那只古代种。”

    “你……”明溪微微一怔，罕见的颤抖着双手，不可置信，“阵眼……真能困住夜王？”

    “能。”萧千夜斩钉截铁的回答，金银异瞳闪烁着怪异的光，他将手放在心口上，似是要确认什么，微微停顿了半晌，眉头紧皱沉默许久，隔了好一会，他放下手，再次认真的回答，“阵眼能困住夜王致使他无法脱身，而夜王本身的神力也足以承受碎裂之力，陛下，想要飞垣长治久安，铲除夜王才是最好的办法！”

    明溪凛然神色，在一瞬间就明白了为什么萧千夜会想一个人去面对这一切。

    没有退路……一旦失败，没有任何退路！

    两人对视一眼，又心照不宣的低头看着手上的空杯，明溪看似平静的面容下，情绪在剧烈的翻涌。

    萧千夜为何会如此肯定？这种事情前无古人，冒然尝试无疑要承担巨大的风险，如果他失败了，飞垣就会失去阵眼之力彻底碎裂沉海！他真的有把握对付上天界的夜王吗？那个笼罩在夜幕之下的身影，带来无尽的黑暗和恐惧，是凡人根本无法染指的存在，为什么他会做出这种荒唐的决定，到底是什么……

    想到这里，明溪瞳孔顿缩，苍白着脸，像惊魂未定般豁然抬头望向萧千夜那双特殊的金银双瞳——是另一个人，上天界才能对付上天界，那个人无疑是独一无二能对付夜王的存在！

    明溪抿了抿唇，到口的话又硬生生咽了回去，才亮起的眸子转瞬又黯淡无光。

    那个人可信吗……上天界是他的故土，夜王是他的同修，他凭什么为了一个早已经脱离天空的流岛，背叛自己的过去？

    难道萧千夜……和那个人之间还有什么其它的约定吗？

    明溪的脑中思绪万千，是在转瞬之间思考了千万种可能，眼色恍惚，像做着一场扑朔迷离的梦。

    萧千夜一言不发的等待着帝王的决定，轻抚着手上白色剑灵，那一抹灵魂的温暖像一束明媚的光指引着他的前路，让他心安如磐石，再也不会动摇分毫。

    无论是什么样的决定，自己都要坚持……不仅仅是为了飞垣的存亡，也是为了将深爱的女子从必死的宿命中拯救回来。

    “哎……”许久，明溪发出一声长长的叹息，仿佛一瞬间疲惫不堪，终于是摇头漠然的笑了笑，“我帮不了你。”

    “嗯？”萧千夜迟疑的看着他，明明他说的话像是婉拒，但他的眼睛却是出奇的雪亮，带着狠辣的杀气，接着说道，“我帮你，会引起夜王疑心。”

    萧千夜赫然笑起，这个人不愧是坐上王座的男人，他真的一眼就看穿了所有。

    “你是上天界的人，便该以夜王同修的身份，协助故友寻回身体。”明溪诡异地咧嘴笑了笑，浅金色的眼睛是帝王独有的老成，“我会在双极会上说明一切，并下令全境不惜一切代价阻止你，萧阁主，你可是要努力活到进入阵眼的那一天，现在的飞垣全境不仅仅是人，还有更多的异族。”

    “陛下英明。”他默默接话，心里却赫然轻松了不少。

    “但——”明溪转手重新给自己斟茶，笑道，“但风魔可以帮你，他们本就十恶不做，不是吗？”

    萧千夜毫不惊讶，只是在心底暗暗惊叹这个人心思缜密，任何事情都能面面俱到。

    “双极会在月底，在此之前，你仍是我的军阁主。”明溪淡淡补充了一句，嘴角忽然浮现出一丝笑意。

    “多谢。”萧千夜轻轻起身，大步走到明溪面前，伸出手，“愿这一次也能如您所愿。”

    “呵……”明溪脱口笑了，无奈，但他还是紧紧握住了那只手，用力，然后低低说出了一模一样的话，“多谢。”        

