    蛮荒之中。

    凌风小脸很肃穆，逆神有多么深，他都看不到底，光是年轻一代都足以让人头疼了，而那逆神之主更是深不可测，他知道蛮荒束缚着古武，限制在武圣境界，不能晋级武尊之境，更不要说武神了，但就是这样逆神之主都晋级到了武尊，这就让他感到害怕了。

    而一旦这样的势力，走出了蛮荒秘境，整个神武大6都会大乱的，他可不想平添这样的敌人，所以，他来蛮荒的目的就只有一个。

    那就是离开！

    至于逆神，他们可以提让他们解开禁制这种要求？他们有什么资格。所以，凌风毫不犹豫的把他们遗忘在脑后了。

    无疑，云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮也都是这个想法，都说女人是记仇的，逆神把她们捆了一个结实，以柳舒舒、云溪的性格，没有炸毛已然是很难得的了，想让她们妥协，那也只能在逆神之中，现在她们才是“神”！

    当然，如果逆神把这些年的底蕴天材地宝都奉上的话，凌风还是会考虑一下的。

    “我们没有那么多时间。”

    凌风望着天空，他虽然不知道蛮荒到底是怎样一个恐怖所在，但那么多武者走进来，却一个都没有出去，这就足以说明问题有多么严重了，所以，他不想多待一刻。

    “希望可以尽快找到出口，怎么都要阴逆神一把。”傲娇鸟附和说道，它心里也憋着一股气，自从和凌风这个家伙混在一起之后，它就从来没有吃过亏，而这一次明显是大亏，以它的性格能忍下来才是怪事。

    “那死老头太可恨了，把他们一辈子都囚禁在这里。”柳舒舒握着小拳头，愤愤的说道。

    “我也同意。”云溪也点头道。

    “走吧。”

    凌风一马当先，他伤势已经大多都愈合了，战斗力也恢复了七七八八，不会影响战斗，在这个时候他当仁不让，不能让其他几个人来挡的。

    众人的度并不快，一路上都是小心翼翼的，担心哪里会冒出一头恐怖的妖兽，把他们所有人都吞了，这并不是危言耸听，而是真的可能会生的，不过，让他们意外的是，这种情况却始终没有生过。

    三天，蛮荒都很平静，这让得凌风蹙眉。

    显然，这已经出了他们的预料，危险没有想象中来的那么快，要知道，蛮荒比冰原山脉还要恐怖许多，当初凌风在冰原山脉可是险死还生，差点把小命都搭上了，而现在蛮荒这么安静，反而让他疑惑不已了。

    “不会又弄出一个古武劫吧？”凌风心中惴惴不安的嘀咕道。

    “咦？那是一株圣药吗？”

    不久后，众人穿过了断壁残垣的山脉，走进了一个残破的古城，在一个破碎的药园里面现了一株药草，经历过很多年了，在这几乎是在封闭的蛮荒之中成为了圣药，这就很不简单了。

    而且，更让人惊奇的是，那株圣药通体都是血色的，茎叶上面可以清晰地看到有着一条条血线在流淌，就像是人的鲜血一样汩汩的流淌。

    “这是什么圣药？”傲娇鸟惊呼了一声，双目都晶亮晶亮的，它的药草大多都给了凌风，如今被消耗一空，如今看到圣药，两只贼眼都直冒光，忍不住啊。

    “唰！”

    下一刻，它展翅直冲而去，向着那一株圣药抓去，度贼快，生怕被云溪、凌风抢先一步，至于柳舒舒它倒是不担心，毕竟实力摆在那里。

    “回来！”就在这时，凌风心头一紧，猛地大喝了一声，他感觉到不对劲了。

    之前，他感觉那株圣药很古怪，就用精神念力探查了一下，结果精神念力直接被吞噬，化成了那圣药汩汩的血线，而在那一刻，他的天人合一之境，清晰的感觉到了极度危险的气息。

    “想得美！”傲娇鸟头也不回的哼了一声，它以为凌风都要抢夺了。

    “噌！”

    凌风眉心闪过了一道黑线，他知道不能让傲娇鸟真的靠近那株圣药，否则麻烦就大了，所以，他果断的出手了，直接把天人合一的度飙射出来，眨眼间就赶上了傲娇鸟，一拳杀出。

    咚！

    那一拳快若闪电，夹杂着闪电与涅槃之火，凌风的度也被催到了极限，根本就不是傲娇鸟可以躲闪的，而那力量比以前强横了一截，直接把傲娇鸟打得横飞了出去，一头栽倒在地上，身上噼里啪啦直响，被闪电给电的鸟毛都黑掉了。

    “凌风，你又想吃独食，鸟都要和你拼了。”傲娇鸟炸毛，这货下手还真狠啊。

    “退后！”凌风神色一凛，迅向后退了一步，而就在此刻，一道血色的根茎，陡然间从地下冲了起来，向着凌风的双脚缠绕而去，上面更是有花朵绽放而开，看上去就像是妖兽的利口，里面长满了獠牙，森然可怖。

    那根茎的度很快，几个呼吸就到了凌风的脚下，可是凌风的度更快，他一拳杀出，澎湃的火焰夹杂着闪电，迅猛地打了下去。

    拳未至，根茎就已经焦黑了起来，这就是他涅槃之后的结果，无论是火焰，还是闪电，都是一般武皇之力，乃至于是圣光的克星，而对于这种药草更是如此。

    “噗嗤。”一声，那根茎就干枯掉了，形成了漆黑的粉末簌簌落下来，而这一幕也让得傲娇鸟身躯戛然而至，有点瞠目结舌的味道。

    “噬神花！”

    凌风深吸了一口气，终于想起了这种药草，它生长在幽冥之地，代表着阴暗与恐惧，每绽放一朵都是因为吞噬了一个武者的精血，而且很隐秘除非是对于危险感觉特别敏感的才是现，诡异又强大，不逊色于一般的武圣。

    可以说，刚才傲娇鸟冲上去的话，也有被吞掉的危险，噬神花绝对不止一根根茎，一旦群而攻之，也够傲娇鸟消受的了。

    “竟然生长在蛮荒？”云溪也很吃惊，之前她也差不点忍不住要争抢的，不过她可不会像傲娇鸟那样猥琐，最多就是等它得到手，再找个机会打昏了抢回来而已。

    但凌风的及时何止，也让她心有余悸，这种噬神花还有一个禁忌，那就是剧毒，可以麻痹武者，就是武圣都不例外，虽然时间短暂，但割破喉咙，斩掉脖颈还是足够的。

    “这里是幽冥之地吗？”傲娇鸟炸毛道。

    “据说这里曾经生过天地大战，只怕是死掉了很多人，把这里都化成了幽冥之地，直到噬神花的出现……”凌风说道。

    柳舒舒、云溪俏脸都变了，凌风已经隐晦的点出，这里曾经有很多尸体，血流遍地，但是噬神花来了之后就变成了干净的土地，还能说明什么？

    它吞噬了所有的尸体，所以才成长到圣药的，这样的妖兽纵然是药效惊天，她们也绝对不会服用的，太恶心了，就连傲娇鸟都有点作呕，因为之前它对噬神花流哈喇子了。

    “差点被它骗了！”傲娇鸟气愤的说道。

    “凌风一把火，把它烧了吧。”云溪干咳了一声，转过头去，不敢再看向噬神花了。

    “这里很诡异，暂时还是不要动它为妙。”

    凌风摇头拒绝，相对来说，这里是噬神花的地盘，他们属于后闯入的，何况，如果没有这株花的存在，他们见到的会是阴森可怖的皑皑白骨，那会更让人作呕的。

    而且，他对于蛮荒太忌惮了，担心杀了一株噬神花是小，万一触动了某些禁制，那问题就大条了。

    随后，众人就离开了这里。

    蛮荒其实并不大，可凌风却用了好几天的时间都没有走完，只因为这里深不可测，他们连飞行都是不敢的，一步一小心，所以走出的并不是很远。

    一天后，凌风来到了一片古地。

    远远地看去，就是一个平静的荒原，在一个很大的山坳之中，此刻正值夜晚，天空中一轮明月照射下来，倒映在四周的沟渠之中，闪闪亮。

    凌风几人沿着那荒原直行，可是很快的他们就走不下去了，脸色也是前所未有的难看，他们现了荒原之下，竟然有着漆黑的骨块，密集的让人头皮麻，而最可怕的是，那骨块形成了古老的线条，构成了一个骨阵。

    还有什么比这更森然的。

    特别是在漆黑色夜里，柳舒舒、云溪都直炸毛，武者实力强大，不信鬼神，但并不代表她们不会有原始的恐惧。

    “如果不出意外的话，我想我们找到了那个禁制。”凌风沿着荒原走了一圈，脸色很严肃的说道。

    “古武禁制？”

    “古武禁制！”

    “现在该怎么办？”云溪、柳舒舒问道，她们脸色有点难看，想着自己站在无数的尸体上方，就汗毛倒竖。

    “我现了一面石壁，上面刻着一个大字，如果我猜测没错的话，那是我们唯一的出路。”凌风认真的说道。

    不多时，他们就出现在一块石壁下方，它光滑如镜，即便是这么多年过去，风沙都不能侵蚀，而上面则是刻着一个字，古朴生辉，绽放出沧桑气魄的韵味。

    武！

