    “放屁，你害死了我父母哥哥，把属于薛家的产业据为己有，如今还振振有词，林哥……”

    薛素素毕竟只有十八岁，看到张佰年不讲理，顿时急了，回头无助的看向林战。

    “呵呵，张佰年，你给我听好了，我现在让你三天之内，把这宅院还原原样，还有你的凤翔酒店，否则，后果自负！”

    林战淡淡的开口。

    “林战，你欺人太甚，就凭一个黄毛丫头的话，你就让我倒处宅院腾出酒店，这世上难道就没有王法了吗？”

    张佰年气的浑身发抖，林战的无耻行为跟强盗有什么区别。

    “我的话，从来不说第二遍，最好不要让我生气，因为，后果你承担不起。”

    林战说完，拉着薛素素转身就走。

    “林哥，他们会按照你说的做吗？”

    回去的路上，薛素素问到。

    “放心，我答应你爷爷的话，一定做到，你要做好准备，接手凤翔酒店。”

    林战说的非常轻松，这世上，没有他林战做不到的事情。

    林战带着薛素素回到自己的别墅，并且派了爱丽丝保护薛素素的安全。

    明天，就是艾虎的头七，他已经警告过曹谦等人，去艾虎的坟墓前，给艾虎磕头谢罪。

    此时的曹，皇甫，蔡，张四大世家的家主已经聚集在一起，每个人的脸色都非常难看。

    “皇甫兄，明天就是艾虎的头七，我们真的去给那人披麻戴孝的磕头认罪不成！”

    蔡秉公一脸的愤怒，儿子现在还躺在医院里，这口气无论如何他都咽不下去。

    “曹家主，当初暗杀艾琳的事情，属你最积极，如今惹了林战，你说怎么办？”皇甫启瑞现在一点办法都没有，京都的老头子已经彻底抛弃了他们，没了京都的庇护，皇甫启瑞可不敢和林战对着干了，大儿子死了，他可不想再死一个，那样，皇甫家

    可就断了后了。

    “皇甫，话可不能这么说，虽然是我提议，大主意还不是你决定的，我们可都是听你的，如今有事，不能推到我曹家一人身上！”

    曹谦不高兴，当初最积极的就是皇甫启瑞，现在让他一人背锅，他哪里承受的住林战的怒火。

    “张家主，你怎么不说话？”

    皇甫启瑞发现，张佰年一直都没有开口，这可不行，天塌大家死，张佰年想置身事外，那是绝对不可能的。

    “我也是自身难保啊！”

    张佰年一脸苦笑，明天是个坎，可是三天后，林战下了通牒，让他腾宅院，让出凤翔酒店，林战说到做到，张佰年已经是六神无主了。

    “这林战，真是欺人太甚！”

    曹谦等人听了张佰年的话后，再也忍不住，林战这是明摆着欺负人啊！

    “不行，我们不能坐以待毙了！”

    曹谦突然站起来，铁青着脸，如果明天他真的披麻戴孝，就会成为燕京最大的笑柄，以后在燕京也无法立足。

    “看来，我们只能是做最后一搏，成事在人谋事在天！”

    蔡秉公也点点头，张佰年也是点头，他更不能坐以待毙，那样会倾家荡产的。

    “各位稍安勿躁，明天那一关，我们必须到场，剩下的事情，再从长计议。”

    皇甫启瑞赶紧开口，丢了人事小，只要有命在，以后再对付林战也来的急，他也不会让皇甫元正白白死掉。

    艾家，艾琳还是一身素服，脸上没有任何表情，明天是艾虎去世的第七天，也是四大世家给艾虎磕头认错的日子。

    “琳琳，明天，他们真的会来吗？”

    艾家人都在，艾龙现在正式接手家主之位，可是，他一点也高兴不起来。

    “大哥，我们要相信林先生，艾家子孙不惹事，但是也不怕事，不让他们一命偿一命，已经是最大的退让了！”

    艾辰在一旁开口，艾龙点点头，他们也是大家族，虽然跟世家没法比，也不代表可以任人宰割。

    一夜无话，第二天一大早，艾龙便带着艾家的子孙，来到艾虎的墓前。

    让他们意想不到的是，皇甫启瑞，曹谦，张佰年，蔡秉公等人，竟然已经全部到场，虽然没有披麻戴孝，也是一身的素服，胳膊上带着青纱。

    “你们还有脸来这里，都给我滚！”

    艾子轩开口就骂，皇甫启瑞等人的脸一变。

    “艾家主，艾老爷子的事情，我等完全是被杨宏顺蒙蔽，如今追悔莫及，特意来给老爷子赔罪！”

    皇甫启瑞首先开口。

    “哼哼，皇甫家主，如果我杀了令尊，随后也给你陪个不是，你作何感想？”

    艾龙面无表情，冷眼看着皇甫启瑞。

    皇甫启瑞脸上露出尴尬，心里恨死了艾龙，给脸不要脸，要不是京都施压，他才不会来这里，阴森森的，晦气！

    其他人再也没有说话，静静的等林战的到来。

    没有多大功夫，林战带着滴刃和萧文武来到艾家陵园。

    “林先生！”

    皇甫启瑞带头，对林战恭敬的开口。

    林战冷冷看了一眼。

    “文武大哥，把我准备的东西拿来。”

    萧文武一摆手，立刻有人过来，手里捧着好几套孝服！

    “林先生，我们好歹也是世家，一身素服前来，也是听了你的话，让我们真的披麻戴孝，这……”

    看着孝服，皇甫启瑞脸上挂不住了，他们又不是艾虎的孙男弟女，给艾虎披麻戴孝，这要是传出去，世家的颜面荡然无存。

    “我是命令你们，可不是跟你们商量，这一点，皇甫家主可别忘了！”

    林战一摆手，萧文武带来的人，立刻上前，不由分说，直接将孝服强行披在皇甫启瑞等人的身上。

    “林战，你！”

    蔡秉公满脸愠色，艾虎不过是一流家族的家主，林战竟然真的让他们披麻戴孝，这是最大的侮辱！

    “你们没有权利选择，同时也应该庆幸，要不是皇甫老头，你们恐怕不止披麻戴孝那么简单！”

    林战还是觉得亏欠艾琳，杨宏顺敢在暗杀榜上出钱，完全是因为这几个人在背后支持，不能杀了他们替艾虎报仇，林战心里也是不舒服。

    “跪下！”

    林战一声低喝，萧文武直接用脚踢向皇甫启瑞的膝盖。

    噗通！

    皇甫启瑞直接跪在地上。他的双手紧握，手指捏的咯嘣作响，心里暗暗发誓，今日之辱，以后要连本带息的讨回来。

