    低沉的话语犹如夜鸦凄厉的鸣叫，在三人脑海中盘旋；仿佛某种来自本能的声音在一遍遍发出最后的警告，不要直视眼前的存在。

    浑身僵硬的伊恩像雕塑似的站在原地，额头与脖颈渗出细密的冷汗，瞳孔中的血丝以肉眼可见的速度蔓延。

    直至这一刻，他才终于意识到自己犯了多么可怕的错误——他严重低估了土著邪教徒们的决心，以及“某些人”做事不计后果的下线。

    他们竟然让哈罗德吞下了陨神之卵？！

    对于一个年龄超过四十岁，从未接触过三大魔法更不曾完成“烙印”的中年人，根本不可能对抗那份胎卵中的力量；他会被尚未降生的“陨神”变成孵化自己的容器，被当做养分逐渐吸收，一点一点的被扭曲和变异，最后被彻底吞噬占据。

    而且这种“不合格”的容器，注定无法让胎卵正常降生；圣艾萨克就在他的笔记中提到过这方面的内容，教派分裂时代种种旧神派肆虐的恶性事件，很大部分都是某一“使徒”的血脉因为错误降生，引发连锁事件酿造的悲剧。

    那些邪教徒…他们是打算牺牲一颗珍贵的胎卵，摧毁整个白鲸港？

    自己居然无视了这一切，甚至还暗中指引安森·巴赫惊动这帮异教徒，激化矛盾让事件加速到来。

    无信骑士团…整个克雷西家族，或许都会因为自己的错误，迎来一场前所未有的灾难！

    伊恩的脑海乱成一团，拼命挣扎着已经动弹不得的身体，垂目看向同伴，发现手持双刀的德里克也是同样的一动不动。

    旁边的卡尔诺依然单膝跪地，他紧闭双眼，剧烈颤抖的双手死死攥着没入地面的长枪。

    他只得抬起头，努力看向哈罗德那大概是脸的“部位”，勉强挤出一丝微笑：

    “晚上好，哈罗德…议长阁下，有什么事吗？”

    哈罗德挑了挑眉头，又长又密的睫毛随着转动的眼珠而蠕动：

    “有什么事？这应该我要问的问题才对…你们不请自来的跑到我的家，把这里搞得一团糟，不觉得应该向我解释解释吗？”

    “还有，你刚刚说的‘议长’是什么，某种尊称吗？”

    看来胎卵已经侵蚀到脑子了…伊恩脸上的笑容愈发僵硬：“是的。”

    “另外我们和大仓库的混乱没关系，这一切都是……安森·巴赫干的！我们只是来救我们的朋友，想带他们离开仅此而已！”

    他故意提到安森·巴赫，想以此为突破口看看对方的记忆和理智究竟还保存多少，好确认自己下一步的行动。

    大仓库的天花板就在自己头顶，但现在外面到处都是守备军团的士兵，对方甚至能直接看穿自己制造的隐匿屏障，想撤退必须找到一个合适的机会。

    果然，话音刚落哈罗德的眼神中就露出了一丝迷茫，完全忘记了自己不到三分钟前才提到过这个名字：“安森·巴赫，真是个让人熟悉的名字…他是谁？”

    “谁也不是！”伊恩快速道，同时和恰巧双目睁开的卡尔诺交换了一下眼神，一切尽在不言中：

    “就是个讨人厌的，不值一提的小人物罢了，您不用过度在意。”

    “小人物？”

    哈罗德表情骤然一冷：“你称呼殖民地的守备司令，那个彻底‘杀死我’的家伙是小人物？”

    “呃…是的。”

    面对一会儿理智一会儿失智的哈罗德，强作镇定的伊恩十分坚定的说道：“和尊敬的哈罗德议长相比，他就是个狗仗人势，恃强凌弱的小人物而已。”

    “没错。”哈罗德先是微微颔首，紧接着眼神中再次露出迷茫的神色：

    “你说谁？”

    伊恩·克莱门斯：“……”

    就在局势陷入僵持时，剧烈的爆炸声再次从仓库下方响起，凄厉的惨叫声中还夹杂着沉重的军靴和整齐的排枪声。

    伊恩瞳孔瞬间轻微骤缩，立刻意识到发生了什么——是守备军团的人，他们进来了。

    从声音判断对方在大门附近，应该正准备破门援救被大火围困的受灾居民；而这个通道是最靠近天花板的角落之一，考虑到整个仓库的构造…他们现在所站的位置，恰好是士兵们的正上方。

    哈罗德同样听见了那声音，迷茫的脸色微微一怔，正当他打算低头的瞬间，骤雨般密集的枪声再次响起。

    “砰——！”

    一发流弹穿过层层楼板和阶梯间的空隙，从哈罗德的身侧轻轻擦过；滚烫的铅弹将蠕动的汗毛碾得粉碎，令黄绿色的脓液喷涌而出。

    呆呆的看着那细小的伤口，迷茫的哈罗德似乎还没有弄清发生了什么。

    “德里克——动手！”

    双眼瞪圆的伊恩低吼道，他果断抛弃无用的左轮，张开的双手在身前交叉，然后猛地攥紧成拳。

    动弹不得的狂猎骑士和单膝跪地的卡尔诺瞬间感到浑身一松，自己从头到脚都是从未有过的轻盈，仿佛像是刚刚经历过一次重生。

    与此同时，伊恩浑身一僵，全身的血管一根根的爆出，“噗通！”跪倒在地。

    呲鎯——

    摆脱束缚的狂猎骑士没有犹豫，果断扑向尚在迷茫的哈罗德，亮银色的刀芒在滚滚热浪中扭曲变形，发出刺耳的尖啸。

    就在哈罗德即将被撕成碎片的刹那，额头的眼珠猛地一转，死死地盯着他。

    来不及闪躲的德里克双眼充血，溢满耳廓的血浆喷涌而出，脸颊瞬间肿胀成紫红色，仿佛下一秒就会爆掉。

    “噗！”

    漆黑的长枪毫无征兆的从他脚下的地板伸出，精准的刺中了哈罗德的额头；被贯穿的眼珠像水球似的炸开，随枪尖一并搅入了哈罗德的颅腔。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    被枪尖搅碎了大脑的哈罗德歇斯底里的尖叫，另两只眼球向上翻白，浑身上下的汗毛开始疯狂蠕动生长，有的甚至长出了酷似手臂和手掌的形状，有的则类似节肢动物的触角……

    满脸是血的德里克抓住机会…他没有扑向哈罗德，而是在长枪上抬脚借力，直冲天花板。

    “铛！”

    凌厉的刀锋下，大仓库的天花板四分五裂；呼啸的寒风顺着破口涌入通道，令三人浑身一激。

    “冲出去！”

    紧攥着长枪的卡尔诺同样声嘶力竭的咆哮道，用肩膀扶住已经站立不稳的伊恩，猛地向前一捅，锋利的枪尖直接贯穿了哈罗德的脑袋，洒在天花板上的血浆发出诡异的焦臭；泛起的气泡不仅没有挥发，反而灼烧了起来。

    用余光瞥向身后的伙伴，德里克的眼神中闪过一丝迟疑，但立刻又重新变得决绝。

    他虽然不清楚为什么伊恩坚持要他们撤退，更不懂这和克雷西家族的处境，安森·巴赫的态度亦或者白鲸港的政治有什么关系。

    只要他还是无信骑士团的首领，自己就必须遵从！

    但哈罗德并不打算放走这个即将到手的猎物…野蛮生长的“汗毛触手”疯狂涌向狂猎骑士，试图将他生擒。

    飞跃而起的狂猎骑士义无反顾的冲向漫天星海，千万触手紧随其后，宛若鲜花在火海中盛大开放。

    就在这时，不停颤栗着的伊恩突然张开了攥紧的右手，无比艰难的将手指比成打响指的动作，然后……

    “啪！”

    清脆的音符同时在所有人耳畔奏响，夜空下的德里克像是黑板上的粉笔画，被一点点的“擦除”，首先是挥舞双刀的手臂，紧接着是头颅，躯干…在星空中消融得无影无踪。

    无数的触手伸出天花板，最终只扑了个空。

    惊怒的哈罗德瞪大了眼睛，凸出的眼球剧烈颤动，像是遇到了不可思议的事情。

    果然，他对自己的力量使用还不够熟练…不，恐怕也没什么机会熟练了，连脑子都已经被侵吞，难说这具身体有多少还属于“哈罗德”，不是正常孵化的陨神之卵，彻底失控只是时间问题罢了。

    倚靠经验，伊恩有充足的把握干掉侵蚀了哈罗德的陨神之卵，即便只有自己和卡尔诺，利用缠斗和设伏干掉他也是轻而易举，难度甚至远小于伏击安森·巴赫。

    陨神之卵并不算什么威胁，真正的威胁是它背后的异端组织，以及他们所信仰的“陨神”们。

    如果祂们真打算向白鲸港宣战，克雷西家族必须尽快离开这个是非之地——不管安森·巴赫开出多高的价码，只要肯放他们离开，自己都不得不答应了！

    而现在，他必须想办法要如何在不引起注意的前提下，从对方面前无伤撤退。

    ……………………

    “撤退？！”

    看着匆忙赶来的安森，卡尔·贝恩一脸错愕。

    这家伙甚至还没开口问现场救援情况，火势如何还有多长时间能扑灭，开口第一句话居然就是让自己带人撤退？

    “没错，而且是越快越好，一个人都不要留下！”安森毫不犹豫道，声音完全不像是在开玩笑：

    “带着所有人撤退到港口，我已经拜托过威廉·塞西尔上校，只要这边有信号，王冠号战列舰就会对整个北广场社区开炮，进行至少四轮齐射。”

    “所以尽量想办法，让守信者同盟的人协助你们将附近社区的人也尽量带走撤退，实在救不了就不要考虑了，先保护好大多数人！”

    安森的语气里夹杂着一丝急躁。

    几乎还未等接近北广场，强烈的魔法反应就已经不加掩饰的扑面而来；上一次遇到这么恐怖的情况，还是在克洛维大教堂和梅斯·霍纳德导师单挑的时候。

    大仓库内，至少有一位亵渎法师级别的施法者。

    正常情况下安森是根本不怕的，但现在的问题是塔莉娅负伤无法出手，而且一旦露面就会引来幽渊之主，届时局面只会更坏不会更好…自己必须在损失最小的前提下，想办法解决大仓库内的施法者。

    当然，如果事与愿违，安森也不是没考虑过最坏的情况。

    大不了就把在瀚土做过的事情重复一遍，带着风暴师和舰队洗劫整个新世界的帝国殖民地，六千大军所过之处尽量人烟灭绝，寸草不生；既然克洛维的保不住了，那帝国人也别想要。

    虽然最后吃亏的肯定还是克洛维，但也足够吸引帝国人的仇恨；他们上次能因为自己开拓瀚土战场被吸引了注意力，搞出了高开低走的帝国远征军，那想必那位“精通战略”的皇帝陛下，肯定会想要再来次经典复刻的。

    以战养战，在冰原上和帝国远征军杀个你死我活，也是不错的选择；克洛维或许不赚，但殖民地面积广阔，又注定无法得到多少战利品的帝国绝对会亏死。

    一旦帝国被吸引了注意力，克洛维就能找到反击的机会；即便是以路德维希少将的智力水…军事才能，也肯定能发现瀚土是一处重要的突破口。

    只要有四万人的满编军团突然涌出晨曦山脉，难以多头兼顾的帝国选择和谈就只是时间的问题。

    自然，这么杀敌一千自损八百的招数，不到最绝望的时候安森是不会干的——那等于放弃了对卢恩家族的承诺，能不能活着回到本土全得看塔莉娅的心情，以及自己在路德总主教眼中的重要程度了。

    虽然他觉得自己绝对能经得起考验，但这种考验还是能避则避吧。

    卡尔·贝恩没有再犹豫，果断命令传令兵吹响了集结号，准备组织人手从大仓库撤退。

    救援工作进行到现在，实际上能救出的人基本都已经被救出，剩余实在是救不了就算再拖下去也无济于事；之所以始终没有离开，纯粹是他抱着最后一线希望，打算能多救一个是一个。

    望着逐渐开始分批撤离的大部队，躲在不引人注意地方的安森从怀中掏出“匿名眼镜”戴在左眼，准备从顶部突入大仓库，想办法和莉莎汇合。

    按照某人匿名信提供的信息，她极有可能是潜入到了地下；不过这么大的火势加上里面混乱的情况，以莉莎那么丰富的作战经验，应该会主动向高处移动才是。

    就在他掏出审判官左轮，准备悄悄潜入的时候，大仓库的顶端突然响起一道诡异的呐喊：

    “啊啊啊啊啊……”

    那声音十分的耳熟，听上去有点儿像是……

    哈罗德议长？！

