一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十六章一夜无果

    站在江边看了一会儿，夜黑的已经看不清对岸的情况了。

    张铁森叹息了一声，转过身的时候，发现狗子刚好过来了。

    因为时间还早，张铁森觉得小偷也不没胆量这么早出来作案。

    就跟狗子坐到了岸边的石头上。

    望着一片漆黑的江水，张铁森突然想起在城里看过的江景。

    那种灯火通明无比繁华的景象，又给张铁森增添了几分愁绪。

    狗子看到张铁森哀愁的神情，给他递了根烟说道：“铁森哥，你也别愁了，只要是人干的，咱们一定能把他抓住的。”

    张铁森愁的是另外一件事情，但也没有去告诉狗子。

    “嗯，只要是人干的，他就逃不了。”张铁森坚定的看了狗子一眼，点上烟吸了一口。

    狗子吐着烟圈，满脸迷惘的说道：“说起来还真是怪事，这小偷咋就想到去岛上偷钢筋了，而且还神不知鬼不觉的，我也真是佩服他。”

    看到狗子哭笑不得的样子，张铁森也觉得这事很可笑。

    “哎！希望晚上能抓到他，看看他到底是何方神圣。”张铁森叹息一声，心情又变得糟糕了起来。

    时间随着滔滔江水一去不复返。

    张铁森坐着跟狗子聊了一会儿，觉得时间也不是很早了，该藏起来等小偷的出现了。

    破旧的房子已经倒塌的不成样子了，里面的空间也只能勉强挤下张铁森和狗子两个人。

    一开始的时候，张铁森和狗子都是精神百倍，眼睛瞪得跟铜铃一样盯着木桥上看。

    虽然没有路灯的照耀，但是借着微微月光，隐约能看到木桥上模糊的情况。

    夜越来越深了，也越来越安静了。

    连村子里的狗也停止叫声，渐渐入眠了。

    只有风席卷着江水拍打着岸边的石头，发出阵阵声响。

    可是时间过得久了，因为两人也没有交流，狗子渐渐的有点承受不住困意了，已经开始在打盹了。

    张铁森肚子里有一团莫名的怒火，所以精神看起来还很大，眼睛连眨都没有眨过去。

    只是等了这么久，外面连一点动静也没有，让张铁森愈发的心急了。

    他咽了口唾沫，暗暗想着“他娘的腿，时间也不早了，应该是有所行动才是，咋还是这么安静呢。”

    越想他越生气，想要点根烟解解乏，又怕这样细微的响动会惊扰到小偷，于是又把烟给收了起来。

    为了抓住小偷，他是无比谨慎，容不得出现丝毫的差池。

    张铁森晃了晃脑袋，又打起来了精神，继续盯着木桥上的情况。

    身旁已经受不了困意靠在墙上睡觉了。

    因为没有什么特别的发现，张铁森也体恤狗子的辛苦，就没打算叫醒他。

    狗子也确实是太累了，最近这几天几乎是昼夜颠倒了。

    要是有人能陪着聊聊天，他也不至于会睡着。

    月亮渐渐落下，转而太阳渐渐升起。

    不知不觉中天边已经开始微微亮了。

    这一夜的守候，张铁森毫无所获。

    别说小偷了，连只狗他都没有看见。

    这让张铁森气愤到不行了，小声骂道：“他娘的腿，这么沉得住气，我还就不信了。”

    既然天都已经亮了，张铁森觉得也没有必要再等候下去了。

    因为很快工人就来上班了，到时小偷更加没有胆量出来了。

    张铁森也没有办法了，站起来伸了个懒腰，转头唤道：“狗子，快醒醒。”

    听张铁森的声音，狗子以为小偷出现了。

    “小偷呢在哪？老子非弄死他。”狗子刚醒来就撸起了袖子，满脸怒火的样子。

    看到自己还在破房子中，而且张铁森也是静静的站在面前，狗子很诧异的挠了挠头，问道：“没抓到小偷吗？”

    张铁森已经连话都没心情说了，哀伤的摇了摇头。

    “不可能啊，咱们都守了一夜了，他咋还没出现呢？”狗子看到张铁森没有反应，紧接着说道：“咱们再等等吧，他说不定马上就要出现了。”

    “没用了，工人们马上就要到了，他更加不敢出现了。”张铁森坚定的说道。

    听了这话，狗子仿佛是被雷劈了一样，惊恐的盯着张铁森愣了好久。

    “别多想了，咱们出去看看情况吧。”张铁森暗暗叹了口气，想着“守了一夜都没出现，他到底在等啥机会呢？”

    想来想去，张铁森觉得小偷昨晚没出现，应该在等一个更合适的时机。

    但是什么才算更合适的时机，张铁森就不从得知了。

    “难道他昨天没出现，是还没偷够，能攒到一定的数量在出现？”张铁森眉头紧锁，自言自语了起来。

    狗子很困惑的望着张铁森问道：“铁森哥，你嘀咕啥呢？”

    张铁森突然眼睛一亮，很着急的说道：“狗子，快跟我去岛上看看。”

    他觉得小偷一次只偷一点点，是打着侥幸的心理，以为这样就不会被人发现了。

    然后等数量够了，再一次性运出来卖掉。

    狗子发现张铁森已经向望福岛狂奔了，也没有停留，跟着跑了起来。

    张铁森直接跑到堆放钢筋的地方，神情严谨的把钢筋的数量给数了一遍。

    狗子发现张铁森看着有些不正常，好奇的问道：“铁森哥，你发现啥了？”

    “我看看昨天晚上钢筋有没有少。”张铁森没有去看狗子，说完又继续数了起来。

    狗子不懂张铁森为什么会有这样的想法，说道：“不可能吧，你昨晚都守了一夜了，不还是没有发现小偷嘛，这就说明他昨天没有出来作案。”

    张铁森并不否认狗子的话没有道理，但是现在他也没有时间去解释。

    数完钢筋的数量，张铁森立马跟韩雨洋打了个电话。

    跟韩雨洋昨天的数量一对比，张铁森发现钢筋又少了。

    韩雨洋觉得张铁森这么早打电话来，以为是有什么发现了，连忙问道：“你是抓到小偷了，还是发现什么线索了？”

    “小偷还没抓到，线索也一点没有，只是钢筋又比昨天少了十几根。”张铁森满心无奈的回答道。

    听到张铁森说钢筋又少了，狗子也是意想不到，惊呼道：“不可能吧，那这些钢筋被他弄哪去了？难道还吃到肚子里了不成？”