    长安城。

    东宫。

    李二打完李承乾之后，气呼呼的离开了，留了李承乾一个人，在那里啜泣着。

    “哥，疼不？”

    这时候。

    李恪几个小王爷，走了过来，问道。

    李承乾：“......！”

    长乐公主看到这，连忙将李恪他们全部拉走了，这热闹，暗地里看看还可以，总不能光明正大的看吧？

    李承乾再怎么说，都是太子。而你们，只是王爷。

    屋内。

    长孙皇后的肚子越来越大了，扶着腰，看到了李二的模样，笑着问道：“二哥，是不是又有人惹你生气了？”

    李二坐下来，连着喝了两杯水，这才说道：“还是不是太子？”

    “刚刚太子和朕说，大理寺的人杀得太狠了，让朕削掉大理寺的权利。”

    李二气呼呼的说道：“怎么？削掉大理寺的权利，好让他们继续腐败下去吗？”

    “大唐才刚刚起步，朕就没有想到，大唐的内部，竟然会变成这个样子，若不是大理寺，大唐早晚要毁在这些人的手中。”

    “朕也没有想到，李承乾作为太子，竟然听风就是雨，一点自己的辨别意识都没有。”

    “大理寺这么做，为的难道不是大唐吗？”

    “这大唐的江山，迟早要交在他的手中，朕真的不知道，李承乾现在的这书，到底读了什么！”

    长孙皇后看到李二的样子，她能说什么？

    一边是丈夫，一边是儿子。

    “二哥，算算时间，按照宇文掠带回来的信儿，差不多快要到岸了吧？”长孙皇后只有岔开话题，毕竟，李二这说的，已经是国事了，她不适合干预。

    闻言。

    李二的脸上这才露出了笑容，仿佛浑身变得轻松了起来：“不错，最多一个月，就差不多可以抵达长安城了。”

    “要不是寻儿，我大唐哪里来的这么多的金银？”

    李二摩拳擦掌，眼中带着光芒：“不知道这一次，宇文掠他们，能带来多少金银！”

    长孙皇后没好气的说道：“陛下，寻儿可是说了，想来您也知道，这金银，不可大量的流入市面。”

    李二笑着点了点头，说道：“观音婢，你就放心吧，朕知道，这是为了防止钱不值钱。”

    “放心，朕心中有数。”

    这些金银，不能是朝廷发下来，一旦这样做的话，市面上的经济，绝对会迅速崩塌，那些百姓，也会在一瞬间，倾家荡产。

    钱不值钱。

    “一部分用做军中，一部分用来购买百姓的粮食，保持一个良好的稳固状态，让这些钱，慢慢的融入天下。”

    “而在这个融入的过程中，百姓的生活质量，也会慢慢的变好，等到三年五年之后，哪怕是这些钱全部融入了进去，也不会有任何的后果。”

    “因为到那个时候，天下的百姓，已经可以支撑起来这么多的钱。”

    一百文为基础，可以让普通百姓生活半年。

    可是，朝廷忽然倾泻出大量的钱之后，那这一百文，就只能生活三天了。

    因为，钱一多起来，物价，就贵了起来。

    原来在一百文的基础上，可以买一百斤的粮食。

    但是，随着钱一多起来，说不定一百文，只能买一斤的粮食。

    这是什么？

    钱多了，用钱买的东西没有变，这叫通货膨胀，钱和之前的钱相比起来，就不值钱了。

    李二记得很清楚，李寻在离开的时候，千叮咛万嘱咐的，这些话，李二自然会记在心中。

    最重要的是，李寻说的，一旦出现这种情况，市面上的经济就会全部崩塌，率先最波及的就是百姓。

    手中的钱本来就少，再来一个膨胀，好家伙，除了造反，他们只能等死了。

    “反正这些事情我不感兴趣。”长孙皇后说道：“你们高兴就成了。”

    “百姓富裕就成了。”

    ......

    北方，贸易城。

    兵营之外。

    李寻看着眼前的千人，人人一骑，腰挎弯刀，黑色披风。

    若不是因为他们的人数众多，李寻还以为这是那什么燕云十八骑呢。

    “阿颜朵，这就是你说的礼物？”

    李寻看向身边的阿颜朵，问道。

    “少爷，这些人，你觉得如何？”阿颜朵笑着问道。

    李寻微微皱眉。

    强！

    迎面，不，单是站在他们的面前，就能感觉到一股子杀气，不仅如此，血腥味道，也很浓郁！

    这说明了什么？

    这些人，都是杀人不眨眼的货色。

    “很强大！”

    赵贪狼，王玄策和苏定方在一旁说道。

    他们三人，哪个不是身经百战？

    可是，他们三人看到这些人之后，也不得不服，单纯这气势，就已经能看出八八九九了。

    强大！

    “这些骑兵，他们是草原大祭司的兵！”

    阿颜朵说道。

    李寻好奇的问道：“这不对吧？如果是这样的话，那当初为什么没有看到他们呢？”

    阿颜朵：“......！”

    “少爷，当初他们被派去练兵了，再者说了，谁能想到，您当时，会那么快的结束？”

    李寻摸了摸鼻子：“你继续说。”

    “狼神军！”

    阿颜朵的脸上带着自豪的神色，说道：“少爷，他们只忠心大祭司，人数只在三千，别看他们只有三千人，但是，他们每一个人，都可以以一敌百！”

    “是草原历代大祭司的心血。”

    李寻看着这三千人，不得不承认，人家有这个资本。

    “狼神军！”

    “不错！”

    李寻问道：“可是，他们会听我的话吗？”

    这狼神军，正是阿颜朵送给他的礼物。

    “我现在就是大祭司，我的话他们自然要听，我让他们效忠谁，那他们就会效忠谁。”阿颜朵自信的说道。

    对于这狼神军，李寻不眼红，那是不可能的。

    这么厉害的兵，自己不要，那岂不是成了傻子了吗？

    “他们的名字，就叫狼神军吗？”李寻问道。

    阿颜朵点了点头，说道：“其实在每一任大祭司的时候，他们的称呼都不同，都是当代大祭司为他们命名的。”

    “师尊是出生在狼图腾下，所以才给他们起了狼神军这个名字。”

    “以前都是按照大祭司的名字来命名的。”阿颜朵说道。

    李寻闻言。

    笑呵呵的说道：“那是要按照你的名字来给他们命名，那岂不是阿颜朵军？”

    阿颜朵却笑着说道：“少爷，按照我们大祭司的风俗习惯来说，名字都是反着来的。”

    李寻惊讶一下。

    “阿颜朵军，那就是朵颜阿......”

    瞬间。

    李寻瞪大了眼睛。

    “三千之数，名字反着来？”

    “朵颜三卫？”

