

    沉迷爱豆不可自拔的周徐纺：“哦。”

    没了？

    她是不是不在乎他了？

    是不是不爱他了？

    江织瞄了一眼她的手机，就一眼，看到了她的昵称，已经不是‘江织的女朋友033’了，改成了‘云生的妈妈粉015’。

    他说，语气严厉了：“改回去。”

    “啊？”

    “名字。”

    她犹豫了，她居然犹豫了：“可不可以不改？我们粉丝群里要统一昵称格式。”她也是今天刚改的。

    江织说不行：“上次我点赞了你的评论，别人都知道你是我女朋友，你顶着这个名字，别人就都知道江织女朋友是萧云生的粉丝了。”

    这都是借口。

    他就不乐意她的昵称顶着别的男人的名字。

    周徐纺玩微博玩得不多，一知半解：“不能让别人知道吗？”

    “会有很多乱七八糟的人私信你。”

    周徐纺恍然大悟：“难怪今天有好多条私信。”她懂了，“那我再去注册个围脖小号。”

    江织磨了一下后槽牙。

    打不得，骂不得，连凶也不能凶，这女朋友要怎么管？

    等周徐纺弄完，抬头，对上了江织的死亡凝视。

    她离家出走的求生欲终于知道回来了：“我已经把大号的昵称改回来了。”

    并且：“我也关注了你的后援会。”

    并且：“还有超话。”

    “哦，是吗？”他像没当回事儿，仿佛他是个大度的男朋友，一点都看不出来他在吃醋生气，随口换了个话题，“今天天气很冷，冰激凌就别买了。”

    被克扣了零食的周徐纺：“……”

    突然有人叫：“织哥儿。”

    是骆常芳一家，都穿着黑色的正装，来参加骆常德的葬礼。

    骆常芳走过来，问：“怎么不进去？”目光瞧向周徐纺，语气像个温和的长辈，“徐纺也来了。”

    周徐纺问候：“伯母好。”又对江维礼点了点头。

    “去车上等我。”江织说，是不由分说的口吻。

    周徐纺入戏很快，一步三回头，用饱含委屈、饱含哀怨、饱含不舍的眼神看了江织一眼，将不得男友怜惜而伤心难过的凄楚心情表现得还挺淋漓尽致。

    江织觉得他女朋友的演技又进步了。

    “怎么不带她一起进去？”骆常芳挽着江维礼的手，进了灵堂。

    江织回了句：“场合不合适。”

    那边，周徐纺出了殡仪馆，打了个电话：“唐想，你到了吗？”

    唐想说：“还有五分钟。”

    骆常德就在唐想车上。

    周徐纺挂了电话，看看时间，瞧瞧四周，上了一辆停在路边的警车。

    吊唁的宾客陆陆续续都到了，都安置在灵堂隔壁的招待室里，还有一刻钟就要合棺。

    没有撕心裂肺，也没有歇斯底里，灵堂内气压很低，徐韫慈红着眼站在棺木旁，骆颖和在一侧，全程低着头。

    骆青和在外面接电话。

    “股份处理得怎么样了？”

    对方是骆氏的集团律师：“目前还不能转让。”

    骆氏是家族企业，十成股份里有九成都在骆家人手里，当年骆家分家，骆怀雨没有完全放权，手里握着百分之二十的股份，余下百分之七十，两个儿子与长孙女各持百分之二十，剩下的百分之十，分给了三女骆常芳。

    次子骆常安逝世后，他名下的股份一分为二，给了妻女。

    骆青和所有处理的这一部分，是骆常德名下的股份。

    她问律师：“怎么回事？”

    “我问过遗产公证那边，骆董的尸体一直没有找到，需要警方开具不可能生还的证明，才能宣告死亡。”另外还有一件事，律师说，“江家的二夫人也在打这些股份的主意，还趁着股价大跌的时候，收购了一部分的散股。”

    人都嫁到江家去了，还这样不安分。

    骆青和站在走廊里，朝灵堂内看了一眼，里头骆常芳在哭丧，原本只是小泣，这会儿越哭越凶。

    “先盯着，过后我再联系你。”

    挂了电话，她往灵堂内走。

    前来祭奠的宾客从里面出来，见了她，语气沉重地说了句：“节哀顺变。”

    这人是骆氏的一个高管，平时最喜欢在她父亲面前溜须拍马。

    “节哀顺变。”

    “节哀顺变。”

    “……”

    这样的话，骆青和听了一遍又一遍，前来吊唁的宾客们，什么嘴脸都有，有人惺惺作态，有人无关痛痒，有人忍着嘴角的笑，假意悲痛，也有人事不关己，连装都懒得装。

    怪不得人们常说，一个人活着的时候是怎么样的人，等死后就知道了。

    进到灵堂里的人，不管是真心还是假意，都上了一炷香，只有两个人例外，一个是周清让，一个是江织。

    周清让在冷眼旁观。

    江织径直走到骆青和面前：“东西带来了？”

    她说：“带了。”

    他直接把手里的信封袋递给她，就这么堂而皇之地给，丝毫不避人耳目。

    灵堂内，还有宾客在。

    骆青和没想到他这么遮掩：“就在这儿？”

    他反问：“不行？”

    他做事，一贯都这么由着性子来，毫无顾忌。

    骆青和迟疑了片刻，接了信封袋，她打开，看了看里面的东西，是一盘老旧的磁带，磁带的下面刻有录音的日期。

    日期对得上，确实是原件。

    东西给完，江织说：“内存卡给我。”

    骆青和也随身带着，因为不信任别人，她把行车记录仪的内存卡给到江织手上，尘埃落定，她笑了笑：“跟你合作很愉快。”

    江织看了一眼手表：“你马上就不会愉快了。”

    骆青和稍稍愣了一下：“这话什么意思。”

    他看着手表，数着：“五、四、三、二、一——”

    话音刚落，门口，一帮警察突然闯进来。

    骆青和握着信封袋的手紧了紧，冷着眼瞧向门口：“你们是来吊唁的？”

    是刑侦大队的程队，带了他的弟兄过来，他走进去，把警察证亮出来：“我们是来抓人的。”

    骆青和脸色很不好看了，忍者怒气：“程队，你是不是搞错了？今天是我父亲的葬礼，来的都是我骆家的亲朋好友，可不是什么穷凶极恶的罪犯。”

    偏偏这个时候来……

    她握着信封袋的手心开始冒汗了。

    程队铁面无私，是公事公办的语气：“是不是罪犯，带回去审了才知道。”他从口袋里摸了副手铐出来。

    顿时，灵堂内鸦雀无声。

    只听见骆青和的声音，绷着：“有逮捕令吗？”

    程队从口袋里掏出来，摊开：“骆青和小姐，现在怀疑你涉嫌一起故意杀人案件，请你跟我们警方走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    屏蔽的章节全部放出来了！