    韩思颖可没有留情的念想，回身一剑扫向苏然，欲要带走其更多的血量。

    “噗~”

    一阵波动从苏然身上泛起，如同清风拂面一般，他一点伤害都没有感受到。苏然心中感慨，还是无敌实用哇，打不过你膈应你！

    苏然没有犹豫的时间，他知道，自己的无敌时间太过短暂，2秒男，谁都硬不起来！紧接着，他脚丫子高抬，一步步的踏了出去，在韩思颖震惊的目光中，悬浮在了天上。

    踏空术，启！

    见苏然竟然站在了天上，韩思颖丝毫没有退却，只见她助跑几步，腾然跳跃了起来，犹如一只英武的大雕，带着犀利的攻击朝着苏然轰去。

    何必呢！

    苏然趁跳斩还没靠近自己，踩踏空处，轻走两步，便离开了韩思颖的攻击范围，在她攻完乏力下坠之时，苏然毫不客气地冲到她的头顶，猛力跺了一脚，致使韩思颖以极度不雅的姿势砸落在地，很是狼狈。

    “覆水难收！！”

    韩思颖迅速爬起，以极快的速度整理了一下自己的衣服，一副咬牙切齿的模样，“别以为我拿你没办法，既然你如此薄情寡义，那就别怪我不客气了！”

    回答韩思颖的，是苏然那张爆燃的烧纸，和他那不咸不淡的话语：“你都对我下死手了，容不得我反过来欺负你？”

    韩思颖双目怒火燃烧，俏脸含煞，她拿着天上的苏然一点办法都没有，狠狠地瞪了他一眼之后，竟然朝着马罗刹的方向狂奔而去，手中熔岩巨剑散放出了暗金色的光芒，力道在凝聚，让人毫不怀疑的是，她的下一招定会是雷霆一击！

    “舒心自然，你敢！！”

    苏然睚眦欲裂，这女人怎么这么不要脸！只见他踏空疾行，想将韩思颖给击毙当场！只可惜，他现在还没有那么大的能耐，任他使尽浑身解数，都不能让这她消了攻击马罗刹之心！

    暴怒的女人不好惹，苏然这次算是领会到了。

    很快，冲到马罗刹身前的韩思颖一个急停，高抬光芒四射的熔岩巨剑，腰部骤然发力，朝着马罗刹的头颅就当头劈下！

    “砰！！！”

    时间仿佛定了格，空中的苏然绝望地扭转头颅，不忍再视，就连那兔罗刹都停止了与两条蟒蛇的争斗，紧盯着这刺激的一幕。

    突然。

    一股凛冽的威势从马罗刹身上爆发而出，韩思颖首当其冲，被大力轰上，她就好像那断了线的风筝，被抛飞了出去。

    漫天尘土消散，一脸怒容的马罗刹大步走了出来，朝着韩思颖行去。

    “女娃娃，威风的很呐，想要我的命，也不称称自己几斤几两！既然如此，那就别怪老马辣手摧花了！”

    韩思颖闻言惊骇，她早已没了之前的飒爽身姿，一刻也不想停留，想逃离这处是非之地，可惜自己的双腿如同灌了铅，动都动不了，不甘地看着这只牛罗刹与自己越来越近，拼尽力气去挣扎，想摆脱身上的束缚，但，只是无用功。

    “兔前辈，救我！”

    韩思颖慌乱地朝着兔罗刹喊道，一股柔弱无助的娇俏模样惹人生怜。

    空中的苏然这才发现，场面已经生生扭转，马罗刹，融灵成功！！那伤势尽复的马罗刹是如此的高大霸气，威猛如斯！苏然觉得，之前自己吃过的苦没有白费！越想越兴奋的他嗷嗷叫着在空中翻了个跟斗！

    “老马，冷静点，欺负一个女娃娃作甚？！”

    兔罗刹眼看施救已经来不及，自己身边还有两条烦人的蟒蛇在骚扰，脱身不得，只能大喊出口。

    “一个个来，一会就轮到你了。”

    马罗刹冷冷的说道，那声音之凉，直让人心中发寒。

    站在韩思颖面前，马罗刹狰狞一笑，单手抓起她的头颅，提了起来，任凭韩思颖疯狂挣扎，也逃脱不了马罗刹的魔爪。

    “小女娃，趁人之危可不是你该做的事情，恐惧了？颤抖了？晚了！！！”

    说完，马罗刹骨指猛然用力，箍紧头颅，将之凶残地砸在地上，土地经受不住如此巨力，被轰出了一个不小的坑洞，这还不算完，马罗刹化掌为拳，一锤锤砸向韩思颖的头颅，如同击打年糕一般，毫无怜惜之心，就连上空的苏然都看不过眼，落下了地，不忍直视。

    在如此暴力攻击下，韩思颖无法抗拒，只能含恨而亡，被清离了往生门空间。苏然眼尖，竟然发现韩思颖爆落了两根金光灿灿的往生金条，还有一颗圆滚滚的石头，更让他激动的是，那把散放着暗金光芒的熔岩巨剑！！

    这女人，点子还真是背到家了，这极品暗金武器还没捂热乎的，就拱手让人了！

    这把熔岩巨剑，价格高达15000金！！也就是说，他眼前的堆着十五万RMB!!!

    苏然呼吸粗重，直接朝着韩思颖的残尸处奔去，万一被马罗刹给捡起来充了公，苏然还不得哭死？

    让他欣慰的是，马罗刹没有理会地上的熔岩巨剑，反而将那颗圆滚滚的石头给捡了起来。

    “哈哈，苍兔，你看这是什么？”

    马罗刹张狂大笑，朝着兔罗刹走去，手中的圆石黑芒一闪一闪，很是吸引人的眼球。

    “本命灵石？！滚开，我不需要！”

    兔罗刹惊骇莫名，挣脱开两条蟒蛇的纠缠，仿佛受到了天大的惊吓，拼了老命地逃离开来，生怕被马罗刹偷袭成功，本命幻灵融合，自己将会再次回归黑暗，这可不是自己想要得到的结局！

    出乎苏然意料，马罗刹并没有追赶，在兔罗刹消失之后，它再也控制不住，狂喷一股黑烟，摔倒在地。

    “马前辈！”

    苏然震惊，他首先将那两根金条与熔岩巨剑捡起塞进膀胱，然后才跑到马罗刹身前，一脸急切的问道：“前辈不要着急，我这就给你人工呼吸！”

    “呸，赶紧扶我起来！”

    马罗刹一脸眩晕，四肢乏力，在苏然的搀扶下，盘坐在地，虚弱的大笑道：“这狡猾的兔子，随便一吓就将它给吓跑了！差点露了馅！”

