    “你是不是沾染了赌博？”

    休看着佛尔思掏出的一叠金镑，不由带着怀疑口吻警惕的说到。

    这让佛尔思不由满脸懵逼。

    她知道最近休应该是成为了军情处的外围成员，正在辛苦的为自己后续的药剂积攒贡献。

    可从塔罗会和老师这边轻易得到了后续道路和材料的佛尔思，却也对这位朋友的辛苦有些不忍心。

    准备找机会把休带上来。

    现在掏出金镑，本来也是想要引起休的好奇，好慢慢铺垫的。

    可结果对方说出的话，却是让佛尔思一阵窒息。

    难道在你眼里，我只能靠这种办法才能搞到钱吗?

    我畅销书作者的身份你就这么忘记了？

    不等佛尔思开口，休便是继续说道

    “你的下一次稿费时间还没到，现在你不靠我救济过日子就不错了，除了赌博哪来的这么多钱？”

    好家伙，直接看穿了自己准备反驳的话。

    这么明显吗？

    休看着佛尔思那心理活动全写在脸上的样子，也不由叹了口气。

    好吧，这家伙就算是利用非凡能力，应该也无法利用赌博赚到这么多钱。

    “是你的那位老师？”

    “并不是，是我参加了一个特殊的非凡聚会，你别看我现在这样子，我已经是序列7的占星人了。”

    佛尔思骄傲的说到。

    如今来说序列7就会被当做中序列的，而且佛尔思手上还有着一个中低序列极为实用的非凡物品。

    只有极低副作用就能启动的莱曼诺的旅行笔记，有着序列6记录官的主要能力，能将其他人的非凡能力记录下来，甚至可以记录半神级的力量。

    因为休的名额，很早奥黛丽的时候就申请了，佛尔思也进行过询问，得到了愚者先生的许可。

    毕竟是最早的两位替补，现在新成员都这么多了，一直卡着也不太好。

    只是听到了佛尔思的话，休却是更加警惕了

    “非凡聚会？难道又是邪教的？当初我们参加的那个A先生的聚会，其实是极光会的。”

    邪教吗？好像也能算是，毕竟不是正神。

    佛尔思此时也感到了有些尴尬。

    而这写在脸上的表情也让休更加的怀疑，而后严肃的说道

    “不是正神教会的教派，都有问题，比如魔女，比如极光会，你一定要远离他们。”

    虽然个头很小，但休的威严还是让佛尔思缩了缩脑袋。

    “那个，其实吧，我个人觉得现在我们正在准备的行动，可能会和你父亲当初的冤屈有关。”

    佛尔思斟酌的说到。

    她知道休的软肋，但她也并不是骗休，因为鲁恩王室的确是有大问题。

    而佛尔思的话，更是让休脸色一变，虽说佛尔思咸鱼了点，但以前绝不会拿自己父亲的事来说事。

    现在只有两种可能，一种是佛尔思已经开始被洗脑受到了影响，甚至开始用这事来胁迫自己，另外一种就是可能是真的。

    “其实，你已经是我这个聚会的后备成员了，因为当初你看到那本书中翻译的时候念了出来。”

    佛尔思语气有些飘忽的说到。

    因为已经和奥黛丽接触过了，所以佛尔思知道那次是奥黛丽特地让她们看到的。

    因为休对这方面很谨慎，唯独有一次出了问题，所以她很快就锁定了目标。

    “愚者？”

    “或许，你可以试试，然后看我是否在骗你……”

    ……

    休已经算是在克莱恩这挂过名的，所以她也明白无论自己是否自己再进行祈祷，其实也已经出现了联系被关注了。

    既然是这样，那主动去面对问题，也是休的性格。

    就在休开始念出愚者的尊名，并开始取得她‘审判’的身份之时。

    其他几方也在积极的试探性接触着。

    毕竟无论是贵族还是血族都是喜欢以己度人，想要全心全意的配合显然是不可能。

    而血族这边，其实一开始连插手的意思都没有。

    就和喜欢手办的月亮先生开始认为的一样，他最多只能吹吹风，而后看关键时候能不能让血族出来落井下石。

    可这一切，随着始祖新的神谕也出现了变化。

    这无疑能让埃姆林·怀特一下占据主动地位。

    至于莉莉丝下达神谕，其实完全也能理解。

    祂和黑夜是盟友，黑夜教会虽然和鲁恩完成了PY交易，那也只是鲁恩用利益换取了黑夜不出手阻止。

    加上黑夜的基本盘本来就在鲁恩，就算是为了信仰之锚的安稳，也会坐视。

    可对于主要信仰区并不在鲁恩的莉莉丝来说，就完全没这份顾虑了。

    让小的们尽管放手去做就是。

    甚至，三位序列2的血族大公都暗中抵达了贝克兰德进行等待。

    而鲁恩贵族这边，虽然顶尖力量不高，平日里要用的话都是需要借助教会，这次一下就断了层。

    但贵族最强的地方就是影响力，以及对局势的把控。

    五海之王纳斯特·所罗门，在贵族们的运作下，也登岸进入了贝克兰德。

    对于贵族而言，关键时候和海盗合作也不会有丝毫心理负担。

    而且找目标极为准确，纳斯特·所罗门是黑皇帝途径序列3的狂乱法师，一旦乔治三世成神，那这僭越称王的大海盗，马上就会得到清算，而且几乎是没有反抗能力。

    同时在纳斯特·所罗门的运作下，星之上将和神秘女王也得到了邀请，成为了贵族一方的力量一同进入了贝克兰德。

    嗯，黄贝贝明明算是这次态度最坚决的反抗者，但愣是成为了被邀请方，能拿捏出更高姿态的同时，还能反向得到好处。

    除此之外，贵族还第一次动用了白银城的力量。

    白银城并不是保守派贵族的手下，是属于合作方，所以作为提出请求的保守派贵族也同样需要支付白银城足够的好处。

    比如暗许罗思德群岛的不少特权，甚至一座城市的总督之位。

    这也让白银城出动了两位银骑士和一位黑骑士带着封印物来到了贝克兰德。

    只留下一位银骑士长老靠封印物镇守，以防万一。

    除此之外，军方属于贵族势力，并且忠诚度过硬的半神们，也已经逐渐收拢。

    虽然保守派贵族这边一位天使都没有，但单从他们调动的力量来说，反倒是最强的。

    成为盟主，当之无愧……

    ————

    两更完毕……

    祝大家新年快乐~

