    苏白思索片刻，最后还是决定拜托管家去做这种事情。

    如今张三虽然说在76号市场有一定的势力，但是要让对方把这件事情做得完美，不露痕迹，却是很难的。

    而这件事情，一旦暴露出痕迹，那就覆水难收，难以挽回。

    而网络上控制舆论，恰好是管家的强项。

    当然，找管家做这件事情很有可能会暴露他一些情报。

    或许对方能够从他的行为中推出他为什么要这么做的原因。

    但事情就是如此。

    想要收获，就需要付出。。

    而且，苏白敢暴露这些事情，那也是有一定的底气。

    他现在也不是刚入影子时的情况了。

    他不止有了一定的自保能力，并且还获得了一颗两界珠。

    哪怕管家知道了一些东西，对方也很难拿他怎么样。

    就算未来翻脸，对方也无法制约他。

    想到这，苏白发了信息给管家。

    随后，他拿出之前一直在手中把玩的碧玉竹，开始继续雕刻了起来。

    不过一会儿，一名高高瘦瘦，身着一身黑色西装的男人被他刻了出来。

    这名男人手持着雨伞，眼睛紧闭，给人一种安详的感觉。

    如果有人在苏白旁边，甚至会觉得他雕刻着的是一个死人，而不是一个活人。

    这个人，正是伞徒。

    苏白手指轻微抖动，木屑簌簌落下。

    不一会儿，伞徒就雕刻完成了。

    苏白看着雕塑，默然不语。

    不知为什么，他心中有一种感觉，自己和伞徒未来还会打交道的。

    “嗡嗡……”正在此时，他手机突然响了起来。

    苏白打开手机，是管家打电话过来。

    苏白接通电话。

    “兽面，你说的事情，我正在做了。估计这一个月就会出结果，还有，你之前要的东西，以及那一件武器，已经到76号市场了。大概在一个小时左右到你那里, 你方不方便接收？”电话传来管家的声音。

    “方便的, 我现在就在我店铺里, 你让人送过来吧。”苏白顿了一下，随即说道。。

    “嗯，好, 我这就让人送过去。”管家应了一声，挂断了电话。

    苏白把一旁雕塑收入了灵性空间之中, 随后手摩挲起手机来。

    昨天的时候, 管家让他在十万贡献点与武器之间进行抉择, 苏白选择了武器。

    毕竟，十万贡献点对于他来说, 没有什么意义。

    他有高级线条预测，能够洞悉市场规律，这钱他随随便便就能赚到。

    但是像那武器, 却是不常有的。

    昨天苏白看了一下武器的资料。

    武器是联邦科学院用灵能矿石手工打造的重型狙击枪, 可以远程对目标进行打击。

    根据联邦科学院的数据。

    这把武器, 加上特质的子弹, 可以轻松撕裂复生者的肉体。

    蟒级复生者，根本无法进行抵抗。

    只有蛟级, 才能用肉体去对抗这把灵能重型狙击枪。

    而且，就算蛟级，硬抗这狙击枪, 也会受一定的伤。

    这把重型狙击枪，名为恶兽1号。

    整个联邦, 也就只有五把而已。

    子弹总共也不过53发。

    想到这，苏白摇摇头。

    管家给他的, 也就是一把枪。

    子弹还是要他自己买的。

    一颗子弹100点贡献点，也就两千万一颗子弹。

    苏白这一次直接把管家的存货买光了, 买了26颗子弹，花了2600点贡献点，算作新币，花了五亿两千万。

    “嗡嗡……”正在此时，苏白手机响了起来。

    是张三打来的电话。

    “老板，我已经查了资料了。云梦殡仪馆是在140年前创立的，为云梦市资格最老的一个殡仪馆。

    现在殡仪馆馆长是当初创建者的第六代嫡系长孙, 叫做王良，3590年出生，目前丧偶，育有一子, 是云梦市中学……”

    苏白听着张三的叙述，手指敲打在桌面上。

    他心中有些奇怪，王良在他妻子去世之后，便一直没有找妻子。

    据张三调查到的资料，王良一直深居简出，很少与外面的人打交道。

    一般来说，这样的人应该挺难成为复生目标的。

    “老板，要不要我派人去和王良接触一下。”张三试探性的问了一下。

    “不用。”苏白直接否决了张三的提议。

    开什么玩笑，王良身边可是有一名复生者。

    如果引起对方的注意，就麻烦大了。

    “好了，你去忙你的事情吧，这件事情你不用再跟了。”苏白顿了顿，随即说道。

    “好的，老板。”张三应了一声。

    随后两人又聊了几句，便挂断了电话。

    而后不多时，一辆汽车停在了苏白店铺的门口，从车上走下来两名黑衣人。

    这两名黑衣人下车之后，便直接把两个箱子放在了店铺的地上，随即转身上车离开。

    这一个过程中，两人连半句话都没有说，就像做这种事情的人不是他们一半。

    苏白“看”向地上。

    地上是一大一小的两箱子。

    一个是长方体，一个是正方体。

    苏白不打开箱子，也能感知到箱子中的东西是什么。

    长方体的箱子是狙击枪，正方体是王旭身上的肉。

    王旭的肉没有什么好说的，跟鱼片差不多，苏白一点也陌生。

    他注意的是那长方体内的重型狙击枪。

    重型狙击枪加上枪管两米多，整体呈现一种流线型。

    在枪体中，精心打磨的零件组合下，让它有一种狰狞的气质。

    苏白感知到这把枪的瞬间，能够清晰的感受到这把枪带来的毁灭力。

    他顿时明白，管家给的数据，真的一点水分都没有。

    砖墙威力真的非常大。

    苏白起身，伸手摸着长方体盒子。

    他能够感受到，在这盒子之中，仿佛有什么恶兽正在咆哮，准备撕裂一切在它面前的敌人。

    “还好当初福凉生用的不是这把枪。”苏白心中突然生出了一丝庆幸的感觉。

    如果当初福凉生用的是这把枪，他觉对没有胜算。

    随后，苏白又有了些欣喜。

    如今，有了这把枪，搭配上绝对枪感，他的实力又进步了很多。

    与拥有高级线条预测的时候，也相差无几。

    算是解决了他目前的窘境。

    当然，苏白目前眼睛瞎了，根本无法远距离狙击别人。

    但是……谁说狙击枪近距离用不了。

    苏白目前强大的身体素质、加上绝对枪感的辅助。

    完全可以近距离轰杀敌人。

    随即，苏白把枪和肉收好，用手机拨打了王良的电话。

    “我现在把骨灰盒给你送过来。”

