    新几内亚岛位于爪哇岛东面偏北方向大约四千余里，乃是一座比爪哇岛还要大上五六倍的超级大岛。

    其东西宽度足有五千余里，南北宽度也有一千多里。

    这么大一座岛屿，如果开着几艘帆船来探索，运气好的话，几个月甚或是十几个月或许能绕着整个岛屿转一圈。

    如果运气不好，那么, 这一辈子可能也没办法围着岛屿转一圈！

    所以，这会儿的欧陆各国都认为这里是一座沿海的半岛，不是一座岛屿。

    泰昌当然不会这么想，他很清楚，这里就是一座比较大的岛屿而已。

    不过，这座大岛还不是他此行的最终目的地。

    这会儿他也不会率舰队绕着这座大岛转个圈, 他只是想看看这座大岛南面有什么大河没有。

    没办法，这年头在海上航行淡水资源实在是太重要了，特别他还带着将近三十万水陆大军。

    如果附近没有地方补充淡水资源，他甚至都不能在继续往南探索了，因为整个船队所携带的淡水也就够水陆大军用十多天。

    他们过来的时候就已经耗费了大半的时间了，如果找不到地方补充淡水，那就得返航了。

    这样肯定不行，必须尽快找到淡水。

    问题，往南还是往北呢？

    这是个运气问题，泰昌感觉自己运气一向不错，所以，他毫不犹豫的选择了向南。

    随着他一声令下，庞大的水师舰队很快调转船头，从横向的一排变成纵向的一条长龙，随即便沿着海岸线一直往东南方向开去，

    一开始，他们看到的还是都是密密麻麻的山林，根本看不到河流的踪迹。

    不过，第二天上午, 沿岸便成了大片大片的平原，而且, 平原上花草树木繁盛，根本不似什么干旱缺水的戈壁甚至是沙漠。

    这就证明，这附近肯定有河流，而且还是大河。

    果不其然，大概中午时分，他们便来到一个巨大的海湾里面，而且，海湾北面就有一条很大的河流汇入。

    更为神奇的是，河流的旁边竟然还有破旧的木屋和小渔港码头！

    这就证明，这里还有人居住。

    泰昌用望远镜细细扫视了一番，随即果断道：“传令，命陈思明带着南洋的通事翻译去喊话，水师派一百艘狼牙战船拉着五千神机营步卒去保护。”

    陈思明就是当初卡黎尼奥的通事翻译，而且还是泰昌安置在卡黎尼奥身边的内应。

    这会儿卡黎尼奥都被收买了，而且吕宋也快收回了，陈思明自然就不用再跟着卡黎尼奥做什么通事翻译了。

    这一趟，泰昌直接把他都带上了，而且还命他找了一帮精通南洋各地土语的南洋明商后裔。

    至于为什么要带上这些人，那自然是有原因的。

    因为南洋以南的岛屿上也可能散布着不少南洋给地飘过来的渔民什么的，他们飘这么远，找不到回去的路了，自然就只能在这些岛屿上住下来了。

    这会儿，他们遇到的这些人估计就是从南洋各国飘过来的。

    如果是欧陆诸国遇到这种情况，恐怕会直接上去动手。

    因为他们就是入侵者，是强盗。

    他们如果不把人揍趴下，人家肯定不会乖乖听他们的。

    大明就不一样了。

    因为大明是远东霸主，天朝上国。

    当初永乐朝郑和下西洋的时候南洋诸国都争相朝贡成了大明的属国。

    这会儿大明水师舰队可以说比当初永乐朝都要强大的多，南洋属国臣民谁人敢不听从号令！

    陈思明带着上百艘狼牙战船直接开过去，整整齐齐的排在码头跟前，随即便对着岸上那些破旧的木屋朗声大喝道：“大明天朝上使驾临，尔等还不出来跪迎。”

    呃，没反应。

    这些木屋里肯定是有人的，他都不用举起望远镜便能看到很多眼珠子在那门缝和窗户后面瞪得老大。

    好吧，看样子这里没人能听懂大明官话。

    他又换成吕宋土语大喝道：“大明天朝上使驾临，尔等还不出来跪迎。”

    呃，还是没反应。

    怎么办呢？

    他总不能换成西班牙语喊吧！

    没关系，他手下的通事那都是南洋各地到处跑的明商后裔，这边的土语他们基本都懂，要不然，也没法跟人家做生意不是。

    谷緭

    他直接一挥手，一个通事立马上前来用渤泥土话大喝道：“大明天朝上使驾临，尔等还不出来跪迎。”

    呃，还是没有反应！

    这些人到底是从哪里飘过来的？

    那通事又换成爪哇土话大喝道：“大明天朝上使驾临，尔等还不出来跪迎。”

    还是没反应！

    陈思明无奈，只能挥了挥，再换一个上。

    又一个通事上前来用苏禄土话大喝道：“大明天朝上使驾临，尔等还不出来跪迎。”

    这下终于有反应了。

    “吱呀”、“吱呀”开门声不断，一堆晒得黝黑黝黑的土人纷纷从破旧的木屋里窜出来，趴地上哭喊道：“求上使带我们回家啊，我们想回家。”

    原来是苏禄国飘过来的。

    带你们回家，那自然是没有问题的。

    不过，你们得先给我们帮帮忙，找点干净的水源。

    这到了陌生的地方可不能胡乱找水喝，甚至胡乱窜水里洗手洗澡都可能会没命。

    特别是这种未曾开发过的热带雨林地区，水里面有毒的、有虫的比比皆是，如果胡乱喝下去，不死都得脱层皮。

    所以，这种地方不能看到淡水就喝，最少得先试试水里有没有毒又或者有没有致命的虫子。

    原本试这些是很麻烦的，甚至还有一定的危险。

    这会儿找到了能交流的当地人就好办了。

    陈思明微微点了点头，随即直接一挥手。

    一大堆神机营将士立马从战船上跳下去，跳上小码头，疾步朝这些人走过去。

    当然，他们并不是去收拾这些人的。

    他们是拿着一些布匹、日常用品和吃食什么的去送给人家的。

    这些人收了这么多好东西，那自己是一个劲的磕头谢恩。

    嗯，这就差不多了。

    陈思明紧接着便带着一众通事跳下船，把那地上的人扶起来，随即跟人交流起来。

    很快，那些人便屁颠屁颠的带着他们去附近指点干净的水源去了。

    泰昌用望远镜细细扫视了一番，这才抬起头来，长吁了一口气，随即挥手道：“命神机营将士下去建造码头。”

    还好，这些人还会说自己的土话，还知道有大明天朝。

    要是这些人飘过来时间太长了，自家土话都不会说了，也不知道大明天朝，那可就麻烦了。

    他们就是来找水源的，这会儿水源找到了，那自然要赶紧修建补给点。

    这修建补给点首先就得有码头，要不然，人和物资都上不去。

    神机营将士那都不知道操练了多少回了，对于修建码头乃至城池这种活计，他们简直不要太熟悉。

    而且，这一次他们带来了足够的材料，狼牙战船停靠的小码头那是很快就能修好，甚至龙牙战舰和神盾舰停靠的大型码头他们也能修建。

    总之，这次他们准备的相当充分，修建港口码头来说对他们根本就不是问题。

    至于这里的土著居民，看到大明天朝如此多的人马，又收了天朝上使一大堆礼物，那自然是要多听话就有多听话。

    他们不但帮忙找到了合适的水源地，还带着陈思明等一众通事在附近转悠了一大圈，把他们探索过的区域详详细细的给“天朝上使”介绍了一番。

    神机营将士建造港口码头的速度那是相当惊人的，不到半天时间，十个车轮舸停靠的码头便修建好了。

    紧接着，便是一船一船的物资送上去，什么仓库、兵营，乃至城墙堡垒那都是以肉眼可见的速度在成型。

    这里的属国遗民听闻苏禄国都不在了，而且大明天朝还准备开发这片岛屿，竟然又不想回去了。

    他们还都想留在这里，看大明天朝上使能不能给他们安排点活计，让他们赚点多买点东西，改善一下生活。

    毕竟，他们以前就跟真的土人一样住在这里，根本没有什么日常用品什么的，甚至，布都找不到一块，日子过得可不是一般的难。

    而大明造的东西那都不是一般的好，他们都想赚点钱，多买点。

    泰昌听到陈思明的汇报，那自然是毫不犹豫同意了。

    他们正需要向导呢。

    他当即下旨，又给人家赐了一堆的布匹、日常用品和吃食什么的，并让陈思明去把这里的青壮全雇了当向导。

