    “呼！”

    听闻成功，丹胖子紧张到满脸横肉都要颤抖的模样终于恢复正常，长出一口气。

    “殿下，这法术···”

    “你就别想了。”

    齐紫霄摇头，而后看对神算子、苟剩、陆瑶等人郑重道：“你等也是一样。”

    “此法虽然看似厉害，但实则仍然属于夺舍的范畴，若非没有办法，绝对不要随意使用！”

    “否则···”

    “人人都道三圣城主厉害，天资绝伦，还活出了第三世，可却怎么也无法踏出那最后一步，便是最好的例子。”

    “这么说···”

    丹胖子一惊，随即看向一动不动的那‘鬼东西’：“师父他？”

    “莫要担心。”

    也就是在此时，被夺舍的‘神识’清醒，不过此刻怎么看都不像是萧战，而是那鬼东西···

    “我的天赋自己知晓，如今这种时代，灵气比以往浓郁了多少倍？”

    “几乎所有人都在疯狂突破、进步，但我却迟迟无法踏入准帝之境，又何况是那最后一步？”

    “此事，对我而言，未必是坏事。”

    “···”

    丹胖子眨巴着眼：“真的？”

    “骗你小子有什么好处？”

    “这倒也是，不过话说回来，我的天赋这么差，该不会就是遗传你的吧，师父？”

    萧战当即气到哆嗦，神识都在颤抖了：“说的什么胡话，我是你师父，又不是你爹！”

    “诶？”丹胖子反应过来：“好像也是哈？”

    众人：“···”

    而此时，苟剩突然道：“萧师叔。”

    “嗯？”

    “你如何证明，自己成功夺舍，而不是被那鬼东西反扑成功？”

    此言一出。

    所有人都面色微变，而后退了一步。

    “不错！”

    萧战却也不生气，而是露出满意之色：“就该这般警惕，胖子、紫霄，你们在这一点上，可不如坚强。”

    “就算你这么说···”苟剩仍然未曾移开目光：“也不能证明什么。”

    “的确，证明不了什么，但我就是萧战无疑，另外，你师父与你说过么？”萧战笑了笑，笑容有些神秘。

    “什么？”苟剩一愣。

    “那老小子年轻的时候，与你们师娘田七不得不说的故事~”

    “！！！”

    圣女小分队尽皆一愣，而后纷纷瞪大了双眼，虽然都没吭声，但耳朵却全都竖起来了。

    似乎能听到大新闻了啊！

    “我信了。”

    苟剩却连连摆手：“信了信了，师叔，咳咳咳···”

    他果断认怂。

    这时候要是再不认怂，看萧战的意思，分明是要把当年的事宣扬出来啊！

    这要是再传去，然后被师父师娘知道了。

    嚯。

    自己的屁股怕不是要开花！

    为了自己的屁股，绝对不能让师叔把这事儿说出来！苟剩心里跟明镜似的，什么都考虑的清清楚楚。

    “呵。”

    萧战控制着神识，变换为自己平常的状态，嘴角微微勾起：“知道错了？”

    “错了错了，我大错特错，师叔你放过我吧。”

    “这还差不多。”

    “你们呢？紫霄？不如，我给你讲讲，当初苏沐雪与瑶池圣母不得不说的故事？！”

    齐紫霄：“Σ(⊙▽⊙“a？！！！”

    “那个，我信，师叔，快收了你的神通吧。”

    “这样啊？”萧战砸着嘴，似乎有些意犹未尽、有些惋惜：“也行吧。”

    其他人则默默叹息。

    大新闻啊！

    一个都没听着。

    相对于他们而言，陆鸣则明显更在乎屠灭自己村落、全族的鬼东西到底是什么，目前的状态又是如何。

    是以，他郑重询问道：“萧师叔，你方才说融和记忆，应当已经知道这鬼东西到底是何物了吧？”

    “它目前的状态···算是死了么？”

    说起正事，所有人的面色都严肃了不少。

    “严格来说，没死，但时间却也没有这东西了。”

    萧战没让众人去猜，直接解释道：“你们也知晓，真灵，才是我们每个人的‘核心’，比神识更重要！”

    “我以真灵夺舍，灭了它的真灵，但其神识还在，所以才能融合其记忆与经历。”

    “是以，从某种程度上而言，它还活着，至少神识还在，本源也在。”

    “不过它虽然还‘活着’，从今以后，却也不是它了。”

    “你与陆瑶的仇，放下吧，大仇已报。”

    “嗯。”

    陆鸣默默点头，陆瑶静静观望。

    而后两人对视，都朝着陆家村的方向，遥遥跪拜。

    直到两人起身，萧战才接着道：“至于它到底是什么，说出来你们应该也不知晓。”

    “它有个名字，名为四不像。”

    “四不像？！”

    “那是什么？”

    “果然未曾听过。”

    丹胖子、神算子、苟剩等人纷纷表示闻所未闻，唯有齐紫霄，心头一跳。

    “你们未曾听过也属正常。”

    “这些年来，我进步缓慢，所以曾耗费过一段时间，遍读典籍。”

    “不仅是我们紫府的典籍，其余圣地、超一流、一流宗门内，并非绝密的典籍，我都借阅过，也未曾听闻过四不像之名。”

    “但根据它的记忆，我却看到了许多。”

    “在它的记忆中，自己属于‘神兽’的一种。”

    萧战的面色越发严肃了。

    “蹄似牛而非牛、面似马而非马、尾似驴而非驴、角似鹿而非鹿···”

    “这便是对于四不像的描述，但却是成年之后的四不像。”

    “这一头四不像，在他们原本的世界也是独一份，由于世界崩毁，它逃了出来。”

    “而后以秘法，自爆肉身，才勉强将一缕神魂本源降临到修仙界，接着苟延残喘、一步步恢复伤势。”

    “在这个过程中，陆家村，也因此而···”

    萧战顿了顿，继续道：“神魂状态的四不像，可以变幻万千，没有固定形象，外形可随心所欲。”

    “同时，其原本实力乃是大帝，若是未曾受损，此番夺舍，我必然凶多吉少。”

    “其神通···”

    萧战的讲述还在继续。

    齐紫霄的心神，却难以平静。

    脑子里嗡嗡作响，只有三个字，格外清晰，更是宛若轰鸣声一般，让她无法平静。

    “四不像？！”

    她心中喃呢：“这不是地球那边的神话故事中，姜子牙的坐骑么？”

    传说中，姜子牙的坐骑就是这种异兽。

    书中写道：“麟头豸尾体如龙，足踏祥云至九重。四海九州随意遍，三山五岳霎时逢。”

    而对于外形的描写，便是方才萧战所言：蹄似牛而非牛、面似马而非马、尾似驴而非驴、角似鹿而非鹿。

    可这东西，不是在地球么？

    不，说地球不太合适，应该是洪荒世界？？？

    那时候，纣王还不叫纣王，而是名为帝辛，为最后一位人皇···

    与洪荒世界有关？！

    总不能是洪荒大世界破碎了吧？！

    若是这四不像真的与洪荒大世界有关，我是否可以通过它，寻到地球？！

    “师叔！”

    齐紫霄突然开口，吓了正缓缓讲述，以及聚精会神听着的众人一跳。

    “紫霄，你有何疑问？”

    “我是想问，这四不像原本所在的大世界是哪一方世界，又在何方？”

    “那一方世界么？”

    “名为元阳，至于在何方···离我们修仙界，极为遥远，当时它是慌不择路逃离，记得并非特别清晰。”

    “元阳界？”

    齐紫霄念叨着，轻轻皱眉。

    “怎么？”萧战反问。

    “只是好奇···”

    齐紫霄回应，而后沉默。

    不是洪荒？是了，也没人说过，四不像这种东西，就一定是洪荒大世界独有的吧？

    “对了。”

    她又突然开口：“师叔，那四不像听说过一个人名么？”

    “谁？”

    “姜子牙。”

    萧战露出思索之色，随后缓缓摇头：“没有印象，应当未曾听闻过，此人是谁？”

    果然不是···

    “没事，我也只是好奇，之前在天下道法总纲中见过四不像的记载，但不多。”

    不好解释？往天下道法总纲丢黑锅就是了，后者绝对背的稳稳当当。

    “哦？原来如此！”

    萧战点头：“看来，我们修仙界还是有关于四不像的传说的，倒是我孤陋寡闻了。”

    “···”

    有啥啊有？

    还不是我从地球那边听来的故事。

    齐紫霄暗暗腹诽，却未曾明言。

    一番讲述后，听的陆瑶、神算子等人云里雾里，同时，极为向往，而后，便到了最关键的时刻。

    “在四不像自爆肉身，以秘法闯入我们修仙界之前，他还看到了一些与自己同样来自元阳界的生灵。”

    “都是大帝层次，实力惊人，且都修行有同样的秘法，能够护住一缕虚弱的本源穿过世界隔膜。”

    “在那一刻，他们还交流过。”

    “而后，达成共识！”

    说到这里，萧战的面色十分严肃：“他们，要颠覆修仙界！”

    萧战的声音都在颤抖：“这些人中，其他的都是人类修士，唯有四不像是兽类。”

    “所以他迟迟未曾去与其他人汇合，也就一直落在最后。”

    “它不敢大张旗鼓的提升自己，所以提升一直很慢，不过他们一直有所联系，得知那些人早已汇合，且实力提升极快！”

    “北斗覆灭，便是出自他们之手！”

    此刻，萧战眼皮直跳，哪怕只是神识状态，也难以淡定，那剧烈的波动无法掩饰。

    “剩下的，它所知也不多，但却知道，对方就在西荒。”

    “只要联系，就能确定它们的位置。”

    “同时，若是它没猜错的话，如今七大圣地和生命禁区之间的死战，就是这些人在暗中挑拨···”

    “什么？！”

    众人皆惊，唯有齐紫霄深深动容，喃呢自语：“果然如此。”

    其他人或许不知，她却早已猜到这一种可能，如今被确定，更多的并非震惊，而是迟疑与担忧。

    “师叔，那你认为，我们现在应当如何？”

    齐紫霄心中其实有一些想法，但未必就真的适合，所以准备先听听看萧战的意见，如果觉得不妥，再从旁提醒也不迟。

    “我先联系师兄他们。”

    萧战仍然难以平静：“此事太大，分明就是天外之人的阴谋，一旦他们成功，我们整个修仙界都将颠覆！”

    “最要命的是···”神算子接过话题：“如今他们的谋划已经成功大半，生命禁区六去其三，剩下的三个也都已经有所损失。”

    “我们七大圣地，加上一流、超一流宗门的准帝，也已经损失十之二三了吧？”

    “再打下去···”

    “得制止这一战。”丹胖子面色发白：“不然恐怕一切都晚了。”

    “他们挑起这一场大战的目的。”

    齐紫霄‘猜测’道：“除消耗我们修仙界本身的实力之外，应当还有一层原因吧？”

    “为了，恢复？”

    “嗯！”

    萧战确认，一边拿起仙机发消息一边道：“根据四不像的记忆，他们是想通过让修仙界的高端战力成片陨落，使其一身修为回归天地间，提升天地间灵气的浓郁程度及数量，从而达到让自己快速恢复到全盛状态···”

    “如今，也不知恢复了几成。”

    说到这里，他明显更加忧心忡忡了。

    修仙界这边，尽内耗了。

    那些元阳界的家伙，却是在暗地里疯狂吸收、恢复，这一来二去，岂不是危机重重？

    “得尽快想办法阻止大战。”

    陆瑶将消息给她师父瑶池圣母也发了一份，同时发表自己的意见：“我们能否将消息告诉那些生命禁区的人，让他们停手，然后一起针对元阳界来人？”

    “能，但成功率很低。”

    齐紫霄看了她一眼，轻声道：“目前都杀红了眼，双方已经不可能和平共存，就算知道了这事儿，估计也会想着先把对方弄死。”

    “攘外必先安内···这句话，流传已久了吧？”

    “···”

    陆瑶不吭声了。

    她仔细思索，觉着的确如齐紫霄所说的这样，他们几乎不可能停手，除非将另外一方弄死。

    “那该如何是好？”

    陆鸣也麻了爪子。

    见他这模样，齐紫霄颇为唏嘘。

    好好一个主角模板，若是在一本名为‘万星诀’或是其他什么名字的小说中，陆瑶绝对是妥妥的主角啊！

    各种疯狂崛起吊炸天，怎么到了这儿，就如此无力了呢？

    莫说是他，苟剩主角模板范坚强也好，还是自己这个‘主角模板’也罢，此刻都是无计可施。

    至少，想凭他们这些主角模板的力量解决目前的困境，根本不可能办到。

    “滴滴滴。”

    很快，萧战和陆瑶的仙机响起，莫道临和顾星怜分别回信。

    而且，内容格外统一。

    唯有四字：“原来如此。”

    “然后呢？”

    丹胖子眨巴着眼：“没了？！”

    “笨！”

    萧战沉着脸将仙机收好：“这证明，跟紫霄说的一样，此战不可能就此终结。”

    “也代表，圣主们都做好了准备，无论如何，都要先打完这一仗，再说其他。”

    “可他们到底是哪里来的底气？！”

    他有些郁闷和不解：“一群天外大帝啊！他们就不怕这些大帝彻底恢复么？”

    “不说彻底恢复，但凡有一人恢复到大帝实力，岂非一切都晚了？！”

    他是真的搞不懂。

    修仙界一个大帝都没有，准帝虽然多，可是准帝跟大帝一比算的来什么？

    虽然都有一个帝字，可真要打起来却是十万八千里。

    如今，还有十几位‘自斩一刀’的大帝嗷嗷待哺，你们那边却打的准帝成片陨落，正好给他们喂奶，还是疯狂喂奶。

    结果你们还不着急？！

    这···

    到底什么情况？！

    有什么秘密，是自己也不曾知晓的？

    萧战扪心自问，却没有答案，不过他也只能这般猜测了，毕竟若是真没有什么秘密，他们如何敢如此淡定？

    真的打疯了、杀红了眼么？！

    “那我们现在该当如何？”

    丹胖子来回踱步，一身肥肉随之荡漾，显得十分焦急。

    “莫要惊慌，兵来将挡，水来土掩罢了！”

    萧战开口呵斥，表现的相对淡定。

    实则，他也无奈，若是此刻自己也慌了，那就真的没办法了。

    可如今，到底该怎么办呢？！

    萧战也是麻了爪子，一时间冥思苦想，却没有答案。

    齐紫霄见状，知道是该自己站出来了。

    她‘灵机一动’道：“师叔，你如今能否以四不像的身份混进去，想办法，阻拦他们的恢复速度，让那些元阳界的大帝不能在短时间内恢复？”

    “若是如此，拖到大战结束，或许我们还不会那般被动。”

    萧战闻言，也随之反应过来：“如今也唯有如此了。”

    “可惜，内忧外患，我也不敢保证一定能够成功，只能说，尽人事听天命吧···”

    天外的大战，是内忧，元阳界的这些大帝在暗中搞事，为外患。

    如今，萧战只能尽力把外患往后拖一拖，具体能拖多久、能不能成功，还是两说。

    再则，就算成功了，可若是‘内忧’之战，七大圣地失败···自己成功了也是枉然。

    但就算如此，此事，也是必然要做的。

    “我现在就去找他们！”

    “师叔别急，根据我们的猜测，那些家伙，隐藏就藏身在西荒灵气最为浓郁之地！”

    “万佛宗？！”

    萧战眉头一挑：“还真是极有可能！”

    “我这便去！”

    “等等，师父，你这本尊肉身怎么办？”

    萧战不假思索道：“我将其吞了！能够恢复不少，如此一来，混入那些家伙之中，阻拦他们恢复的成功率也会更高一些。”

    众人一听，瞬间懵了，甚至浑身都有鸡皮疙瘩冒出来。

    我吃我自己？！

    狠人啊！

    而且还不是一般的狠！

    最惊人的是，萧战还真不是吹牛，说到做到，话音落下，不足片刻便已经开始动手，让齐紫霄将自己本尊的肉身以及没了真灵的神魂打散为天地间最精纯的能量，而后疯狂吸收。

    仙台六阶的肉身，外加神魂一同打散，给萧战也带来了大好处，虽然依旧没有肉身，可却也拥有了仙台六阶大能的神魂力量。

    “如今，应当是勉强足够了，他们的实力必然还未曾恢复到大帝阶段，否则它们也不用依旧躲在暗中谋划。”

    萧战看向圣女小分队众人，郑重道：“今日之事，你们立下了大功，若是此番我们能胜，圣主必然会论功行赏。”

    “甚至，或许天道都会降下一些奖励，毕竟是你们发现了此事，从而才会拥有之后这一切变化，也才能让修仙界免于被元阳界之人夺取。”

    “可若是失败···”

    “一切方休！”

    在此刻这种关头，没有人敢说自己有多少把握，萧战亦是如此。

    “我只能尽力而为，你们···回宗门吧。”

    他又叮嘱道：“接下来的一切都不是目前的你们所能参与的，这一战，不知需要多长时间，但若是不出现太大意外，至少也要数年之久。”

    “数年时间···”

    萧战长叹：“我知道这太短，但在最坏情况下，你们也仅有数年时间了，必须要靠这数年快速成长！”

    “好在，对于修行而言，如今是修仙界正处于数百万年来最好的时代，修仙界的未来，终究是要靠你们的。”

    “师父，你这？！”

    丹胖子面色有些发白，紧张道：“干嘛说这些话？总给我一种临终遗言的感觉。”

    不只是丹胖子而已，其他人同样有这种‘错觉’。

    这可不太妙！

    难不成师父/师叔已经心存死志？

    “莫要担心，我并非一心求死。”萧战再度叮嘱：“但我个人而言，习惯于未谋胜，先谋败！”

    “若是将一切都朝最坏的方向去想，去计划。那么，纵然之后的局面有多恶劣，都不会出乎预料。”

    这倒是。

    齐紫霄轻轻点头。

    把一切都往最坏的局面去打算，最终结果还能坏到哪儿去？

    任何结果，都比自己想象中要好，似乎都是赚的？

    不对呀！

    这怎么越想越有一种‘强行不亏’的感觉？

    她眨巴着眼。

    “何况，混进那些人中，纵然不打起来，我也必然没机会再与你们联络。”

    “所以，有些话，现在想到了，便说了。”萧战唏嘘。

    “这不对吧？”齐紫霄好奇道：“你与化身，应当可以心意相通、记忆相通才对？”

    “是能办到，可却瞒不过那些人。”

    “任何疑虑奇怪的神魂波动，他们都能察觉，莫说是大帝，就是准帝，乃至我自己都能做到这一点。”

    “所以···”

    “我会竭尽所能拖住他们，让他们的恢复速度更慢一些，而诸多准帝的任务，则是尽快将与生命禁区的一战终结。”

    “至于你们，任务只有一个。”

    “尽快提升自己！”

    “嗯！”

    丹胖子重重点头：“师父，我会的，我会炼制出威力更大的炸丹，一定···”

    “你这小兔崽子。”

    萧战当即骂人：“就不能想着突破吗？看看你的修为？真给老子丢人！”

    丹胖子：“···，这是遗传啊，我的天赋您又不是不知道。”

    “我！！！”

    萧战无语凝噎：“走了！”

    他一个瞬移，便出现在万佛宗阵法之外，与目前万佛宗内的主事之人密切交流后，获得进入权限。

    “我没告诉万佛宗，此事知道的人越少，我才越好在暗中行动，否则一旦暴露，他们极有可能会狗急跳墙。”

    “你们也莫要将此事传出，自己知晓便是。”

    萧战通过仙机，传来一些信息。

    “此刻我正在万佛宗内寻匿，并以放出属于自己的波动。”

    “来了！”

    “他们果然在万佛宗内隐藏，未曾怀疑我的身份，应当可以成功混进去，交流就此作罢，你等速速回去吧！”

    交流结束。

    但最后一条消息，却也足以证明他们的猜测都没错，且那些元阳界之人也的确需要‘四不像’的助力。

    “师父···”

    丹胖子注视着万佛宗，面色惆怅，良久，良久。

    “走吧。”

    齐紫霄却当机立断的转身：“我们出来的时间也已经不短，留给我们的时间，也是不多了。”

    “能提升一些便是一些，此行，也算是超出预期了。”

    众人纷纷点头。

    此行最开始的目的是什么？

    陆鸣的复仇！

    结果，神算子算出问题，导致圣女小分队再度集结，但就算如此，也没有人想到，一个看似小小的灭村之仇，背后竟然牵连着这样大的一桩隐秘。

    关乎整个修仙界的安慰，更是关系到如今一百多位准帝的大战之起源···

    想到这里，他们尽皆唏嘘。

    “陆瑶，你呢？”

    齐紫霄看向陆瑶：“回瑶池，还是与我们一同去紫府小住？”

    “···回瑶池吧。”

    陆瑶有些不舍：“虽然很想跟紫霄姐姐你们一同去紫府，但瑶池才是最适合我成长之地。”

    “正如紫霄姐姐方才所言，我们的时间真的不多了。”

    “师尊他们成功还好，可若是战败，甚至，哪怕是惨胜，我们修仙界的未来，恐怕也会一片黑暗。”

    她这话一出，大家都沉默了。

    这一点，并不难以理解。

    十几位大帝自斩闯入修仙界，目前谁也不知道是什么境界，但绝对不会太差。

    萧战一个人，或许可以明里暗里搞点事拖延一些时间，但能拖延多久？

    不清楚，可有一点是可以确定的，萧战一人必然不可能是他们的对手！

    最多也就是多拖延一些时间而已。

    可若是七大圣地惨盛，不管时间早晚，都是无用，修仙界的未来将无比黑暗。

    “不过话又说回来了，师尊如此淡定、瑶池圣母也是，他们，应当是隐藏了一些底牌的吧？”

    “不过，到底隐藏了什么呢？！”

    无人知晓。

    互道珍重之后，双方带着沉重的心情回归自己的山峰、洞府，开始闭关修炼，只求能在有限的时间内，突破更多境界、拥有更强的实力。

    无力感···

    席卷了年青一代所有人。

    不到一年之前，整个修仙界还是相对平和的。

    虽然时常有各种争斗、甚至灭门、灭宗惨案都时有发生，可那终究只是相对而言的混乱。

    诸多一流、超一流宗门乃至圣地，依旧是稳如泰山。

    他们这些圣地弟子出门在外，谁不高看一眼？

    似乎，整个修仙界都是在围着他们这些圣地弟子、围着他们这些天骄在转。

    大争之世、天骄盛会也好、诸多遗迹也罢。

    几乎，都是他们这些当代弟子占据了主力，拥有绝对的‘主权’，这甚至让他们有了一种错觉。

    那就是，自己似乎真的就已经是圣地、是修仙界的主力军了，什么事情，自己和诸多天骄都可以参与其中，甚至都能想办法解决。

    可是到了此刻，回首看去，才发现，原来自己什么都不是。

    主力军？

    笑话！

    “不过是在培养我们这些晚辈而已。”

    皓月峰上，齐紫霄立于青铜巨棺边缘，俯瞰紫府万里山河，目光幽幽，神情凝重。

    “可惜，时不我待。”

    “我们这些年青一代之人，还未曾真正成长起来，便爆发了这等大事。”

    “不过这样也好，能让我们看的明白，原来，自己不过什么都不是。”

    “如此刻，依旧只能活在长辈的羽翼庇护之下···”

    “狗贼。”

    她喃呢：“也不知与你本尊如今是什么情况。”

    “若是有可能，我倒是希望你莫要再来修仙界了。”

    “如今的修仙界···”

    “风雨飘零。”

    不多时，齐紫霄跳入青铜巨棺，接着更是直接封棺，开始闭关突破！

    两月后，齐紫霄出关，成功渡劫。

    接着，她强势杀出皓月峰，找到同样已经突破的圣子，大战了一场，打出自我风采，同时，也是在适应自身目前的战力。

    而后，再度闭关····

    时光流逝、岁月悠悠。

    对修仙界而言，这是最好的时代，也是最坏的时代。

    极为浓郁的灵气、最适合修炼的环境，对任何修士而言，都是实力暴涨、修为激增的最佳时刻。

    但同时，天外的大战、那恐怖的声响、刺目的各色光芒却从未停止过。

    如同悬在整个修仙界头顶的利剑，不知道元阳界之事的人还好，知道的人，无法避免会感到焦急、忧心忡忡。

    五年！

    年青一代几乎都在闭关，在疯狂突破。

    五年时间，众人的进步都非常大，在如此之好的环境下，如各大圣地的圣子、圣女，都已成功迈步仙台，并且已经在仙台三阶上下徘徊。

    但就算如此，依旧不够、远远不够！

    这一日，天外。

    恐怖的大战依旧在激荡，准帝之战，动辄天翻地覆，而若是实力相当，就是打个十年、百年，也未必能够分出胜负。

    纵是分出胜负了，想要将其击杀，也没那般容易。

    可双方又偏偏是铆足了劲要死战，想要结束，自然没那般容易。

    也就是生命禁区的准帝们生命本源不多，无法真正支持长久大战，否则，他们若是不这般狂暴，略微拖延一些，恐怕打上千百年，都不会这般惨烈。

    到如今，双方准帝加起来，都已经不足七十之数了，锐减了一半还多。

    剩下的，基本都是强者。

    弱者，大多已经被顺着因果，连同化身一起被斩杀了。

    当然，也有一些例外。

    如七大圣地之外的准帝，一般，厉害一些的超一流宗门，都有两到三位准帝坐镇，甚至拥有四位的超一流宗门也不是没有。

    一开始，在七大圣地的号令之下，他们自然是不敢怠慢，尽皆出战，只是将化身留在宗门内，以免发生意外。

    可随着大战进行，死去的准帝越来越多，尤其是当他们一整个宗门只剩下一位准帝的时候，他们便都不敢上了。

    再上？

    若是自己也被顺着因果连同化身斩杀，岂非整个宗门顶端战力尽皆丧命了？

    诺大一个超一流、一流宗门，瞬间跌落到二流甚至更惨！

    谁都有私心。

    是以，打到后来，一流、超一流宗门都默认保留一根独苗，不再出战。

    对此，七大圣地也不再好强迫。

    人家已经大战数年，且损伤不小，再让人不顾生死前来拼命，本就有些不合理。

    何况···

    他们留下来，同样有用处。

    不过这样做的代价便是，七大圣地一方越发被动了。

    “噗！”

    苏沐雪一条手臂被神光撕裂，血染长空。

    “吼！”

    怒吼震动星辰牧野，龙五扑杀而来，直接化作本体，以即将化为真龙之身，拼死搏杀，将袭击苏沐雪的那位禁区老不死打爆，只剩下一颗头颅远遁，被其他人护住恢复···

    “沐雪！”

    龙五嘶吼：“你回去！”

    “你刚突破准帝不久，这些老东西···”

    “你住口。”

    苏沐雪站在那里，被撕裂的右肩正在缓缓愈合，并有新的手臂长出：“我苏沐雪这一生何曾退过？”

    “当年不曾有，如今同样不曾有！”

    “可你···”

    苏沐雪不再吭声，看着已经恢复的手臂，一刻不停，再度加入大战···

    龙五心中顿时一片豪情，但同时，又万分忐忑。

    不愧是我喜欢的女子！

    一方面，他欣赏苏沐雪，就是这般性子，让他心心念念了十余万年。

    可另一方面，他却更为担忧。

    担忧苏沐雪的安慰。

    可就在此时，一道神光划破长空，古朴、散发着恐怖气息的观天镜洞穿虚空而来，准确落入苏沐雪手中。

    “师兄？！”

    苏沐雪一愣，看向那边打出凝聚无尽星光、打出圣主风采的莫道临。

    “观天镜我···用不上！”

    “交于你了。”

    莫道临开口，大战中仍然有些‘结巴’，但话中的暖意，却是让苏沐雪险些流下泪来。

    用不上？！

    这可是帝兵，是观天镜！

    怎么可能用不上？明明是极大的助力，分明就是为了保护我···

    “拿着吧。”

    龙五连开口劝解：“你有观天镜在手，安全无忧，他才能放开心神去大战。”

    同时，这货心中嘀咕：算你小子识相！

    “···”

    苏沐雪从来不是扭捏之人，她也很清楚莫道临的行事风格，是以，此刻未曾多言，轻轻点头之后，她手持观天镜再度大战，同时，她体内，有着黑气逸散···

    “这是···魔气？！”

    龙五瞧见了，猛然一惊。

    苏沐雪虽然被人们称为妖女，但一直以来，所修行的都是绝对的正统修仙功法。

    怎么会有魔气？！

    不过，他倒也没有什么异样的目光。

    在修仙界，其实没有什么魔族，或者说，以前有，但是后来早就被人灭了。

    魔修倒是有，不过并不是魔修都是魔头，而是指修行魔道功法之人。

    这种人，修仙界其实不少，但一般也被称为修仙者。

    因为殊途同归。

    不管你修行的是什么，最终目的都只有一个，成仙！

    他们相对开明，并不会因为某人修行了魔功，就觉着你丫是魔头，我们要除魔什么的。

    甚至就连七大圣地中，都有不少修行魔道功法之人。

    只要他们不作恶，便不会有人以异样目光来看待。

    作恶？

    又不是只有修行魔道功法之人才会作恶，对于恶人，你就是让他修行佛教功法，他同样会作恶！

    所以，龙五惊的，并不是苏沐雪竟然是‘魔修’，而是···苏沐雪什么时候变成魔修了？！

    轰！

    手持观天镜，苏沐雪的战力顿时飙升，她拳打老不死准帝，脚踢酒五的对手，直接飙升为‘圣主级’战力。

    与不用观天镜的莫道临相比，战力几乎没有多少差别了。

    最惊人的是，她的气息，竟然还在进一步增长！

    渐渐的，所有人都发现了不对。

    因为，以苏沐雪为中心，竟然产生了一个恐怖、漆黑的漩涡！

    漩涡源头，便是苏沐雪！

    这个漩涡在疯狂吞噬一切，灵气也好、逸散的真元也罢，甚至是洒落的准帝血、残破的帝骨、肉体残片等···

    直到，又一次出手，苏沐雪仿佛失去了意识般，抓住一个老不死，疯狂锤击！

    对方想要挣脱，却怎么也挣不脱，甚至，整个人都开始急速变的虚弱，本就不多的本源在疯狂流逝。

    甚至···直接变成皮包骨头了！

