    简言之的电话一晚上都打不通，许栩第二天一早就过来了，她在外面敲了至少五分钟的门才被人从里面打开，刚想不满出声抱怨几句，却看到了简言之红肿的眼睛，瞬间说不出话来了。

    “我去洗漱，你先坐。”简言之似是有意避开许栩的视线，所以在她进来的第一时间就转过身离开了，却没想到还是被眼尖的许栩看到了。

    简言之几乎一个晚上没睡，她自己也不知道怎么突然之间就这么没出息，不就是上了两次床吗？还是和前夫，有什么可难为情的，又不是情窦初开的少女了，更不是被强迫。

    但她就是转不过这个弯来，前所未有的觉得委屈。

    或许是昨天发生的事情太多了，角色可能被换，去百纳非但没有解决问题，还被青梧教训了几句，之后又碰到林深时这个禽兽。

    可能是出门真的没看黄历才会如此。

    简言之站在洗手间的镜子前看着自己，笑骂自己没出息，两年前简家破产父亲入狱的坎都挺过来了，现在这点算的了什么呢？何必把自己搞成这副模样？

    打开水龙头准备洗脸的时候，许栩敲了敲门走了进来，小心翼翼的看着简言之开口：

    “吱吱，你还好吗？”

    简言之笑了笑，虽然搭配着那一双红肿的眼睛不太好看，但状态确实好了不少：

    “没事，等我洗个脸出去跟你说。”

    许栩看她的确没什么事情之后才点了点头走了出来。

    简言之出来之后直接去了厨房，取了冰块出来开始冰敷自己的眼睛，顺便把昨天签约不顺利还有在百纳的事情跟许栩说了说，自己的助理，没必要瞒着，但她说完也没听到许栩有一句回应，便觉得有些不对劲。

    因为冰敷的原因，简言之是仰着头的，整个脖颈都露在外面，修长的线条很美，如果那白皙的皮肤上没有那些暧昧痕迹的话，会更美一些。

    简言之看着许栩微红的脸，这才顺着她的目光看到了自己身上，无奈的抬手推开她的脸：

    “小孩子家，差不多得了。”

    许栩不自在的摸了摸鼻子：

    “我不小了，都23了。”

    简言之笑了笑：“空虚寂寞了就去找个男朋友。”

    “不要。”许栩说：“自己一个人多好。”

    简言之没对许栩的看法发表任何意见，她觉得没什么不好，如果有重新再来一次的机会，她觉得自己很可能也会选择不结婚，可是如果不带着这两年的记忆回去，她觉得不管重来几次都会爱上初见时候的林深时。

    少儿不宜的话题过去后，许栩又开始担心简言之的片约，蹙着眉头问：

    “我觉得这一定是祁月白在背后搞鬼，让你没有戏拍，明着不敢得罪林深时，就跑过来给你穿小鞋。”

    显而易见的事情，简言之也只是笑笑。

    “那你现在要怎么办？”许栩看着简言之：“我们总不能坐以待毙吧，这次不争取，下次他还会用同样的手段。”

    “我知道。”简言之说。

    许栩静默几秒，靠近了一些简言之，小心翼翼的开口：

    “我就问一个问题，你别生气啊。”

    简言之看着她，淡淡挑了挑眉。

    “你昨晚是跟林深时在一起的吧？那……你就没跟他说说这事儿？”

