    晏紫跟小姑娘说：“我先去找国师，你跟我们一起？”

    小姑娘怯怯的说：“我不敢。”

    晏紫实在有些不想放弃这个跟土地长得很像的小男孩。

    万一他真就是被剥去神格的土地呢？

    可她又莫名不想为难这个小姑娘。

    修神扒拉出了一些符，又给小姑娘和小男孩都布置上结界。

    他柔声跟晏紫说：“我们先去探探那国师的情况，有这些符和我的结界，能保这两个孩子的平安，还能随时把他们传到我们的身边。”

    晏紫稍稍放心，“也行”

    抵达摘星宫外时，晏紫毫不犹豫的要进去，突然被修神拉住。

    晏紫回头疑惑的看着他。

    修神道，“不对劲，里面的气息让我觉得很危险。”

    “但我们还是得进去，土地很有可能在里面。”

    修神眉头皱了下，然后说：“我陪你。”

    一进入摘星宫，就被满园的桃花迷了眼。

    晏紫还没来得及看清楚，面前突然出现一人，与修神五分相似，但气质却妖孽邪肆。

    晏紫心头一跳，“褚岱？”

    褚岱表情几乎失控，他朝着晏紫扑了过来，“丫丫，欢迎回家。”

    修神拉住晏紫，想把她拉到自己的身后，可褚岱也反应极快的拉住了她。

    修神瞪褚岱，“你松手！”

    褚岱也回瞪修神，“你松手。”

    两人目光对上，夹在中间的晏紫感受到了杀气。

    纷纷落下的桃花在三人外面形成了漩涡。

    晏紫感觉到两股力量的拉扯，扯的她浑身上下都疼。

    晏紫无奈的说：“先松手。”

    修神看着褚岱，“你先松。”

    褚岱回怼修神：“凭什么不是你先松？”

    “凭我喜欢小仙子，就目前为止，我跟小仙子的关系更亲密。”

    “亲密？”褚岱冷笑，“我们孩子都有了，还有了两个。”

    晏紫惊讶，褚岱和丫丫有两个孩子？

    紧接着，晏紫明显感觉到修神的手抖了下，萦绕在他周围的桃花变的浓密了，飓风也更大了点。

    修神咬牙切齿的说：“你说的是丫丫，这是小仙子，不是同一个人。”

    “是转生，那就还是丫丫。”

    修神气坏了。

    晏紫叹了口气，“有点疼。”

    两人同时松开了手，然后担忧的上前。

    修神：“小仙子，对不起。”

    褚岱：“还跟以前一样娇气。”

    眼看两人的手又要碰上来，晏紫赶忙后退了一步，“都别碰我。”

    两人不敢动了。

    晏紫看着这两张相似的脸，有些头疼。

    感情的事她没心情谈，她问褚岱，“土地可在你这里。”

    “哦，你说我们的儿子啊？在呢。”

    修神握紧了拳头，“是你和丫丫的儿子。”

    “都一样。”

    晏紫诧异，土地竟然是丫丫和褚岱的儿子？

    “那他现在人呢？”

    “你想见的话，我让人去叫。”

    “不用叫啦。”一个穿着流光华彩衣服的小女孩出现，她甜甜的喊了句，“娘亲好，我叫夭夭。”

    晏紫：“.......”

    她疑惑的眯眯眼，“你的眼睛看起来有些眼熟。”

    “哦？”夭夭惊喜的睁大了眼睛，“娘亲已经看到我们了吗？”

    “什么意思？”

    夭夭解释道，“娘亲可是看到了一个五岁左右的小姑娘？她身边或许还跟着一个五岁左右的小男孩？那男孩跟土地长得有点像？”

    “对”

    “那是三百年前的我们。”

    “三百年前的你们？”晏紫心里一疼，三百年前发生了什么事？让两个那么小的孩子流落街头？

    “为什么我会看到三百年前的你们？”

    “前段时间，爹爹突然变强了，但是我们所有人都被带到了三百年前，我能感觉因为这个时候的我在，我的法力逐渐流逝。”

    玄龟解释，“可以理解为，同一个时空，不可能有两个一样的人在。”

    夭夭点点头，“这是我的幻象，我和弟弟在三百年前遭受了很大的伤害，还导致我和弟弟的别离，还请娘亲快快找到我们。”

    说话间，她的身体越来越透明。

    褚岱讶异的看着她，“你怎么不告诉我？”

    “你算到了娘亲会出现，并尽心尽力的幻化出一个桃花院，我不想扫你的兴致，也不想你因为找我错过娘亲，再说......”

    夭夭眼神黯淡了下，“我们虽会遭受痛苦，但又不会死，你再错过娘亲的话，可能真的就活不下去了。

    夭夭顿了顿又说：“对了，我们遇难跟摘星宫有关系，爹爹撤去幻化，可看到摘星宫的原貌。”

    夭夭说完，彻底消失。

    褚岱看向晏紫，“我们已经对不起他们一次了，不能再对不起他们第二次，我们去找他们好不好？”

    晏紫点头，“好”

    褚岱挥手撤去幻境，摘星宫里换了副景象。

    里面极尽奢华，但又不知道哪里来到云雾缭绕，又给这个摘星宫平添了几分仙意。

    晏紫跟修神说：“你那个结界和符能把孩子拉过来？”

    修神试了下，目光微凝，“结界断了和我的联系。”

    褚岱要打他，“你故意的！故意想伤害我的孩子。”

    “我没有，”修神道，“虽然我确实嫉妒的要命，但小仙子的孩子就是我的孩子，我不会......”

    褚岱打断他，“你放屁！”

    晏紫头疼，“别吵了，夭夭说在摘星宫，我们快找找看。”

    修神和褚岱暂时休战。

    他们来到了正大殿内。

    大殿内只有一个炼丹炉，没有人。

    晏紫想走到炼丹炉旁边看，但还没走到就感受到了极强的邪恶气息。

    这气息冲的她直皱眉。

    修神扶住她，将神识探进去，也“嘶”了声。

    他面色难看道，“真的是邪术。”

    晏紫问，“是小孩吗？”

    修神沉默了下说；“是的。”

    褚岱嗤笑，“小孩子会有那么大的怨念？”

    修神一本正经的分析，“我认为，小孩子都是善良的，极善的另一面是极恶，如果小孩子被用极刑杀了，那么他们能产生怨念也是很大的。”

    晏紫一直看着他。

    修神说这些话时，没有一次是跟她对视的。

    这就很有问题了。

    晏紫笃定的说：“你不对劲。”

