    叶城自然不会如此算了，不得到一些好处，他决不会善罢甘休！

    就算已经死无对证，可他若要持续追究的话，必定会让慕雪与宋知秋陷入舆论风暴，对两人造成不可估量的损失。

    这些所谓的上层人物，最重视的就是自己颜面！

    “叶城，你不要得寸进尺！今日一事，与我和宋少都没有任何关系！你如此狮子大开口，未免太过分了！”

    慕雪满脸愤怒，宋知秋手中的两家夜总会已经送给了她，她岂会愿意双手奉送给叶城。

    一旦让叶城拿下这两家夜总会，叶城打造的不夜城必然更加昌盛，这是慕雪决不愿意看到的。

    “过分吗？若是今日我无法自证，这个杀人父母，淫人妻女的罪名岂不是就要落到我的头上？我只要两家夜总会，已经是我的仁慈了！当然，若是宋少不愿给，那也没有关系，我一定会选择追究到底，今日发生的所有事很快就会传得人尽皆知，我要的公道，自有人会还给我！慕小姐，你说是不是？”叶城强硬道。

    “给他！”宋知秋低沉道。

    他赌不起！

    事实上，的确是他让人威胁利诱陆楠，一旦事情继续发酵，虽然不太可能牵涉到他，可万一呢？

    他必须承认，他有些怕叶城了！

    慕雪深吸一口气，只能不甘道：“好！叶先生，你要的两家夜总会我会转让给你，现在请入座吧，今日，毕竟是我与宋少的订婚宴，不要为此事扫了大家的雅兴。”

    “不急，你道歉了，可宋少还一副高高在上的样子，还没向我说过一句抱歉的话！还有这位江城武协的李会长，虎爷以及赵总等人，你们也欠我一声抱歉吧？你们不会以为此事就能轻飘飘的揭过吧？”

    叶城冷笑道，他可没忘记这些落井下石的人。

    “叶先生，对不起，是我误会了你！”宋知秋面色冷峻，开口道。

    眼见着宋知秋都妥协了，李江南于虎言兵等人也只能一一起身，向叶城道歉赔罪，有些甚至承诺了一些利益，怕的就是叶城秋后算账。

    好一会儿，叶城才满意的就着许瑶身边坐下，目光则是与唐轻柔交汇在一起。

    只可惜，唐轻柔很快便避开了，就像从未认识过叶城一般。

    “看来叶先生与唐轻柔还有些故事？”许瑶美眸眨动，笑盈盈道。

    “许小姐什么时候也这么八卦了？倒是今天的事，我又欠许小姐一个人情。”叶城与许瑶碰了一杯，感激道。

    今夜若是没有许瑶站出来，叶城自然也能化解危机，但必然不可能这么顺利。

    这份情，叶城始终记着。

    “叶先生跟我还这么客气？不过叶先生倒是没让我失望，让我看到了一场精彩的大戏，这一战，叶先生打得漂亮！”许瑶赞叹道。

    “一切才刚刚开始。”叶城眸中掠过一道道寒芒，他想看看慕雪与宋知秋还有什么手段。

    “噢？叶先生认为慕雪还有准备？”许瑶惊道。

    “当然！不过，她准备得越多，挫败感就会越大！”叶城自信道。

    许瑶偏过头，看着叶城张扬的侧脸，越来越期待这个男人最终能达到什么成就。

    酒过三巡！

    慕雪宋知秋招呼着来客，仿佛完全忘记了先前的不开心，拉拢着各方势力。

    这种手腕，就是许瑶也连连赞叹：“要不是遇见你，慕雪一定会是整个江南最璀璨的新星，不过如今两虎相斗，才更有趣！”

    “许小姐，你错了，这可不是两虎相斗，而是雄鹰戏弄着一只仓鼠罢了！”叶城将杯中烈酒一饮而尽。

    许瑶微微一怔，她好久没见过这样的男儿了！

    另一边。

    慕雪虽然依旧带着笑意，但心中的怒火已然沸腾！

    尤其在见到叶城与许瑶有说有笑后，她更是愠怒，凑到宋知秋耳边，沉声道：“宋少，你找的人怎么还没来？”

    “应该就要到了！你不必担心，就算叶城侥幸过了前两关，这最后一关他一定过不去！叶城的人头，我一定会拿下当成咱们订婚宴最好的礼物！”宋知秋神色阴翳，压制着心中的憋屈与恼怒，开口道。

    “我自然相信宋少！”慕雪依偎在宋知秋身边，心中莫名有些烦躁。

    “谁是叶城！滚出来！”

    就是此时，一道浑厚的声音如同天雷般响起，只见一名二十出头的少年冲了进来，倨傲的扫视着全场，强横的宗师气息充满着霸道与戾气！

    “来了！”

    宋知秋心中一颗石头落下。

    “希望此人能取下叶城人头！”慕雪舔舐着薄唇，喃喃道。

    在场众人一怔，纷纷朝着少年望去。

    “好恐怖的威压！此人的肉身之力必定极为可怕！”

    “宗师强者？这是来找叶城麻烦的？”

    “此人是谁，怎么会这么强大！”

    “我知道了！这是武疯子王振！少年宗师！师从江南第一武夫李天风！他竟然来到了江城！”

    “李天风的弟子？怪不得如此厉害！可是，难道其与叶城有什么恩怨？”

    “传言，王振肉身大成，近战之下同境界无敌手，其奉师命，一路挑战各路宗师强者，至今还没有输过！这就是武夫的可怕之处！另外，李天风与江南三大财阀之一的宋家交好，王振自然与宋知秋相识，怕这又是一场针对叶城的诡计！来者不善，善者不来啊！”

    “你找我？”

    面对王振，叶城缓缓放下酒杯，扫了对方一眼。

    “你就是叶城？一个先天境界的家伙？就是你自称宗师无敌？”王振声音洪亮，目中只剩下叶城，摇着头，显然有些失望。

    他一心向武，最渴望的就是遇到真正的同境强者！

    也是因此，在听宋知秋说江城出了一个妖孽叶城后，他立即赶了过来，想要与叶城进行生死对决，顺便为宋知秋出一口恶气！

    “有事？”

    叶城眉头一挑，大概知道了慕雪宋知秋的把戏。

    “哼！果然跟知秋哥哥说的一般，嚣张狂妄！不过可惜的是，今天你遇到了我！”王振嗤笑一声，食指对着左手掌心一划，一行鲜血自掌心中溢出。

    割掌邀斗！

    生死对决！

    众人呼吸急促。

    “武疯子果然是武疯子，行事肆无忌惮！这是要逼叶城出手！若是叶城应战，就算死了谁也说不出一个不是，若是叶城避而不战，那叶城的名声必定一落千丈！这才是慕雪与宋知秋对付叶城的杀手锏！好一招借刀杀人！”

    “以叶城的性情，必然是会应战的！但武疯子王振不同其他人，这是真正的武痴！据说此人将来很有可能超越江南第一武夫李天风！叶城就算有些能耐，怕也不可能会是武疯子王振的对手！”

    “就看叶城如何抉择了。”

    看着落在地面的一滴滴鲜血，叶城眉头挑起，不顾许瑶的阻拦，缓缓起身，淡漠道：“我与你有仇？”

    “没有！”王振坦然道。

    “既然没有，你何必要以这种方式与我生死决斗？难道你不知道这样做是会死人的吗？你还年轻，没必要这么自寻死路！”叶城冷冷道。

    “你说什么？我自寻死路？”

    王振忍不住哈哈大笑起来，猖獗道：“叶城，原来你比知秋哥哥说的更加无知与愚蠢！我会输？我告诉你，一路上，我一共挑战了三十六名宗师强者，无一败绩，唯一一个例外是一名术士，我无法近身所以没能将她拿下，最终以平局收场！但凡武夫，几乎都挡不住我的一拳！”

    “叶城，你要是不敢与我对决，就早点跪下来磕头认输，然后对知秋哥哥道歉，这样，我就放过你！”

    王振语气傲慢，根本没将叶城放在眼里，心中有些埋怨宋知秋，怎么给自己找了这么一个对手，他可不想把时间浪费在这种事情上。

    “看来，你是被人利用了。”

    叶城摇了摇头，他看得出这个王振本性未必就坏，只是太过倨傲，一心向武。

    这样的人，需要有人束缚，否则就是一个巨大的隐患！

    “好！我答应你的决斗！”叶城点头道。

    话音落下，所有人皆是倒吸一口凉气。

    “果然不出我所料，叶城不可能会拒绝武疯子王振的挑战，我想这也是慕雪与宋知秋计划之中的事！”

    “好家伙！这才是这场订婚宴最大的好戏！”

    “叶城虽强，但也不可能会是王振的对手吧？这可是真正的天才！最重要的是王振一身铜皮铁骨，除非大宗师亲自出手，寻常宗师根本无法对王振造成任何伤害！”

    “叶城要是这样死了，死后怕就是一个笑话了！”

    各方势力来人交头接耳，极为期待这场对决。

    “哼！你倒是有些骨气！看起来也不像是知秋哥哥说的恶人，既是这样，等会我只废了你的武道！就不取你性命了！”王振爽朗道。

    “小小年纪，口出狂言！像你这样的性情，就是欠教训！你师父没教你的规矩与礼貌，就让我来教你好了！”叶城冷冷一笑，他也想借对方的肉身力量检验检验自己的实力。

    “你以为你能胜我？”王振瞳孔中有了怒意，他还是第一次见到敢如此小觑他的人，而且这个人还只是先天境界。

    “胜你，轻而易举。”叶城面露不屑！

    “好！要是你能赢我，我就认你做我的大哥！但要是你没这个本事，就别怪我不客气了！”

    轰！

    当即，武疯子王振破空而去，速度极快，直取叶城的命门。

    【作者有话说】

    龙套已经上场了，想要龙套的欢迎留言哈，么么哒！

