    他狰狞的擦干了嘴角的血迹，指着萧阳叫道：“小子，别特么站着说话不要疼，我治不了，你也不行！”

    萧阳冷哼了一声，“你以为我是你吗，治不了我会说出这些话，可笑！”

    他转过头，笑眯眯的打量着谢鸿图，说道：“谢总，还记得我刚才跟你说过的话吗？”

    谢鸿图浑身一颤，这时候他还那顾得了别的，急忙走过来弓身说道：“萧先生，刚才是我的错，我狗眼看人低，还请您不要跟我一般见识，小女的病，请您千万出手啊。”

    萧阳不缓不急的掏出了一根烟来，谢鸿图急忙掏出了打火机给萧阳点燃，露出一丝恳求的笑容来。

    “谢总，你别听这小子的话，大小姐已经没救了，就算我师父前来也治不好，他又算什么东西，怎么可能治的好？”薛不凡叫道。

    “住嘴！”

    谢鸿图怒吼了一声，死死的盯着薛不凡：

    “混蛋，要不是你，我女儿也不会变成现在这样！”

    “亏我相信你医术高超，可实际上呢，我女儿被你治死了！萧先生没说错，你就是个废物！”

    薛不凡气的直跳脚，恨不得冲过去跟他们拼命。

    他在山上苦修数年，从小就有神医的称号，连师父都说他是医道天才。

    而且还掌握了失传已久的三才通幽！

    可今天竟然被人接二连三的说成废物！

    “萧先生，我的女儿是无辜的，您要怪就怪我，只要您救了我女儿，想让我做什么都行，我老来得女，不能没有了菲菲啊。”

    谢鸿图痛哭流涕的了起来，可见对于爱女的疼爱。

    萧阳摇摇头，算了，就当日行一善了吧。

    “我求证个事，谢菲菲小时候是不是吃过一些寒属性的东西，很有可能是误食的？”

    谢鸿图顿时一愣，“萧先生，您……您怎么知道这个的？”

    “我女儿六岁的时候，跟我去山上采药，一个人在山上玩的时候，进入了一个山洞，我们找到后，她一直说吃了一个凉凉的东西。”

    “我们都以为她吞的是冰溜子，可没想到那次以后，她就开始发病了，我们去医院检查，却什么都没有检查出来。”

    “萧先生，难道你知道我闺女吞吃的是什么东西吗？”谢鸿图又惊讶的问道。

    萧阳点点头，如果他没猜错，谢菲菲吞吃的应该是一个极寒冰晶，极寒冰晶很难孕育，天性阴寒至极，吞吃后，化作一缕寒气充斥血肉之中，用仪器怎么可能检测的出来呢。

    萧阳修炼的龙神诀，属于至阳至刚，而极寒冰晶则属于至阴至柔。

    如果不是修炼至阴武道的人，吞吃了极寒冰晶活不过三年，而谢菲菲之所以能活到这个年纪，估计是因为谢鸿图家财万贯，且专门经营药材，会找一些至阳的药物压制她的寒气。

    不过薛不凡却用什么三才通幽针法，把她体内的寒气彻底激发了出来，直接导致了谢菲菲寒气爆表，变成了冰冻人。

    如果再不施救，一炷香之后，就算大罗神仙也救不了。

    “萧先生，请您一定要出手啊！全都靠您了。”

    萧阳摆摆手，说道：“好吧，我先看看。”

    看到萧阳一副自信的样子，薛不凡冷笑连连。

    “哼，装腔作势，我看你等会怎么完！”

    把死人救活，你以为你是华佗在世啊，薛不凡怨毒的看着萧阳，已经彻底把他记恨上了。

    萧阳没有搭理他，来到床边，发现谢菲菲的体表已经被一层寒冰包裹住了。

    他把被子掀开，一缕真气运转到手掌上，双目锁定了谢菲菲的小腹下方，女人子宫乃藏气之首，就是这里！

    啪！

    萧阳一巴掌扇了下去。

    咔嚓咔嚓！

    众人惊讶的发现，谢菲菲体表的冰晶全部碎裂融化了开来，谢菲菲娇躯千娇媚的露了出来。

    啪！

    萧阳又把手高高举起，重重落下。

    重疾下猛药，萧阳两巴掌下去，小腹部位已经被抽红了，可是大家也分明看到，谢菲菲的身上，那股寒气已经消失不见，转而变成了一股股热气。

    谢菲菲的娇躯，仿佛变成了一个蒸笼一般，而原本煞白的脸色，也开始变得红润了起来。

    啪！

    萧阳毫不客气的再次扇了一巴掌，这一下，谢菲菲娇躯不由自主的挺了起来，娇唇也微微张开，喉咙里似乎有什么东西滚动了一下。

    就在众人没有察觉的时候，萧阳手掌划过她的娇唇，一颗极寒冰晶落入打了萧阳的手里，很快融入到了萧阳的血液之中，化为己用。

    “谢总，大小姐已经没什么事了。”

    谢鸿图急忙走上前来，左看看又看看，“萧先生，真的好了？”

    “真的，你们看仪器上！”这时，一个医生惊讶的叫道。

    只见医疗设备上显示的各项生命体征，已经逐渐的恢复了正常数字。

    这下，全场的人已经一句话都说不出来了。

    薛不凡施展三才通幽，累成狗把大小姐治死了。

    萧阳在大小姐肚子上拍打了三巴掌，不仅让大小姐起死回生，还把病给治好了！

    高下立判，到底谁厉害，已经不需要说了。

    “嗯哼……爸！”

    突然，床头传来一声熟悉的呼唤，谢鸿图老躯一颤，缓缓的转过身体，当看到女儿那有些发蒙的眼神的时候，他老泪纵横，紧紧的把闺女抱在了怀里。

    “菲菲，太好了，你终于醒了，终于醒了啊！”

    “扇巴掌治病……你特么逗我呢？”

    薛不凡差点一头撞死，他到现在都不敢相信这是真的！

    他的脸色已经阴沉至极。

    “爸，是谁治好了我的病？”谢菲菲虽然有些虚弱，但是她清晰的感觉到，体内那股寒冷已经消失了，她的病真的治好了。

    “是这位萧先生，是他把你治好的，他可是咱们谢家的恩人啊！”

    薛不凡看着病床前的萧阳，享受着众人崇拜，这些原本都是属于自己的，现在却被萧阳抢走了！

    萧阳摆摆手，反而饶有兴趣的转过身，看着薛不凡，“我既然赢了，是不是该履行赌约了？”

    薛不凡的脸色，难看的能滴出血来。

    混蛋！

    “小子，你可不要逼我！”

    突然，薛不凡怒吼了一声，紧跟着，就从他身上爆发出一抹强烈的杀意！

