    “林景渊呢？”

    段真看着几位家主走出苏府之后，便率先跟上了林景渊。

    可他正想着如何用灵魂法典扭曲一番对方今日所见时，却发现视线里的那个老者，突然消失了。

    上一个呼吸之中，对方明明在自身视线中从未离开。

    “有古怪…”

    段真见到这大活人突然消失在自己眼前，心里也不由一惊。

    一个法相级别的高手，在这镇命大阵笼罩的夜晚，在这四周毫无一物的寂静之中，突兀消失。

    而且这一瞬间，其踏在原地留下的气息也随之散去。

    段真本要出手的身影，猛地停了下来。

    他也抬头看了看天穹之顶那一幕给人无比温暖的镇命之光，周身气息再度一沉。

    他极细微地嗅了嗅周遭的空气，突然闻到了一股血腥味。

    那是人族的血。

    自从基因锁第四阶开启之后，他的感官也达到了细胞层次的敏锐程度，对于血液之气息，极为敏感。

    那仅是一滴血，而且和林景渊的气息一般无二。

    “死了？”

    段真眼中露出一丝寒光，看着不远处那一块青石地面和周遭的昏暗环境，轻轻握住了拳。

    他这番跟踪几名家主，也仅是想用灵魂法典的力量模糊一下他们今日的记忆，让对方不要太过震惊和重视罢了。

    未曾想，这林家的家主就这么眼睁睁地死在了自己的面前，而且他至今都没发现是谁在出手。

    仇杀？

    段真思索一番，旋即摇了摇头。

    林家家主本来不是林景渊，而是他的胞兄。

    当时龙川城遭劫，五大家族死了两个家主，其中原本林家、赵家的家主早就死了。

    今夜来苏府的这两个都是两家幸存的老牌法相。

    而且这林景渊实力其实并不高深，也仅是堪堪达到法相初阶而已。

    他能招惹到这般层次的仇家？

    饶是段真此刻手段齐出，也不敢保证能在呼吸间令其人间蒸发。

    夜越来越深，空气间那股突兀一现的血腥之气，也缓缓散去。

    而下一瞬，段真便看到一道被深红血光笼罩的人影，从林景渊消失的那一处青石地面渐渐浮现。

    这人影面容模糊不可见，身高和常人无异，手中还倒提着一把长剑。

    那把剑比其周身的红影更加深邃幽重，如同趟着无尽鲜血，散发出一丝丝彻骨的寒冷。

    “这把剑…”

    段真见到这一幕，不由深深吸了口气。

    从风云世界回归之后，他便通过恶魔段真在主神空间兑换的高阶分裂幻形术，声东击西混入了龙川城。

    当时青渊卫还在步履薄冰地前行，他也在城门地带横击了一群袭城的怪异大军。

    当时他斩杀了七尊恶级怪异，其余最强的一个，就是眼前这道红影。

    那把剑，令他印象尤为深刻。

    后来他变幻样貌、以苏淳安师弟的身份接触青渊卫时，也知道了这个怪异的名字。

    剑鬼。

    恶级怪异里臭名昭彰的存在，曾经袭击过几个小城，同样能顶着镇命大阵出手，从未死过一次。

    不过后来它被段真放风筝般的打斗手法激怒，强行展开那种能将人拉入虚幻空间的场域，被段真击杀了。

    “已经复活了么？”

    段真见到那剑鬼眼神似乎盯着苏府的方位，突然笑了。

    他轻轻踏出一步，将整个隐藏在夜幕之中的身影，显露了出来。

    “哒、哒、哒。”

    深夜的长街中，突兀响起一道道沉重的脚步声，如同在月夜里闲逛，惬意无比。

    而周遭的空气之间，却显化出了一重重低啸，似有不知名的存在于夜幕里啜泣嘶吼，宣泄出心中的幽怨苦楚。

    远处那倒提着长剑的剑鬼，身形突然一顿。

    它的视线缓缓扭转，看向了段真走来的方向。

    “人族…”

    剑鬼周身依旧是通红的光幕笼罩，并无法让人看清它的表情，仅能通过那种低沉又刻骨的声音体会其内的情绪。

    深冷、尖锐、阴沉。

    它看着段真的样子，话语间露出了一丝残忍无比的笑意，道：“一个凝血境的人族，夜里不呆在家中，却是遇上了我。”

    段真继续走着，此刻他显露的是青年状态的身体，按照力量层次来看，却是也是凝血圆满。

    他听得这剑鬼开口，不由也是微微一笑，道：“你的剑，很一般。”

    视线之中，他看着剑鬼手中的长剑，随意评价。

    可就是这么平直地一句话，却如同引爆了剑鬼的心绪。

    恍惚间，它仿佛回忆起了一重重往事。

    那个人族，那个以卑劣手段杀掉自己的人族，那个让自己饱受转生轮化之痛足足一载之久的人族！

    “是你！”

    剑鬼周身的血红之影倏地一荡，声音化为了一种彻骨深寒。

    它死死盯着段真，虽无法让人看到面貌，但那股愤怒和怨恨却如同实质。

    没有想到，它复生之后第一夜进入龙川城，便遇到了这个杀掉自己的人族！

    “是我。”

    段真完全无视了对方的愤怒，而是将目光朝其身后看去。

    那个角落之中，有一个稍显老迈的人影躺在地上，观其气息，与林家家主一般无二。

    林景渊真的死了。

    “人族！我要你的命！”

    剑鬼见到段真分神了一刹那，却也没有再多言任何一句，突兀动了。

    它的身体化为了一缕快到仅在视线中留下残影的红光，朝着段真激射而来。

    而同时之间，它周遭的空间开始升腾起一重重扭曲的光线，几乎和之间那种模糊场域一模一样。

    “轰轰轰！”

    下一瞬，它与段真，便同时消失在整个长街之中。

    呼呼呼呼！

    细微的风声一闪而过，掀起丝丝光影。

    段真抬手一挡，便感受到一重重既带着震荡又有尖锐锋利的力量，从掌入身，层层递进爆发开来。

    他挡住这一直劈而下的剑势，径直踏出一脚。

    “轰！”

    空气似乎都被这一极快的中平直踢撞出音爆，一团团涟漪骤然升起。

    可段真却急速转身，脚势硬生生回转。

    他一个铁板桥躲过头顶突兀出现的剑光，退了五六步。

    “一年不见，长进不少。”

    段真眼睛眯了眯，扫了一眼周遭已变得朦胧虚幻的场景，体会着方才和这剑鬼短短几招的碰撞，平静开口。

    复生之后的剑鬼，此番居然从法相初、中阶之间的层次，破入了法相高阶。

    而且单纯的力量和速度，竟然完全不逊色自身丝毫。

    明明死了一次，复生之后力量却上升了一个台阶。

    这般怪异，实乃有违天行之常理。

    “你这人族…”

    剑鬼也站在一旁，身影不断频闪跳跃着。

    方才的几招交手，它心中的惊讶比段真更甚。

    短短一年之间，这个当初仅是刚刚踏上法相初阶的人族，竟与自身经历转生轮化之痛后拔高的实力都毫不逊色。

    想到这里，它似乎又回想起了那种无尽的痛苦，周身的红光再次一燃。

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，它又化为血幕，附着而上。

    场域之外，寂静的夜色街道中，起了丝丝微风，仿佛显露着这一夜的不宁静。

    ……

    