
　　结束了采访，林诚跟队友离开了比赛场馆，准备去附近的饭馆吃午饭。

　　今天KT的比赛只有一场，由于揭幕战在中午一点，大家赛前只吃了一些面包垫肚子，这时候都已经饥肠辘辘了。

　　当然，康栋勋这个叛徒因为不用上场打比赛早就吃过午饭了，被林诚排斥在了此次聚餐的名单当中。

　　教练了不起啊？一个人事先吃独食就要做好被孤立的准备。

　　一般来说，去体验一个地方的民俗风情，自然就要品尝当地的美食。

　　之前一直被关在酒店，酒店提供的菜单都还算比较固定，前两天和RNG的聚餐也是去的一个法国餐馆，导致众人一直没有吃到冰岛当地的传统食物。

　　池盛熙带头，众人找了街边一间很有古典风格的小餐馆。

　　小餐馆的装修很温馨，此时餐馆里面还有两桌客人，由于餐桌不大，众人分成了两桌。

　　“Talarđuensku?”

　　“Yes！”

　　看到池盛熙跟店员用英语交流，林诚一脸旳惊奇。

　　等到店员离开，他凑到池盛熙旁边。

　　“盛熙姐，你刚才说的‘塔特安斯古’什么意思？”

　　“这是一句冰岛语，我在问店员会不会说英文。”

　　“你居然还会冰岛语？”

　　林诚一脸崇拜，就连其他小伙伴也是很神奇的看着池盛熙。

　　池盛熙捋了捋额前的刘海，“我就会一点点，你们关在酒店训练，我没事就自学一点冰岛语咯。”

　　冰岛人大部分都会一口流利的英语，不过确实也有部分人英语表达困难，毕竟这里冰岛语才是方言，交谈之前先问对方会不会英文很重要。

　　林诚顿时来了兴趣，“盛熙姐，假如我在冰岛碰到美女打招呼，‘你好’该怎么说？”

　　池盛熙看了林诚一眼。

　　你说的是人话吗？

　　虽然林诚没个正形，看到众人都一副很感兴趣的样子，池盛熙对着林诚说了一句：

　　“达鹰~~~~”

　　池盛熙的尾音拖得很长，并且还伴有鼻音，众人都觉得这口音有点奇怪。

　　林诚把她看了又看：“你别忽悠我，你该不是说的英文吧？”

　　这个发音和英文Dying很像，感觉像是在问林诚：你快死了吗？

　　池盛熙除了偶尔坑林诚一下，倒也没有那么阴阳怪气，跟众人解释了冰岛语的发音特点。

　　冰岛语的语调大部分很轻盈，但是在很多特有名词的发音上非常绕口，前段时间冰岛火山喷发，美国记者在播报新闻的时候让冰岛那座火山的冰岛语名字给逼疯了，舌头打结一样念了长达二十多秒都没念清楚。

　　“那个，自我介绍呢？我叫林诚该怎么说？”

　　“爷嘿嘚林诚。”

　　林诚一听就乐了，“爷嘿嘚林诚？爷？这个形容不错！”

　　池盛熙不知道林诚为什么这么开心，“冰岛语中爷就是我的意思。”

　　小花生懂中文，知道爷这个发音的意思，在林诚对面也嘿嘿笑起来，“爷嘿嘚韩王浩！林诚，爷嘿嘚韩王浩！”

　　“你是个屁的爷！爷是林诚！爷嘿嘚林诚。”

　　明明是很没有营养的东西，俩人仿佛找到共同语言一样，互相嘴了起来。

　　男人的快乐，往往就是这么简单。

　　“盛熙姐，你很漂亮怎么说呢？”

　　池盛熙忍不住又看了看林诚。

　　这家伙学冰岛语该不会真是准备出去搭讪的吧？

　　“苏诶谬发忒咧格。”

　　看到众人要跟着学，池盛熙赶紧摆摆手，看了林诚一眼：“这句话你们别出去乱说，这個表达并不常用，因为冰岛是高度女拳的国家，这句话说出来就带着勾引的意味，如果是在职场这句话已经算是性骚扰了。”

　　事涉女权，其他正在练习发音的憨憨赶紧闭了嘴。

　　林诚倒是不以为意，笑嘻嘻的朝池盛熙道：“怒那，苏诶谬~~~发忒咧格。”

　　池盛熙白了林诚一眼。

　　“都给你说了这句话不能乱说，出门在外你要是这么勾引女孩子被打了可别怪我，到时候你进了医院真得让教练上去打比赛了。”

　　“放心！我又不傻！”

　　林诚摆摆手：“咱们也就是自己人说一说。”

　　池盛熙：“······”

　　听不懂话是吧？给你说了这句话有勾引的意味，自己人也不能乱说。

　　没想，林诚正好转头用手指挑起小花生的下巴。

　　“花生酱，苏诶谬发忒咧格。”

　　“滚！”

　　小花生一把拍开林诚的手，他最恨别人说他长相娘炮了。

　　小花生这里碰了钉子，林诚又不要脸的去调戏其他队友。

　　“志勋，苏诶谬发忒咧格。”

　　“相浩，苏诶谬发忒咧格。”

　　“给爷笑一个！别这么羞涩。”

　　池盛熙看得目瞪口呆。

　　他好骚了！

　　林诚对她说这句话的时候还挺正经，在骚扰队友的时候活脱脱就像个男酮痴汉。

　　想起上次和RNG的聚餐，池盛熙怀疑林诚是不是被带偏了。

　　坏了！下次要注意别让他们靠近RNG的队员。

　　男酮会传染！

　　当然，韩国人其实也不歧视男酮，就连著名的橙杂LS也是个男酮。

　　但林诚可是有女朋友的，池盛熙觉得自己不能让这种悲剧发生。

　　众人嬉闹一阵，终于服务员将池盛熙点好的食物端了上来。

　　冰岛由于地理环境的关系，几个世纪以来都可以称作蛮荒之地，物产基本上就是羊肉和海鲜了，而且传统食物的烹饪方法也很粗犷。

　　池盛熙在店员的推荐下点的据说都是冰岛传统食物，龙虾、羊头、羊排还有鲸鱼肉。

　　龙虾羊排倒还正常，后面羊头上来的时候吓了众人一跳。

　　半张光秃秃的羊脸就那么放在盘子里，面目狰狞，眼睛半睁着，看来死的时候都不太安详。

　　别说，虽然看起来恐怖，厨师的烹饪手法也很粗犷，除了盐以外几乎没有加任何的调料，但是吃上去口感还真不错。

　　众人吃得还算尽兴，虽然料理听起来黑暗了一点，但是味道其实还行。

　　就是在林诚强行往小花生嘴里塞羊眼珠子的时候，池盛熙的目光看得他毛毛的。

　　怎么回事捏？

　　盛熙姐该不会是对诚哥有意思了吧？

　　而池盛熙看到林诚给小花生投喂食物，心里想法则是：

　　多帅的小伙子啊，可惜指不定啥时候就彻底弯了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1066章 男酮会传染免费阅读。https://xs.23sk.com 