    秦飞太难杀了！

    “而且，仅凭我一人，现在肯定杀不了秦飞！”

    楚沛在心中大叫。

    现在，秦飞领悟出第二势，两势交替，让他疲于应付，不仅压不住秦飞，反而让他自己狼狈不堪。

    这实在太丢人了。

    这更不是他想要的结果。

    一时间，这想法完全在他的心中扎根了。

    而且，杀不了秦飞，他也就不想再耗费下去。

    然后，他的身形闪动，直接避开了，根本不和秦飞硬拼。

    “算你狠！”

    “此事没完！”

    他恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后，根本不废话，金势爆发，直接向远处遁去。

    “想逃？”

    秦飞见此，双目不由一扬，眼眸中闪烁出道道精芒。

    嗖！

    跟着，地势爆发，他整个人犹如利箭一般，直接向对方追杀而去。

    那速度，同样快到了极点。

    “你不是说，我不逃，你必杀我吗？”

    他一边追，一边大声嘲讽，“这就是你的实力吗？”

    “现在，我将话还给你，你不逃，我必杀你！”

    气势逼人。

    双目爆睁！

    跟着，他挥起钢刀，直向对方狠狠劈了过去。

    大地发出剧烈的轰鸣。

    狂暴的攻击，好似能席卷一切。

    威势滔滔。

    “该死！”

    那一刻，楚沛真是恨得牙痒痒。

    秦飞的话，对他来说，简直就是在打脸。

    而秦飞的攻击，更是让滔滔恼怒不已。

    想杀他？

    哪有那么容易？

    那一瞬间，他真有一种调转方向，和秦飞拼命的冲动。

    他要让秦飞知道，到底是谁能杀得了谁。

    可很快，他又放弃了这个念头。

    现在，秦飞已经领悟出第二势，他不和对方一般见识。

    “小子，我记住你了！”

    他扭头，冲秦飞爆吼一声，“楚家，绝对不会放过你的！”

    “等楚弘等人赶到，就是你的死期！”

    嘭！

    他向秦飞威胁一番，跟着，他的身上爆发出一道血雾，整个人“嗖”的一下就窜出去了。

    血遁！

    这个时候，他竟然施展出了血遁。

    一瞬间，他就窜到了十几米之外，再一眨眼，他的身形就消失在秦飞的面前了。

    那速度，真是快到了极点。

    秦飞有些愣神，一时间竟有些反应不过来。

    对方的实力明明比他强啊，怎么就突然施展了血遁之法呢？

    他想不明白。

    而就在这片刻时间，对方已经逃得没影了。

    这让他很是无语。

    下一刻，他的脸色突然一白，整个人的气息，立马衰弱下来。

    他也施展了血刀诀，此时，副作用也爆发了。

    他原本还想着，爆发血刀诀，和对方好好的战一场，让对方见识一下的他的厉害，然后再施展飞天神行逃跑。

    没想到，他血刀诀的副作用还没有爆发，对方反而被吓得施展遁术逃走了。

    这若是再等等，逃跑的人就是他了。

    “废物！”

    然后，他嘴角一扬，满是不屑地哼了哼。

    那神情间，全是狂傲，自信。

    一双眸子更是炽亮无比。

    楚家派四名围杀他？

    现在，楚雨三人被他击杀，楚沛也吓得施展血遁，落荒而逃。

    如此战绩，任何人都足以骄傲了。

    这也是在告诉楚家，想要杀他，那就要先做好被他反杀的准备。

    十名宗师围剿他？

    现在，他倒要看看，对方怎么围剿他。

    而这一战，秦飞的收获也是极大。

    他杀了楚家三位宗师，这足以震慑楚家其他人，最重要的是，他也借此机会，感悟出了木势，实力大涨。

    “现在，我有两势傍身，倒是多了一些自保之力。”

    秦飞喃喃一声。

    可下一刻，他的脸色就是猛然一变。

    血刀诀的副作用，开始爆发了。

    嗖！

    他想也不想，施展开身法，也快速地窜了出去。

    他要先找一个安全的地方疗伤。

    没多久，他就到了一辆车上。

    秦飞来袭杀楚家宗师，梁京帮不上什么忙，但

    “少主人，您没事吧？”

    梁京满脸担忧，凝声问道。

    刚才在商城时，秦飞就伤得非常重，刚疗好了伤，这跑出去了一趟，反而伤得更重了。

    “小伤。”

    秦飞不在意地笑笑，“没什么大碍。”

    “先找一个安全的地方再说。”

    他看似伤得很重，其实并没有伤到要害。

    最主要的还是血刀诀的副作用。

    施展血刀诀，确实能爆发出无比强大的战力，但副作用也非常明显。

    “是！”

    梁京不敢犹豫，立马发动汽车，快速离开了。

    很快，梁京带着秦飞，来到了一个普通房屋。

    秦飞二话不说，立马取出银针，为自己施针疗伤。

    十几分钟后。

    秦飞长呼了口气，整个人的精神状态都恢复了很多。

    可即便如此，他看起来仍然疲惫，无力。

    这一天，他接连斩杀楚家三位宗师，跟着又力战楚沛，看似轻松，其实整个人的神经都绷得紧紧的。

    尤其是战楚沛，感悟木势时，更是惊险万分。

    那时候，他看似卸去了楚沛的所有攻击，其实凭的完全就是对危险的感知力。

    只要稍微出一些差错，他可能就死了。

    另外还有一方面原因，楚沛太狂妄了，根本没将他放在眼里，这才是他的机会。

    对方以为吃定了他。

    却没想到，他将对方当成了感悟木势的工具。

    若对方稍有警觉，他都很难感悟出木势。

    刚才的一战，真的太惊险了。

    想要通过生死之战提升实力，那完全就是赌，而且，还不一定能成功。

    当然，他对危险的感知力太强了，这就是他的底气。

    所以，他敢赌！

    好在，他成功了。

    另外，他接连爆发了两次血刀诀，这对他的消耗也是非常大，让他非常疲惫。

    接下来，他必须要借助汤药，好好地调理一下。

    “楚家的六位宗师很快就到了，加上楚沛，那就是七位宗师，接下来，要低调了。”

    秦飞喃喃一声，眸中闪烁出道道精芒。

    这几天，他接连毁掉了楚家五个据点，杀了楚家近四百弟子，再加上今天的三名宗师，死在他手里的楚家宗师，已经达到了四人。

    这战绩足够震撼了。

    也足以向各大家族交代了。

    一旦各大家族得到这个消息，肯定会相信他真的能削弱楚家的实力。

    而接下来，他只需要积蓄实力，然后摸清楚楚沛等人的动静，再伺机行动就行了。

    围杀他？

    对方同样也是他的猎物。

    只要让他找到机会，那就是他出手的时候。

    “不惜代价，全力追踪楚家那六位宗师的下落，一定要盯死了。”

    秦飞向梁京交代，神情郑重。

    只有盯死了楚弘等人，他才能猜到对方想要干什么，他也才能对症下药，甚至，他才能找到机会出手。

    “是！”

    梁京连忙应道。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了起来。

    拿出来一看，却是秦昊乾打过来的。

    难道，对方已经得到了消息？

    秦飞忍不住扬了扬眉，看来，秦家的消息，还是很灵通的啊！

    然后，他接通了电话。

    “小飞，小飞，哈哈，我感悟出了势。”

    “你老子真是太聪明了，现在，你看到老子的天资了吧？你的天赋就是继承老子。”

    “我告诉你，若不是我中毒了，耽误了几年，我肯定早就踏入宗师之境了。”

    “哈哈，老子就是一个天才。”

    很快，手机内传来秦昊乾的兴奋声音。

    那语气中，更充满了得意。

    他也领悟出势了，已经半只脚踏入宗师之境了。

    从他的话中，秦飞感受到了他的得意，以及炫耀。

    这让秦飞忍不住直翻白眼。

    然后，他连忙将手机拿开了一些。

    太吵了。

    “嘿嘿，小飞，很快，我们父子就能一起战斗了。”

    “宗师？宗师没什么了不起的，到时候我们父子联手杀宗师！”

    秦昊乾的声音再次传来，充满了激荡。

    那气势，真是蔑视一切。

    秦飞忍不住直翻白眼。

    对方不过刚刚领悟出势，距离宗师还有很远的路要走呢，现在就开始飘了。

    “不用了。”

    秦飞实在听不下去了，淡淡的回了一句，“今天心血来潮，刚杀了楚家三位宗师。”

    “最后那个叫楚沛的，被我打的直接用血遁逃跑了。”

    “楚家的宗师，挺废物的，哪里需要联手啊！”

    “对了，我今天在战斗中，一不小心就领悟出了第二种势，挺容易的。”

    他的语气平静，就像是说一件微不足道的小事。

    唰！

    瞬间，手机内安静下来，只有粗重的喘息声，以及不住咽口水，倒吸凉气的声音。

    秦昊乾被吓到了。

    “你，你真的杀了三个宗师，打的楚沛施展血遁逃命，还，还领悟出了第二势？”

    片刻后，秦昊乾艰涩的道，那声音都有些不利索了。

    秦飞嘴角轻扯，扬了扬眉，脸上露出一抹笑意。

    他淡淡的道：“小事而已，不值一提。”

    “楚家派了十位宗师围杀我，现在才杀了他们三人，等我什么时候有空了，再去杀他们几个。”

    那语气，真是嚣张至极，好似说的杀鸡一般。

    “对了，你将这消息传到十大古武家族的聊天群，也让他们乐呵一下。”

    最后，秦飞又补充了一句。

    “好，好。”

    秦昊乾艰难的应道，“那什么，我还有点事，先不聊了，我挂了啊！”

    啪叽！

    都不待秦飞回应，他就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，嘿嘿一笑，整个人都是开心不已。

    秦昊乾不过刚领悟出势而已，就开始飘了，这怎么行呢？

    不踏入宗师，仍然什么都不是啊！

    还想和他一起杀宗师？

    那不是拖他的后腿吗？

    不给对方一些压力，对方如何能进步？

    另一边。

    秦昊乾拿着手机，整个人都处于懵逼状态。

    “这，这就杀了三个宗师？还将楚沛打的血遁逃命？”

    他难缠着，只感到如此的梦幻。

    前几天，秦飞刚杀了楚云，这一转眼，他就有实力杀的楚沛落荒而逃了。

    这让他有种头皮发麻的感觉。

    “还领悟出了第二势？”

    想到秦飞的话，他只感到压力大增。

    啪！

    然后，他直接抽了自己一巴掌，让自己清醒了过来。

    “领悟出了势而已，有什么好得意的？”

    “小飞都领悟出了第二势，已经在宗师领域大杀四方了，你这点实力算个屁啊，跟着小飞，就是拖后腿的命。”

    他紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比。

    接下来，他要全力冲击宗师境了。

    不过，在那之前，他要将秦飞的战绩宣扬出去。

    那可是杀了三名宗师啊！

    一想到这里，他就激动莫名。

    秦飞是他的儿子，这让他感到非常骄傲！

