    冰六尾，是六尾在第七世代获得的一种特殊的地区形态。

    它们的栖息地不再是平原和火山附近的草丛中，而是变成了全年满布积雪的高山上，并且会以2-5只的群体，一边彼此相助，一边生活。

    虽然日月动漫与现在隔了太久，但胡杨还是能够记得，冰六尾就是在乌拉乌拉岛上的拉纳基拉山上被发现的。

    胡杨抬头仰望着面前的这座茫茫雪峰。

    今天他来到这里的目的，就是试试看能不能收服一只毛绒绒的冰六尾带回家。

    根据那些研究员的话，冰六尾在这片区域似乎十分稀有。

    因此，胡杨做出了打一场持久战的准备。。

    早上出门的时候，他特意跟伦多博士一行人说，自己中午不会回来，让他们不用担心。

    至于晚上……

    如果不回营地的话，按照着北极的夜晚温度，他很可能会被冻死在外面。

    走在登山的小道上，胡杨发现今天来到这里的宝可梦数量变得更多了。

    但比起橙华森林里的那群大针蜂，这些宝可梦可以称得上是十分友善，并未冲他做出攻击的举动。

    当然，也许是北极这个地方人迹罕至的原因。

    望着那一只只生动活泼，宛若雪地中的小精灵一般的迷唇娃与雪笠怪，胡杨的眼神逐渐变得明亮起来。

    他拿出相机，对准它们就是一张三连拍。

    就这样，胡杨一边给野生的宝可梦拍照，时不时从伦多博士发放的喂食盒中拿出吃的投喂它们。

    令人遗憾的是，一路上他都没有看到冰六尾的踪迹。

    中午，天上飘起了大雪。

    见状，胡杨便停止前进，让耿鬼拿出恒温帐篷，与它一起合作把帐篷搭在雪地上。

    打掉身上的雪后，胡杨才钻进帐篷，并把火恐龙放了出来，用它的尾巴充当火堆来烤火。

    “火哈！”

    贴心的火恐龙很高兴自己能够为训练家提供帮助，主动把尾巴往胡杨面前送了送。

    当胡杨看向火恐龙的时候，火恐龙的脸上露出了热情开心的笑容。

    可爱。

    胡杨笑着摸了摸火恐龙的脑袋，然后从背包中拿出提前准备的瓶装饮用水与方便携带的小型缸子, 借助火恐龙的尾巴在帐篷里煮起了泡面。

    煮泡面并不是什么大工程, 只需要把水煮开, 加入调料包就好，因此很快，暖烘烘的帐篷内便弥漫起了一股香喷喷的味道。

    “咕咚！”

    火恐龙的眼睛盯着泡面, 喉咙中传来了咽口水的声音。

    胡杨无语的看了它一眼：“……”

    火恐龙不好意思的用爪子挠着脑袋：“火哈……”

    “能量方块不吃了？”胡杨将目光投向火恐龙面前的能量方块。

    泡面是他的食物，这种环境没办法准备更加丰盛的午餐, 因此他只能像以前一样给宝可梦提供能量方块。

    听到这话, 火恐龙低头看了看硬邦邦凉飕飕的能量方块, 又抬头看了眼热乎乎，氤氲着诱人香味的泡面, 脸上露出了可怜巴巴的表情：“火哈……”

    “……”

    好吧，他知道了。

    天气冷了，果然连宝可梦也不想再吃冷食了。

    想到这里, 胡杨拿出一个新盆, 把泡面分成两份。

    一份给火恐龙, 一份留给自己。

    火恐龙用爪子抱着盆, 仰头吭哧吭哧的就往嘴巴里灌，把最后一口汤喝完后, 它的脸上露出了满足的神情。

    但它看上去还没吃够，又可怜巴巴的看了过来。

    胡杨：“……”

    五分钟后。

    火恐龙抱着一盆加了能量方块的泡面，呼呼呼的喝了起来。

    “火恐龙喜欢的能量方块的口味偏辛辣, 用来给泡面调味提鲜倒是一个不错的选择。”胡杨在心中默默想着这件事。

    在自己填饱肚子后，胡杨又开始张罗起了其他宝可梦的午饭。

    等到它们都吃饱后, 时间已经来到了下午一点半，外面的雪依旧没有停止。

    胡杨盘腿坐在帐篷里, 与用来充当暖炉的火恐龙一起打开帐篷的拉链，望着外面纷纷扬扬的大雪。

    刚开始见到雪胡杨没反应过来, 直到现在他才想到，理论上来说，北极上不会下雪的。

    因为北极的气温极低，海水不易蒸腾，空气水汽含量少，所以很难有降雪之类的天气。

    不过，倒也不排除这里不是北极, 而是位于北极圈范围内的可能。

    这场大雪一直持续到了傍晚四点，胡杨也就一直在帐篷里待到了傍晚四点。

    好不容易雪停了，在外探索的时间也要结束了。

    再拖下去，天黑前就来不及回到营地了。

    无奈之下, 胡杨只能选择暂时放弃。

    等他回到营地的时候，祐树与小超已经早早的就坐在了调查员们升起的暖炉旁。

    见到他过来，齐声喊道：“胡杨大哥/哥哥！”

    “今天的收获怎么样？”胡杨走到祐树身边坐下，一边烤火一边问道。

    “我拍到了很多白海狮的照片哦！”小超开心道。

    “我拍到了小山猪进化成长毛猪的视频！”祐树满脸兴奋道。

    看着这两个家伙，胡杨不自觉的用上了哄小孩的语气：“真棒！”

    这时，伦多博士从外面走了进来，笑着问道：“孩子们，今天有什么额外收获吗？”

    “保密！”小超咧嘴一笑：“我要留到最后再给你看！”

    “哈哈！”伦多博士今天很开心，他们在这边收集到了大量的具有研究价值的野生宝可梦资料，“那我可是很期待呢！”

    不过，今天过来他并不是说这件事的。

    伦多博士扫了一圈三人，这才通知道：“我们的调查团，将在三天后离开这里。”

    “啊？”

    胡杨傻眼了。

    说好的剧情呢？

    不仅是他，就连小超与祐树也有些意犹未尽。

    但就在他们想要开口询问的时候，伦多博士却话锋一转，笑道：“三天后，我们将正式启程前往这颗星球最北端，那里将会是一片完全由冰组成的美丽世界。”

    果然，和他想象中的一样吗？

    现在的这个地方，处于北极圈附近，而不是真正的北极。

    胡杨松了一口气，他没有白跑一趟就好。

    “哇！太棒了！”小超举手提问道：“爸爸，那里也生活着很多宝可梦吗？”

    伦多博士点头：“没错，那个地方迄今为止都没有被人类给探索完，不，不只是那个地方，这个世界也是一样，还有很多我们人类没有发现的区域与宝可梦存在。”

    说到这里，伦多博士眼中露出了期望的光芒，道：“不过，我相信总有一天，所有的一切，都将留下我们曾到访过的足迹！”

