    二人说交手就交手，看的洪三福眼皮子狂跳，心中无比的焦急，可惜，他也只能干着急。

    　　此刻，看到许一凡的枪尖抵在夏侯皙的眉心，心中大骇，刚想开口，就听到夏侯皙的声音响起。

    　　“不错，小小年纪，不畏死，不愧是我大炎儿郎，来再行来过。”

    　　说着话，夏侯皙就回收长枪，准备再次进攻，而许一凡也收回长枪。

    　　“国师......”

    　　看到还有打的二人，洪三福忍不住开口。

    　　许一凡没有说话，看着夏侯皙举枪横扫，许一凡眼皮子微微一跳，双手持枪，横亘在胸前。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声沉闷声响，一道人影连退数十步。

    　　这道人影不是别人，正是许一凡，他直接从场中退到院子边，一双手剧烈的颤抖起来，不但他的手在颤抖，手中的长枪也在剧烈的颤抖。

    　　看到这一幕，在场的所有人都愣住了，夏侯皙也愣住了，她看了看许一凡，又看了看手中的长枪，随即眯起眼睛。

    　　“我认输，贵妃娘娘武功盖世，臣不是对手，还请贵妃娘娘手下留情。”不等夏侯皙开口，许一凡就直接抱拳开口道。

    　　夏侯皙：“......”

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　“啪啪啪！”

    　　许一凡这突如其来的认输，直接打了夏侯皙一个措手不及，但是，旁边的太监宫女却顿时喜出望外，纷纷拍手叫好起来。

    　　洪三福看了看夏侯皙，又转过头看了看许一凡，眯了眯眼睛，一脸的疑惑。

    　　许一凡输了？

    　　自然没有。

    　　许一凡从跟夏侯皙交手，就判断出其实力境界，四品初期，她不是许一凡的对手，不过，夏侯皙的底子很扎实，气息也很雄厚，远超一般的四品修士。

    　　当然，夏侯皙很强，可许一凡也很强，二人方才交手并没有使出全力，夏侯皙应该用了五成力，而许一凡用了多少力，只有他自己清楚。

    　　如果就这样切磋交手，短时间是分不出胜负的，因为夏侯皙的境界不止四品，她还隐藏了境界，继续交手下去，意义不大，于是，许一凡果断认输。

    　　夏侯皙看着许一凡，战意盎然，其实，她还是很像继续跟许一凡打下去的，不过，她在看着许一凡的时候，似乎想到了什么，暗暗摇头，把手里的兵器丢到一旁的武器架上，看着许一凡说道：“你很不简单啊，后生可畏。”

    　　许一凡腼腆一笑，脸上浮现出两个小酒窝，连忙说道：“贵妃娘娘才是深不可测，臣这点儿微末道行，怎么能入娘娘法眼呢？”

    　　“呵呵！”

    　　从宫女手中接过热毛巾的夏侯皙，闻言之后，看着许一凡，笑了笑，那眼神很是怪异。

    　　许一凡却权当没看到，低着头，恭敬无比，看的周围人暗暗点头。

    　　都说这国师年纪小，脾气暴，为人很傲，今天看来，此言有虚啊。

    　　洪三福此时才真正的松了一口气，他真怕许一凡不知道轻重，继续跟夏侯皙打下去，不管谁输输赢，到时候他都不好交差。

    　　夏侯皙用热毛巾擦了擦手，转过头，看向许一凡，问道：“去过西征军，感觉怎么样？”

    　　“挺好！”

    　　“挺好？”

    　　夏侯皙眼神玩味的看着许一凡。

    　　许一凡低着头，重复道：“挺好！”

    　　夏侯皙没有追问下去，而是说道：“有时间，你去一趟镇北军，我听说你现在是护国大将军了，掌管着破劫军，破劫军是国之重器，可惜人太少了，你到时候去一趟镇北军，从镇北军挑些人。”

    　　“谨遵贵妃娘娘法旨。”许一凡恭声道。

    　　夏侯皙深深地看了一眼许一凡，挥挥手，说道：“你走吧，今天是个大日子，你去看看其他几位娘娘，莫要在我这儿浪费时间了。”

    　　“是。”

    　　许一凡躬身一礼，站起身后，微微侧头，很快一辆马车驶入院子。

    　　夏侯皙看到这一幕，微微眯眼，然后似笑非笑的看着许一凡。

    　　许一凡连忙解释道：“臣初到京城，也不知道贵妃娘娘喜欢什么，就挑了些不值钱的小玩意儿送来，还望贵妃娘娘莫要嫌弃。”

    　　夏侯皙斜瞥了一眼马车，沉默片刻，笑了笑，点点头，说道：“国师有心了，本宫收下了。”

    　　“臣告退！”

    　　说完，许一凡就转身离去，洪三福连忙跟上，夏侯皙看着远去的许一凡，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    　　“真儿。”

    　　“母后。”二皇子走到夏侯皙身边，恭声道。

    　　“感觉如何？”夏侯皙问道。

    　　“强。”

    　　夏侯皙转过头，看向李承真，没有说话。

    　　李承真连忙说道：“很强，非常强，儿臣不是其对手。”

    　　夏侯皙点点头，说道：“明白就好，切记，不可眼高于顶，要知道，人外有人，天外有天。”

    　　李承真点点头，说道：“儿臣牢记在心。”

    　　李承真说完，突然问道：“母后，你强，还是他强？”

    　　对于这一点儿，李承真其实很好奇。

    　　夏侯皙看着已经消失无踪的门口，想了想，说道：“未出全力，不得而知，不过，此人修为不可以常理度之，若是生死相向，我死，他生。”

    　　“啊？！”

    　　李承真闻言，大吃一惊，口中喃喃道：“这么强。”

    　　夏侯皙看向那辆马车，轻声道：“他比我想象的还要强。”

    　　说完，夏侯皙就转移话题道：“走，去看看他送了什么好东西。”

    　　此时，夏侯皙已经不再是一个英气逼人的女将，反而像个不谙世事的少女。

    　　李承真跟在夏侯皙身后，目光却落在许一凡方才站定的位置，在那里的地面上，有一个浅浅的足迹留下，看到这一幕，李承真微微眯起眼睛，不知道在想些什么。

    　　“啪！”

    　　正在想事儿的李承真，突然被人打了一巴掌，正是夏侯皙。

    　　“别想那些有的没的，他不是你的敌人，你也不可于他为敌。”

    　　“儿臣明白了。”

    　　夏侯皙看着李承真的眼睛，问道：“当真明白？”

    　　李承真心中一凛，躬身道：“孩儿明白了。”

    　　“嗯，明白就好。”

    　　-------------------------------------

    　　离开皙妃院之后，许一凡还是老样子，没有什么表情变化。

    　　洪三福跟在许一凡身边，看着许一凡，摇摇头，说道：“国师，你怎么跟皙贵妃动手了呢？幸好没出事儿，不然，老奴可就要......”

    　　许一凡闻言，转过头，看着洪三福，歉意道：“让洪公公费心了。”

    　　洪三福摇摇头，没有在说什么。

    　　皙贵妃是很好战的，这一点儿，皇宫的人都知道，除了李建民之外，是来到皙妃院都要被打，即便是李建民，也经常被打。

    　　因为这件事，朝中大臣不是没有异议，只是，这样的话，不好说，也不能说，毕竟，皙贵妃的后台可是不简单的。

    　　讲道理？

    　　夏侯拓可不是什么愿意讲道理的人，他的道理都在刀上，稍有不慎，就给剁了脑袋，没人愿意去招惹他。

    　　在几个大将军当中，夏侯拓的脾气是最暴躁的，一言不合就拔刀，也就是房巨鹿和许淳在世的时候，能压得住他，但是，也只能勉强压住，至于其他人，算了吧！

    　　洪三福是真的怕出事，他对许一凡了解不少，但是，他对夏侯皙了解更多，万一他们真的生死相向，那绝对死一场大地震，此时，洪三福的心还在怦怦跳。

    　　许一凡倒是没感觉有什么问题，他只是对这位出身武将世家的贵妃娘娘有些佩服，久居深宫，却依旧能够跻身上三品，而且还是真正的上三品，很不简单啊，而且许一凡还发现，夏侯皙并没有利用外物，这才是最恐怖的。

    　　当然，许一凡真正好奇的，还是李建民当初是怎么降服夏侯皙的，这个女人可不是那种花痴少女，没有一定的实力，肯定降服不了。

    　　只是，这个问题注定没有答案。

    　　“洪公公，接下来我们去哪儿？”许一凡问道。

    　　“去岚妃院。”

    　　岚妃院是另外一位贵妃娘娘，岚贵妃的宅院。

    　　张熙岚，世家集团张家人，张叔岳的大女儿，这二人的结合，是真正意义上的政治联姻，不过，李建民和张熙岚的感情很好。

    　　张熙岚出身世家，还是书香门第，琴棋书画，诗词歌赋，都十分精通，而且造诣颇高，是有名的大才女，典型的江南女子，其待人亲和，为人与世无争，在后宫也是不争不抢，与人为善，跟所有人关系都极好。

    　　值得一说的是，张熙岚身体孱弱，并没有诞生龙子，却有一个女儿，李书语。

    　　李书语年龄不大，现在也才九岁，其长相和性格跟其母亲很像。

    　　此女在诗词歌赋，琴棋书画方面都极有天赋，只是，其很少出宫，不然的话，她早就在京城扬名，李建民对其颇为宠溺。

    　　当年，张熙岚在生李书语的时候，差点难产去世，这让李建民对其非常的愧疚，可能是其母亲身体的缘故，李书语在出生之后，身体也很孱弱，见不得风。

    　　许一凡此次入宫，对后宫的几位娘娘都有一定的了解，皙贵妃酷爱兵戈，也爱饮酒，因此，许一凡准备的礼物，都是一些兵器，还有诸多烈酒，以及一些兵书。

    　　岚贵妃酷爱典籍，因此，许一凡搜罗了很多孤本善本，其中还有许一凡写的，呸，是抄的典籍。

    　　“国师，待会儿见到岚贵妃，还望国师庄重一些。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡愣了愣，有些不解的看向洪三福。

    　　洪三福解释道：“岚贵妃出身书香门第，对世俗利益无比看重，国师切不可像方才见到皙贵妃那样，说话需慎重。”

    　　许一凡：“......”

    　　听到洪三福这么说，许一凡的表情有些尴尬，他明白洪三福的意思。

    　　许一凡今日入宫，从见到李建民开始，就马匹如潮，拍的是让人尴尬不已，却又无法反驳，即便是方才在夏侯皙那边，许一凡也没有如何收敛，而张熙岚显然有所不同。

    　　这种饱读诗书之人，讲究一个以诚待人，最不喜这种溜须拍马的行为了。

    　　“对了，国师待会儿进去之后，切记不可收礼。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡有些傻眼，不明白洪三福这是什么意思。

    　　洪三福解释道：“岚贵妃嗜书如命，对她而言，书就是最珍贵的东西，如果她要送书于你，千万不能收，不然......”

    　　“不然会怎么样？”许一凡好奇的问道。

    　　洪三福深深看了一眼许一凡，摇摇头说道：“国师记住奴才方才的话就可以了。”

    　　许一凡闻言，还想再问什么，却听到洪三福说道：“到了。”

    　　许一凡停下脚步，抬起头，看了一眼眼前的宅院，微微挑眉。

    　　书斋！

    　　有些意思，岚妃院却挂着书斋的牌匾，让许一凡有些意外。

    　　此时，书斋内正传出古琴之声，显然，有人正在弹琴，声音很悦耳，一听就知道，这是一位琴道大家。

    　　当许一凡他们出现在书斋前的时候，一位宫女早已经等候在此。

    　　“见过国师，见过洪公公。”宫女轻施一礼道。

    　　许一凡连忙还礼道：“见过姑娘，烦请姑娘通禀一声，臣求见贵妃娘娘。”

    　　少女并没有转身离去，而是侧身道：“请随我来。”

    　　在宫女的带领下，许一凡和洪公公进入书斋。

    　　相对于皙妃院全都是兵戈之物，岚妃院这边就素净典雅的多，还未走入其中，一股书香之气就扑面而来。

    　　在宫女的带领下，许一凡二人来到了正厅。

    　　说是正厅，更像是一座书屋，整个房间书籍随处可见，而这些书籍都被打理的极好，显然，这里的主人对这些书籍极为爱惜。

    　　在正厅的小榻之上，有一位身着白衣的女子，端坐其上。

    　　小榻上，放着一张小桌，小桌之上，有一个棋盘，两个棋盒，棋盘之上已经有黑白两子落下。

    　　此时，白衣女子正手持白子，举棋不定，眉头微蹙，似乎是遇到了什么难题。

    　　而在正厅隔壁，还有一个房间，房间有薄纱屏风遮挡，看不清里面，但是，古琴之声正从里面传出，显然，里面还有人。

    　　许一凡和洪三福的到来，并没有引起女子的注意，而那位宫女，在带着许一凡二人进来之后，就走到女子身侧站定，不言不语。

    　　除了那丝丝琴声，整个房间一片寂静。

    　　洪三福并没有说话，他双手交叠，放在腹部，低着头，躬着身，站在一侧，不言不语。

    　　许一凡也没有说话，他只是站在原地，目光好奇的打量着四周。

    　　时间一分一秒的过去，许一凡却极有耐心，从始至终，他都不急不躁。

    　　白衣女子依旧手持书籍，举棋不定。

    　　许一凡在环顾一周之后，目光落在棋盘之上，微微挑眉，这是一副残局，下棋之人风格迥异，棋局已至中盘，十分胶着，目前来看，黑子赢面很大。

    　　似乎是察觉到许一凡的目光，白衣女子终于抬起头，看向许一凡，轻声道：“可懂棋道？”

    　　许一凡微微一愣，然后点点头，说道：“略懂。”

    　　“那你执黑落子。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，下意识的转过头，看向洪三福。

    　　洪三福则点点头，示意许一凡过去。

    　　见此情形，许一凡也没有犹豫什么，径直走了过去，从棋盒拿起一枚黑子。

    　　在许一凡走过来的时候，白衣女子已经落子完毕。

    　　原本胶着的局面，随着这一子的落下，局面顿时扭转，白子赢面极大，黑子处于下风，如果长此以往下去，黑子落败是迟早的事情。

    　　许一凡看了一眼棋盘，在边角处落下一子。

    　　在许一凡落子之后，白衣女子微微一愣，抬起头，看了一眼许一凡，然后低头继续落子。

    　　许一凡落子的位置，并没有改变局面，不但没有改变，反而使得局面变得更加糟糕，似乎这就是一个不会下棋之人的落子。

    　　在白衣女子落子之后，许一凡又从棋盒连续拿起几枚棋子，再次落子。

    　　落子复落子，你来我往，周而复始，很快，棋盘上空白的地方越来越少，而棋局却变得更加的复杂，黑子还是处于下风，而且已经到了岌岌可危的地步，但是，白衣女子每一次落子，却都慎之又慎。

    　　“咚！”

    　　随着许一凡再一次落子，白衣女子手握白子，再一次举棋不定，她盯着棋盘，看了很久很久，最终，她并没有落子，而是把棋子放入棋盒，抬起头，说道：“我输了。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，站在其身后的宫女，顿时一惊，而原本低着头的洪三福，也猛地抬起头，一脸诧异的看向这边。

    　　许一凡却笑着说道：“是臣输了。”

    　　张熙岚闻言，却摇摇头，说道：“我输了，国师不愧是国师。”

    　　许一凡还想在说些什么，却听到张熙岚问道：“国师可爱读书？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识的说道：“读书可静心明志。”

