    “不！”

    暗夜殿殿主见林天已经祭出极道黑石仙剑，绝望的惊呼出声！

    轰隆隆的震颤之声，伴随着暗夜殿殿主的最后一声绝望声音，响彻这片虚空！

    暗夜殿殿主取出极品大罗道器琴中剑，想要拔出琴之中的仙剑，想要最后再搏一场！

    “大罗真剑！”

    然而，林天在宣布了他的死亡之后，直接祭出了极道黑石仙剑！

    极道黑石仙剑之上，大罗道力不停流转！至高无上的道力萦绕其上！

    极道黑石顿时划入虚空之中！整片虚空此时再难以承受这般至高无上的力量！

    “轰隆隆！”

    一阵阵的震颤之声，从虚空深处传来！不绝于耳！

    至高无上的威压从林天以及极道黑石仙剑之上，散入虚空之中！

    强悍的力量让所有人震服！

    所有仙人无不震惊的看着虚空之中的这一幕！

    见证着一位强者的诞生！

    极道黑石仙剑转瞬之间便已经刺入暗夜殿殿主的体内！

    强悍的力量直接将暗夜殿殿主的身躯给撑爆！

    至高无上的力量从暗夜殿殿主的体内传出，散入整片虚空之中！威压赫赫！让不少仙人都不敢直视这一幕！

    嗡！

    刹那之间。

    暗夜殿殿主的一缕仙魂，在暗夜殿殿主的身躯被撑爆的一瞬间，逃出体内！

    只是。

    这一缕仙魂还没逃出方寸之地，便直接被极道黑石之上的至高无上的力量完全秒杀！

    这一刻！

    在大罗道祖榜单上排名第三的存在被完全斩杀！抹杀掉在这个宇宙之中的任何痕迹！

    这一幕！

    让无数仙人震惊！

    前来观战的所有金仙此时完全处于震惊之中，一位位犹如雕塑一般！

    不敢有丝毫的动弹！

    因为暗夜殿殿主的死亡，以及林天这一剑之威，虚空各处都充斥着至高无上的威压！

    此时。

    虚空各处力量波动的极为强烈！这些力量波动的源泉分别都是前来观战的大罗道祖所在的区域！

    即便知道林天实力强悍，可林天可谓是不费吹灰之力便斩杀了暗夜殿殿主，这实在太出乎他们的意料之外了！

    这也证明着一件事！

    如今，在万古宇宙之中，天庭的天帝林天可以斩杀万古宇宙之中的任何一位强者！

    虚空一处。

    黑河道祖和玄铁道祖此时完全被震撼住了！

    “这真的是林天吗？短短时间内，为何他的实力竟然进步的如此快！如今，他明明是大罗道祖后期境界，却轻而易举斩杀了大罗道祖榜单上排名第三的存在！”

    玄铁道祖震撼的道。

    “他的实力太强悍了！在万古宇宙之中，已经可以称为无敌的存在！林天简直就是一个奇迹！告诫天宝酒楼的所有仙人，不许得罪天庭的仙人，尤其不能得罪天庭的天后！即便是有语言上的不敬，也直接就地抹杀！”

    黑河道祖厉声道。

    实在是林天这一刻展现出来的实力太强悍了！

    黑河道祖即便和林天一直交好，此时也生出了敬畏的心思！

    尤其，林天冲冠一怒为肖欣儿直接斩杀了暗夜殿的所有大罗道祖，足以看出肖欣儿在林天心中的重要程度！

    “告诫所有不死峰的人，以后见到天庭的仙人，都绕着一点，不能与之发生任何冲突！尤其遇到天庭的天帝和天后，都要毕恭毕敬！”

    不死峰的大罗道祖所在的虚空一处，楚源道祖在震撼之后，便直接发布了命令。

    此一战。

    林天所带创的天庭，在仙界，甚至是整个万古宇宙都彻底扬名，并且立威！

    天庭和天帝之名，彻底响彻万界！

    毕竟，林天竟然以一己之力斩杀了圣宗和暗夜殿两大势力的所有大罗道祖的性命！

    要知道，圣宗和暗夜殿这两大势力，都是仙界最顶尖的势力！

    就就这样，仍然被林天轻而易举的斩杀掉！

    今日一过，再也无人敢小瞧天庭！

    尤其，林天最后为肖欣儿斩杀了暗夜殿所有大罗道祖之事，更是让其他势力绝了从肖欣儿身上对付林天的心思。

    因为，谁也承受不住林天的怒火！

    “看来，这大罗道祖榜单又要重新排了！”

    虚空另外一处，秦苍道祖淡淡的感慨道。

    他在大罗道祖榜单上第一的位置上已经存在了无尽的岁月，如今竟然被一个小年轻给挤下去了！

    不过，在见证了林天这一战之威，秦苍道祖对林天的实力已经完全认可了！

    然而。

    这一战，并没有就此结束。

    “退！”

    林天傲然独立于虚空之中，冷声吩咐天庭的所有仙人！

    此刻。

    天庭众仙对林天的崇拜已经达到了顶点！即便是林天让他们现在就去死，他们也会毫不犹豫！

    今日之战，实在是太让他们热血沸腾了！

    天庭从没有向今日这般扬眉吐气过！

    天庭所有仙人更因为是天庭弟子的身份而振奋！

    此时，在听到林天的吩咐之后！所有正在和暗夜殿弟子交战的仙人全部向后撤退！

    雷部大神振奋的带领所有仙人撤退到安全地界内，静静等候林天的命令！

    而此时的林天，手持极道黑石仙剑，傲立于虚空之中，一步一步走向暗夜殿弟子所在方向。

    而暗夜殿的弟子们，看到犹如死神一般存在的林天，完全惊慌了！下意识的所有人便向其他方向逃窜！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，再次祭出仙剑，斩向暗夜殿弟子！

    轰隆隆！！！

    一声震响之后！

    原本前来观战的数百万暗夜殿弟子，直接被林天一剑完全诛杀！

    这一幕，再次震撼住了所有仙人！

    嗡鸣之声，让所有观战的仙人都如置身于梦中！

    这一刻。

    林天一人一剑的身影完全刻印在了每个仙人的心中！所有人对林天的敬畏也完全达到了顶峰！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

