
    既然不能飞天，何不选择遁地？

    通往军院附中的地下排污涵管中，暗无天日，臭气熏天，以蒋喵喵为首的十个人头戴矿灯，弓着腰在污水横流的涵管中前进。

    拿人钱财，替人消灾，收下火儿送上的好运来全套后，神刀门四杰终于愿意出力了，他们用了两天时间搜索探寻，找到了军院附中的地下排水枢纽，又用了两天时间进入排水枢纽做了进一步的探寻后，他们决定实施刺杀行动。

    为了亲手刺杀小白鹿拿下首功，只会一些三脚猫功夫的水儿，火儿也跟来了，臭气熏天的地下涵管，让两个养尊处优的女人叫苦连天，她们穿着笨重的防水服，动不动就停下休息吸氧，明显是来拖后腿的。

    走在队伍末尾的水儿揉了一下腰，抱怨道：“还没到吗？快臭死了。”

    火儿吸了一口氧气，颦眉道：“是呀，还没到吗？我的氧气都快用完了。”

    蒋喵喵没有理会两个女人的抱怨，只是皱了一下眉头，闷声道：“就快到了。”

    半个小时后，他们走到了涵管的尽头，来到了涵管汇集的枢纽涵洞，这里就像一间密封的地下室，比较宽敞，他们终于可以站直腰了。

    大攻解下身上的背包，吆喝道：“我们到了。”

    队伍末尾的两个女人走出涵管后，蒋喵喵指了指头上，幽幽道：“按照你们给的军院附中地图所示，上面是西南校区的一处荒地。”

    小攻也指向涵洞天顶，冷声道：“只要我们炸开上面的水泥板，再向上挖两三米就能上去了。”

    水儿闻言喜形于色，怨毒的道：“太好了，我要亲手杀了小白鹿。”

    蒋喵喵冷笑道：“没问题，我们会帮你抓住他。”

    小四虎着脸插嘴：“对，我们会帮你抓着他，然后让你用大腿夹死他。”

    “-_-!”

    一群男人展开了丰富的浮想，发现画面十分凶残，除了小四呆萌的眨着眼以外，其他人全都忍俊不禁的耸动着肩头，忍笑忍得非常辛苦……

    水儿又羞又气，狠狠瞪了小四一眼，骂道：“以后我在的时候，你不许说话。”

    “←_←”

    说话间，大攻跟水儿的四个手下已经用黏土在涵洞天顶装好了炸药，他们将三角梯撤回来后，众人一起退入涵管，引爆了雷管炸药。

    顿！

    一声闷震，涵洞天顶一片圆形水泥板龟裂掉落，露出了黑色的土壤，蒋喵喵等人走出涵管，大攻招了一下手，水儿手下四个猛男会意上前，架起三角梯后，拿着铁锹铲子开始凿。

    往上凿明显比往下挖快得多了，没过多久，他们便往上凿出一个高约两米的黝黑大洞，凿着凿着突然发现凿不动了，他们凿到了一层水泥板。

    “上面不是荒地吗？怎么会有水泥板？”

    面对水儿的疑问，大攻看向了蒋喵喵，询问道：“我们会不会挖到地基或者路基了？”

    蒋喵喵拿出地图，仔细查看之后，确定的道：“上面是农场附近的荒地，没有公路，也没有民宅。”

    小攻看向众人，提议道：“我们还有炸药，炸掉如何？”

    众人皆没有异议，他们再次装上炸药，众人退入涵管后，又一次引爆了炸药，一声闷震后接着哗啦一声，漫天恶臭迎面扑来，涵管中的将喵喵差点没被这股酸爽熏得晕过去……

    妈的，上面是化粪池。

    良久，蒋喵喵等人才捏着鼻子走出涵管，两个女人套着氧气罩，死都不愿意揭下来，唯一让他们振奋的是化粪池被炸开后，透出了一丝光亮。

    四个命苦的小弟顶着恶臭，搭架子爬进了化粪池，化粪池上方还盖着厚重的水泥板，他们顶不开。

    两个爬进化粪池的小弟带着一身恶臭灰溜溜的回来了，呐呐道：“水儿小姐，化粪池的水泥盖板又厚又重，还被铁链锁着，我们顶不开。”

    “废物。”

    火儿看向大攻小攻，问道：“还有炸药吗？”

    “没有了。”

    水儿强忍着恶臭，冷冷的问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？”蒋喵喵耸了一下肩，没好气的道：“只能先回去了，然后重新带炸药过来炸掉水泥板。”

    水儿气得跺了一下脚，骂道：“真是浪费时间，你们为什么不多带一点炸药？”

    八个男人偷偷翻白眼，真是站着说话不腰疼，她们两个女人是甩着手进来的，手里就拎着一小瓶氧气，他们八个男的可是背了一堆东西，累得腰都直不起来了，怎么多带一点炸药？

    没有办法了，只能先回去了，一行人垂头丧气的原路返回。

    机不可失，失不再来，他们也没磨蹭，出了涵管以后，他们便马不停蹄赶回度假村，备齐炸药后，他们再次出门了，一点都没有耽搁……

    天色已经暗了下来，休旅车正在向原始森林进发，水儿的手机响了起来，她拿出来看了一眼，神色一震，小心翼翼地接通电话后，她变得异常恭谨，平日的盛气凌人已荡然无存，说话都变得非常的卑微。

    电话说了好久才挂断，水儿确定电话真的挂断后，她才狠狠一摔手机，愤愤的道：“停车！”

    “怎么了？”

    “我刚接到大小姐的电话，我们炸开的那个洞被军院附中的安保发现了。”

    “不会吧？这么快？”

    水儿火大的道：“我也不知道怎么回事，还好流风家的眼线第一时间收到了消息。”

    大攻也怒了：“妈拉个芭蕉的，费了九牛二虎之力只炸了一个大便池，小白鹿的毛都没有看到。”

    蒋喵喵一针见血的道：“这次失误太致命了，我们已经打草惊蛇了，从明天起，学校内外的防御至少加强十倍。”

    小攻叹了一口气，无奈的道：“地面过不去，天上过去，以后连地下都过不去了。”

    水儿待火气消了一点后，淡淡的道：“好消息是我们家大小姐知道我们的难处了，她愿意多宽限我们一段时间，而且，她雇了一个顶级职业杀手过来帮我们谋划刺杀。”

    “顶级的职业杀手？”

    “没错，一个绰号【蛇女】的职业杀手。”

    蒋喵喵撇撇嘴：“蛇女，女人？”

    水儿瞥向蒋喵喵，阴阳怪气的问道：“怎么，你看不起女人？”

    “没有，只是这个杀手好像没什么名气？”

    “我听说过这个杀手，她杀人不用刀也不有枪。”

    “不用刀也不用枪？”小四又调皮了，“难道跟你一样用大腿夹吗？”

    “-_-!”

    水儿俏脸涨红，发飙道：“你不说话会死吗？”

    没人说话了，原路返回的休旅车上一片静寂，众人皆是一脸吃了大便的表情，出师未捷身陷屎，让他们郁闷坏了……
