    

    天空中，一只体积庞大的二阶魔兽，正在飞往林城途中。

    魔兽身上，是一个身穿导师服的严肃中年人，带着一群身着乳白色学院服的年轻人。

    正是今年前来招生的迦南学院一行人。身为迦南学院的学生，他们带着年轻人独有的朝气和骄傲。

    “你们说，今年能不能招到有趣的新人？”其中一位少女笑盈盈的突然说道。

    “哼，新人能有多强。我打赌他们连突破的斗者的都没有！”旁边一个双手抱胸的冷傲少年说道。

    “别这么说，有没有趣又不是靠修为来决定的。”对着少女一脸谄媚笑容的某舔狗反驳道。

    天空上不断传来年轻人的说笑声...

    …………

    林城中，迦南学院开始招生的当天。

    柳席吃过早餐后，才在父母的催促下，不紧不慢的出门。

    柳席在门口临走之前，看着神情略微紧张的父母。笑着说道“爹，娘。不用担心，以我的天赋，这次测试也就是这个过场罢了。”

    听柳席说完后，柳明则是笑骂道“我们是紧张你通不过测试吗！我们是紧张你去了迦南学院，不知多久才能回来。快去吧，别耽误时间了。”

    柳席听完也是收敛了笑容，点了点头，转身前往广场的招生地点。

    柳席以后还想要去中州那边看看，肯定不会一直滞留在一个小小的林城。这一去以后怕是真的要聚少离多了，“等日后安定了，就带着父母一起去享福。”柳席心中想道。

    迦南学院名气非凡，每到一处招生。报名所在城市，周边的城镇里适龄者都会赶来一试。

    来到广场上，此时的广场上人声鼎沸，全靠城主府的军队维持秩序。

    柳席再次看到这一幕，先是感知了一下这些人的修为，多数连斗之气七段都没有。

    柳席一脸无语，心中想道“上次老师过来也是这种情况，这些人完全是来看热闹的吧！”

    柳席当即不再犹豫，运起斗气形成护罩就朝里面走去。人群的最前方有专人用特殊的水晶球，在检测修为，斗之气七段以下的肯定是没戏的。

    顺利通过测验，就向真正的测试地点走去。

    “新来的，先到那里去站半个时辰。”此时一个满脸写着不耐烦神情的少年拦住他说道。

    柳席顺着他指着的方向看去，一群少年站在烈日下，一脸的屈辱神情。

    这是...下马威！

    大概想明白后，柳席脸上带上了一抹奇怪的神情，声音中带着一丝戏虐的说道“不知道...这是什么规矩！”

    自柳席显露天赋，并且拜玄昊为师之后。遇到的所有的人跟他说话，基本都是和蔼甚至是恭恭敬敬的。特别是像这种挑衅的话，已经很久没听过了。

    而周志强此时也是有些恼怒的，刚才进来的这个小白脸，本来就看不大顺眼。现在还敢质疑他，一定要好好教训一顿。想好之后，一脸嚣张的说道“新人都这规矩，不想站。好啊，打败我。”

    柳席明白了，这是来找打的。柳席没有和他罗嗦下去的想法，带着柳席来到一处空旷的地方。

    此时周围的其他老生，看到这一幕，也是明白发生了什么。也不阻止，都围了过来，略带兴奋的对着二人指指点点。

    周志强站好后，看到同伴们都看了过来，神情愈发嚣张。开始说道“小子，像你这样不知天高地厚的，我见多了…………”

    柳席看对面一直在喋喋不休，也懒得废话。当即运转斗气，踏着飞鸿步就冲了上去。

    在对面反应过来之前，先是一拳击在了他的腹部。趁着对面在拳力作用下，捂着肚子蜷缩后退的同时。再补上一句侧踢，直接把他踹飞了出去。

    周围一片哗然

    “不会吧，他怎么会这么强”

    “周志强可是四星斗者啊，这就被打败了。”

    此时在场的所有人，看着柳席的眼光，瞬间就不同了。警惕的同时还带上了一丝敬畏，这是强者的特权。

    也有本城熟悉柳席的，开始解释起来。

    “这是柳席，当年就是我们林城的第一天才。后来更是拜在炼药师门下，现在柳席肯定早就突破了斗者，更是一位炼药师！”

    周围的人眼神再变，实力强大也就算了，还是一位炼药师。若能结交，炼药师的友谊可是很珍贵的。

    正当有人准备上前搭话之时，威严的声音传来。

    “将受伤的学生带过来，另外所有的新生过来集合”一位身着导师服，满脸肃然的中年人沉声说道。正是此次招生的导师张岩。

    张岩是听到外面的喧哗才出来的，看到这一景象之后。心中便已然有数，对于招生时老生的一些小动作，只要不严重，导师也不会管。毕竟在这个弱肉强食的世界，学院也不可能一辈子护着学生。

    真正让张岩惊讶的是，这次被打倒的是一名老生。在看看打败他的人，是一个面容俊美的少年，估计十四五岁的样子。

    张岩知道自己这次捡到宝了，遇到了一个天才。

    张岩看着集合过来的这群少年，说道“我叫张岩，是这次招生的导师。接下来我会根据你们的年龄修为划分等级，一共会划分为天地玄黄四个等级，这将是你们入院后分班的凭证。”

    “接下来按顺序告知你们的真实情况，若有欺瞒，后果自负！来，开始。”

    “张龙，16岁，斗之气九段……”

    “黄阶，下一个。”

    “赵虎，15岁，斗之气八段……”

    “黄阶，下一个。”

    “王海，16岁，一星斗者……”

    “不错，玄阶，下一个。”

    …………

    轮到柳席的时候，柳席决定还是低调些，不想太张扬了。

    “柳席，14岁，七星斗者……”

    张岩听到后心中一阵狂喜，差点将手中握着的笔折断，抬起头眼神火热的看着眼前这个少年，真捡到宝了。

    迅速回过神的张岩说道“天阶，下一个……”

    …………

    等到统计完成之后，张岩让所有人回家与家人道别，三日后回到这里集合前往学院。

    并且专门拉着柳席多聊了一会儿，言语间不乏亲切拉拢之意，并提出想要到柳席家里坐坐。        

