    “怎么，决定去扑克牌了？”

    宿舍内，许三多正收拾着自己的行李，齐桓突然推门走了进来。

    听见齐桓的声音，许三多立马就是要敬礼，

    “行了行了不用了，那么客气干嘛，昨天你打我那一拳的时候也没见你客气。”

    齐桓说的那一拳，自然就是许三多知道真相后给齐桓来的那一拳了，如今的剧情虽然有许多都改变了，但有些东西还是没变的。

    见齐桓那么说，许三多又是收拾起了自己的行李，自从昨天给了齐桓那一拳后，齐桓之前的屠夫形象似乎也从他脑海中消失了。

    “你小子就偷着乐吧！我们老A的人现在就没几个不想进扑克牌的，也就是你运气好，撞上了机会。”

    齐桓一边帮着许三多收拾行李一边说道。

    许三多听到他这话，收拾行李的手停了下来。

    “为什么？”

    “什么为什么。”

    齐桓抬头看看许三多，许三多这个突如其来的问题让他有些懵。

    “为什么你们都想进扑克牌？”

    许三多补全了自己的问题。

    “这还能为什么，理想啊，当兵自然就要当最强的兵了！！

    以前，咱们军区最强的兵就是我们这些老A，三个中队之间也是各有胜负，相差不了太多。

    但现在不一样了，成立了扑克牌突击队，突击队的队员只有精英中的精英才有资格担任。”

    许三多听着齐桓的话，脸上满是茫然之色，他有些听不懂。

    齐桓看见许三多那表情，无奈的摇了摇头。

    “这么给你说吧，如果进我们A大队的人都是其他常规部队的尖子，那进扑克牌，就必须是我们老A当中的尖子，这样说你明白了吧。”

    听到这里，许三多点了点头，他不是傻，他只是思维和别人有些不一样而已。

    “你们七个人现在虽然成了扑克牌的预选队员，但可不代表你们现在就是老A的尖子了，和那些老兵比起来，你们现在还差的远呢！

    要不是因为陈队说了突击队这一次只从新人当中招人的话，以你们目前的实力，是根本就进不去的！！

    所以啊，你小子现在就偷着乐吧！！“

    齐桓说这话时的语气之酸，不是言语能形容的。

    自从大队里宣布成立扑克牌突击队后，整个大队甭管是站岗的还是做饭的，就没有一个人不想进去的，他自然也不例外。

    只是可惜，他的实力虽然足以成为突击队队员，但是袁朗可不会放人。

    袁朗平时都是大队长的背锅侠，很多大队的琐事铁路都是直接甩给了袁朗。

    袁朗要忙大队里的事，那他自然也就成了袁朗的背锅侠，替袁朗处理三中队的事了。

    袁朗除了那些重要的事情，其他的杂事都是交给他，比如队里的日常训练什么的。

    他一走，袁朗就少了一个背锅的，很多事就得亲力亲为了，但袁朗哪忙的过来！！

    所以他想去突击队，袁朗肯定是不会放人的，大队长也不一定会同意，毕竟大队长也得顾虑一下他的背锅侠的感受。

    许三多不理解齐桓心中的感受，对他来说，扑克牌和三中队似乎都没什么区别，扑克牌好像也就只是宿舍比三中对这里的新一些而已，其余有什么不同，他还没有发现。

    瞧见许三多这身在福中不知福的样子，齐桓叹气摇了摇头。

    练了他们这么久，他对许三多的性格也算是有所了解，有些事，光和许三多说是没用的，还是需要他自己去体验才行。

    以后经历的事情多了，自然也就明白了，只是这以后，他们三个中队可能就得闲下来了，那些个任务肯定都是会优先考虑扑克牌的。

    提着许三多的行李将他送到楼下，别说，许三多的行李还真有点重，当初高诚离开七连时送给他的音响，王庆瑞送他的坦克模型，这些东西就没一个是用纸糊的。

    “许三多，这去了突击队记得好好训练，当突击队员那不是闹着玩的，好好训练对你以后有好处。”

    将东西给许三多放上车后，齐桓拍了拍许三多的肩膀，语重心长的说道。

    经过昨天的考核后，他是真的有点喜欢许三多了，这眼看着许三多要离开三中队去突击队，他还真有点舍不得。

    似乎感受到了齐桓的看重，许三多也是站正身体，端正的给齐桓敬了一个礼，他现在感觉齐桓似乎也没有他们以前想的那样坏了。

    “我说三多，你这里头都装了些什么东西呢，看不出来啊，平时你话是最少的，东西反而是我们中最多的！！”

    吴哲坐在最后一排，看了看后边的行李后，对许三多刮目相看道。

    他本以为他的行李就是最多的了，但和许三多比起来，那真的是小巫见大巫。

    “都是一些以前战友送的东西。”

    许三多难得笑着解释了一下。

    他的笑容，真的是很少见。

    “哟，咱们小三也会笑了，这难得啊，来来来，咱们拍张照留恋一下。”

    拓永刚比划着手势，口中发出“咔咔咔”的声音，好像他手中真拿着一个相机似的。

    在几人的嬉闹之中，车子再一次回到了扑克牌基地。

    宿舍内，几人都在各自收拾这自己的东西，许三多也是将他的音响坦克都拿了出来。

    拓永刚的东西不多，刚将自己的东西放好后，就见许三多拿了个音响出来。

    看到音响，拓永刚眼睛都是瞪圆了，似乎有些不敢相信自己看到的东西，使劲擦了擦自己的眼睛。

    “我靠，小三，你这是资本享乐主义啊，你居然还有这玩意！！”

    拓永刚一下子冲过来从许三多手中夺过音响，忍不住翻看了起来。

    “你小心点，别给摔坏了。”

    看着拓永刚那毛手毛脚的样子，许三多忍不住说道。

    “放心放心，这玩意没那么容易摔坏。”

    拓永刚对许三多摆了摆手，在军营当中能看见这玩意，这实在是太难得了。

    “三多，你看咱们在这里摸怕滚打了两个月，今天放首歌来放松放松呗！！”

    拓永刚此时已经完全没有原剧中那种盛气凌人的样子了，他现在更像一只非洲的鸵鸟。

    说罢，拓永刚也不等许三多说话，直接就是将电给插上，从许三多桌子上的那些卡带中随手抽出一张，放起了音乐。

    下一刻，音乐响起，拓永刚的身体跟着音乐瞎扭了起来。

    见此，许三多只得无奈的摇了摇头，好在对拓永刚这种性格他已经习惯了。

    音乐响起没超过一分钟，吴哲几人就听着声音找了过来。

    “我说哪里来的声音呢，原来是你们啊！！！”

    吴哲一进来，就是看见了选三多桌上的两个音响。

    “你们这哪来的音响呢！！”

    看见音响，吴哲也是满脸的惊讶，好奇走上前去看了起来。

    “怎么样，不错吧！！”

    见吴哲那样子，拓永刚忍不住得意道。

    “还是铁娘子的歌，品位不错啊！！”

    仔细的听了一会音乐后，吴哲点了点头，整个扑克牌基地除了陈煜，可能也就只有他能听懂英语了。

    低头看了看音响的牌子，吴哲眼中闪过一抹惊讶。

    “居然是还是索尼的，这玩意可不便宜啊！！”

    吴哲站起身来惊讶的说道。

    “你们谁的呢？？”

    虽说问着是谁的，但吴哲的目光却是看向了拓永刚。

    经过一段时间的相处，他看的出来，许三多家里的条件应该不是很好，而且许三多也不像会买这些东西的人。

    “别看我，这玩意可不是我的，是小三的。”

    见吴哲看来，拓永刚立即摆了摆手。

    听到这话，吴哲才是真的感到有些惊讶了，诧异的看向了许三多。

    “这，这也不是我买的，是我以前的连长送给我的。”

    见吴哲诧异的看着他，许三多连忙解释道。

    听到许三多这话，吴哲这才是点了点头，这样就合理了。

    “这样啊，看来三多你连长很喜欢你嘛！！”

    吴哲说这话时，伍六一正好走到了许三多的宿舍门口。

    听到吴哲说的话后，伍六一忍不住嘴角抽了抽。

    连长很喜欢许三多嘛？

    或许吧！！

    那是一种恨不得活剐了他的那种喜欢，爱之深恨之切嘛！！！！

