    登天柱，是一条看不到边际的巨大石柱。

    据说天道学宫最初创立的时候，并不是由学宫来挑选学员。

    而是看谁有能力从登天柱下爬上来。

    能爬上来的人，就自动成为天道学宫的学员。

    一般能爬上来的人，都是天赋极高，资质极强的人。

    曾经有一名准天帝级别的强者，从登天柱下爬起，足足爬了十天十夜，可惜，他临近最后的关头，却应该意志意不坚定，最后从登天柱上掉了下去。

    登天柱有一个规则，就是一旦爬过，若是不成功，那即便以后拥有爬上去的力量，也没有资格再爬。

    这个规则至今还没有人打破。

    “龙皇，这里就是著名的登天柱了。

    自从学员开始由学宫来选择后，就再也没有人去爬这登天柱了。

    不过说起来，这柱子明明看上去跟普通的柱子一样，但爬的人却有一种心力交瘁的感觉。

    或许柱子里有奇怪的力量吧？”

    莫真扬指着那长长的天柱，感慨的说道。

    曾经他也雄心壮志去爬过这个柱子，可惜只爬了一百米，就从上面掉了下来。

    本以为再也没有机会成为天道学宫的学员，没想到，天道学宫的教员主动邀请他成为学员。

    对方给的理由也很简单。

    说是如果每次招生都要靠登天柱来选择，那天道学宫只怕千年也未必能招到一个学员。

    毕竟没有几个人可以真真靠自己的实力爬上登天柱。

    真正爬上去的只有一个灵狂，以及现任的学员会会长，咬风！

    那两个常年在天道学宫争夺第一天才的美名。

    “从这上去，就能进天道学宫了，对不对？”

    林天佑问了一句。

    “不错，这里是通向天道学宫最近的路。

    但也是最难走的路。”

    莫真扬回答。

    “我带你们走另一条路，虽然远了一点，但可以顺利进去！”

    他指了指前方的一片密林，说道。

    因为是由天道学宫招进的学员，他无法从登天柱爬上去。

    只能走另一条他经常走的路。

    那里有一片结界，必须持天道学宫发放的令牌才能进去。

    “既然有近路，本少为什么非要走远路？”

    林天佑看着那高不见顶的登天柱，嘴角露出了久违的笑容。

    “什么？龙皇你要爬登天柱？”

    莫真扬吓了一跳。

    “那又如何？”

    林天佑说完，立刻单脚踏步，借着冲击力道，一飞冲天。

    他的速度极快，已经贴着登天柱飞出了千米之远。

    “龙皇，不能这样飞啊！

    你必须接触到登天柱才行。

    这样飞，会让登天柱的排斥之力加大啊！”

    莫真扬没想到林天佑说飞就飞，他都还没有把注意事项说出来呢！

    “喂，首席战神，如果龙皇出了什么事情，可跟我没有关系！

    是他自己不听我把话说完就走了！”

    莫真扬对着一边同样震惊的首席战神说道。

    “你放心吧，他可是龙皇，不死天帝都被他打败了。

    区区一个通天柱，不算什么！”

    首席战神这样说道。

    但其实他的内心却一阵心虚。

    毕竟他也当过天道学宫里的教员。

    非常清楚这登天柱的威力有多强大。

    即便是狂邪之主如果爬天柱的时候，没有小心，也会被登天柱打下地面去。

    他现在只希望龙皇等一下被打下来之后，千万别生气。

    就算要生气，也没把他们出气。

    顷刻间，龙皇已经飞了八千米的高度。

    但上方仍然看不到尽头。

    嗡！！

    忽然，登天柱发出了一声嗡鸣。

    似乎带着生气的感觉。

    林天佑眉头微微皱起。

    这登天柱莫非有自己的灵智？

    否则怎么会表现出生气的情绪来？

    正奇怪当中，林天佑所在的地方忽然压力剧增！

    好像有一股无形的力量在拉他的双脚，想将他拉下地面。

    林天佑一时没有注意，竟真被它拉下了至少一百多米。

    “有趣，竟连我龙皇也能拉下百米之多，我不得不赞扬你一句。

    不过，你也就到此为止了，我龙皇若是再被你拉下一米，我便不再从你这登上天道学宫！”

    林天佑跟着登天柱竟是卯起了劲。

    一股强至无敌的力量灌注于脚底板，就听砰的一声，那纠缠龙皇双脚的吸扯之力被直接炸开。

    龙皇顿时好像冲出地球的火箭，上跃的速度至少快了两倍以上！

    待飞到两万米的高空时，登天柱又发生了变化。

    原本没有任何花纹的石柱，忽然结起了冰晶。

    林天佑飞的越高，温度就变的越低。

    转眼间，他的眼睫[笔趣阁 www.boquge.me]毛都被一层雪白的冰霜覆盖。

    连呼出来的气，也瞬间变成冰晶往下坠落。

    林天佑受到冰晶的阻碍，上飞的速度开始降了下来。

    “看来是我飞的越高，登天柱产生的排斥就越大。”

    “但没有道理啊，灵狂那个弱鸡都能爬上来，我龙皇应该比他更轻松爬上去才对！”

    林天佑有些不明白，自己到底哪里出了错。

    若是此刻林天佑双脚或是手接触到登天柱，就明白原因在哪里了。

    可惜他并没有这样做。

    所以，他所面临的排斥，是有史以来强度最高的。

    若是这样也能爬上去，龙皇便成为登天柱建造以来第一个不接触石柱的男人。

    必将被载入天道学宫的历史之中。

    “区区冰晶，也想奈何我龙皇？

    还差的太远！”

    林天佑单手一挥，顿时一团漆黑如墨的火焰凭空出现。

    顷刻间，那些包裹住林天佑的雪白冰晶，立刻化作了冰水，滴落下去。

    “嘿，看来我的黑炎神火又得到了进化。

    连这带着天道气息的冰晶也能融化！”

    林天佑咧嘴笑道。

    黑炎神火可燃烧万物，自动包裹住龙皇，在他的身躯外形成了一件火焰羽衣。

    无论多少冰晶袭来，都在瞬间融化成了冰水。

    登天柱似乎并不懂的变通，见冰晶被融化，它便疯狂的继续释放冰晶。

    这样一来，便形成了一个死循环，冰晶的力量，完全被龙皇的火焰克制。

    没有了阻碍，林天佑飞的更加迅速。

    大约五分钟后，他终于看到了登天柱的尽头！

