    一路向西，一路紧赶，完全是急行军的方式，星夜兼程。

    十天时间就赶到了伊犁城外三十里的一个小山村，但是宝玉（燃小石）却让五百军士就地扎营。

    五组斥候派了出去，回来的消息是并没有找到茗烟，那些饭馆酒楼都开着的，所有的掌柜都说好多天没有见着总掌柜了；“石漆商行”的人也说有好长时间没有见着茗烟总经办了……到处都找不着茗烟。茗烟跑哪儿去了呢？

    西部总督府的石狮子照常是那样懒洋洋地蹲着，打听到总督大人鳌拜正在府里听咿咿呀呀的秦腔，也不知道他是什么时候喜欢上的。

    倒是小师父“邢疯子”传来消息，正在和几个府里的丫鬟胡闹呢。

    “十八新娘八十郎,苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜,一树梨花压海棠。”

    想不到小师父要学张先了。

    这就是有点意思了，小师父从来都是干什么一板一眼的，什么时候这样老不正经过？

    “如果说被俺杀死的那批信鹰是达福飞往伊犁府的，那么按其性格，一定会派出第二批甚至第三批，俺有意杀死第一批的目的就是让他们惊醒，不要再有其它的痴心妄想的动作，看来俺是失败了……”

    宝玉（燃小石）陷入长长的沉思。

    小山村的人都很奇怪，这数百名军士跟城里的人真的不同，穿的衣甲不同，行军的做法也不同。

    没有骚扰村民，还自己做饭，不像城里的丘八们，来村里抢粮食还抢女人。

    早上刚从帐篷里钻出来，就看到自己的帐篷门帘上挂着一个灰色的布囊，上面有一个黑色狼头的标志。

    引起一片惊慌。宝玉（燃小石）走近，轻轻摘下布囊，说道：“该来的总会来的，也不知道他答应了她什么条件，居然会从大漠深处出来……”

    宝玉（燃小石）轻轻地闻着布囊，仿佛闻到了沙漠深处的味道，同时也有一种别样的幽香。

    打开布囊是一张纸条，上面写着“南沙漠，一百里。”

    这是茗烟的笔迹，字写得工工整整，但是跟中学生的练字本差不多。

    “茗烟虽然是俺的家童，但是跟自己的兄弟又有什么区别呢？本来就是俺的兄弟……”

    宝玉（燃小石）拿到纸条，比任何时候都要冷静，这是多年来特种兵训练养成的习惯。越是最危险的最紧张的时候越冷静。

    一辆马车吱吱嘎嘎往南不急不缓地走，宝玉（燃小石）坐在马车里，美美地吃着从青海带过来的风干牦牛肉，觉得这个世界最美的事情就是用手一点儿一点儿地撕着扔进嘴里慢慢嚼成浆糊，再吞咽下去的感觉。

    马车一直不急不缓地往前走，沿途都是灰黄的沙漠。

    走了有两天一夜，在一个夕阳西下的傍晚，宝玉（燃小石）终于抵达了一个小绿洲旁。

    从马车上摇摇晃晃走了下来，迎着红红的太阳，宝玉（燃小石）看到在绿洲的另一边站着一群跟排好队一样的沙漠狼，它们都用直勾勾的眼睛看着宝玉（燃小石）。

    “该来的总会来的……难怪俺的马儿把脚步停了下来……一只狼、两只狼、三只狼……算了，数不清就算了……反正一会儿它们都会死的……”宝玉（燃小石）看着是在喃喃自语，实际上声音却非常大。

    这时候那些摆列整齐的狼群中间分开，从狼群深处走出了一个摇曳多姿的红衣女郎出来。

    “你终于来了。”

    “来了，你不也是一样吗？”

    “你来，跟我来是不一样的。”

    “他……给了你什么好处，让你从沙漠深处走出来。”

    “我们得生存，必须生存下去……你说得很对，如果我们继续这样，整个种族都在逃避，那么我们灭亡是早晚的事情。”

    “所以，你答应他，替他杀了俺……然后你们就能够得到生存和发展的机会？”

    “也许他会毁约，但是……我只能赌一把。”

    “如果赌输了呢？”

    “那就是长生天不让我们在存在下去……我们真的不想再在茫茫大沙漠里漂流了，我们想要一块自己的肥沃草原，肥沃土地，这没有错吧？”

    “你没有错，他也没有错……俺也没有错，俺们都没有错，错的是时间和命运……？”

    “你的人都出来吧，就算是你的人隐藏得再好，我的孩子们也会发现。”

    宝玉（燃小石）很不好意思地挠了挠头，“这都能够被你发现……”

    手一挥，一声哨声从宝玉（燃小石）口中发出，从他后面一百多米远的沙子里陆陆续续钻出两百多个全副武装的军卒出来。

    “很不好意思，被你识破了。你的狼群很厉害。”

    “他们的沙漠潜伏术是跟你学的？”

    “只教他们一些皮毛，比起你们差远了。我非常赞成你和你的种族离开大漠的想法，尽管人与人之间……比沙漠的冷漠和危险更过之而无不及……走出大漠，至少你们的种族还有继续延续的机会。你也跟俺一样，都是从来的地方来的，都有了形的身份，俺们都在各自努力着……事情就是这个样子的。”

    “命运多舛，谁悲失路之人，放眼望去，尽是他乡之客，我们回不去了。”

    “俺知道，所以俺只想带走俺的茗烟。”

    “茗烟就在那个沙坑里，你可以亲自去把他带走。”

    “必须是俺亲自下去吗？”

    “……”

    “好吧……但是如果你想用狼群把俺留下，可能打错了主意，俺从来就不怕狼，就算是最凶狠的沙漠狼。”

    “……”

    宝玉（燃小石）拄着一根拐杖，歪歪倒到向沙坑底部走去。从走下马车，宝玉（燃小石）就看到了这个沙坑，看到沙坑里茗烟正躺在一个沙台上，知道这个沙坑里肯定有机关。

    但是，茗烟是俺的兄弟，俺必须来。

    宝玉（燃小石）一步不回头向沙坑底部走去，走到茗烟身旁，轻轻地抚摸了一下茗烟的脸庞，重重地叹了一口气，说道：“兄弟，我来了，我是不会丢下你的……”

    宝玉（燃小石）一直坐在茗烟身边，一直等到月上中天。

    一个小兵走到宝玉（燃小石）身边，禀报道：“狼群走了……为什么不用枪把他们留下？”

    宝玉（燃小石）轻轻地抚着沙台，伸进沙子里抽出了一块木板，下面露出一个小坑，里面都是条形的黄色炸药。

    “俺在赌她不会引爆这些炸药，也在赌她信任俺，不会信任他……”

    （宝玉口中的“他”会是谁呢？请看下一回合分解。）

