    郝老头顺手递给男人一把银质小刀。

    男人握着小刀，将刀尖触到夏繁星的皮肤处。

    刀尖沿着火焰图案，细微的划了下去。

    雪白的肌肤上，渗出细小的血珠。

    白与红，极致的妖艳。

    “扶她起来。”

    郝老头扶着夏繁星起来，只见男人坐到夏繁星的对面，提气运功。

    倏的一瞬间，一团燃烧着的火焰，像是从夏繁星的体内被逼了出来。

    男人眼疾手快的抓住那团火焰，扔进了一只破布口袋里。

    “这是什么？”

    男人检查着后背的火焰图案，火焰图案渐渐的隐入夏繁星的肌肤，消失不见。

    “郝老头，你是不是老眼昏花了？”

    郝老头冷声，“说重点。”

    “这丫头，是百年难遇的好苗子，她的身体会自已吸收灵气，没有人引导她，从而导致她体内的灵气过剩，加上她吃了你给她的药，就形了成压制与反压制的两股力量……”

    男人微眯着桃花眼，有意思。

    郝老头竟然收徒弟了？

    收的还是这样的好苗子。

    怎么办？

    他有点想抢她当自已徒弟了。

    “那她晕倒的时候，为什么会心跳停止？呼吸骤停？”

    郝老头刚刚把脉时，也只能堪堪的查觉到她体内的微弱灵气。

    “那是她身体自已的防御能力。”男人看着郝老头，“你这徒弟是从哪里捡来的？”

    郝老头看见夏繁星的脸色，渐渐的变得红润又有光泽，心脏的跳跃也渐渐的恢复到一个正常的频率。

    他蓦然松了一口气，“你说，她自已会吸收灵气，又因为不会控制灵气，才会变胖的？那是不是，只要我教她运用灵气，她就可以变瘦？”

    “是。”

    男人轻拨着自已额头的碎发，他极为霸道的宣布道，“从现在开始，她也是我陆北冥的徒弟。”

    “姓陆的，别抢我徒弟！”郝老头气极。

    他只是请他来救人。

    又不让他来抢徒弟的。

    陆北冥眼眸幽深，他看着夏繁星的脸，对着郝老头道，“这不是重点，你先去把外面的人打发走。”

    “你先去密道里。”

    陆北冥转过身，进了密道。

    郝老头将门打开，封弈第一个冲到郝老头的跟前。

    “星星没事了，你们看一眼就回去，星星还需要进一步治疗，七日后，便会醒过来。”

    封弈和夏远山看着脸色红润，呼吸均匀的夏繁星，顿时一脸狂喜。

    “别说话，她需要休息。”

    封弈望着郝老头，“师父，我能住在百草园吗？”

    “不行。”

    郝老头拒绝封弈的提议。

    “七日后，星星一定会准时出现在你们的面前。”

    苏柒柒在心里算了一下时间，她一脸惊喜的对着封弈道，“封弈，七日后，正好是校园女神公布的日子。”

    “闭嘴。”

    封弈压抑着低吼。

    苏柒柒吓的乖乖的闭上嘴巴，星星，你快点醒过来。

    阳光少年封弈变得好可怕。

    像一头暴怒的狮子。

    “师父，星星就拜托你了。”

    夏远山看着像睡着了一般的夏繁星，喜极而泣。

    他就知道。

    就知道他的星星，不会丢下他一个人。