    “我能看得出来，那老太太是真心喜欢那些自行车。”

    坐在副驾驶位上的秦阳，神色认真道，“那些自行车在她的手里，我很放心！”

    “哈哈，这倒是……”

    周正也很同意秦阳的观点。

    那些自行车相较于落入其他人手里，被那个老太太买去，应该能算是它们最好的归宿了。

    “好了，别愣着了，我们还是赶紧回去吧，我还得看看今天一共卖了多少钱呢。”

    “好嘞！”

    在秦阳的招呼下，周正浑身干劲地开着车，一路回到了圣何塞二手市场。

    当他们回到这里之后，太阳已经没那么晒了，市场里的人也越来越少了。

    秦阳在给苏小菲喊来的那些朋友，结算了一下工钱之后，还没忘告诉他们，明天还得来帮一天的忙。

    而同为国人的他们并未拒绝，因为秦阳给的每个小时近20M元的工钱，可比其它临时工高多了呢。

    同时，秦阳也大概算了一下，他今天的收益。

    那两个古董烟盒卖了1万M元，8辆古董自行车卖了3万M元，再加上其它老旧货物卖的7万多M元。

    那么除去往返的油费，员工们的工钱，以及他们中午吃的饭钱……

    秦阳今天大概入账10万M元！

    这个收获秦阳很是满意。

    要知道，在来到这里之前，秦阳心里估算的收益大概在8-9万M元左右。

    因为周所周知商品促销会这种活动，大部分只能卖的更便宜，而不是卖的更贵！

    而秦阳却反其道而行之，来了一波商品促销会的拍卖。

    这么一来二去，秦阳不仅没少卖什么钱，而且还比原本预估的价钱，多卖了1-2万M元。

    如此完美的收获，秦阳又怎能不满意呢？

    哐当！

    最后一个大家伙，那门黑色的大火炮被秦阳，周正，苏小菲三人利用工具抬上了车。

    这时周正拍拍手有点好奇地问道，“秦阳，这大家伙如此笨重，又不太好带回去，为什么咱们今天不把它给卖掉啊？”

    周正实在是有点费解，按理说它带都带来了，不应该一并被拍卖掉么？

    这么费事的来回搬运，有什么意义吗？

    谁知，秦阳似乎早就知道他会怎么问，反而笑着摇摇头说，“要想卖我早就卖了，你没看见今天哈里森走的时候，那满脸怨气的样子有多搞笑么？”

    “那…那你为什么不卖掉它呢？”

    一旁的苏小菲也有点好奇，这么来回折腾不累么？

    “很简单啊！”

    秦阳将后车门一关，随口说道，“这个大家伙本来就很拉风，我们把它给拉来，足以让很多人注意到它，注意的人一多……也更加有利于我们卖货，不是么？”

    “再加上，我一开始也无法确定，咱们今天的这场特殊的促销会能不能顺利进行。现在看来……我的想法是正确的，比起一个定死了的价格来决定一件物品的价值，竞拍这种有机会捡漏的方式，显然更受欢迎！”

    “原来是这样！

    “哦哦，明白了……”

    周正和苏小菲都似懂非懂的点点头，像是听懂了，但又没完全听懂。

    “说的更直白一点，这个大宝贝就是个吸睛神器！”

    秦阳转头冲他们俩微微一笑说，“毕竟我们是第一次来这里，这要是没有足够吸引人眼球的东西，那怎么行呢？”

    “换句话说，如果我今天就将它给拍卖了，那我们明天呢？明天我们又该拿什么吸引人呢？”

    秦阳的这些话一出，立刻就让周正和苏小菲完全明白了秦阳的意思。

    今天这个大家伙已经赚够了眼球，几乎只要路过他们附近摊位的人，都会多看上它两眼。

    而正是因为它的吸睛效果……

    直接导致他们今天的拍卖途中，接连杀出了好几匹黑马。

    这其中最大手笔的，还是那个直接拍下8辆自行车的老太太！

    所以这门黑色大火炮，在他们的商品促销会上的作用，也是显而易见的了。

    “好了，时间不早了，小菲你先回去吧，我和周正还得回一趟店里，明天记得早点来哈！”

    “好！”

    在和苏小菲告别之后，秦阳和周正就开车回店里了一趟。

    第二天一早，天还没亮秦阳就和周正来到店里，将今天要放在促销会上卖的东西给装好了。

    当天边的太阳慢慢升高后，两人再次开着车来到了圣何塞二手市场。

    而苏小菲和她的那几个朋友，也早早就在此等候了。

    “各位，今天的促销会将会延续昨天的风格，所以大家搬东西的尽量小心一点，如果今天战绩不错的话，晚上我请大家去吃饭！”

    一下车，秦阳就大声说出了今天的计划。

    “好！”

    “老板万岁！”

    跟米国本土的一些人比起来，他们夏国人，显然要更加注重一些人与人之间的关系。

    这不，就算这些夏国同胞，仅仅只是些临时工。

    但是在秦阳心里，指不定什么时候会需要他们的帮忙呢，所以请客吃饭什么的，倒是个拉近关系的不错选择。

    很快，还不到半个小时的时间，圣何塞二手市场就开始上人了。

    在这里除了一些卖旧货，古董，以及一些平常二手的物品外，像卖菜，卖水果，以及一些卖土特产的人也非常之多。

    “嘿秦，早上好啊！”

    就在秦阳正和周正，将那门黑色大火炮给摆好之后，哈里森那个家伙就屁颠屁颠地现身了。

    哈里森并且跟昨天比起来，梳着大背头，身穿白色西装他，显然要骚气的多。

    因为他的嘴角多了一个烟斗，手上还多了一把乌黑发亮的拐杖，看着格外骚气。

    “嘿老伙计，昨天抱歉啊，让你白跑一趟！”

    秦阳上前面露歉意地跟他拥抱了一下。

    “哦秦，我可不是那么小气的人，你看我今天不是来了吗？”

    哈里森很是绅士地说道。

    “谢谢，谢谢你的理解！”

    不管怎么说，这家伙能够连续两天，都来这里参加他的促销会，这已经非常给他面子了。

    而在接下来的一个小时左右的时间里，老贾夫妇，老白，大卫，艾力，火车头和推土机……等等一些熟悉的面孔，都相继出现了。

    很显然，这些狡猾的家伙都知道，昨天拍卖出去的那些只是开胃菜，今天的才是重头戏！

