    次日，阳光明媚。

    一大早明远太极馆门前就陆陆续续有人进场，原本这只是个极其冷门的私人太极馆，平时至多也就几个上了年纪的大爷大妈盘踞在这连太极功夫，谁知这早上天一亮就多了许多围观看热闹的。

    看热闹的这几位都是燕京古玩圈鼎鼎有名的顽主，哪儿有热闹就往哪儿钻，与此同时这帮老骨头也成了沈秋的年纪最大的一批固定粉丝，从去年下半年开始，关于沈秋的好戏一处接着一处，他们这些老顽主是一场都没缺过，评论起孰是孰非也是津津乐道。

    “哥几个！你们怎么看呀！沈秋这次是要跟蒋先生斗宝的吗？要说这蒋先生以前也没听说过他会鉴宝、捡宝呀？怎么一上来就要跟沈秋斗宝了呢？难道又是一个借着沈秋炒作噱头、炒作名气的？”

    其中一位穿着太极练功服的老者摇头解剖说道：“依我看应该不是斗宝！因为什么？据我所知以夏超雄为首的三个人堪称是摸金三人组，队伍中的三个人各司其职，每个人都扮演着相对应的角色，综合实力来看夏超雄无疑是最强悍的，论鉴宝实力夏超雄都不一定是沈秋的对手，你让一个蒋先生又怎么能拿得下沈秋？你们没注意到吧？国师榜大赛的冠军得票数，就一个晚上的时间！沈秋跟郑光荣之间只剩下不到两千票的差距！”

    不到两千票的差距？一夜之间？

    “我们偶像沈秋这么厉害的嘛？我明明记得昨天晚上还相差两三万的投票，这一夜之间就快追上郑光荣了吗？这说明人民的眼睛是雪亮的，在大家心中沈秋才是国师榜大赛的巅峰宗师，不过话又说回来！如果不是比斗宝的话！那两个人还能比什么？”

    几个人当中，唯一一个头发花白的老者呵呵一笑：“我就说你们孤陋寡闻了吧？你们都不知道吧？沈秋除了鉴宝甄宝，他熟读《天象神书》精通五行八卦，可是卜的一手好卦呀！而这个蒋先生则是铁三角团队中的军师角色，精通八卦布阵、寻龙点穴、这恰好就和沈秋对应上了，所以我觉得他俩大概率比的就是天象神术！比斗宝蒋先生肯定是自寻死路，但比五行八卦、风水卜卦、这两个人的水平还是有的一拼的！”

    “所以今天上午的明远太极馆，注定是要爆发出一场精彩绝伦的大战，斗宝的比试看腻歪了，就换一场神相的比试吧！”

    ……

    沈秋在店里睡了一夜，起来的时候听到铺子中传来阵阵嘶哑的咳嗽声，是老书生习惯性的咳嗽。

    老书生早早地坐在铺子的桌子边上，沏好了一壶花茶，点了一根烟。

    桌子上做了两碗热乎乎的燕京炸酱面，配上从庆丰苑买回来的牛肉大葱馅儿的包子、摊上两个金黄金黄的煎鸡蛋、整个铺子内弥漫着一股让人味蕾大开的香味,不用说这一定是秦轻语提前做好的早餐。

    “蓝叔你来这么早啊，来来来！一起吃面！尝尝秦轻语的手艺，还别说！自从秦轻语学会做饭之后，厨艺是日益见涨啊！就这炸酱面的手艺绝不比前门大街上的面馆差！嘿嘿！"

    老书生没有动碗筷，他阴沉着脸抽了一口香烟，白了一眼沈秋没有做声。

    老书生不动，沈秋也不敢先吃，这是规矩，老燕京人的规矩。

    “蓝叔？怎么了？有心事？有事您说话！看看沈秋能不能帮上忙，替您排忧解难！”沈秋笑嘻嘻的问道。

    “都什么时候了，你小子还笑的出来啊！你不知道今天是什么日子吗？一大早就嘻嘻哈哈的，你当是出来溜圈玩儿呢啊！”

    沈秋这才反应了过来：“我说啥呢？不就是去太极馆的事儿吗？这事蓝叔您不用担心，两位老板是被我连累的，一人做事一人当，那个姓蒋的欠多少债，今天我一笔一笔的、连本带息都给他拿回来！他坏了燕京城的规矩！那就得付出代价！”

    老书生眉头都没眨动一下，嘘声问道：“所以沈秋你打算怎么对付蒋先生呢？”

    这个问题沈秋还真就没细究，他摸着脑袋笑道：“还能怎么办？兵来将挡水来土掩呗！”

    砰！

    老书生横眉怒眼，怒拍了一声桌子：“小子！我就知道你会这么干！我算是瞧出来了啊！你是完全没把那蒋先生当回事啊！你以为人家跟你闹着玩的吧？”

    “蓝叔，你这话说得严重了……”沈秋仔细琢磨了一番，开口解释道：“其实我没小看谁，坦白说我连那个蒋先生的面都没见过一次，也压根不知道他使什么招数，但这人既然敢对两位老板用下三滥的手段，那我必须得提放着他，至于怎么玩，还是随机应变吧！总之蓝叔您放心，我不会轻易上他的当！”

    “那你的认知还不够，蒋先生是什么人！人家是江南省的铁嘴神算子，你去金陵那一片打听打听，有几个人不知道他蒋先生的，甚至有人直接称呼他为活神仙，你跟活神仙打，不提前打听打听，到时候恐怕自己怎么死的都不知道吧！人家可早就把你打听的明明白白了，不夸张的说！你身上以后几根毛，人家心里头都门清！你就这么去明远太极馆，跟送死有什么两样？”

    “蓝叔。话虽这么说，但我没的选择，我现在已经跳进了火坑，我没退路了……”

    老书生沉默了半晌，狠狠吸了一口手上的香烟，挑头往招呼秦轻语：“姑娘你出来吧！把你今天早上求得卦拿出来吧！“

    秦轻语从厨房出来，擦拭干净双手，她从口袋中掏出来一个灰白色的香囊：“沈秋……”

    “小语？这是啥？求得卦？”

    秦轻语双眸之中透亮清澈，打从和沈秋在一起之后，他看沈秋的目光总是含情脉脉。

    “这是我早上去燕京的太神庙找人给你卜的一卦，你平时都是给别人卜卦，我今天也找太神庙的主持师傅帮你求了一卦，卦象的内容就在这香囊之中。”

    “小语……”

    沈秋顿觉内心一阵感动，情不自禁的捂住秦轻语的手，他从来没给自己算过卦，因为《天象神书》上明确记载了，明确两种人不能算卦，一个就是不能给自己算卦，一个就是不能给死人算卦。

    秦轻语的求卦，也是让沈秋内心一阵好奇：“主持大师是怎么说的？”

    “主持师傅说了，这一卦非吉非凶，就犹如海上的风帆，走对路就是一帆风顺，走错方向，就会碰到滔天巨浪，一浪就能把你拍到十八层的地狱！卦辞上明确提示了三件宝贝，主持师傅说了，如果你能找到这三件宝贝，就大胆的去太极宫，三件宝贝缺一不可，冒然前去就会一脚踏空，摔下高空悬崖万劫不复！”

    “有点意思！”

    沈秋立刻就来了兴趣，他从香囊中抽出了主持师傅卜的那道卦，虽然不知道主持师傅用的是哪种卜卦的方式，但香囊中所呈现出来的卦辞却是简单明了。?

