    “下台！”

    “安倍！”

    “下台！”

    “安倍！”

    “安倍这个国贼滚出去！”

    永田町的首相官邸围着海量的示威人群，宽广的街道堵的水泄不通，从左到右，除了愤怒的人群再没有其他，维持着秩序的警察举着盾牌艰难的不让人群杀进首相官邸。

    政治动物嗅觉最是敏感，首相官邸中空无一人，哪怕愤怒的人群闯进也一无所获。

    “他们昨天敢对着无辜者下手，那今天、明天，这种肆意妄为的不幸也会降临到我们的头上！”

    “让这烂透的内阁滚下来！”

    有两人高举着国家的旗帜，踩在汽车车顶尽力摇摆，红白色旗帜被风裹挟，声嘶力竭的高喊着让内阁滚蛋的口号。

    面色涨红，热血挤压着血管，血管再撑着皮肤，皮下鼓起两厘米，恐怖骇人，而暴涨的眼珠一跳一跳，口号声再大一点就会从眼眶中蹦跳出来。

    人群里每隔一两米，就有人持着自己制作的示威牌，红色、黑色、蓝色，各色交杂，场面壮观。

    牌子上印有首相的头像，然后用大大的红色×号涂抹，有的是用汉文写的简短词语，这样看上去更有力量一些，像是其他愤怒的标语就更多了。

    而队伍最前列的牌子上则绘制着让人不安的画面——首相拿着刀子笑着杀人，亦或者是二战原爆，或者直截了当的就画着海滨公园发生的爆炸，落泪的人，支离破碎的人，孩子、母亲。

    “滚下台！”

    “滚下台！”

    “这就是我们的官府，统治着这个国家的人，将屠刀对准了自己的国民。”一名老人站在人群前毫不怯场，看得出来年轻时不缺乏大场面的历练，“他们肆意妄为，妄图决定我们的生死，不，他们已经在做了！”

    “呼扇呼扇。”

    NHK的直升机在空中飞行，录制组记录着东京正在发生的大规模游行。

    “再压低一点，拍摄的不够清楚。”

    这些素材就算现在无法使用，但先封存在电视台中，留待着几年甚至十几、几十年后就是宝贵资料，正在发生的事情，总得有人要站出来记录。

    从首相官邸的永田町，再到丸之内，举着旗帜和牌子的队伍绵延不断，而且正在源源不断聚集，似乎朝着皇居所在而去。

    被护城河环壕包围的皇居屹立了几百年，见证着国家无数鲜血疯狂交织在一起的恐怖。

    北区的一座古刹，毗邻着庙产公墓的寺庙里，一群和尚跪坐于蒲团上口诵经文。

    “般若波罗蜜音慈悲音喜舍音解脱音无漏音……他化自在天梵众天……”

    他们眉头紧锁神情肃穆，先是念着的超度经文，又念着保佑家国的经文。

    而在寺庙外，北区中笃信佛教的中老年人拿着钱财施与。

    “请一定让儿子在九州平安无事啊。”一名身上还穿着运输公司工作服的父亲双手合十，他的儿子被学校拽去参加什么玉龙旗。

    本来想着能增长见识也不错，却怎想到会遇见这些乱七八糟恐怖的事情。

    而现在九州岛据说交通一片混乱，机场每个航班都爆满抢不着座位，通往本州岛的跨海大桥关门大桥与关门海底隧道里也挤满了汽车，这是唯一通往其他岛屿的通道。

    至于通过渡轮到其他地区？

    海事公司关停了所有出海计划，况且水手也没有一个人敢在这时节下海找死。

    “一定要平安归来，一定要平安归来。”

    “阿弥陀佛。”

    水野老熟人的和尚从古刹中走出，手中还拿着素斋菜，而在他身后则跟着古刹里的僧人，看样子是来送行。

    见到有和尚从古刹中走出，信众们纷纷围了上来。

    真佛祖是降临不了了，真和尚还是能用一用的，巨乘佛教中的佛祖不也是凡人所化吗。

    “阿弥陀佛。诸位，小僧并不是这座寺中的修行者。”和尚善意的笑了笑，将信众引向了古刹中，这些信众都是冲着古刹而来，可不能让自己这外来的和尚抢了本地的风光，哪怕是出家人，也还是会被凡俗的考虑干扰。

    提着素斋饭，和尚目不斜视的走在街道上。

    北区是东京存在感比较低的行政区，并非此次大规模游行示威的战场，一直等走到流浪汉所在的地方，和尚都没有碰到游行示威的队伍。

    “大师……”流浪汉们无奈的看着和尚手中的素斋菜，就是饭团或者白米饭，连一丝肉都没有，估计味道也不怎么样，岛国和尚不禁肉食，但寺庙里的大和尚还有着经营者的身份，在伙食方面能克扣就克扣，美其名曰能说是一种考验。

    他们流浪汉虽然社会地位不怎样，但卖卖垃圾什么的，也还是能在穷人超市里吃上些肉的，这种纯粹的素斋菜还真是难以下咽。

    不过也有不少流浪汉感激的接过素斋饭，无论味道如何，这都是大师的心意，再说了素斋饭多干净。

    这可是在几个区的流浪汉中都有声望的和尚，真正的大师，用双脚丈量了东京圈一个又一个的流浪汉聚集点，是五年，还是十年，亦或者更久了。

    早年的‘越冬斗争’里，每年都有冻死的流浪汉，都是大师赶去念诵经文超度，自己掏钱和人情在寺庙中安葬，一来二去的，周围寺庙里不待见和尚的也越来越多。

    要是有真正的僧人，肯定是像和尚这般。

    “大师，你不吃吗？”

    “已经在庙里吃过了，很美味。”和尚从地上抄起一张报纸，今早的报纸，上班族看完就扔掉了。

    报纸的版面上一片欣欣向荣，岛国官府在筹备明年的奥运会，XX省XX厅又出台了有利于国计民生的新政策，艺人工作室被曝出和极道组织有关联的丑闻，哪位明星准备结婚。

    “报纸上都是说这些无聊的东西。”有一位流浪汉抱着手机，早就已经被市场淘汰两年的手机，不过除了电池老化外，倒也能使用，“真正的大事他们才不敢在报纸上说，沆瀣一气，狼狈为奸。”

    “九州岛那边一次性杀了好几百平民哦，太丧心病狂了。我听别人说现在都心区可是十分热闹，到处都是游行的队伍，有职员、工人、家庭主妇，上万人是得有了。”

    “上万人？东京好几千万人，我怎么听说是十几万人都在游行，啧啧，这是战后最大的丑闻了吧。”

    “你说我们要不要也去跟着游行？”

    “吃饱了撑着？”无聊的流浪汉翻了个懒腰，像是腐烂生根似的扎在地上，“去了对我们有什么好处。”

    “为什么不去。”

    盘坐在地上的和尚忽然睁开了眼睛，和尚的声音嘶哑低沉，细细的听来有安定人心的效果，如有在聆听得道者讲话，是天然为传教而生的嗓音。

    “大师，您刚才说什么？”流浪汉们十分敬重这僧人，越是啼饥号寒之人越是对信仰重视，和尚十几年如一日的坚持像是钢针扎进了东京流浪汉的心中。

    “为什么我们不去游行。”和尚站了起来，一米八多的身材高大挺拔，“是我们和游行者相比差了什么，还是说现在正在发生的事情与我们无关？”

    被忽然暴起发言的和尚吓了一跳，几名流浪汉对视了一眼，弱弱的道：“大师……”

    “这不是丑闻，是不义。”

    和尚哪里还有往日温文儒雅出家人的和蔼：“一群豺狼野兽西装革履，率兽食人，这次不过是因缘巧合下被撕下伪装。”

    “今天不为九州岛的冤魂发声，明日将再也没有人会为我们发声。”

    这话让流浪汉们心里咯噔一声，最近一段时间来，即使是最底层最底层的他们，也敏锐的感觉到身边发生了变化，许多熟悉的流浪汉忽然人间蒸发……

    就好像一只无形的怪物潜藏在都市中，今天抓走一名流浪汉，明天抓走另一只。

    是吃人的超凡盯上了他们？还是某些流浪汉口中所说的神秘黑衣人？

    但底层到极致卑微的他们哪有发声的权利，就算是曝光了也不会有新闻媒体来关心，在主流社会中他们就是一群还没有被封上墓碑的死人。

    每个人都在惴惴不安，可每个人又都无力改变，不是不想改变，而是连改变都不知从何而起，在泥潭中他们陷落的太久，只得如鸵鸟般将自己埋藏在沙子中，向满天神佛祈祷着，下一个消失的不是自己。

    “一个指头容易断，但五个捏起来就是拳头。”

    和尚说着典故的句子，不过是把典故中的筷子变成拳头，他双手握起，眼神中仿佛有神灵在其中栖息。

    “都站起来，让我们共同前去。”

    …………

    一支衣衫褴褛的队伍从北区流浪汉聚集的地方出发，一开始只是十几人，走在大街上只会让人捂着鼻子侧过头。

    虽然间隔着这么遥远的距离根本闻不到流浪汉身上的味道，但刻板印象中的味道是深入骨髓无法去除的。

    没有警察在意这群流浪汉，警视厅大部分的力量已经调去了中央都心几个区。

    他们行动缓慢，却脚步坚定。

    从北区到足立区，再到荒川区，十几人扩大到了近百人，有的流浪汉愤然加入，有的踟蹰，有的谨慎不动，而当从三谷出来后，整一只队伍瞬间扩大。

    警视厅临时对策中心。

    “台东区又有一只队伍来了，已经抽不出人手去阻止了。”

    “没完了，天下是要大乱吗？”

    “很奇怪，竟然是一群流浪汉。”

    “什么鬼？我看看录像。”

    看着录像中流浪汉的队伍，临时对策中心怪异的沉默，继而又充满了尴尬，这种大事，一群流浪汉过来凑什么热闹。

    高耸的办公大厦，低矮的民居，前者是工具人工作的流水线，根据监狱理念设计而来，后者是工具人补充能量修补零件的保养厂，保证工具人不会在还没有压榨干净前累死。

    当然，工具人购买、租住的房子也是另一套高效的压榨流水线。

    逼仄的小道，辽阔的公路，嬉笑的校园，无言的监狱。

    这只队伍是河水，从一个地方流淌到另一个地方，无数支流汇入，河道便是城市中蜘蛛网密集的交通，一栋栋的房屋前，马路上都留下了江河的水印。

    江河的脉络越来越大，流淌的速度也越来越快。

    “是足立区的那伙人。”一名躺在报纸上的流浪汉推了推自己的眼镜，用干净的手掌擦了擦脸，抖索了下脏兮兮的衣服，慢慢的从地上爬起。

    身上乱糟糟，但还算干净，他勉力维持着自己最后一丝体面。

    这名流浪汉漂泊二十年了，从泡沫危机的裁员直到现在，原本的名门高校毕业生，大集团的核心职员，股票一干二净，妻离子散。流浪的生活就是泥潭，陷入的久了，连挣扎都只是在加速死亡。

    “他们也配去游行？”

    卷了卷报纸，流浪汉继续浏览着上面有趣的新闻。

    皇居，二重桥。

    二重桥位于皇居正门前，由较低的旧桥搭上新建的桥，所以得名为二重桥，是出入皇居重要的通道，每天都由卫兵把守，也是观赏岛国卫兵交接的绝佳场所。

    但今天的二重桥格外热闹，一堵人墙与卫兵组成的墙壁相互对立，一方怒火冲天，一方只是握紧手中的武器，从来没有人见过皇居前的卫兵出手，他们手中所拿着的都是依仗用的老式步枪，真要是面前的示威队伍开始冲锋，单凭着老式步枪作用微乎其微。

    面对着卫兵的枪支，游行示威的队伍很理智的间隔出二十米的距离站立，最多是拼命的喊喊口号。

    可就在雷声大雨点小的时候，另一群不同的队伍从街道拐角出现，前排的人个个满头大汗，跨越了数个区走到这里，对身心都是一场莫大的考验，但在身后涌动的人群裹挟下，疲惫的身体已经不再受独立个体的控制。

    “前面就是二重桥了。”

    人群摇摆手臂行走着，衣衫褴褛，看起来就像是从垃圾堆中爬出来的死人，而在这群死人的正中间站着的就是和尚。

    