    249 发现了

    湖面画面转化，一处处大型部落，里面的精英血脉者走马观花一般浮现在他眼中。

    随后是其他部落。

    整个世界都精锐都逃脱不了他的眼中。

    看着这一切，哥布林世界之主，就能感觉到整个世界都在自己把握之中一般。

    他完全沉浸在这种状态之中，无比的满足。

    咦？

    画面转换之际，总感觉几分不协调。

    这已经不是他第一次如此感觉了。

    以前没有在意, 注意力都击中在那些入侵者身上。

    如今入侵者浇灭，获得了宝箱，可以一探入侵者的手段。

    想到这，他心痒痒的开启宝箱。

    很快，传来了兴奋的笑声。

    好东西啊，不愧为传说中人族, 又是人族中最强之一的修仙者。

    要是能进来更多入侵者就好了。

    至于手下的损失, 根本无所谓，死再多都能很快补上，而外世界的入侵者死在这里，呵呵，从身到心，从魂到体，都永远离不开这个世界了，最终会被这个世界同化，增加世界的底蕴，可以算是永世不得轮回。

    甚至能一探他们修仙的几分手段。

    这就是入侵者要付出的代价。

    并不是你世界强大，就能入侵无敌。

    入侵者，除了占领世界，大收获，否则其他入侵，除非能逃走，否则都是损失。

    当然，借助系统解析除外。

    而那些都是土著，不是兵种，所以无法提升对方世界解析度，反倒让他宝箱开出不少好东西来。

    哥布林世界之主已经确认, 虽然奇怪，但也猜测，估计土著太强，世界之主也无可奈何。

    比如，他要是不是使用了手段，那些贪婪的龙族和他们的眷属怎么会在秘境困住，无法离开啊，让他轻松成为世界之主啊。

    想起曾经的谋略，哥布林世界之主得意的发出了大笑声。

    小刀不知道那位哥布林世界之主差点发现了端详，但是也知道这种平静不能持久的。

    还好，这些年的努力，居安思危，已经用尽能想到的办法，不是小刀一个人，而是现实中的团队只能团的都在努力。

    此时的小刀在地下，操纵着远程机器人，这是拥有火焰哥布林外貌，实际上只是空壳子的机器人而已。

    小刀看着眼前的显示屏, 操纵着火焰哥布林向一处部落而去。

    虽然是空壳子, 但是用了一些道具, 即使哥布林玩家也无法轻易看穿。

    的利于哥布林世界之主的命令，特殊血脉者基本上很是安全。

    这个火焰哥布林机器人走入了部落，拿出了一部手机来。

    正在水蓝星小世界已经普及了。

    主要是一些土著在使用，逼近玩家拥有系统，拥有天网，更轻松而已。

    而水蓝星小世界拥有智能手机，土著的地位权限和玩家的差距飞速缩小，彼此的矛盾也少了许多。

    当然，这样的只能手机不是用电，而是土著们注入灵气，甚至内力都可以驱动。

    一些飞车之类的慢慢出现在了市面上，当然价格高昂。

    小刀的一系列举措，水蓝星小世界内争斗减少，人口飞速膨胀，总体实力提升，达到天花板的玩家，土著，npc越来越多。

    可以说，只要收割了他们，水蓝星小世界直接可以提升最少五十级。

    当然，小刀不会如此做。

    相应的，这哥布林小世界内，小刀很少使用这些外来物，就是为了保密。

    此时这位火焰哥布林机器人进入了部落，经过隐藏的基站，已经链接上了网络。

    所以直接发布了信息。

    此时，部落内的最大的商店内，酋长正在惆怅，木材已经堆满了仓库，即使运输队储物袋也准备好了，但是一直没有消息啊。

    战事越来越吃紧，就等着这批武器翻盘呢。

    只要武器一到，理解装备准备好的手下哥布林战士，他们直接可以进阶成为哥布林勇士，因为实力早就到了。

    所以他每天都拿出来那神奇的令牌把玩，突然令牌一闪。

    顿时大喜，连忙拿起来。

    上面果然有了新的消息，还有路线。

    立即拿着所有的储物袋将木材，灵药之类的装好，很快按照线路图离开了。

    很快，他来到了部落角落房间内。

    破烂的树屋他可不敢破坏，直接输入密码。

    木门打开。

    里面有一处传送阵。

    按照令牌，也就是手机提示，将传送阵启动。

    略有些担心，还是将储物袋放入，不过只放入了一个。

    一闪，储物袋消失。

    等了一会儿，就在他更加焦急之际，传送阵一闪，一个储物袋出现。

    他连忙拿起来，打开一看。

    东西少了很多，但是却大喜，因为正是自己需要的武器资源。

    以后终于可以安心交易了，那么，下来就让部落一半，不，所有的哥布林出动，去砍伐。

    哈哈，不要钱的木头能换这么多好东西。

    于是连忙再次将剩余的储物袋都放入了进去。

    果然等了一会儿，储物袋出现了。

    他不知道，这一切，都被世界之主看在眼里。

    因为查看完掉落，入侵者被完全消灭，不需要关注哪些地方的世界之主全部都心思都放在了自己的世界内。

    一边巡视领地，一边想要找到那个隐藏的世界之主。

    看的多了，他终于发现不对劲了。

    自己的世界，除了大量的哥布林部落，还有少部分隐藏的战败种族，以及困在极地的巨龙一族和它们眷属，其他地方都是无尽的森林所覆盖着。

    这没什么，但是现在越来越感觉不对劲。

    虽然没什么发现，但是很快还是重视了起来。

    最后，他终于发现了自己一直感觉不对劲的地方了。

    因为大片区域虽然被植物覆盖，却都是一些速生的杂草之类的，原本大片的树林没有了？消失了？

    怎么可能？

    整个世界都是森林覆盖，最不缺都是树林了？这玩意怎么可能少?

    这一查看，他傻眼了，发现靠近部落范围，大片大片的森林被砍伐。

    不知不觉中，整个世界的树木少了大半？

    这对他来说太不可思议了。

    因为即使哥布林再多十倍，也不可能消耗这么多啊？

    原本没有在意这些木材之类的，因为这个世界最多的就是这些。

    但是现在少了大半，世界之主反应过来了，略一思索，便明白这些木材才是世界的根基。

    以往自己太重视血脉，并不是木材不重要，而是不缺而已。

    黄金哥布林需要万年木材制造的武器，现在查看下，除了隐秘难寻的，那些以往常见的地方，都被砍伐一空。

    这让他大惊失色。

    这一关注，才发现，大量的部落，征战少了，竟然组织大量人手伐木？

    有的部落，简直全员出动？四处伐木？

    要那么木材干什么？

    一旦引起了他的注意，作为世界之主，什么秘密都隐藏不下去。

    很快，这位发现了端详。

    这位部落酋长倒霉，因为他的仓库堆满了木材，甚至部落的空地上也堆满了。

    像他这样倒霉的足有几百处，都在哥布林世界之主的见识下，但是他更倒霉。

    因为守株待兔，他是第一个被发现这种隐秘交易的。

    哥布林世界之主的分身已经直接降临到了这个部落，他的领域笼罩了部落的大半区域，却无法发现端详。

    本来不想打草惊蛇，但是看着交易完成了，不得不出手阻挡。

    “皇？”看见出现的哥布林，这位哥布林酋长一下子脸色大变，直接趴了下来。

    懒得理会他，哥布林直接之主立即上前，查看那些储物袋。

    里面二境的木棒最多，都是一境木材加上特殊的祭纹形成的，还有一些瓶瓶罐罐。

    不用查看，利用系统，理解知道那些都是能提升哥布林等级的玩意。

    这和那些哥布林祭祀用灵草，灵果熬制的药液差不多，但是作为世界之主，他一留意，便发现。

    仅仅是外貌一样，评价略有不同，但是实际上，用料完全不同。

    手段极其高明，相同的效果，原材料恐怕只有原本的十分之一。

    这绝对不是本世界的手段。

    感觉问题大了。

    若有所思的他下意识的查看。

    处了世界核心，以及极点的秘境，世界上限还是三百级，二境巅峰，主要本土受到天网加持，才能勉强达到三境，这就是极限。

    但是，剩余的经验，本来能随时将世界上限提升到四百级，但是此时查看后发现竟然少了大半。

    全部消耗，也顶多将世界上限提升到了三百四十级左右了。

    这让他大惊，这可是世界的本源，世界的底蕴。

    什么时候，自己的世界不知不觉的衰弱到了这个地步?

    他疯狂了，连忙询问，查看。

    随后，发现大量部落砍伐木材，采集草药，都是经过这种方式神秘的交易出去的。

    不过几年前，却是从和精锐职业哥布林交易开始，一步步走到现在。

    毫无疑问，就是这种方式，获得本世界的特产，然后不知道通过什么方式，带离了本世界。

    竟然，。竟然，自己这个世界之主都没有发现，也没有收到系统的提示。

    哥布林世界之主疯狂了，连忙四处调查。

    但是最终都仅仅查到一处处传送阵，用来交易的传送阵。

    以他的知识储备，根本理解不了这玩意的构造，也不知道传送到那里去了。

    但是他知道这是挖他的世界的根基啊。

    不知不觉中，世界的底蕴消失了大半。

    不能在默默寻找幕后黑手，他的世界撑不住这样的损失，只能大举破坏这些该死的传送阵。

    天网发布任务，哥布林玩家们疯狂了，寻找所谓的神秘商人。

    玩家们也不少使用传送阵，但是现在世界之主发出了限定，大量的玩家不得不摧毁传送阵。

    不过小刀知道这只是表面上的，实际上不少玩家，特别是更多的土著，还保留着传送阵。

    他们都是大客户，从最早的小部落一步步交易过来。

    有些玩家能有目前的成就，就是依靠了这交易。

    甚至有点哥布林玩家已经成为了大不了酋长，参加过比武试炼，从巅峰的精锐哥布林职业者死亡，被抽走血脉。

    不得不重新进入游戏，一切从头开始。

    这让他们对于哪位皇，世界之主敢怒不敢言，心中充满了怨气。

    他们早早发现了这神秘商人不妥，但是关我屁事，壮大自己才是最重要的。

    可惜他们实力达到了一定程度，便不得不参加比武试炼。

    成为黄金哥布林是心中最后的一点希望，但是实际上，都明白，那太渺茫了。

    所以后来，不少老家伙，限定自己的实力，不再提升，而是储存大量的资源，等待机会。

    而这些自身客户，也不需要去固定的地方使用传送阵交易。

    因为他们拥有可以移动的传送阵。

    不够因为种种技术限制，这种移动的传送阵只能在一定区域使用，大部分区域无效。

    即使如此，也成为了那些玩家最深的秘密。

    世界之主发布了任务，发布了警告。

    他们知道大批量交易已经不可能了，所以藏的更深了，不过以后只需要私藏一些，少部分交易，是不会被发现的。

    另外一个他们敢于隐藏的原因，就是小刀交易的货物中多了一些特殊的东西。

    都是好东西，但是他们也明白，这些都不是这个世界的，不能暴露，否则引来天大的麻烦。

    哥布林世界之主的疯狂的，在世界各处寻找，查探。

    数千处传送被摧毁，反倒让这位哥布林之主爆出了不少传送阵来。

    不过小刀早有算计，这些传送阵都有缺陷，使用年限限制，灵石驱动。

    所以哥布林世界之主爆出不少，但是也只能用一阵，无法长期使用。

    但是即使如此，小刀的收获也大降，损失惨重。

    不过这一切早就在预料中。

    他躲在安全的地方，这是这几年来研究出来的老窝了。

    随即注意力放在了水蓝星小世界那边。

    这边发展迅速，整个小世界人口勃发。

    目前水蓝星的所有人，包括一些老人都进入了游戏中。

    导致水蓝星小世界地皮不够，渐渐建立了大量的高楼大厦。

