    太初元年末，十二月十五日。

    宜出行，结亲，祭祀。

    冷风阵阵，寒意如刀。

    前些日子刚有最后一场雨落，天气已是彻底进入了隆冬之季。

    长宁皇城中，开朝第一次州考已在一月之前，便彻底落下了帷幕。

    由宰相梁温以及学宫祭酒左白鹿，亲自出面考查入选者，核实了这些人的水平之后，便分文武二科，于一十三州取士二百六十人，一州筛选出了二十人，有资格参与最后位于皇城长宁之中的——

    殿试。

    整个大夏疆域辽阔，民众数万万以计数，分布于一十三州各处。

    可洛离改革之后的选拔考试，却只在一州之地取士二十人，其中还划分为文武二科。

    也就是说，习文修武最终能有进入大夏最高学府进修，能有资格在今后岁月里迈入政治中心的，只单论文武其中一科，一州也不过仅有十人而已！

    都说千军万马难过独木之桥，这大夏的科考，可比这独木之桥还要难上百倍不止。

    可想而知，究竟有多严苛。

    同理，能够通过这般严格的考试之人，也绝然不会有所谓庸碌之辈。

    只要是任命得当，哪怕是一朝殿试落选，这些人也终将是未来的大夏肱股，栋梁之才！

    大浪淘沙，方见真金。

    十二月中旬，大夏洛皇归朝已有一阵时间。

    而今天，便是圣旨昭告京城学子，开设殿试科考之日！

    消息在前几天就已经传播了开来，并由衙门亲自将消息传递到了每个通过殿试的州考学子耳中，确保他们不会缺席。

    虽这科考在大夏，也算是开天辟地头一次，但有着皇帝的亲自考察和极度重视，也算是一次不小的空前盛况。

    据说这殿试最终也会再次筛选一批，通过州考的二百六十人里，能余下十分之一，便已经算是不错的了。

    纵使这只是第一次殿试，可整个大夏有参与县试科考资格，并且参与其中者，又何止是千人万人？！

    一路披荆斩棘，连破三关来到这京城，就已是殊为不易。

    要是祖坟冒青烟能得皇帝赏识，名录金榜之中，于殿试中拔得头筹名扬整个天下...

    那又该是何等的风光！

    此刻，长宁皇城一角。

    一座闲亭之中。

    两侧侍女竖琴，音律弹奏之声优美，使人一听便忍不住想要将眸光投入过去。

    在这亭中，一身华服的吕文书，坐于精心编制的竹椅上面，对着眼前石桌上铺陈而出的棋局，静静的点下了一子。

    “沈兄，该你了。”

    这一袭蓝衫华服，唇红齿白眉目含笑，如贵公子状貌的青年，礼貌的抬起手臂，对着对面一身锦衣，眸子明亮的俊秀男子作势邀请道。

    两人面前的棋局，此刻已是错综复杂，星罗棋布难舍难分，若不是深谙此道者，定不会下的如此焦灼。

    被吕文书称呼为沈兄的男子，此刻正捏着一枚棋子，似乎是在思考着如何破局。

    他的眸子异常明亮，其中夹杂着常人身上难得一见的认真，光是一眼望去，就足以叫人印象深刻。

    下棋当心静，不能急躁。

    在仔细思考过这局面变化之后，沈秋方才眉头一挑，有了主意。

    啪嗒。

    白子落下。

    随着这一子落下，只见本来已是落入颓势，接近死局的白子布局，却是一扭之前溃败，化腐朽为神奇，转瞬之间盘活了起来。

    而见此，吕文书倚靠在椅背的身躯微微前倾，眸子轻缩，有些惊讶：

    “好棋！”

    “我这一盘棋徐徐图之，从开始到现在就一直在布局，求得就是一个稳字，想要以大势之威将你活路彻底盘死。”

    “却不想，沈兄也早有后手，于九死一生中能将此局局势扭转，彻底盘活了起来。”

    “唯一的一步制胜之法都被你寻到，这样看来，局势已是明朗起来了。”

    “是我棋差一招。”

    吕文书皱着眉头看了半晌后，方才舒展眉头，轻轻一叹。

    拉开椅子，男子缓缓站起身子。

    这一袭蓝衫的青年拿起一侧折扇，抬起头来对着那面上露出笑意的沈秋，又是开口恭维道：

    “此次各州前来参与殿试的士子之中，单论我等文科科考来看，能有经世之才者，不过寥寥数人而已。”

    “而其中，能真正被我视为知己者，除沈兄外，再无他人。”

    吕文书站起身子开口，言笑晏晏，如阳春白雪。

    而他话语中所提及之人，却仍然是双眸直视眼前的棋局，看了良久后方才抬头，迎着吕文书的含笑目光，这才有些认真的说道：

    “吕兄，棋如人生，未至最后一刻，为何要轻言放弃？”

    说罢，沈秋未曾回应吕文书。

    他只是抬起修长的手指，捏起那一侧棋盒里的黑子，迎着一处险象环生，近乎白送的地界，轻轻按了下去。

    待到此子落入局中之后，沈秋便继续提起白子，一转之前岌岌可危，严防死守之势，开始大开大合的进攻了起来。

    此时，这浑身上下都透漏着认真二字的青年，分饰两角，执掌黑白之棋，俨然已是入了意境。

    连一侧开口对他示意的蓝衫青年，都一并给忽视了过去。

    沈秋几步手过，吕文书看着棋局越发焦灼，但始终未有一方落败的局面，略微有些哑然。

    就如沈秋话语所说的那样。

    本来被他盖棺定论，确定已没了任何翻盘希望的棋局，竟被彻底盘活了起来。

    而且...

    这步棋正如沈秋所说的一样。

    不是他想不到，只不过是因吕文书注意力和重心，并不在这棋局之中，所以才未观测清楚而已。

    心不在棋局之人，和全神贯注之人，就算是前者水平更胜一筹又如何？

    下到最后，胜负也是一目了然。

    闲亭之中，本来交手的两人悄然转变。

    一者捧扇站立，默默观局，而另一人则是全神贯注，穷究每一步变化。

    直到那青年下到最后，终于是白子败在了黑子手后，他才随之站起身子，对着吕文书歉然一礼：

    “抱歉，刚刚一时入境太深，倒是忽视了吕兄。”

    “不知一炷香之前，吕兄在离局之时说了些什么？”

    “在下方才没有听得清楚。”

    看到沈秋抬起头来，吕文书干咳两声，刚想要笑容满面的称赞他下棋认真之际，就听见这男子率先开口不似作伪的话语。

    两句话落，一时间差点没让自小就在世家豪门经受严苛教育的吕文书，当场破功...

    面色有些抽搐，吕文书忍不住狐疑的看了沈秋一眼。

    可当他看到这张满脸都是认真，以及那双古井无波的黑色眸子后，他终究还是没有将原本想说的话语道出，而是将其给硬生生的吞回了肚中。

    随后，青年拍着折扇，讪笑一声后，道：

    “没什么...没什么...”

    “只不过是想要称赞沈兄你认真而已。”

    “你我二人清晨对弈一局，眼下时候也差不多了，是该去参与这科考的最后一关，由当今陛下亲自指点的殿试了。”

    “希望最后，我等都能得偿所愿，金榜题名，报效家国！”

    吕文书叹了口气，收拾收拾换了副温和的笑容，对着沈秋道出了些鼓励的言论。

    这话和之前笼络沈秋不同，里面也有着几分希冀自己入选的意思夹杂其中。

    作为南境元州华阳吕氏的继承人，在大夏改制之后，只要是不想沦为历史的尘埃，那便要跟上时代的潮流。

    世家在根基和涵养上，比较普通百姓高了何止一个阶层。

    再加上吕文书更是世家一脉的佼佼者，家世也是一州显赫，天下有数，在科考之中脱颖而出，并不算是什么难事。

    自元州千里迢迢赶赴而来，为了参与殿试的吕文书，偶然间遇到了有些不同于那些庸碌之辈的深秋，于是就起了几分结交的心思。

    本想借着熟识的机会，与这名为沈秋的士子修好关系，互相扶持。

    可经过几日相处下来，看着他这副样子，要么是压根不想理会自己，要么便是个彻彻底底的书呆子。

    心中想到这里，吕文书有些遗憾的摇了摇头。

    这种专注的态度是好，可宦海沉浮，又岂能是这种性子可以畅通的？

    就算他能得到那大夏学宫祭酒的赏识，以儒入门修浩然气，可想要有所成就，又哪里能有那么容易。

    武道人人都能修行，可儒道又岂能是那般好入的！

    不过这些心思，吕文书显然不会在明面上显露出来。

    收拾收拾神情，这蓝衫青年仍是笑意吟吟，他看着沈秋，继续道：“不谈这些了，反正今日过后，大家都是心中有数。”

    “时候不早了，事不宜迟，咱们走吧，沈兄？”

    “好。”

    二人交流完毕，一前一后便迈出闲亭，随后出了府门乘坐马车，往着这座皇城的中心缓缓驶去。

    同一时间，和他们同样动向的，还有不少。

    就比如此刻大夏学宫之中，被叔父李时寄予厚望，借着便利在大夏学宫进修许久，经过千辛万苦才险险考过州考的李鸿之，就是其中之一。

    他能有今日，说起来也算是有霍去病的几分功劳。

    这年轻人，自从在学宫大门前见到那少年意气的霍去病，叩钟连鸣九响引得皇帝震动之后，便被深深的触动到了。

    此后关于霍去病从军，一连串的功绩传回大夏，每一次，都是叫李鸿之受到了不小的刺激。

    大丈夫当如是也！

    可李鸿之自知，自己武道天资不行，倒是对于百家经文史书，有着几分独特见解。

    所以他刻苦研习，直至今日得到参与殿试的资格，不过是因为二十岁年纪时的意气而已。

    同辈同龄人，已是于草原驰骋，于瀚海中纵横而无敌手。

    自己就算不如，也不能落下太多！

    怀揣着理想与信念的年轻人，往着那考取殿试的皇宫文华殿，大步行去。

    清晨时分寒冷凛冽，远方亦有朝阳升起。

    此刻天地复苏灵气大盛之下，这座大夏皇城的气象，隐隐间...

    更胜往昔！

    闯过州考的文科士子，大都算是胸有韬略，但在武道之途上却未有多少建树。

    而和他们同一批次的武道科考士子，却是大不相同。

    通过了武科州考，前来长宁参与殿试的武道士子，很显然没有多少纯粹的民间之人。

    自古以来穷文富武，都不是没有道理的。

    大夏虽然推进文武改制，于各处州郡县开办武道学院，只要是适龄之辈便都可以参与考验，择优录取。

    可短短一年时间，文道或许有天赋异禀一说，但是武道，却只能是循循渐进。

    因此这首次武道科考，能够闯过重重关隘的，都是以往江湖门派中的佼佼者，是各门各派中不世出的英杰。

    能闯过武道州考，立身在这长宁城中，这些武道士子哪怕是其中实力最差的，都得有着七品的武道修为。

    其中甚至还有开辟了神海丹田，达到了武道先天境的不世之才，虽比不上洛离和那些中土的天骄，但放在北玄域，能有这种实力，也足以称得上是一声惊世憾俗了。

    毕竟武道武考，对于年纪是有着严苛规定的。

    一旦过了三十五岁的年纪，便不再有考取武道功名的资格。

    之所以布下如此规矩，自然是有着其原因所在。

    武道一途勇猛精进，不到天象，便要遵循一个少壮年老的自然现象。

    年岁小的气血充盈，自然要比年过四十，年老体衰气血渐渐下滑要强出太多。

    而在北玄域灵气未曾彻底复苏时，便在三十五岁前成就了武道先天，即使是洛离，也不会将这种人才忽视。

    且不说他们日后能不能在这大世得逢机缘，成就武道天象，光说这些人眼下本身的实力，只要是能安排在军中，都能算得上是一股子不小的力量。

    暗处的目光从未消失，如芒在背，妖族和神魔隐忧依然存在，蠢蠢欲动。

    即使大夏平定草原创百年基业，声威直追大楚，近乎为七域第一强国，但鲜花着锦之下，仍是烈火烹油。

    一着不慎，终是一场空。

    因此，站在最高处的位置，便需要能团结和汇聚一切可以凝聚的力量，这才能有信心，让这个国度面临更好的发展，变得更加强盛！

    甚至长此以往下去，就是任由其发展成为千年皇朝，万年帝朝，都不是不可能之事！

    长宁皇宫，历来任命重大官吏考核的文华殿，规模和声势仅次于前朝金銮殿。

    而此时，洛离正身处这文华殿外，举目眺望整顶上天穹。

    此刻，他看到了无数气运萦绕升腾而起，附着在那时隐时现的金龙气运之上。

    虚空中一声龙吼，继而直升九霄，出入青冥。

    即使立身皇宫，但洛离的目光却仿佛是能看破一切，纵观全城，看到那一个个大夏英杰，自四面八方往文华殿汇聚而来。

    背着双手，一身玄黑龙服的洛离，露出了一丝微笑。

    自此之后，天下英雄！

    尽入吾彀中矣！

