    

    当下就道：“文昌这孩子，着实是个有心的，昨儿个回来，听说了你这丫头的事，一早就来我家，寻你大富伯，替你说话呢——”

    张春桃听了里正婆娘这话，眉头一挑，似笑非笑的看向了何文昌，慢吞吞的道：“是吗？”

    里正婆娘见张春桃不相信，急忙解释道：“怎么不是？我跟你说大丫啊，上次你那户籍的事情，都是你大富伯糊涂，被人哄骗了。”

    “说来都是张燕燕那死丫头，姑娘大了，动了春心了，偏生就看上我们家文昌了。我们文昌是读书的孩子，如今哪里有心思想这个？何家也指望着文昌上进呢。再说那丫头被养得娇惯，横针不拿，竖线不拈的，哪里配得上我们家文昌？”

    “她是个糊涂人，眼红文昌娘给了你一件衣裳么，就在家里寻死觅活的闹着，让张家族长那也是个老背晦，跑来跟你大富伯一顿念叨咱们八角屯的名声都要被你带累了。”

    “你大富伯这人，你也知道的，最是注重名声，可不就被那张家糊弄说动了么？事后回想起来，你大富伯也是几天没睡好觉，觉得对不住你！”

    “尤其是后来才知道，这里头都是张燕燕那死丫头搞的鬼，倒是害了你！你大富伯面上不显，晚上几宿几宿的不睡觉，担心呢！”

    “你大富伯这人啊，就是被张家害得顶在那里了，不好下台，怕人说闲话。也亏得文昌这孩子有心，回来听说了这是，一大早就赶来我家，开解了你大富伯半天。到底是读书人，心眼活，开解得你大富伯也不再死撑着面子活受罪，直接就说了，就是真过来了一个月，也绝对不会去镇上销你户籍的。”

    里正婆娘一张巧嘴，说是夸何文昌有心，实际则是在给自家男人开脱，将责任都推在了张家身上。

    难怪这里正虽然迂腐了些，可还能稳坐里正位置这么多年，里正婆娘真是功不可没啊！

    虽然张春桃知道这里正婆娘嘴里说出来的话，能有一半让人信就不错了。

    听听那话，说得亲热，什么里正面上不显，晚上几宿几宿的不睡觉？

    不过是里正压根没觉得有什么，自然面上不会有啥表示。

    至于晚上几宿几宿的睡没睡，谁还能守在他炕头看不成？

    老实一点的，说不得被里正婆娘这么几句话真哄了去，拿里正和里正婆娘当个好人看呢。

    可张春桃却心里跟明镜一般，压根不当真。

    只不过脸上还是笑微微的，附和了里正婆娘两句，夸了几句里正刚直不阿，一心为公，从无私意，都是为了八角屯的村民好之类的话。

    夸得里正婆娘笑开了话，就连屋里的里正听了这话，也忍不住胡子翘了翘，暗暗点头，觉得这张家丫头别的不说，还是挺知礼识人的。

    倒是何文昌，被张春桃那么似笑非笑的看了一眼，就觉得脸上作烧。

    又听里正婆娘那话里话外夸他，说他是回来听说了闲言碎语，绝对张燕燕是因为他针对了张春桃，所以来为她说情。

    顿时更是恨不得寻挑地缝钻进去，他为何而来，里正夫妻不知道，可他自己心里清楚。

    他也清楚张春桃和她身边的男人肯定是知道的。

    这简直太尴尬了！

    只是事关何家名声，何文昌就算心中再羞臊，也咬牙撑着，不敢就这么甩袖离去。

    甚至看着张春桃的眼神，有着他自己都没发现的求恳之色。

    张春桃当然猜得出来何文昌来的找里正的目的，就是为了弥补全婆子的所作所为，只不过没想到他倒是还算守诺，昨日说的话，今天就在里正这里了。

    听里正婆娘的话，也还真没糊弄人，是真心劝服了里正。

    张春桃也不是那不饶人的，全婆子算计了她一场，也没捞着便宜，反而落了把柄在她手里。

    想来以后，全婆子和何文昌在自己面前，都抬不起头来。

    也没必要逼得太紧，先迁走户籍要紧。

    因此只一笑，转身跟里正婆娘又说笑了几句，这才提出来意，只说不日就要成亲了，所以要将户籍迁走了。

    里正听了，倒是打量了跟在张春桃后头的贺岩两眼，见他不过是寻常猎户的打扮，也就起了轻视之意。

    拿出往日里给村里人办事那种态度来，漫不经心的道：“这迁移户籍，也不是一说就能成的，你若是要落户他家，还需要他村里那边也要里正同意迁户籍进去。”

    “还要到镇上，寻文书入档案。你们该带的东西都带上了吗？”

    张春桃不懂这个，自然去看贺岩。

    贺岩不声不响的从怀里掏出一张印着官印的文书来，递到了里正面前。

    里正本来漫不经心的态度，在看到那张文书后，唰一下子站了起来，捏着文书的手，都忍不住哆嗦了起来。

    一双眼睛不置信的将那纸文书翻看了半日，最后还忍不住拉了一把何文昌：“文昌啊，你帮叔看看，是不是叔眼花了？这是官家的迁户籍入档文书？都已经盖好印了？”

    何文昌眼神一闪，也顾不得许多，凑过去一看，瞪大了眼睛，又将那文书接了过来细细的查看了一遍，确定了真伪。

    毕竟这官家的户籍入档文书盖着官府朱红大印，自然是做不得伪的，也无人敢在这样的文书上做伪。

    只是他们是从哪里弄来的这张文书？要知道这没一定的关系人脉，可是拿不到的，就算是何大富做了这么多年的里正，也就亲眼看过一两张这样的文书。

    有这样的文书在，在这石桥镇十里八乡，想将谁的户籍迁移出去都行，各村的里正都不得阻拦。

    里正老脸一红，方才他还想拿拿乔呢，毕竟这谁家来迁移户籍，会空手而来？

    多的拎点肉，少的带两个鸡蛋，都是一片心意不是？这都是约定俗成的规矩，也是看会不会做人了。

    当然就算张春桃空手而来，他顶多也就嘴上刁难两句，是不会真拦着的。

    毕竟自己婆娘还有侄子在一旁看着呢。        

