    不只要拍，还要采访。

    高汉自己拿着话筒上阵，首先采访了一名抱着孩子，但胳膊上缠着绷带的妇女。

    “你好，我们是江城电视台的，请问这里发生了什么事情？”

    “还能发生了，什么打了呗，就那个钱高义，说是要在我们青霞村开工厂，我们青霞村是绿色村庄，在周总的带领下搞种植业，他开了厂子，我们怎么办？吃什么，喝什么啊！”

    说着。

    开始哭了起来。

    高汉劝了两句，见没办法继续采访了，只好去采访别人了。

    采访了一圈下来。

    事情大概明白了。

    钱高义要在青霞村开工厂，青霞村村民奋力反抗，结果钱高义是有备而来的，直接召集了一批小混混，持械对青霞村村民大打出手，连妇女、老人、孩子，都没有放过。

    简直，罪大恶极！

    电视台的人拍了一圈下来，情绪都不是特别好，几名女记者甚至是哭得眼睛都红了。

    采访村长陈旺。

    陈旺是躺在床上接受采访的，他被人蓄意攻击了，几个人围着他动手，好在也不是很严重。

    但堂堂一名村长被打成这个样子。

    这事情，也够恶性了。

    想要采访周萧，但周萧没有接受采访，躲在家里连门都没有出。

    接受采访怎么解释？

    只能躲着了。

    但在记者们看来，是周萧这边也不好上镜。

    江城相关部门也立刻到场，带了不少人。

    但还没到青霞村，不远的地方就看到了电视台的车，“怎么电视台的来了？小张，你先去看看。”

    秘书刚准备下车，高汉的电话就来了。

    “喂，高台长，怎么有空给我打电话了。”

    高汉把这边的事情一说。

    一把手一听，心都凉了半截儿，幸好没有直接莽过去。

    没想到媒体这边先过来人了。

    不只是江城电视台，还有一些自媒体之类的，也全部都来了。

    这要是撞上了，一切就都完了。

    从早上到黄昏，青霞村一直都是热热闹闹的，但再热闹也比不过网上的热闹，青霞村的事情已经在网上传开了。

    网上已经吵翻了天。

    要不是担心这个，钱高义也不会轻易离开，离开村子之后，钱高义回去的第一时间就开始解决这件事情。

    花钱删除视频。

    删除图片。

    删除评论。

    ……

    一件一件事情，硬生生花了三天时间，才将这股舆论完全压了下去。

    至于挨了打。

    这件事情，只能自己受着了。

    挨打倒是无所谓。

    关键是头发没了，钱高义只能剃了一个光头，拿了假发戴着。

    钱高义立刻和曾老板见面，他要求曾老板立刻断货！

    ……

    曾老板的公司。

    陈荔没有离开公司，她暂时没办法放下手里的工作。

    和周萧的合作越发的好，收入涨了不少。

    陈荔盘算着和周萧深入合作的事情，花了两夜时间写出来了一份企划案，这份企划案需要拿去给曾老板看看，他点了头之后才可以用。

    来到办公室。

    办公室里的曾老板看起来情绪不佳。

    陈荔小声问秘书：“曾总这是怎么了？”

    “嘘，陈姐，我看你现在还是别去了，曾总刚接了一个电话，然后就这样了。”秘书小声说。

    “生意上出问题了？”陈荔猜测。

    犹豫了一下，没打算进去。

    刚准备离开的时候，曾老板的电话出来了，“喊一下陈经理。”

    得。

    陈荔耸了耸肩。

    走进办公室。

    “曾总，我刚准备来找您呢。”陈荔笑着说道。

    看到陈荔，曾老板的心情勉强好了一些，拉上百叶窗，“坐吧，坐下说。”

    “是这样的，曾总，我准备了一份和绿意公司深度合作的企划，您看看？”

    陈荔递上企划案。

    曾老板接过。

    没看，扔在了一边。

    曾老板道：“我已经断了和绿意的各项合作，工厂的销售渠道也断了。”

    “为什么？！”陈荔激动道。

    “因为从一开始，真正的合作对象就不是周萧，而是钱高义，我从周萧这边那货，再高价卖给钱高义，你不是一直想知道为什么市面上流出去的蜂蜜柚子茶那么贵吗？原因很简单，是钱高义暗中操纵价格。这次他和周萧之间闹得很大，我可以推波助澜，你知道这次成功，我可以赚多少吗？最少五千万！五千万啊！”

    曾老板已站了起来，走到了陈荔的身后，双手按着她的肩膀，继续说道：“我知道你很看重和周萧之间的合作，那些只是小打小闹而已，赚不了多少，真正赚钱的地方是房产。”

    被曾老板按着肩膀，又听到这么震惊的事情。

    陈荔下意识站了起来，躲开曾老板的手，闪到了一旁。

    曾老板笑了笑，没介意。

    这样才说明陈荔是个雏儿，是个从来都没有被别人碰过的干净的女人。

    “曾总。”

    “陈经理还有什么要说的吗？”

    “既然已经和周总不合作了，我这个经理，也就不算了吧？”

    “错，错，错，大错特错！”曾老板晃着手指，“不是不合作，是想要告诉周萧，我们之间的合作，不是由他来主导的，合作可以，必须要提高利润，只要好好操作，接下来的收入最起码可以翻番。”

    和周萧之间的合作，曾老板早就想要自己主导了。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    钱高义给的条件是很好，但不一定是安全的，如果可以两面都拿到好处，自然是最好的。

    贪得无厌是商人的代名词。

    恰好。

    曾老板是个商人。

    “对了，小陈，这东西你拿去。”曾老板从抽屉里拿了一包姜汁红糖递给陈荔。

    他连陈荔的大姨妈什么时候来，都十分清楚。

    陈荔当然也明白这代表着什么。

    没接过。

    她没觉得暖心，只觉得有些恶心。

    “谢谢曾总，我这边还有事情，先回去干活了。”陈荔微微鞠躬，离开了办公室。

    她真怕。

    怕待下去会发生非常恐怖的事情。

    不！

    这件事情就挺恐怖了。

    曾老板和钱高义有合作，这是陈荔万万没想到，她的真就以为曾老板是想要和周萧合作才合作的。

    没想到。

    这背后的利益链这么复杂。

