    当真是古道热肠啊！

    你瞧，郑一官那也是好人啊！

    在施奕文应了一句，就这么拎着人朝着高台走去时，看着他的背影甘辉愣住了，好一会才惊诧道。

    “郑老大，这，这是为啥啊！”

    “什么为啥？”

    郑一官不解道。

    “他，他，施公子他拎是生番！”

    “我知道。”

    “大家伙可都看到了！传出去是会出大事的！”

    甘辉紧张的说道。

    “那不正好嘛！”

    郑一官冷笑道，

    “对了，甘老三，我知道你觉得那小子不错，可那小子终归和咱们不是同道人，他是大族出身，还能和咱们一样呆在这？”

    拍了拍甘辉的肩膀，郑一官又说道。

    “那人不过就是个外人罢了，这寨子还是得靠咱们自己。”

    看着若有所思的甘辉，郑一官笑道。

    “好了，别想那么多了，对了，你和那小子关系不错，回头问他要点儿“番膏”过来，那东西……可是好东西啊！”

    其实，番肉也不错。

    郑一官往台上看了眼，在心里默默寻思着！

    要是颜老大染病时，家里还有生番肉的话，兴许就能保住命了。

    虽然他们来这里不过一年多，但对生番并不陌生，在出门被生番砍了脑袋收路费同时，他们也反过来去杀生番，而且不仅光砍头，而是整个的弄回来，脑袋砍了挂在显眼地方，然后把肉都拿来吃掉……

    至于为啥吃，因为入药啊！

    因为生番几乎都不被瘴气伤害，所以他们相信这种番膏可以治疗疟疾。

    当然，真正发扬光大，还是一百多年后，福建人大量过海求生，面对生番出草，人们口口相传说吃了生番的肉，身上就会有生番的味道。而生番是可以闻到这种味道的，就不会被生番出草砍了脑袋，其实当然没这么一说了，生番之间互相猎杀更惨烈。所以番肉在市集卖的颇贵。猎到一个生番，就把生番当猪肉卖，而且价格远高过猪肉。以至于有俗语所谓“抓到一个生蕃胜过抓几头鹿”。

    除了吃之外，他们甚至还研究出不同部位还有不同的效用：心可以用作治心气病，胆可以拿来治刀枪伤，腿骨可以治脚气。当然，最值钱的、最好是“番膏”，也就是把生番的骨头拿来熬油，冷却会和猪油一样凝结成膏状，存放起来。

    这里瘴气的厉害，所以这种膏特别受欢迎。不光在岛内热销，还出口到福建广东，因为多有去东南亚贸易的商人，那里的瘴气更是厉害，价格也就被越炒越高。

    更有甚者，传言说番膏如果经过去除杂质精炼，存放在不向阳的墙角地下，时间越长药效越会沉积越有效……

    “那小子该不会藏私，不给咱“番膏”吧！”

    郑一官暗自寻思道。

    “要不然，回头自个去说一声，为那保命的东西求个人，也没啥大不了的……”

    不过转念一想，他的心里却乐了起来，“番膏”不“番膏”的无所谓，最重要的是，那小子手里拎着的生番……他认识！

    “等你把那小子的肉吃了，再熬出来番膏的时候，就是天皇老子也救不了你……”

    在郑一官冷笑连连时，那边施奕文已经进了院子。

    “公子爷，你去哪里了？”

    小月就立刻跑了上来，小脸上满是着急。

    “和往常一样，出去跑了一圈。”

    “这是……呀！生番，公子爷！”

    小丫环惊叫一声，指着他手里的番，大声喊道。

    “这，这生，生番是那来的……”

    “呃……刚才出去散步的时候，从地上捡来的……”

    施奕文随口敷衍了一句。

    “捡来的？”

    小丫环的俏脸上浮现出好奇之色，按颜老大当初和生番定下的规矩，双方已经定下了“界限”寨子附近方圆三十里，都不会有生番过来，这是大伙都知道，可公子出去散个步，就能捡回这么一个生番。

    这是怎么捡到的？

    盯着公子爷手手里拎着的生番，想了想，尽管有些害怕，可是小丫头还是进了屋，然后默默的拿出了菜刀来。

    “少，公子爷，我，我……”

    小丫头的手里握着菜刀，盯着生番，紧张兮兮的说道。

    “你什么？你拿刀干什么？”

    “我，我不敢杀生番，还，还是让，让旁人杀吧。”

    “杀生番？为什么杀他？”

    我好不容易救活的，为什么要杀？

    随后小丫环的话，让施奕文顿时有些傻眼。

    “公子爷把他带回来，不是为了取他的肉当药，骨头熬“番膏”吗？”

    什么？

    等等！

    施奕文一把手里拎着的生番丢在地上，然后惊愕道。

    “你说什么？什么“番膏”，什么取肉当药？”

    “公子爷，你不要生番做“番膏”，那拎他回来干什么？”

    “生番？生番在那呢？”

    就在这时，突然有一个铜铃般娇脆的话声传了过来，还不等施奕文反应过来，只见一道影子跑进院子里。

    不是如雪还能是谁。

    只见她一进院子就说道。

    “石头哥，听说你抓了个生番，在那……呀！真的是生番啊！”

    颜如雪惊喜道。

    “这个生番看起来挺强壮的，嗯，这应该就是钟大叔说的壮番，我钟大叔上次还说，像这样的生番用来治病再好不过，它的肉……”

    施奕文惊愕的看着颜如雪，这是成天跟着他打转的那个天真烂漫的雪儿吗？

    她，她怎么摇身一变成了小恶魔了！

    只差头上的两只角了。

    瞧着在那打量着生番，似乎在那盘算着，这块肉怎么吃，那块肉怎么涮，另一块是烤着吃，还是烤着吃，或者红烧的颜如雪，施奕文只觉得后背冒出一阵冷汗。

    我的天啊！

    我这是到什么地方了？

    “等等！”

    突然的大喝，让颜如雪吓了一跳，她一脸茫然的看着石头哥！

    “石头哥，你怎么了？”

    “他是人！”

    颜如雪眨着漂亮的大眼连连点头道。

    “嗯，我知道是生番！”

    “可，可是钟大叔说，生番的肉就是药能，能救我爹，我爹说无论如何都不能坏了他和生番定下的规矩，石头哥……”

    她叹了口气，

    “要是你能早来一阵子就好了，有了这个生番，爹就不会死了……”

    看着有些落寞的小女孩，施奕文叹气道。

    “雪儿，你听我说，生番的肉治不了病，也不可能治病，他和咱们一样，是人！”

    “可钟大叔说，生番是药……”

