    杜金鹏本想让十四与白昊坐主位，但这二人哪里愿意。

    自己这一行人来这可不是为了坐人家主位当人家太上皇的。而且十四吊儿郎当惯了，让他坐主位板起来，那是打死也不愿意的。

    至于白昊嘛，她怎么着都行，但是必须在十四旁边。这俨然已经成为了一种习惯。

    当然，十四与白昊自己都不知道，这种习惯是从什么时候留下的。

    坐定后，还是十四先开了口。

    “杜族长，听阿绿说过，你身上有陈年强势需要造化之力治疗。不知可否让我看看？”

    这精灵一族守护母亲给自己留下的东西七八百年，怎么着也得算得上有情有义。自己无论如何也得为他们略尽些绵薄之力。

    如果自己能治，那自然不必多说，若是不能治，那也可以帮他想想办法。

    杜金鹏早就等着这句话呢，他这一路已经急的很，甚至恨不得抽自己嘴巴。他这一路上一个劲对旁边一位长老念叨。

    “我这也是自作自受了，想当年为什么要把大殿建那么远！这得耽误多少功夫啊！”

    此时十四开口了，他哪有不应的道理。连忙凑到了十四的身边深刻一只手出来。

    “杜族长，你这是何意？”看着杜金鹏伸出来的手，十四有些不解的问了他一句。

    “少主，人族看病不都是诊脉吗？我这不是配合您瞧病吗？”

    杜金鹏很清楚的记得。想当年自己年轻时也是便游五界三洲。神界人族的看病套路他还是多少懂一些的。

    “诊脉没错，可你是精灵族，你确定你有脉搏？就算你有脉搏，那你就敢这么确定你这上古神界精灵族的脉搏和人类生的一样？”

    十四这句话，让杜金鹏尴尬至极。是啊。自己有点太激动了。他忘记了自己是精灵族跟人族身体结构有着许多不一样的地方。

    “那，那怎么看？”

    杜金鹏有些紧张，虽然他是堂堂一族之长，但面对未知事物时，他也是会紧张会害怕的。

    这同于修为境界无关，对于未知事物的恐惧，所有的生命体都有着共同的地方。

    “脱了衣服，给我看看到底是什么伤，能把你这老牌神帝强者逼成如此领地。你…”

    说脱就脱，还没等十四说完话，那杜金鹏已经将上衣脱得干干净净。眼看着就要继续解裤子，十四连忙把他拉住。

    这大厅里，可是还有一群女眷呢！这要是脱下去，那多有碍观瞻啊！

    “你这也太急了吧，这还有女眷！”十四苦笑着看着眼前的杜金鹏，这个堂堂五行木系精灵族的族长。

    “这……我却是忘了。”

    其实倒也不能完全怪这杜金鹏，别看他现在貌似生龙活虎活蹦乱跳的。其实他自己什么状态他自己知道。

    已经接近油尽灯枯了，如若不然，他的头发是不会半黑半白的。精灵族这些人，不到一千岁绝不会白头发。

    哪怕一根都不会。

    看到杜金鹏这背上身上无数的伤疤还在冒着浓浓黑气，十四对着杜金鹏问道：

    “杜族长。你这身上的伤是怎么弄得？为啥在你的伤势上我还好收到了毁灭的力量？”

    “少主，这话说来可就长了，归根结底。也是为了玄龟圣兽一族啊。”

