    天盟。

    因为上官云的到来，这片区域变得无比热闹。

    各大势力弟子以及众多神王，天神榜强者，哪怕是沐清风这些实力靠前的天才，全都来到了这片区域。

    这绝对是神府有史以来，这片平民区最热闹的一次。

    “一年没有回来，听说神府出了一个非常了不起的神王，以八星神王的境界，就干掉了一星神皇的柳长空，真是令人好奇。”看着热闹的一幕，沐清风微微笑道，模样带着几分懒散。

    “风啸天可不在这里，上官云来了也没用。”孤炎微微摇摇头。

    “他在玄天洞修炼吗？”沐清风看向孤炎问道。

    “也不在。”孤炎又摇摇头道：“我们几个已经来神府好多天了，根本就没见过那小子，所以我猜测他不在神府。”

    “易无尘，你身为神府大弟子，应该见过他吧？”一人看向靠着大树边上的易无尘问道。

    “见过，他很可怕。”易无尘淡漠点头，目光却是扫了一眼懒散的沐清风。

    察觉到易无尘的目光，沐清风无奈笑道：“别这样看着我，这一年我也没多大提升。”

    听得沐清风的话，易无尘这才收回目光，也没有说话。

    “很可怕是几个意思？”孤炎几人纷纷投去惊讶的目光。

    “不知道。”易无尘淡漠回答。

    “......”孤炎几人顿时翻起白眼，差点没被气死。

    向云山可是告诫过他们，不能泄露太多弟兄，易无尘自然不会多嘴。

    杨灵儿他们也只是笑而不语，风啸天的可怕，他们可都是亲眼所见的。

    “风啸天这次要完了，上官云下生死战书的话，天盟就算不接，上官云只怕也要废了风啸天。”

    “没错！风啸天胆敢杀乌战和柳长空，这可是打太极神殿的脸啊，上官云岂会放过他？废了风啸天比杀了他更解恨。”

    “上官云亲自出手，天盟要解散了。”

    各大势力弟子窃窃私语，皆是一副幸灾乐祸的模样。

    “风啸天！滚出来！”一位太极神殿弟子冲着平民区怒喝道。

    区域门口的十几位天盟弟兄，面色带着几分恐慌，面对上官云这种强者，他们要说不害怕那是假的。

    楚馨月和山鬼头他们都在玄天洞修炼，绝大多数的天盟弟兄也都在修炼，就只有他们十几人刚从玄天洞出来。

    一人带着几分恐慌道：“盟主不在。”

    “他在哪？叫他滚出来！”那位弟子冲着天盟弟兄怒斥。

    “我......我们也不知道。”天盟弟兄惊慌的摇头。

    “砰！”

    太极神殿神王弟子直接一脚踹飞那位天盟弟兄，旋即怒喝道：“不知道你回答个屁啊。”

    “你干什么？你别欺人太甚了！不要以为有上官云给你们撑腰，天盟就怕你们！”一位天盟弟兄忍无可忍怒喝道。

    “砰！”

    “噗！”

    可惜话音刚落，太极神殿神王弟子又是一脚踹了出去，力道更强大，直接将天盟弟兄踹得口吐鲜血，身形飞出去数米外。

    “欺人太甚？哼！那又如何？你们这些废物算什么东西？”太极神殿神王弟子满脸冷傲。

    “岂有此理！跟他们拼了！”太极神殿神王弟子的嚣张蛮横，顿时激怒了天盟十几位兄弟。

    就在他们打算拼命的时候，上官云忽然上前踏出一步，一股可怕的气势爆发出来，强行震慑天盟弟兄。

    隔空一爪，一人直接被强行洗了过去，并被扣住咽喉，上官云森冷道：“把风啸天叫出来，下生死战书或者比试，由他选。”

    “上官云，你是冲着风啸天而来，别对他们动手，这样显得你们太极神殿很无耻，你更无耻。”一道淡漠的声音忽然响起。

    此言一出，全场瞬间死寂下来，各大势力弟子的面庞，瞬间浮现惊恐之色。

    什么人这么大胆子，经敢这么说上官云，还敢侮辱太极神殿，真不要命了吗？

    可当他们的目光看向声音来源处的时候，心中这种想法瞬间消失了。

    因为说话之人，乃是神府大弟子易无尘。

    各大势力弟子都感到很诧异，易无尘竟然会站出来阻止上官云。

    “恃强凌弱算不得什么本事。”杨灵儿轻声笑道，旋即闪身到天盟弟兄身边，别人怕上官云，他们可不怕。

    “你们没事吧？”杨灵儿看向那两人笑问道。

    “没事。”两人同时摇头，被六星神王打伤，没事那才怪了。

    杨灵儿轻笑道：“回头告诉风啸天，让他帮你们出气。”

    杨灵儿的举动，更是让各大势力弟子感到震惊，他们这摆明是要帮天盟。

    上官云扭头扫了一眼易无尘，旋即将天盟弟兄放下，嘴角旋即勾起一抹冷笑，似乎并没有因为易无尘的话而感到愤怒。

    易无尘丝毫不惧盯着上官云，淡漠道：“神府不是你耀武扬威之地，最好收起你的傲慢。”

    对于易无尘的话，上官云没有回答。

    “告诉风啸天，从今天开始，生死战书一直有效，直到他死为止，如果他害怕不接，我会亲手废了他！”上官云凶狠霸气的丢下一句话，旋即转身离去。

    易无尘开口，上官云就知道今天是没戏了，而且他还真不敢在易无尘面前嚣张，他不过是五星神皇而已，易无尘乃是六星神皇，何况这里是神府。

    “哼！记得告诉风啸天，他的死期不远了！”那位嚣张的神王弟子怒喝道，旋即一挥手，带着十几位神王弟子跟着上官云离开。

    杨灵儿毫不客气冷笑道：“谁的死期还不好说。”

    “哎，本来还想看看风啸天长什么样呢，看来今天是没戏了。”沐清风懒散的伸了伸懒腰，一副失望的模样。

    孤炎猜测道：“风啸天应该不是怕事之人，他没有出现，应该是在修炼。”

    “走吧，别浪费时间了，赶紧去修炼吧。”丞渊摊了摊手笑道。

    看到上官云等太极神殿弟子离开，各大势力弟子也都纷纷散去。

    可就在这时候，一道声音忽然传来，并且让各大势力以及天神榜强者都感到震惊。

    “上官云！我们盟主夫人说了，你的战书，天盟接了。”古一尘的大喝声传来，火速从玄天洞方向飞身而来。

    “古一尘！八星神灵！这怎么可能？”

    “古一尘居然如破到了八星神灵！他才修炼多久？”

    “天盟的人，最近修为都在暴涨，都不知道怎么回事。”

    看到古一尘飞身而来，以及感应到古一尘的气息，各大势力弟子纷纷惊呼起来。

    “盟主夫人？”沐清风颇为惊讶。

    “风啸天的娘子楚馨月。”孤炎微微笑道：“听说她的修炼速度也非常恐怖，上次一战她已经是五星神皇，当初与山鬼头和云战三人对抗柳长空，她的实力不输给八星神王。”

    “哦？风啸天的娘子也这么强悍吗？那场战斗没得看真是可惜了啊。”沐清风再次惊讶。

    林天元笑道：“天盟接下生死战，这回有好戏看了。”

    “上官云要倒霉了。”丞渊微微摇头。

    “那可不好说。”孤炎皱眉道：“风啸天的修炼速度的确可怕，但想要突破神皇，恐怕是有些难度，上官云怎么说也是五星神皇。”

    对于孤炎的话，林天元和丞渊他们都没有回答。

    目光看了一眼易无尘和林天元几人，沐清风心中暗道：“易无尘他们见过风啸天，若非此人非常了得，以他们的性子可不会说出这种话来，倒是少不了嘲讽风啸天。”

    不一会儿，古一尘降身下来。

    看到两个伤势严重的天盟弟兄，古一尘沉声道：“上官云，今天的事情，盟主一定会加倍还给你们！”

