    看着好似落汤鸡一样的大熊，雷利和祗园面面相觑。

    接着，他们俩齐刷刷的看向高文。

    注意到两人无奈的眼神，高文一下子就明白他们在想什么了。

    这两个战斗狂，显然是打算稍等一会儿，最好等大熊身上的海楼因子蒸发以后，再继续他们那热血的战斗！

    于是高文沉声提醒道。

    “抓紧时机, 这可不是光明正大去战斗的时候。

    大熊对我有所误解，所以，我要跟他好好聊聊！”

    听见高文的话，雷利和祗园各自翻了个白眼，只见雷利收剑回鞘，继而对祗园做了个请的动作。

    “教具坏了，那老夫也没有教导的心情了，小桃兔，他刚刚好像有点瞧不起女人……？”

    “哼！”

    桃兔眉头一皱，接着立马拔剑出发，大熊此时身体发软，在果实能力无法使用，自身又无法最大程度发力的情况下。

    他很快就被祗园踩着控制在了破碎不堪的地面上。

    与此同时，甚平也已经从大海里冲了回来，只见他满脸愤怒的抱着个巨大的水桶，一路冲到众人之间。

    当他看到围着大熊端坐的众人之后，他老脸一红。

    “咳咳，那个……在下刚刚的攀云过肩摔怎么样？

    我可是练习了很久，才掌握了让海流最大程度静默，继而避开见闻色霸气的技巧！

    呃，我这招还是很准的吧？”

    看着脸红的甚平，高文歪了歪头，问到。

    “你这是……干脆把海水都抱过来了？”

    “咳咳咳咳！”

    甚平立马剧烈的咳嗽起来。

    “这可不是在下作弊，身为鱼人, 在下随身携带海水作为武器，这难道不合理么？

    这只是在下的武器, 是武器……。”

    说到这里，看着直翻白眼儿的高文，甚平无奈的咧了咧嘴。

    “好吧，在下承认，在肉球果实面前，在下确实很难占到上分。

    大熊的身体素质并不比在下更差，而肉球果实这种可以弹开攻击和压缩大气的能力，对在下这种陆地上只能用纯近身攻击的人，克制的有些太严重了。

    总之，好吧，第一合，在下算是小输了一阵！”

    说完，甚平放下巨大的海水桶，郁闷的坐到高文身旁。

    见此，高文笑着拍了拍甚平粗大的胳膊。

    “伙计，别太在意那些，论对果实的开发，熊估计是这世上排名前三的人物, 甚至，他有可能第一也说不好。

    你还是第一次遇到这种果实, 小小的吃点亏不算什么。

    更何况你自己都说了，你是鱼人，大海才是你的主场，而这个世界最不缺少的就是大海。

    好比现在……。”

    说到这儿，高文指了指水桶，接着又指了指祗园脚下的大熊。

    “现在，你不就能请大熊泡脚了么？”

    听着高文的话，甚平咧嘴一笑，接着他拎起脚盆阿不，是水桶，来到了熊的面前。

    只见他揉了揉自己的大腿，又搓了搓自己的腰。

    “大熊，我得道歉，亲自感受过我施加给你的痛苦以后，我必须承认，那可真疼。”

    话音落下，他先将水桶放在大熊面前，接着他木屐一剁，地面立马隆起个足够的土包。

    “所以，为表歉意，也为了你自己的安全，你还是坐在那把脚放进水盆吧！”

    地面上，大熊沉默的看着甚平，片刻之后，祗园松开了大熊。

    重新获得自由以后，大熊坐起身，视线在雷利的微笑，祗园的冷漠和甚平的遗憾上转了一圈。

    “好吧。”

    他总算点了点头，接着坐上甚平震出的土包，将长着肉球的双脚放进了海水盆里。

    见大熊接受了自己的意见，高文点了点头。

    “都坐吧，虽然现场有点乱，但这也挺好，比较符合度假的风格。”

    至此，甚平和祗园照例一左一右，坐在了高文的两侧。

    雷利则笑着坐到大熊对面，他一边摇摇头，一边将手杖插回斗篷外侧的系带上。

    见大家都坐下来，高文看向大熊，轻声说道。

    “关于我之前对你的判断，其实那只是一种猜测和试探。

    我总不至于能看透别人的心思吧，一眼就看出你要杀我。”

    说到这里，高文特意瞥了眼祗园，他的眼神换来了祗园了然的微笑。

    接着高文继续说到。

    “不过我真的没想到，我话音才刚刚落下，你就毫不迟疑地……展开了行动。

    大熊啊……。”

    高文沉吟片刻，他皱了皱眉，劝说道。

    “对于你打算干掉我这件事，我不知道你之前做出了怎样的计划，但咱们只谈论刚刚。

    你觉得在刚刚那种情况下，那种雷利大概率会为我所用，祗园和甚平又都状态良好的时候。

    你真的应该直接动手么？”

    对面，听着高文的话，大熊的嘴角又沉了两分。

    原本他就挂着一张冷脸，而现在，他的嘴都快变成八字形了。

    “高文圣，你是在戏弄我么，刚刚那种情况，你已经把话说到了那个地步。

    我隐瞒至今的身份，我赶到你身边的目的，你通通对我讲了出来。

    你觉得在这种情况下，我应该选择束手就擒么？”

    说完，大熊的嘴角在沉两分，这下干脆快要变成^字形了……。

    见此，高文忍不住笑了出来。

    “大熊啊，如果我是你，那我大概率会坐下来和我继续聊聊，比如，从我口中得出我究竟知道多少，我是否清楚你们的领袖，也就是卡普老爷子那个儿子的位置。

    又或者，查清楚我是否知道更多关于你们革命军成员的情报，比如你们那个年轻的预备参谋长萨博之类的。

    最重要的是，如果我是你，那我在自己的身份被发现之后，我会直接选择放弃刺杀，转而想尽办法刺探出我的情报来源！”

    说到这，高文对大熊轻轻的摇了摇手指。

    “我所说的，或许不是你能面临的最好的选择，但我所说的那些，都绝对比你的做法要更好。

    或者说，凡是一个正常的人，在刚刚那种绝对处于下风的环境，都不至于直接掀了我的餐布！

    但你不同。

    与其说，你刚刚的选择是一种决心，不如说，刚刚的你在选择自毁。

    所以我很好奇，大熊，过去的你究竟经历了什么，才会让你像刚刚那样，把牺牲自己当成照亮自己的唯一方式？”

    话音落下，高文认真的看向大熊，而熊，他在嘴角继续离谱的下沉同时，也稍微低了低自己的头。

    看大熊选择沉默，高文叹着气摇了摇头，接着他继续说道。

    “好吧，看来你不想说那些，那就算了，我陪你聊点别的。

    这样吧，既然你都想杀我了，那我们聊一聊你打算对我下手的原因。

    在你说之前，不妨让我先猜一下，是不是因为白星？”

    “有这方面的原因。”大熊总算开口回应道，“在得知波塞冬之前，我虽然觉得你很危险，但有了远古兵器的你，和没有远古兵器的你，危险程度大不一样！”

    闻言，高文笑着点了点头。

    “哈哈，看来我猜得没错，在我说出白星波塞冬的身份时，你的表现和我的预估并不相同，那时候我就已经有了些猜测。

    也许你不知道，我这个人呢，有一些自己的小习惯。

    就是我喜欢在聊起任何一个话题前，先对听到这个话题的人做一个简易的心理侧写。

    说起来麻烦，但实际上，那只是一瞬间内发生的事情。

    我会在心里根据你们近阶段的表现，猜测你们会对我的话做出怎样的反应，然后通过你们做出反应前后的细微表情，来继续猜测你们各自的心理变化。

    或许你未必能理解我说的意思，但总之，我的心思比你想的更细。

    因此，当我谈及白星是波塞冬这个秘密时，路奇震惊之余，嘴角有些微上挑，手指不自主的弹动两下，显然，他很震惊，但也只是震惊而已。

    卡莉法与他差不多，不过卡莉法的表现应该更夸张一些，毕竟她已经和白星建立了友谊。

    对她来说，让她得知白星是波塞冬这件事，不亚于让她发现刚认识穷闺蜜变成了黄金帝。

    而唯独你……。

    你的形象始终沉默寡言，表情的波动实在太少，你的心理活动本该很难表露在外。

    但听到波塞冬一词，你不止嘴角下沉数分，更是夸张的皱起了眉头，你的腿不由自主的活动两下，同时你还合上了你的圣经！

    那不是震惊的表现，那是你在感到焦急，而合上书本这个动作，本身就有特殊的含义。

    那个动作可以代表你结束了一件事，或者你准备了一件事，又或者，你正下决心去做某件事。”

    话音落下，高文从沙滩裤的浅兜里摸出香烟，点燃之后，他长长的吸了一口。

    吐出烟气之后，高文看了看目瞪口呆的雷利等人，笑道。

    “别用这种眼神看我，刚刚我说出这些话之前，我同样猜测过你们的反应。

    你们现在的反应和我猜的一模一样，而我对你们做出的心理侧写，大概可以用一句话来形容。

    你们心里在想……高文圣是个变态！”

    停顿片刻，看一眼众人愈发难以理解的表情之后，高文笑着弹了弹烟灰，继续说道。

    “关于你们在心里骂我这件事，我还能怎么办呢，当然是原谅你们咯。

    不然，要是连你们都恼羞成怒，接着提起刀架在我的脖子上，那我可就真没有什么活路了。”

    他话音刚落，甚平赶紧笑着打了个哈哈。

    “哈哈哈，大人您就是喜欢开玩笑，在下都没有刀的，我怎么可能会拿刀架在您的脖子上？”

    闻言，高文嘴角一撇，双手一摊。

    “所以，甚平，你果然在心里那样腹诽过我！”

    “我……？！！”

    甚平满脸懵逼，他看着高文的眼神彻底变成了像是在看恶魔的样子。

    与此同时，雷利和祗园忍不住对视一眼，接着他们俩干脆的笑了起来。

    等他们笑过之后，高文饶过了满脸无辜的甚平，转而重新面对大熊。

    他吸一口烟，随后轻声说道。

    “好了，玩笑已经开过了，现在该聊聊我们要怎么处理你了。

    这样吧，大熊，我给你一个机会，你自己来说。

    我到底应该怎么处理你！”

    ……

    ……

    ……

    与此同时，九蛇王宫里，二妹和三妹重新站在了汉库克的卧室前，一下又一下的拍打着大门。

    “大姐，你清醒一下啊，就算那是天龙人，你……你明明都站到沙滩上了，为什么还是退缩了啊！”

    “是啊大姐，就只是一个愚蠢的天龙人罢了，我们三个又不是没见过！”

    听着门外的喊叫声，当两个妹妹提起天龙人的瞬间。

    早已再次钻回被窝里躲好的汉库克猛的颤抖了一下。

    她哆嗦过后，立马探出手掌，紧张的抓住被角，将被子好好的，仔仔细细的掖了一遍。

    随后，她整个人缩成一团，再也没有了动静。

    门外，两个妹妹无奈之下，只好难过的离开了房门，姐姐的态度很明显，逃避就是她唯一的选择。

    但她们两个和姐姐不同，九蛇岛是她们的家乡，她们还是要面对一切的。

    尤其是此时此刻，在天龙人已经登岛的现在，她们的族人无比需要她们。

    无论是彻底的服从，还是彻底的抵抗，她们也决心陪伴族人一起。

    可她们两个刚走出两步，就看到咋婆婆一路小跑的朝她们冲了过来。

    见到戈尔贡三姐妹中的两个妹妹，咋婆婆恨铁不成钢的开口问到。

    “那个蠢丫头还是待在屋子里不出来吗？”

    “咋婆婆？！”

    “古罗莉欧萨，你怎么回来了？！”

    两个妹妹惊讶万分，她们赶紧凑到咋婆婆面前，不断的询问起来。

    “天龙人是什么情况，他们做了什么，难道他们已经把我们的族人都抓做奴隶了么？”

    “一定是这样的，不然咋婆婆你怎么跑回来了，等着我，我这就和他们拼了！！！”

    眼看两人刚问上两句，就要拿刀去和高文拼命的模样，咋婆婆郁闷的大骂一声。

    “你们难道没有脑子么，如果真的出了危险，那你们可能连一点声音都没听到么？

    都给我让开，让我踹开汉库克的大门！

    就连我这老太婆都能在天龙人面前活下来，而且老身还活得很好，甚至老身还被天龙人亲手搀扶了起来。

    我必须好好问问她，我能做到的事情，她凭什么怕成现在的样子，就凭已经埋葬在时间里的一段过去么！”

    话音落下，咋婆婆一脚蹬开房门，直接冲进了汉库克的房间。

    但当她看清大床上的被子包，同时更注意到那被子包不断颤抖的模样时。

    咋婆婆放下愤怒，转而露出一抹怜惜。

    她忍不住回想起当年，也就是她被前前任女王击败并驱逐九蛇岛以后。

    那时候，她在大海上遇到了流落的汉库克三姐妹，当时汉库克她们三个，全都像汉库克现在这样，对绝大多数事务都保持着别样的畏惧。

    于是揣着怀念和怜惜，咋婆婆坐到汉库克床边，轻轻揉了揉鼓起来的被子包。

    可这么一揉，咋婆婆便愣住了。

    这丫头一直都是这么撅着屁股来躲藏的么？

    咋婆婆老脸一僵，她不满的拍了拍鼓包。

    “汉库克。”

    只听她轻声说道。

    “我已经见过那位天龙人了，他很大概率不知道你曾做过天龙人奴隶的这件事。

    因为他提起你时，称呼你为海贼女帝，而不是称为奴隶。

    另外，他和绝大多数天龙人并不一样，他很英俊，也很友善，甚至还亲手将我搀扶起来，同时他还为我们的族人准备了盛大的晚宴！

    那可是天龙人，如果不是真的友善，那他完全没必要在老身面前伪装，不是么？

    所以，就算你不想正面接触他，那你也可以试着隐瞒身份，偷偷观察一下他。

    隐瞒身份并化妆以后，你就是九蛇岛普普通通的战士而已，这样总不至于引起天龙人的注意吧……。”

    听到这里，被子里的蛇姬轻轻的动了动。

    片刻之后，蛇姬警惕的钻出被子，她颤抖着看向周围。

    见四周只有咋婆婆自己之后，汉库克稍微放下心，接着她轻声问道。

    “你不是在骗哀家吧，哀家印象里的天龙人，决不可能像你说的那样友善！”

    “怎么会呢！”

    咋婆婆赶紧拍胸立誓。

    “他们刚刚还在城市附近的密林里开小派对呢，不信你可以亲自看……。”

    轰！！！

    轰隆隆！！！

    砰，啪！

    滋滋滋！！！

    咋婆婆话还没说完，远方立马传来了剧烈的震动声。

    与此同时，霸王色霸气的气息也迅速席卷了小半个九蛇王国……。

    感受着大地的震动，听着不断传出的，恐怖的碰撞声。

    蛇姬面色木然的看向咋婆婆。

    面对汉库克的眼神，咋婆婆心里一慌。

    “老身……我……我也不知道这是怎么回事！

    什么情况啊，刚刚不还是好好的么，这这这……怎么就突然乱起来了？！！

    等等，汉库克，别钻回去，别啊！

    见鬼！”

    眼瞅着汉库克重新缩回被子，咋婆婆彻底忍不住了，她扬起手，狠狠抽在了被子上面。

    “汉库克，你这个活在阴影里的垃圾，睁开你的眼睛好好看看吧！

    虽然老身真的不清楚发生了什么，但如果那些外来人真的包藏祸心的话！

    那你就要这样缩在这里，眼睁睁看着他们毁灭亚马逊百合么！

    你可是这里的女王！”

    大骂过后，咋婆婆一路小跑冲出大殿。

    “你在这里好好想想吧，我得赶紧去看看到底发生了什么！”

