    “王总，你将5%的股份拿出去的决定实在是太任性了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我也认为，王总，5%的股份虽然并不多，但平白的给一位普通人，实在是……”

    “王总，我知道你有钱，哪怕是亏掉1o个斗猫网，您也不当回事。但你要知道，斗猫网不是你一个人的，为什么不召开一个董事会商议一下此事。”

    斗猫网董事会，几位基金公司董事不断对王校长问。

    “各位，不要吵，听我说。”

    王校长轻轻拍了拍桌子。

    “谁说我们不开董事会，我们现在就开，同意将股份转让给莫白的举手。”

    说着，王校长带头举手：“好了，大家不用举手了。”

    王校长的股票份额明显过在坐之人，也过了在坐的所有人，王校长一人同意了，哪怕全部分反对都没有用。

    “坑……”

    “王总。”

    几位基金公司董事泪流满面。

    不带这样玩的。

    妈蛋，早就知道这个富二代任性，没想到竟然这么任性。

    之前还想着有他父亲的关系，投资斗猫网有前途呢。

    没想到，这家伙根本就不是在做公司呀，这分明是在玩嘛。

    “好了，好了，大家不要用这样的眼神看着我。斗猫网是我创建的，也是我占的股份最多，我虽然任性，但也不可能想将搞公司搞垮。我之所以给莫白5%的股份，除了看中他强的直播才华之外，还与他对直播业的长远决策有关。而且，股份只是从我这里稀释给他，并没有动用在坐各位任何人的股份。所以，大家就不必要心疼了。”

    见大家还想再说什么，王校长摆了摆手：“不用说了，还是来看看莫白的直播情况吧。”

    王校长说完，便吩咐助手打开了会议室的大屏幕。

    此时，大屏幕当中投影的正是莫白的直播频道。

    “就是这家伙？”

    “带着个口罩直播。”

    “我了个去，他在那里做什么，画画？”

    几位基金公司董事不时滴沽。

    他们怎么看，怎么也没有现这个主播有什么天才的地方。

    而且，这种直播画画的事情，也不是他独创，很多人都曾经这么干过。

    不过，这种东西也就图个新鲜，你哪怕画得再好，别人看几眼之后也都不想看了。

    只是，就在他们不时滴沽，但当他们看到直播间63万的同时在线人数之时，几人瞬间目瞪口呆。

    “63万同时在线。”

    “怎么可能？”

    “这样的在线人数，恐怕要赶龙珠TV了吧。”

    “不只是龙珠TV，放在斗鱼网也有得一拼。”

    “这是怎么回事？”

    几人怎么也想不清楚，纷纷将目光看向了王校长。

    ……

    “天空之城。”

    人类的幻想很多的时候都与天空，与飞翔有关。

    对于一个像梦境一样的图画，莫白写出天空之城4个字时，一众粉丝便纷纷叫好。

    “天空之城，这名字取得牛逼。”

    “好美的城堡。”

    “真的有天空之城吗？”

    事实上，莫白这一次的直播并不是画画。

    当很多粉丝问及天空之城之时，莫白缓缓的讲起了一个关于天空之城的传说。

    “传说在我们的天空之上，有一座越我们人类文明几千年的城市，他的名字叫做“拉普达”。但不知道是什么原因，这个世界的人民抛弃了拉普达，回到地面，过起了隐居的生活……”

    莫白所说的传说，来自一个动漫电影，他的名字就叫做《天空之城》。

    故事里的主人公“希达”是天空之城皇族后人，在一次坐着飞行器远行之时，一群海盗出现，并对他们进行了袭击。而我们的主人公希达就在这一场袭击当中，从万米的高空坠落。

    “教主巨，希达难道死了吗？”

    “我了个去，教主巨，没想到你还会讲故事。”

    “这故事好美，教主，继续讲下去呀。”

    听着莫白的故事，频道内的粉丝一片安详。

    他们沉静在了莫白所述的故事当中，那里有一座天空之城。

    天空之城里面还有一位美丽善良的女主人公希达。

    当然，除了希达之外，还有无数各种各样的机器人。

    看，那个就是在打扫花园的机器人，多萌，多可爱。

    这是一个神奇的故事。

    他虽然像是一个童话，但哪怕就是成人，也愿意进入这一个童话世界中。

    “放心，我们的女主人公没有死。”

    看着无数粉丝急切的样子，莫白继续说道：“就在希达从万米高空坠落之时，她身上的飞行石突然出了一阵光芒，稳稳的拖起了希达。而当地面上的人往天空看时，他们会看到一颗流星，但并没有人知道，这并不是流星，而是一位小女孩从空中缓缓落下。”

    莫白继续说着有关于《天空之城》的故事。

    其实《天空之城》这个故事并不是那么的复杂，他就是一个很简单的故事。

    但是，就是这样的一个简单的故事，他却迷倒了无数人。

    正如天空之城的主人公“希达”从万米高空坠落之时，在前世不知道有多少人无比的回味这一个镜头。而当看到飞行石在万米高空之中救了希达之后，又不知道引来了多少人的泪水。

    那是一个万米高空坠落，几乎没有任何生还希望的画面。

    那是一个从绝望到复活的瞬间。

    那是一个奇迹的诞生。

    “太好了，希达公主竟然没有死。”

    “飞行石，没想到希达公主的身上竟然有一颗飞行石。”

    “飞行石竟然是构建天空之城的材料。”

    “这是一个什么样的世界？”

    不用说，莫白所讲的这一个故事，他已经深深的吸引了众人。

    ……

    “65万。”

    “67万。”

    “7o万。”

    “73万。”

    看着直播间频道越来越多的粉丝进入，越来越多的游客闯进，王校长内心兴奋了起来。

    不说莫白对直播有这么深刻的理解，哪怕单单靠他的直播，这5%的股份送出去也值呀。

    “各位，你们不要看着我。”

    面对着他们送来的目光，王校长说道：“这就是为什么我会将5%的股份送出去的原因。”

    “而且，这远远并不是他的实力。”

    斗猫网并不算是老牌直播网站，在斗猫网创立之前，还有斗鱼，龙珠。

    此时看到莫白直播间人数在73万之后已经很难再上升时，王校长知道，这并不是莫白碰到了瓶胫，而是他们斗猫网碰到了瓶胫，他们斗猫网暂时已不能够给莫白提供太多的人气。

    “既然如此，那我们就拉外站的流量。”

    很久没有在外站打广告了。

    之前疯狂的投了几亿广告费，按公司计划，王校长是准备先停一停广告。

    但现在，广告计划再度重启。

    当下，王校长直接就说道：“田甜，马上联系TT公司官网，买下他们的置顶横幅广告。”