    秦蓁被凶了，也不害怕。

    她悠悠的说：“大夫眼里不分男女，只是病人。”

    楼衍脸色更冷：“你喜欢被陌生男人占便宜？”

    秦蓁：“人家大夫只是稍微凑的近了一点，什么也没做。”

    “非要他做了什么才算占便宜？”楼衍不满的说。

    秦蓁盯着楼衍看了片刻，突然说：“说起占便宜，不是你占的更多？”

    楼衍震惊的瞪大眼睛：“我什么时候占你便宜了？”

    秦蓁冷笑一声：“你自己数数，你抱过我多少次了？”

    楼衍：“……”

    楼衍沉默了一会儿，随后别过头，冷冷的说：“这不一样。”

    秦蓁：“没什么不一样……”

    “我说不一样就不一样，”楼衍直接打断秦蓁的话，沉声说：“我跟他们都不一样！”

    随后又充满警告的看着秦蓁，冷声吩咐：“你要记住，你是女子，要与男子时刻保持距离，明白吗？”

    秦蓁：“……”

    别的男人靠近一点都不行，你就又搂又抱的都可以？

    三皇子殿下，你是不是太双标了？

    但是看着楼衍冷着脸随时都要发火的样子，秦蓁默默的闭上了嘴。

    人在屋檐下，不得不低头。更何况刚吃了别人的饭，还是要稍微嘴软一下的。

    让一让这个假哑巴也无妨。

    她无聊的等了许久，新换的女大夫才姗姗来迟。

    大夫看着还很年轻，十七八岁的模样，怯生生的，头也不敢抬。

    秦蓁以为这下行了，正准备伸脖子给大夫看伤，谁知道楼衍又不行了。

    楼衍打量着那女大夫，沉声问：“你才多大，医术能行吗？”

    他冷着一张脸，语气阴森森的，听着就吓人。

    那女大夫吓得直颤：“我、我从小跟师傅学医，我可、可以……”

    楼衍一看她这样，心里就认定她不行，有些不高兴的说：“去换个……”

    “你行了吧？”秦蓁忍不住打断楼衍：“就是看个皮外伤，又不是什么绝症，你至于这么挑剔吗？挑完性别挑医术，你还要挑什么？”

    楼衍生气：“我不是为了你？”

    秦蓁一把拉过那女大夫，说：“别理他，你给我看就是。”

    说罢，将脸伸到大夫面前。

    女大夫还有些不敢，拿眼睛去看楼衍的脸色，见对方虽然冷着脸不高兴，但是到底没反驳秦蓁的话，这才开始给秦蓁看伤。

    她看了一会儿，才轻声说：“姑娘这些都是皮外伤，看起来已经消肿了，再继续擦药，等结痂了就好。”

    说完又补充了一句：“放心，不会留疤的。”

    寻常百姓家，受了这样的伤是连大夫都不会看的，它自己过几天就好了。也就这些勋贵，一点伤都大惊小怪。

    女大夫心里一边嘀咕，一边埋着头翻找药膏。

    一边的楼衍皱眉看着她，问：“那她这伤，有没有什么忌讳？或者说在饮食上需要注意些什么吗？”

    女大夫一顿，小心翼翼的说：“伤口没结痂之前，最好不要沾水，别污染伤口。饮食上……可以清淡一点。”

    楼衍：“就这些？”

    女大夫又开始抖：“还、还有什么？”

    楼衍眉头一皱：“你是大夫你问我？”

    女大夫抖的更凶了，嘴巴张着，说不出话。

    秦蓁揉了揉眉心，推了楼衍一把：“你够了！”

    她转头，伸手将女大夫准备的药膏接过来，说：“好了，已经看完了，你可以走了。”

    女大夫：“……”

    真的可以走了吗？

    秦蓁挑眉：“怎么，你还不想走？”

    “不是，我这就走。”

    女大夫收拾了箱子，跑的飞快，生怕跑慢一点就被抓回来。

    秦蓁看了楼衍一眼，没好气的说：“成日冷着个脸，吓唬谁呢？”

    楼衍瞪她：“吓唬到你了吗？”

    秦蓁翻了个白眼。

    楼衍一把抢过她手里的药膏，转身就往外走。

    秦蓁一愣：“你做什么？”

    楼衍：“往脸上涂的药膏不能大意，我让人查一下成分，没问题了再给你用。”

    秦蓁：“……”

    她看着楼衍的背影，有些愣。

    一点小伤而已，楼衍为何这么紧张？并且还如此谨慎。

    秦蓁很想抓着楼衍的肩膀晃一晃，然后问他：你到底是什么意思？

    只是，秦蓁心里却又突然多出一点胆怯，不敢去问。

    怕听到答案，又怕听不到答案，总之怎么都不对。

    她现在不只是搞不懂楼衍了，她连自己都搞不懂了。

    ——

    一连三天，秦蓁的三餐都在三皇子府解决。

    连着吃了三日的药膳，秦蓁觉得自己哈一口气都带着一股子中药味儿。

    第四天的时候，秦蓁终于有些受不了了，决定反抗。

    趁着楼衍给自己抹药的时候，秦蓁梗着脖子说：“我的伤口结痂了。”

    楼衍正低垂着头给她将药膏抹开，闻言眉毛都没抬一下，淡淡的问：“所以呢？”

    秦蓁：“所以我不用抹药了。”

    楼衍：“确保伤口不留疤，再抹三日。”

    秦蓁：“……”

    好吧，抹药还可以忍，秦蓁妥协了。

    秦蓁又说：“我的伤已经好的差不多了，药膳可以停了。”

    楼衍立刻翻脸：“不行。”

    秦蓁抬眼瞪楼衍：“我觉得你不讲道理！明明说好的，那些药膳是为了我的伤才煮的，如今我的伤好了，我为什么还要继续吃那些药膳？”

    “淑妃娘娘那边，我去说就是。”

    楼衍看她一眼，说：“你忘了？你被罚了，一个月不准进宫。”

    秦蓁：“……”

    “那我也不要吃药膳了，”秦蓁不满的说：“我都吃成药人了，一股子的中药味儿。”

    楼衍铁面无私：“药膳对你身体好。”

    “我身体好的很，不需要吃药膳。”秦蓁据理力争。

    楼衍不松口：“你身体好会三番两次的晕倒？”

    秦蓁：“那是因为……”

    “总之，我身体好的很，我不吃药膳。”

    秦蓁咬了咬牙，觉得对付楼衍这种人不能用常理。

    她沉默片刻，突然说：“你要是继续让我吃药膳，我就去死。”

    楼衍：“……什么？”

    秦蓁站起身就往外跑，一边跑一边说：“你院子里有个池塘对吧？你让我吃药膳，我就跳进去淹死我自己。”

