一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩没有回常住的酒店客房，而是一个人悄然回了九龙湾的那套公寓里。说起来，那套公寓当初还是为安排伍丽娜才租下来的，现在嘛，过了这么久的时间，伍丽娜这女人，似乎突然一下子彻底从他的生活之中消失，为了记念心中那缕淡淡伤

    感，后来他干脆把这套公寓给买了下来。

    不只是当初的那一套公寓，而是将整栋公寓楼给买了下来。

    左右一个，香江的地产，尽管未来一段时间会崩那么一下下，但是长期持有还算比较值得的买卖。

    买下这整栋公寓楼，最大意义并非是为了投资。

    他仅仅只是想记念一下伍丽娜这女人曾经在此出现。毕竟伍丽娜之于他，怎么说呢，到底是上辈子共同生活了十年的亲人，不是亲人胜亲人，尤其重生之后，搞清楚了当年和这女人离婚的根源所在，心里就更是只剩下了惆

    怅和伤感。

    这栋公寓楼，他是以伍丽娜的名字买下的，一切权益归属，都是伍丽娜所有。

    只不过，眼下还没有合适机会，将这一切告知伍丽娜……最近一段时间，陆亦轩时常会陷入一种如梦如幻的心境中，不止一次在怀疑，如今正经历的这一世，其真实性如何，他怀疑自己根本就没有真的重生，他怀疑自己仍旧是

    在一个平常的午后，躺在凉椅上发梦。

    开了公寓房门。

    一身疲惫倦意的陆亦轩，恨不得立刻将自己扔进床上，睡它一个天昏地暗。

    进门随手开了灯，随手又将防盗门、木门逐一关闭反锁。

    在玄关处将鞋子换下，换了双拖鞋。

    十一月的香江天气仍旧很热，即便此时已经是夜里快要九点钟的样子，空气中仍旧是湿闷的感觉。

    他将外套脱下随手挂在客厅转角的衣架上。

    他信步直奔了洗手间而去，打算先冲个凉，消一消身上因为出汗弄出的黏嗒嗒不适感觉。

    他脱掉了贴身的背心，又准备脱掉外裤时，冷不丁一阵寒颤袭来。

    客厅的窗帘被一阵夜风吹得飞扬起来。

    他手上已经解开的皮带扣咔哒一声立刻又扣回。

    公寓这里十天半月也不见得会过来一回，每次离开之前，都会将所有门窗关得严严实实，怎么回事，客厅的窗帘怎会被夜风吹起……

    有人闯进了公寓内？

    意识到公寓内极大可能闯入了不速之客，陆亦轩并没有太过慌张，也没有说是当即就转身往公寓外面跑。

    敌暗我明。

    再说究竟是什么人闯入了家中都不知道，对方究竟什么目的都不清楚，此刻转身退走真能来得及？

    他假装仍没察觉，哼起了小调，暂时没有贸然进洗手间。

    其实洗手间空间不大，刚刚顺手打开洗手间灯光之际，透过洗手间的磨砂玻璃门，大致能看到，内里并没什么不速之客躲藏。

    此刻他心思电转，飞快就在思索着到底会是什么人闯入了自己家中。

    赌博集团派出的杀手，想要用这种暗杀手段把自己做掉，借此来达到报复目的？

    最先一个念头想到的，就在怀疑是否昨晚那场世纪豪赌的原因，招惹来了幕后黑手的最血腥仇杀。

    只不过这个念头乍起之际，却很快就又否决了。

    原因其实很简单，几个小时之前，幕后黑手的报复手段，已经很夸张上演过一次了，足足有上百号帮派打手带着凶器在酒店门口准备围杀他和项仕强。

    但是幕后黑手的那场报复，已经被宋小宁的人砍瓜切菜般削了一顿。他有点怀疑，幕后黑手刚刚被教训过一次，那么大阵仗都已经被轻易瓦解掉了，只要脑子不是真的进水之人，该当意识到，那二十几个蒙面黑衣高手的出现，背后意味着

    什么。

    即便一时半刻间联想不到他陆亦轩身后的内地官方靠山这上面。

    但是正常人思维，此情此景之下，幕后黑手真还会歇斯底里再派杀手来暗杀？

    “妈的，但愿老子想多了，也许只是家里进了贼偷了呢！”陆亦轩嘴上轻哼着歌，从客厅角落的杂物堆里，拎起根球棒在手。

    此刻他心中已经有所盘算，不管怎样，不管家里究竟是真进了贼偷，还是说真的有幕后黑手派出的杀手来袭。

    今晚这情况，必须得跟这不速之客照个面。他可不想自己今后一直都活在这等遭人暗中惦记的生活之中，跟那博彩公司、赌博集团的幕后黑手们，假如宋小宁给了对方教训却仍不能让对方就此罢休，那他可就要用

    自己的方式，好好跟这些社会蛀虫败类斗上一斗了。

    很快客厅检查过一遍，窗帘背后并没有藏人。

    不过客厅的窗户，的确是被人打开了的，看不出窗户有被人从窗外破坏过的痕迹，窗栓都完好无损。

    显然不速之客并非爬楼摸窗而入。

    之前开门时，防盗门和木门的锁头也都很正常，没有被人撬锁的痕迹。

    这特么怎么一回事？

    真是贼偷直接技术手段开了锁溜进的家门？

    检查过了客厅，还有两个卧室，凝神细听，没听到卧室里有什么声响，而且家里东西也都大致保持原貌，没有被人胡乱翻找过的痕迹，不像是贼偷进了家门啊！

    咔哒，

    伸手拧开其中一个卧室门握手，猛然将房门推开，室内空空如也。

    真特么见了鬼啊！

    剩下主卧室没做检查了！陆亦轩一手攥紧了球棒，再次伸手搭上门握手，心中默数一二三，咔哒猛一下将握手拧开，身子顺势一撞将房门嘭地一声撞开，与此同时，已经是双手握紧了球棒，目光

    如雷扫向室内。

    主卧内……

    床上……

    一具体态玲珑曼妙女子身体……

    然而更让陆亦轩惊惧地不是主卧大床上冷不丁躺了一个近乎果身的妙龄女子。

    便在他气势如牛斗飞身撞入房间的那一刻，一把黑洞洞的枪口，不由分说直接就顶在了他的太阳穴上。

    吓人！主卧内居然不是只一个人……