    “确实！”

    苏辰深以为然的点了点头，他自己当初在领域巅峰的时候，最强的实力，也只相当于洞虚境中期而已，直到他炼化了空间之心，修为真正的突破到洞虚境的时候，才算有了洞虚境后期的实力，在这一点上和敖煌相比，苏辰可是比不上的。

    不过，苏辰也没有妄自菲薄，敖煌能够有这样的实力，一方面是天赋强大，另一方面，也是和龙族的大力栽培是分不开的。

    正所谓，巧妇难为无米之炊，就算天赋再优秀的人，如果没有资源供应的话，也休想迅速的突破的。

    “不过，他虽然妖孽，但是和芒牙你相比，可还是相差太远了。”想到身边芒牙的情况，苏辰却是忍不住笑了起来，一脸的欣慰。

    芒牙也忍不住昂起了头，然后看着苏辰，感激的道：“这些都多亏了公子的栽培，如果没有公子的大礼栽培的话，也就不会有芒牙的今天了。”

    “呵呵，你我一起走来，就如同我的亲人，我若是不帮你，那就太没道理了。”

    “好了，还是先看看这个敖煌的情况吧，依我看，这敖岳之前一直隐忍，忌惮于敖煌的身份地位，他不敢下杀手，敖煌可不是当初的敖暗，虽然有天赋，却没有靠山，如果敖岳下重手把敖煌打成重伤，甚至打死了，龙族那些老古董，绝对会一巴掌拍死敖岳的。”苏辰盯着正在激烈战斗的双方说道。

    “不过，公子，那敖煌既然是龙族现在最妖孽的天才，自然会被龙族万分的重视，虽然让他出来历练，但是身上的宝贝应该不少，恐怕，就算敖岳想要杀他，也是办不到的。”芒牙却是笑道。

    “嗯，你说的有道理。”苏辰点头笑道：“恐怕这也是为何敖岳一直不愿意下狠手的缘故，明知道解决不了对方，唯一能做的就是尽可能的将他驱赶走了。而且，如果敖暗下杀手的话，说不定就激发出某个龙族老古董在敖煌身上留下的一些手段，弄不好敖岳自己就被秒杀掉了，达到仙境层次的那些龙族强者，手段根本不是我们可以想象的。”

    苏辰话里透漏出一丝凝重，他现在看似很强，但是面对更强的人，就有些不够看了，芒牙却没有那么多的想法，她始终对自己充满了信心：“公子，你放心吧，不就是区区仙境么，芒牙早晚有一天会达到那个地步的。”

    “嗯，你现在已经是仙龙血脉，只要有资源，踏入仙境，只是之间问题罢了。不过，芒牙，你切不可因为这点成就就骄傲自大了。”苏辰警告道。

    “是，公子。”芒牙吐了吐舌头，看起来娇憨可爱，一点也不像那个变出真身来，实力强悍的仙龙。

    前方天空之中，两头真龙已经战斗到了激烈出，尽管敖煌的实力想要真正伤到敖岳并不容易，可是他以血脉上的优势，真正肉搏起来，也有可能会伤到敖岳的，而敖岳此时也被激发怒火，下手重了许多，他一次次将敖煌打飞，敖煌却像是不死小强一样，一遍又一遍的飞回来，继续死缠烂打，搞的敖岳都快崩溃了。

    “可恶的敖煌，是你逼我的，我不能杀你，但是我却可以把你放逐了，你不是报名手段多么？那就去空间乱流闯荡吧！”

    随着敖岳的怒吼，一股力量立刻将敖煌封锁住了，敖煌庞大的身躯瞬间有些控制不住了，敖煌的手段确实很多，身上保命的宝物更是不少，可是，那些大都是在敖煌的生命受到威胁的时候才有用的，而现在敖岳不攻击他，只封禁住他，将他放逐到空间乱流当中，自然就不会激发这些法宝和手段了。

    苏辰看到这一幕不禁愕然：“这个敖岳，果然残酷，对龙族的天才都敢用此手段，也不怕惹怒了龙族的强者！”

    “或许，他也是存在侥幸心理吧，只要他不主动杀死敖煌，以敖煌身上的手段，定然可以保命，而且，哪怕真的遇到危险了，恐怕那些仙境层次的龙族强者，也不会无动于衷的吧？”芒牙顺着苏辰的话说道。

    敖煌看到这架势，也有些怕了，他说到底也就是个十岁都不到的小屁孩儿罢了，见到敖岳发飙了，他还是有些怯意。

    “轰！”

    敖煌身上气势陡增，身上一片鳞甲浮现，鳞甲上面显现出奇特的符文印记，这鳞甲爆发出强大的气息，直接冲破了敖岳的封锁，但是这股力量除了破解封锁之外，并没有任何的攻击力，敖煌迅速的挣开了敖煌的空间之力的封锁，放下狠话，朝着远处迅速的离去。

    “哼，敖岳，你等着，我还会回来的，下次我一定要打败你！”

    听着这稚嫩的声音，就好像小孩子打架打输了死要面子的狠话，苏辰不禁笑了起来，芒牙更是扑哧一声笑出了声来。

    苏辰和芒牙离敖岳和敖煌的范围并不远，现在两人有了一些动静，当即就把敖岳给惊动了，敖岳心头正是满脑子的怒气，感受到有人在暗处观察，当即怒吼一声：“谁在那里，给本城主滚出来！”

    一道道回音震荡着传递了过去，所到之处，空间都承受不住这股力量，纷纷破碎，形成了一个诡异的景象，苏辰就在敖岳的攻击范围之内，他完全可以把自己隐匿的更深，不受敖岳的攻击影响。

    不过，既然已经来了，就没有必要继续隐藏了，苏辰的身影直接出现，旁边跟着芒牙，那道音波攻击，来到苏辰跟前，就好像水波冲击到了岸边，立刻停了下来，朝着反方向回荡了过去。

    而周围形成的空间之力，也都如同得到了滋养一般，迅速的恢复了起来，完好无损，好像一切都没有发生过一样。

    那点反震回去的力量对敖岳造不成太大影响，那被就是他的力量，他看到出现的居然是苏辰，当即就怒了起来，至于旁边的芒牙，自动被他给忽略掉了，他并未从芒牙的身上感受到什么威胁。

    “苏辰，你居然敢来我翼龙城，莫非你以为我真的杀不了你么？”敖岳面色阴沉的说道，他虽然并不是只有敖飞一个儿子，但是敖飞算是最出色的一个了，却被苏辰给干掉了，这份仇恨，只有杀掉苏辰，方能够化解掉。

    但很快敖岳就瞪大了眼睛，不可思议的看着苏辰：“你、你突破了？”

    敖岳这个时候才发现，苏辰居然是从虚空当中走出来的，这种手段，只有达到了炼虚境层次才可以做到的，而且空间之力的修为必须足够的强大，敖岳也不过才做到这一步而已，他虽然早就踏入炼虚境了，但是离凝练出空间种子，还差了远了。

    龙族因为血脉体魄的缘故，同样的修为，要消耗的资源，比同层次的人类都的多，但是实力也会强大的多，强大的实力是要付出足够代价的。

    此时苏辰居然也从空间当中走出来，而且看他周围的情况，恢复空间破碎的手段，根本就是踏入炼虚境的征兆啊。

    翼龙城的城头上，有不少人都在观战，这些人都认出了敖煌的身份，对于敖岳能够将敖煌赶走，还是很欣慰的，虽然中间有些过于纠缠了些。

    然而，敖煌刚走，苏辰就过来了，这就激起了翼龙城的强者们的不满了，他们都是敖岳的手下，自然敌视苏辰等人了，特别是他们其中的一个高大魁梧的身影，在看到苏辰的时候，两只眼睛差点没喷出火来。

    “苏辰？又是你！”此人正是当初被苏辰夺走空间之心，又被夺走极品真器开天剑的熊霸，熊霸接连多次在苏辰的手上吃亏，对苏辰恨到了骨子里了，他原本还计划着怎么对付苏辰呢，没想到苏辰却主动送上门来了。

    “哈哈，苏辰，这是你自己来送死的，等杀了你，我就可以偷偷的夺走你的空间之心，哪怕只剩下一半，也足够帮我更进一步了。”熊霸心中暗想。

    只是，还没等他幻想一会儿，敖岳的一句话却打断了他的幻想。

    “突破？什么突破？苏辰之前就是洞虚境巅峰了，更是剑意圆满，那现在突破岂不是……”熊霸瞪大了眼睛，一双大眼里面，满是震撼。

    从剑意圆满到半步剑魂，难度之大，甚至比突破炼虚境都难，熊霸自然不会认为苏辰可以达到半步剑魂的地步，除了这个之外，那就是修为了，再看苏辰此时从虚空当中走出来的情景，他不得不承认，苏辰突破了炼虚境！

    “怎么可能！”熊霸全身都忍不住颤抖了起来，可是，他却无法否认：“一定是空间之心，只有空间之心才能够让人迅速的突破到炼虚境，该死，可恶，混账，那本该是我的东西，本该突破的是我，如果当初我得到空间之心的话，我现在不仅仅是炼虚境，甚至是炼虚境巅峰了！”

    熊霸心中无比的愤怒不甘，身体都剧烈的抖动起来，脸上是浓浓的愤怒之色，一旁的几个洞虚境后期强者看到熊霸的反应，都劝慰道：“熊霸长老，那苏辰与你有灭门之仇，城主一定会替你报仇的。”

    熊霸阴沉着脸说道：“若是之前，城主定然可以做到，但是，现在那小畜生已经突破到了炼虚境了！”

    “炼虚境？！”几个反应慢的人纷纷看来过去，又回想起刚才的一幕，都明白了过来。

    “居然是炼虚境？那小子居然突破的这么快？这也太妖孽了吧，我听说他到黑龙城连一年都不到啊，之前他好像只是洞虚境前期，这速度……”

    “一个妖孽的人类天才，城主大人想要杀他，怕是都难了。”

    熊霸阴冷的看向苏辰，眯着眼睛说道：“哼，怕什么，苏辰只有一个人，我们却有这么多人，如果城主真的无法杀死苏辰，我们就出手，必须趁着这小子刚刚突破，实力不稳的情况下，将他扼杀掉。我想，就算是城主，也是支持我们这样做的。”

    “不错，非常时期，必须用非常手段，这个苏辰已经超出了我们的预料了，不能再让他成长下去，不然的话，对我们翼龙城威胁太大了。”

    “诸位，你们和我一起做好准备，然后在关键时候，一起出手，务必要将苏辰给斩杀掉！”熊霸的杀意是最强的，他立刻主动提出这个意见。

    “好，到时候我们一起出手！”

    就在翼龙城的一干洞虚境强者暗中思索着对策的时候，苏辰已经到了敖岳的身前数百丈远处，两人隔空相望。

    敖岳盯着苏辰：“小子，没想到你居然突破了，不过，你以为这样就是我的对手么？想挑战我？你还是太嫩了！”

    苏辰摇了摇头，看向身边的芒牙，笑道：“我可没说我要挑战你，要挑战你的人，是她！”

    “她？哈哈哈哈，真是天大的笑话？你居然找来一个黄毛丫头挑战我？”敖岳仿佛听到了天底下最大的笑话，笑得前仰后合，似乎连苏辰突破炼虚境这个事情，都并不那么重要了。

    “不不不，不能说是挑战，准确的说，应该是来教训你。”芒牙摇了摇头，迈步走向敖岳，抬手一拳轰出，杀向敖岳。

