    筑基丹到手立马申请闭关，便可以合理避开宗门的任务安排。

    紫阳草强化肉身，筑基丹促进法力液化、保护经脉。

    筑基三宝之二已经在手，又有神识强大的优势，刘玉有八成的把握，通过筑基三关，一举筑基成功。

    到时以巩固修为的名义，又可以拖延几年，就算上了战场，筑基期的保命能力也更强。

    就算失败了，也可拖延一段时间，说不定战争就结束了呢？

    刘玉脑中诸多念头闪过，又一个个否决，最后只剩下这个念头，判断出有几分可行性。

    心中有了决定，便要立刻着手准备，想要从同门那里交易贡献点，灵石是少不了的。

    必须准备一大笔灵石，以备不时之需。

    这样想着，刘玉不在犹豫，回到阁楼后往蒲团上盘坐，从储物袋取出灵石便准备进入仙府。

    五年前剿灭合欢门弟子的行动，刘玉是实实在在的最大赢家，不但得到好几件精品法器，储物袋中的灵石也一度膨胀到一千五百块。

    但每日服用丹药的花费也不小，虽说有仙府在手成本比其他修士低了很多，但每年也差不多需要消耗五百块灵石左右，堪称一个无底洞，需要不停投入灵石。

    杀敌得来的一些中品法器与下品法器，早已通过侯家、公孙家售卖，换成灵石用于修炼，只留下严红玉的那枚墨玉佩还保留着。

    当然，仅仅靠贩卖法器是不足以维持修炼消耗的，刘玉一年便会离开一两趟，去周围的修仙者聚集地贩卖丹药。

    售卖丹药之事刘玉一直是亲力亲为，做得极为隐秘，每次行事必定乔装打扮，用隐灵术把修为降下一层两层。

    毕竟所有炼制丹药的灵草都是经过仙府催熟得来，如果通过别人售卖，如何解释灵药灵草的来源？

    一减一增之下，此时刘玉储物袋还有八百灵石，不是不想售卖更多丹药，而是寒月城这块地域市场只有这么大，再多就会引起注意了。

    一次性带了三百块灵石进入仙府世界，刘玉从左边存放种子的小木屋中取出炼制碧灵丹、紫灵丹、清灵丹所需的灵药种子，放在黑色灵田开始催熟。

    碧灵丹作为炼气期修炼较为珍贵的丹药，自然不是大路货，一次性出售太多，必定会被注意到，而紫灵丹与清灵丹就好多了，比较常见。

    刘玉谨慎起见，决定将这三种丹药都炼制一些，在保证隐秘的情况下，伺机出手。

    这些灵草的催熟所需时间皆不相同，最长的碧灵草，需要七个半时辰方能成熟，最短的是清灵草，只需四个时辰。

    四个时辰过去后，炼制清灵丹所需灵草全部成熟，刘玉以炼制清灵丹起始，开始了日夜不停的炼丹生涯。

    熟能生巧，此时经过大量的丹药炼制，他的炼丹水平已经有了长足的进步，再回头炼制清灵丹已有四五成的成功率。

    一晃又是十日的时间过去，这十天刘玉共炼制了碧灵丹十五瓶、紫灵丹十瓶、清灵丹十瓶，这些丹药加起来大约价值二千一百块灵石左右。

    估摸着接了寒月城驻守任务的人这几天就会到来，刘玉开始收拾手尾，将炼丹房的紫铜鼎收入储物袋，激发火焰的法阵也擦去痕迹，一些自己的物品收起。

    里里外外检查一番，就算是自己的一根发丝也不会留下，修仙界各种诡异奇特的秘术数不胜数，总之小心无大错。

    炼丹之后的第三天，黄昏，刘玉正坐在湖心小亭翻阅着炼丹心得，时不时皱眉思索。

    这时一个城主府的守卫经过请示后来到湖心小亭，守卫单膝跪地，抱拳行礼后道：

    “启禀刘仙师，城主邀请您去一趟，说是有几位仙师到了。”

    刘玉微微点头，摆手让守卫退下。

    “终于来了吗？五年时间就这样过去了？”

    刘玉望着湖心小亭中的一草一木，意识到这种平静安逸的修炼生活，或许就此一去不复返了，思至此处难免生出一丝感伤与迷茫。

    这丝迷茫转瞬即逝，刘玉自嘲一笑，眼下筑基期都未到，哪有时间迷茫？区区一个炼气期修士可不配有迷茫与感伤。

    刘玉脸上恢复往日的平静淡漠，进入阁楼中将大三才阵的阵盘与几杆阵旗收起，放入储物袋，随后取出红色弯刀，驾驭法器化为一道深红色的遁光，向着城主府飞去。

    金龙剑在与红色弯刀的碰撞中，受到了不小得损伤，威能与速度下降许多，仅比中品法器强一点，所以放在储物袋已经尘封几年了。

    现在用的这把弯刀法器名叫“血饮狂刀”，刀名就刻在刀柄的侧面，但此名不为刘玉所喜，便改为“血饮刀”。

    片刻后，深红色遁光在城主府前落下。

    无视了行礼的守卫，刘玉神识朝里面探去。

    经过修为提升的增加，加上五年来每日饮用清荷灵茶的积累，刘玉此时的神识已经可以笼罩一百丈的范围，超过普通炼气圆满修士六十丈几乎一半，但比筑基初期神识还是差了许多。

    以他此时的神识，运用一些“存神妙法”上的技巧，普通的炼气期修士哪怕炼气圆满也难以发现他的窥视。

    很快被派来接替驻守任务的五人就出现在刘玉神识里，隔着十几丈的距离还有建筑，他们的相貌与修为都一览无余。

    神识扫视一圈便收了回来，五人虽然神识无法发现窥视，但修仙者感官敏锐无比，观察的时间长了，可能会被本能的“直觉”感应到。

    神识的观察在一息时间内便已完成，此时守卫的话语才刚刚说完，已经有一个进去禀报。

    刘玉神色淡淡，看也不看守卫径直向里面走去，并不打算等人来迎接，这些表面功夫他一向不怎么在意。

    由于他并没有隐藏修为与气息，走入大厅的时候里面的五名元阳宗弟子全部站起了身子，一人白袍四人灰袍，还是熟悉的配置。

    不等站在一旁的柴文正介绍，那名白衣内门弟子微微弯腰一拱手，就开始说话。

    “在下田福，见过刘师兄！”

    此人体形微胖，一张脸圆圆的，修为在炼气八层。

    这时那四名外门弟子也说话了，先是介绍自己，然后问好。这几人的礼数都很到位，行礼之间的幅度也比田福大上许多。

    显然是刘玉炼气九层的修为被他们感应到，从而越发客气与小心。

    “不必客气。”

    “田师弟远道而来舟车劳顿，就先在城主府接风洗尘，休息一晚，明日在去矿场交接吧。”

    这话刘玉是对着田福说的，至于几个外门弟子的话则是置若罔闻，好似没有听到一般。

    话语是商量的话语，但语气却不是商量的语气。

    修仙者伟力归于自身，随着实力的提升，曾经的束缚与阻碍再也不复存在。

