    简直就像是真实世界，而且与自己身体的剥离感特别强烈——他感觉自己像是丢进了一个陌生的世界，现实世界的一切都失去了感觉。

    “老大，你在吗，你能听到我说话吗？”

    祁宸大声说话，但是没有听到谢雨晴的回应。耳边只有游戏里的声音：昆虫的鸣叫声，还有风吹过树叶的沙沙声。

    这个世界简直太真实了！

    祁宸四下走了走，突然想起一件十分重要的事情：这个游戏怎么呼出功能菜单呢？

    他试了好几个平时游戏中常用的呼出菜单的方法，结果都不适用。

    祁宸有点着急起来，虽然这个世界暂时没什么危险，但不真的怎么退出还是挺让人着急的。好在谢雨晴就在自己身边，假如自己太长时间出不去，她至少会帮自己帮游戏机从头上摘下来吧。

    这样想着，祁宸稍微放下心来，再次把注意力投入在眼前这个游戏世界里。

    没有任何背景交代，也没任务提示，祁宸也不知道自己该干什么。

    看来是一款高度自由的沙盒游戏。

    既然这样，那就随便转转，寻找任务吧。

    祁宸朝不远处那个农家小院走去，里面有幽光渗透出来，不像是灯光，应该是某种电子设备的光。

    祁宸走过去，先趴在窗户上往里看，屋里有个电视机在开着，好像没人的样子。

    他走过去敲门，才发现门没关好（连打开的门锁细节都做的这么逼真，真是够用心的），祁宸敲了几下门，问了几声，里面没人答应。

    如果是真实世界，他肯定不会贸然进去人家家里，但这是游戏世界，也就无所谓了，而且祁宸有预感，关于任务的线索，应该就是在这房间里面，不然这里没道理突然弄一所房子出来。

    进去之后，祁宸四下打量，这房子真够旧的，一些电气设备什么的，都是很老式的那种，电视机也是十几年前那种液晶屏挂在墙上的，正在播放新闻。

    房间凌乱，到处摆满了杂物，看上去像是一个单身汉的家。

    祁宸在房间里翻找起来，想寻找有用的线索。

    就在这时，电视机里的新闻播放到了一宗凶杀案，祁宸忍不住瞄了一眼，新闻里说在青山市精神病医院，有两名患者杀死了两个医生，逃了出来，现在全城通缉……

    之后新闻上放出两个嫌疑人的照片，祁宸惊讶地发现，照片上其中一个居然是自己！

    有意思！

    果然线索就在这里。

    祁宸继续看新闻，一直到放完，后面再没什么信息了，这才回想新闻的内容，至少知道了一个有用的信息，“自己”是一个杀了医生逃出精神病院的患者。

    青山市，看来就是这个虚拟世界的坐标了，精神病医院。也许剧情是需要自己去那里？

    这种通过电视新闻来提供游戏线索的方式，还挺新颖的。

    祁宸在房间搜罗了一下，在冰箱里找到了几个橘子，尝试着吃起来，发现味道不错，跟真实世界里一样，他实在不明白，这种味觉是如何模拟的，简直匪夷所思。

    就在这时，门外传来脚步声，有人走了进来。

    这里的主人？

    是不是要触发什么剧情了？

    不知道是不是那种比较智能的NPC，能根据玩家的表现做出不同的反应，反正也没什么提示，自己还是按照真实世界的正常反应来吧。

    祁宸把橘子放下，走到客厅里。

    一个衣着邋遢的男人走了进来，站在门口盯着他。

    人物做的也不错，跟真人似的。

    “那个，我是来问路的，抱歉啊。”

    男人丝丝的盯着他，没有作声。

    反应也不是很智能嘛。

    男子张开嘴，咕哝了几句，祁宸没听清他说的什么，凑近了一些问他说了什么。

    “你跟车库里那个家伙，是不是一伙的？”含混不清的普通话。

    祁宸刚要反问他说的是谁，借着外面的月光，突然看到这人嘴里不是人类的牙齿，而是两排野兽一样的犬齿！

    突然，男子从门后操起了一根棍子，朝他走过来，一边呐喊着，朝他砸下来。

    祁宸赶紧躲开，结果这男人身手十分敏捷，紧追不舍，祁宸被追得没地方躲了就只能反击，好不容易夺下了他手中的棍子，结果男人直接扑上来，张嘴一口咬在他肩膀上。

    剧痛的感觉，简直跟真的一样。

    祁宸用力挣扎，突然之间，只听咔嚓一声闷响，一个东西从男子脑后插了进去。

    是一把刀。

    祁宸顺着刀柄看去，看到了一个穿着牛仔装的年轻人，是个年轻人，看上去只有十七八岁的样子。

    好像在哪里见过？

    男子的尸体倒了下去。

    祁宸推开他，看着这个长满獠牙的怪人倒在血泊中。

    自己肩膀也是鲜血淋漓了，而且有点麻痹的感觉。

    少年走过来，拿出一支注射器，里面是红色的液体，对着伤口附近打了一针。

    血立刻就不再流了。

    而且伤口在以肉眼可见的速度恢复，很快就长好了，一点看不出受过伤。

    果然是游戏啊。

    祁宸摸着自己的肩膀，再看这少年，突然想起他的身份，说道：“是你，那个跟我一起从精神病院逃出来的烦人。”

    “我不是精神病，跟你说了很多次的。”少年冷冷说道，从死尸肩头把刀拔出来，在他衣服上蹭着。

    “你真该去学习一下如何战斗，僵尸并不好对付，下次你会死的。”

    “僵尸？你说他是僵尸？”

    少年好像见怪不怪，说道：“你是不是又犯病了，一切都不记得了？”

    “我……有什么病吗？”

    “你有失忆症，每隔一段时间就会发作，然后忘记自己是谁，你总觉得这是一款电子游戏，所以你不怕死，一路上都是我在帮助你。”

    原来设定是着样子的，祁宸不得不佩服这游戏的开发人员，设计出这样高智能的NPC，又为玩家设计好了一个身份，这样玩家跟NPC对话起来就不会觉得尬了。

    祁宸站起来，问少年“你叫什么来着？”

    “崔振。”