    几个大老爷们儿让韩豫山训得跟小鹌鹑一样，一动不动。

    韩豫山话音刚落，眼前的八个人一哄而散，笑话！这会儿哪还有精力谈什么标兵不标兵的，先把人带回来再说，要不然工作都玩完了。

    手底下的工人都出去找人了，韩豫山想到办公室里的几个人，不由脑袋疼。转身进了办公室。

    “怎么！人跑了？”韩豫川急切的问道，“你咋能让人跑了呢？这人是关键证人呀。”

    韩豫山本就因为王大海的事儿心烦，这会儿听见韩豫川还吼他，更是不高兴，“你吼啥吼，我还不知道他是那啥啥证人，再说了是我让人跑的吗？这腿长在他身上，我能咋办，那不是他要去看病吗？他人都抖成筛子了，咱们都是一个村的，总不能看他病死在这儿吧。再说了，跑得了和尚跑不了庙，他老子娘，媳妇儿子都在村里，还怕他跑了呀，他又没有介绍信，怎么出村儿，碰上民兵巡逻，碰上他也得给送回来呀。”

    韩豫川也是关心则乱，听完他大哥的话，顿时把心放回了肚子里，想来也是，外头有民兵连巡逻呢，王大海手里没有介绍信，不怕他跑远了。

    “咱们在这坐着干等着也没事儿干，要不，咱们往王大海家走一趟吧。”李之玉看着这几个人在屋里愁得团团转，提议道。

    韩豫川想了想，也是把王大海送到公安局，怎么也得跟他家里人说一声，“成吧，那咱们上王大海家去，守株待兔。”

    一行人又转战王大海家。

    路上韩豫川不高兴的摆着脸对韩豫川说道：“大哥。你不回车间，跟着我们干啥。”

    韩豫山瞪着大眼，说出来的话却理直气壮：“你说我跟着你干啥？我车间主任马上就要丢了，我不得去瞅瞅，我是砸不了他的锅，但我还不能骂他两句了，等他进了牢子，我还咋骂呀。”

    韩豫川被自己大哥理直气壮的样子，气得紧脸红脖子粗，一时竟也反驳不了什么，他自己还挺有道理。这道理还差点说服了他。

    不过，他什么时候变成车间主任了？

    自觉说不过再也不是笨嘴拙舌的大哥，韩豫川只能无奈的摆了摆手：“行吧，你愿意跟就跟吧，咱们说好了啊，你去了千万不能砸人家锅，王大海已经出这个事儿了，估计马上就要进去，他家劳动力没有了，你还砸他家的锅，留下孤儿寡母的怎么过？把人逼急了，他来祸害咱家你就好受了？”

    “他敢，老子把屎给他打出来。”

    韩豫山瞪着大眼，一副要杀人的模样。

    “要去的是王大海老娘呢，那老婆子你可是知道的有多厉害。”

    韩豫山确实知道，王大海老娘有多难缠，但是又不想让弟弟看扁了自己，只能硬着头皮说，“那咋啦？她敢来，我就学着四弟妹似的，拿刀架在她脖子上，我看她还敢在我们家胡搅蛮缠不。”

    “大哥啊，家里不光你一个人，还有咱家的那些孩子啊，还有咱家老娘呢，你注意点好吧。”

    韩豫川苦口婆心的规劝他大哥，生怕他一激动做出什么不可挽回的事儿。

