    说到这林远稍微顿了一下，随即立刻改口说道。

    “不用五百枚规则源晶内的源性力量了，直接用七百枚规则源晶内的源性力量去冲击。”

    说话间，林远不禁想起了自己和无尽夏的交流。

    根据无尽夏所说，规则想要蜕变为世界所需要的并不是让规则去吸收更多的力量。

    无尽夏现在需要大量的规则结晶也不是因为启迪规则需要再次强化，而是因为无尽夏需要大量的纯净规则之力作为启迪规则的能量来源。

    让启迪规则去挣脱束缚自己的框架，打开一个足以创造世界的格局。

    既然是为了冲出一个格局来，那么自然是越多的力量越好也更加保险。

    这个道理是林远通过冲马桶得来的结论。

    如果马桶堵住了，一杯水一杯水的去冲马桶就算倒了几百杯水马桶也是冲不开的。

    可若是将五十杯水汇聚成一桶，一桶水又急又快的冲下去。

    很可能连几百杯水都冲不开的马桶就被这五十杯水汇聚成的一桶水给冲开了。

    王女再次得到林远的指令，明白了林远的心意后便不再犹豫。

    七百颗规则源晶内的源性力量汇聚在一起，在王女的控制下直接涌入了暗亡规则化成的暗夜祸鸦体内。

    在如此大量源性力量的注入下，暗亡规则化身成的暗夜祸鸦身形不断变化。

    最后整个身躯都膨胀了起来。

    随后膨胀到极限的暗夜祸鸦被炸成了碎片，碎片顷刻间弥散在罗裙世界天际的各处。

    以这些碎片为原点升腾起了幽深的暗影，暗影顿时交织成了无边无际的黑暗。

    黑暗重叠在一起，化成了一个暗藏杀机的世界。

    这个世界刚刚衍化出来就如同是侵染进清澈湖水中的墨汁不断扩散，仿佛想将王女罗裙内的世界给一并吞噬掉。

    这时王女眼睛一凝，王女的罗裙翩翩舞动起来。

    王女罗裙内的其他规则和意志直接在王女的调动下扑向了这由暗亡规则刚刚化成的暗亡世界。

    不过在这暗亡世界面前，任何意志和规则就好像是差了一个界元一般。

    不禁无法阻止暗亡世界的扩张，反而轻易就被暗亡世界给吞了进去。

    就在暗亡世界准备将这些规则和意志炼化的时候，王女抬手摘下头顶的王冠。

    又顺手将王冠扔进了王女罗裙内的世界、

    此时王女罗裙内的世界出现了一座几乎覆盖罗裙世界天空的巨大王冠。

    王冠旋转间蕴含着无穷的威力，刹那间便将暗亡世界拉扯到了面前。

    最后在王冠的吸纳下刚刚才从暗亡规则蜕变成的暗亡世界就变成了一颗纯粹的硕大黑色宝石。

    这颗黑色的宝石直接镶嵌在了王冠的一个凹槽上。

    黑色的宝石通透纯净，一眼望去纯净的黑色宝石内部正有一个充满杀机的世界在不断衍化着。

    演化间暗亡世界的中心出现了一只小小的漆黑乌鸦。

    漆黑乌鸦在黑色的宝石内盘旋飞舞，如同是整片暗夜世界的核心。

    看到这一幕，林远知道原本神话三境中期的暗亡规则终于完全蜕变成了暗亡世界。

    而为此付出的代价便是王女从三千七百枚规则源晶内吸收到的源性力量。

    王女自身也在王女罗裙内的暗亡规则蜕变为暗亡世界后星级发生了变化，从原本的一星成长到了二星。

    看着王女蜕变到二星之后，林远不但没有欣喜反而有些惆怅。

    王女从蜕变为一星到现在所吸收的规则源晶和规则结晶碎屑林远都是有记录的。

    虽然王女的星级看似提升很快，个把月的时间星级就向上提升了一星。

    但是这一星所消耗的规则结晶碎屑就足足有将近一斤重，规则源晶更是消耗了近五千枚之多。

    也多亏了林远现在拥有了锦瑟可以不停的生产金莲锦珠。

    不然单靠天女级元素珍珠和林远自己强化的灵物，想要让王女单是提升一个星级就不知道要忙到猴年马月。

    林远之前还自信满满的觉得自己现在拥有一万六千多枚规则源晶，应该能够让王女从幼生期转变为成长期。

    将星级提升到四星获得第二种功能。

    但是现在看来单靠还剩下的一万多颗规则源晶，想要将王女提升到三星都有些勉强。

    不过好在暗亡规则蜕变成了暗亡世界，也算是达到了林远心中的预期。

    此时的王女正捧着王冠欣喜的端详着镶嵌在王冠上由暗亡世界化成的黑色宝石。

    王女看着宝石的模样像极了买到新首饰的无尽夏。

    林远就这么盯着王女，看着王女盯着王冠看了十分钟都没有将王冠戴在头上的意思。

    林远就不禁叹了一口气。

    别人的圣源之物是怎么培育的自己不知道，但是自己消耗了这么多的规则源晶和规则晶石碎屑培育王女的过程就好像是在玩一款换装游戏。

    不过这如果真的是换装游戏，那氪金力度简直是太大了。

    林远没有打断王女对暗亡世界的欣赏，而是透过灵魂对着暗亡世界进行了一番感受。

    这一感受之下就让林远的脸上立刻涌现出了欣喜与振奋的神色。

    单单感受暗亡世界的强度，林远就知道为何神话种灵物难以突破为创世种灵物了。

    又或者说是创世种灵物为什么要比神话种灵物强大那么多。

    因为灵物到达创世种之后掌控了一种属性世界的力量，根本就不是规则的力量能够抗衡和比较的。

    林远试着调动暗亡规则的力量，霎时间林远身上涌现出了一股让人惊骇的气势和威压。

    就如同是一个黑暗世界的主宰一般。

    之前林远就发现王女罗裙内铭刻的规则无法展现出规则在灵物体内特有的力量。

    就像无尽夏的启迪规则每五年可以对一株植物进行启迪。

    血浴之母的鲜血规则可以不用经过缔造师的手段便能从灵物的体内轻易榨取出精血一样。

    这些都是规则赋予灵物特有的能力。

    而现在暗亡世界也赋予了林远一种能力，那就是凋零的能力。

