    “我不是让你把赶紧刷机开机，把定位给清除吗？”

    光头手臂疼，痛苦的嚎了一句，“我几个兄弟来了，我们在后院打牌，我给忘记了。”

    何云波嘀咕了几句，他顺这几枚手机的时候，并没有发现对方是多么有钱的人，都是找普通人偷  。这么多年，一直没有翻车过。

    何云波接着说了一句，“你说有一群人去找你，你是不是把我给卖了。光头，你这也太不道德了。”

    “我敢不说吗？胳膊差点被拧碎了！再说了，我这不第一时间给你通风报信了吗？你赶紧别喝了，找个地方躲一躲风头。”

    何云波刚刚从烧烤店出来，他拎了瓶酒准备走，就发现，不远处，一辆黑色的车子驶过来，远光灯一瞬间照耀过来，他睁不开眼睛。

    那一瞬间，他酒醒了。

    想起来光头电话里面说的，应该就是这群人。

    何云波瞬间转身，往后面跑。

    前面是居民小巷，秦柯下了车，带着人，立刻追上去——

    大约过了15分钟左右，何云波被反绑着双手，跪在地上，“我就是偷了几枚手机，我都给了光头，你们去找光头要吧，我不敢了再也不敢了，几位大哥，饶了我吧，我以后一定改，一定改！”

    “这一枚手机，你还记得吗？”温惜将戴佳的手机递过去。

    何云波抬起头看了一眼，他没有想到，那个穿着普通的女生，背景竟然这么大，一枚几千块的手机而已，竟然五六个人过来找他。

    “这……周六那天下午，镇中街庙会，当时人很多，人挨着人，我就顺手摸了几枚手机。”

    “那你知道这枚手机的主人在哪里吗？”

    “这我不知道啊，我就是……庙会的时候，经过她身边，顺手从她衣服的口袋里面摸出来的。”

    “几点？”

    何云波想了想，“天都开始黑了，但是没有完全黑，应该是6点左右。”

    从周六下午6点，戴佳跟陆绾之就失去了消息，到现在周二晚上了。

    这一晚上，并没有得到什么有用的消息。

    但是戴佳跟陆绾之，应该还是在一起，两个同时失踪，温惜肯定，她们应该是遇上了绑架。

    这一晚上，几个人都没有睡好。

    温惜白天也没有心思拍戏，请了假。

    许宁轻打了一个电话给她，温惜说了一下陆绾之跟戴佳被绑架失踪的消息。

    两个人都不约而同的想到了当初她们两个人被绑架的事情。

    女生出门在外，一定要小心，当初温惜跟许宁轻，也是在外面旅游的时候被迷晕，不知道现在戴佳跟陆绾之怎样了。

    许宁轻也放下了手里的事情，将编剧的工作分给了工作室的人，请了假来帮温惜一起找陆绾之跟戴佳的消息。

    但是几个人对K市都不是很熟悉，白天的时候，陆卿寒动用了K市人脉，跟警方一起分开寻找消息。

    温惜打电话找了高斯梁。

    高斯梁这个人，手里的人脉四通八达。

    在K市，也有熟人。

    但是在一个城市找人，如同大海捞针一样，想要找到，也需要时间，而且现在来看，不是简单的绑架，对方没有联系他们要赎金。

    有可能，是专门迷晕年轻女性，贩卖人口的组织。

    