    郑爽目光盯着正在油锅里炸着的山鸡肉，恐惧地说：“**病毒！你快去用肥皂连洗几遍手，一定要洗干净，快去！”听说只是担心山鸡带着**病毒，上官宜竹笑着说：“我们村子按你的吩咐，服用着板蓝根都没出事。电视上说**病毒大多在飞禽间传播，山鸡不会飞，问题不大吧？再说，山鸡肉都下油锅爆炸了这么久了，还有什么细菌还能活呀？倒是我去洗洗手，才是正经的。你来帮我翻翻山鸡块，别让山鸡块炸焦了！”上官宜竹说着，小跑去卫生间洗手去了。郑爽见她匆匆忙忙的样子，心知上官宜竹心里也怕染上**病毒，不由咧嘴一笑。

    上官宜竹说得没错，进油锅炸了这么久，没有细菌可以存活，根本不用担心什么**病毒！担心一去，郑爽立即闻到炸山鸡的香味，心里便想起一家之言在山上做梦的时候，那湿滴自己胸毛的口水，心想上官宜竹做的红糟爆炸酱焖山鸡肉肯定非常好吃，不由咽了口涌出来的唾液。

    上官宜竹洗好手出来，见郑爽一脸馋相的在用筷子翻着山鸡肉，笑嘻嘻地说：“快去休息吧，我做好了，第一块肯定是你吃的。”

    郑爽听了，点着头，晃着肩膀，开心地小跑回卧室，掏出手机就拨盛工的电话，让盛工快过来吃山鸡肉。嘿嘿，郑爽尽管玩得很疯，但温雄叮嘱他收紧盛工情感的话，他却时时记在心上，甚至连幺叔也没叫，却叫了盛工过来一起吃好吃的山鸡肉。

    盛工从来没吃过山鸡肉，听了很是开心，立即就想跟于虹嫂子一起过来。于虹嫂子心知自己跟郑爽多有不便，就找个借口让盛工一个人过去。上官宜竹没想到盛工会过来，见盛工来到，只好尴尬地笑了笑，继续做她的红糟爆炸酱焖山鸡肉去。

    盛工见了上官宜竹，觉得很是面生，就问起郑爽来。郑爽推说是方芳派来的幼儿园老师，才勉强将疑心大盛的盛工给搪塞过去。好在马上开饭了，当上官宜竹将菜端上餐桌后，盛工抓起筷子就夹一块山鸡肉放进嘴里嚼着。郑爽见状也不落后，只有上官宜竹含笑望着两个男人的馋相，回身给他们盛饭去。

    郑爽边嚼着红糟爆炸酱焖山鸡肉，感觉好吃回姥姥家去了，边贪婪地咀嚼着，边朝上官宜竹竖起了大拇指，连连晃动着。一只山鸡本就不大，哪里容得两个大男人的狼吞虎咽？转眼工夫，一盘红糟爆炸酱焖山鸡肉便只剩下红糟与豆酱了。等最后一块山鸡肉塞进郑爽的嘴里，盛工还将红糟夹起伸长舌头来接，瞅得上官宜竹恼也不是，笑也不是。郑爽瞅着盘中没山鸡肉了，也不抬头，扒了饭对上官宜竹说：“别小气嘛，难得盛工来吃顿饭，把山鸡肉都端上来吧！”

    郑爽这话是典型不理家务活的少爷，才会讲出不知一只山鸡能有多少块肉的话，上官宜竹听了心中虽然有气，但碍着盛工在场，只好委婉地说：“郑医生，一只山鸡只够焖一盘呀，都给你们吃完了啊！”

    盛工和郑爽一听全愣住了，两人都以为还有，这才死命地吃，哪里晓得只此一盘呢？两个人对视一眼，都尴尬得要命，山鸡肉全被消灭光了，那上官宜竹不是一块也没吃到么？郑爽苦笑着脸，连忙说：“我们没想到一只山鸡只有那一丁点的肉，还以为跟市场上买来的鸡一样，可以煮两大缸呢！真是对不起，下次一定补偿你的损失！明天，我从县城买几头山鸡回来，焖它一大缸，让你先吃个够，再轮到我们吃，好不好？”