    

    虽然苏婉没想拿什么，不过苏太太见着一个花冠挺喜欢的，伙计说是这批新到的首饰，那花冠是纯金造的，拿着并不重，造型精巧，卖的便是做工，不过正中间镶了一粒红宝石，倒显得有些难得。苏太太爱不释手，拿着在苏婉头上比了一下，笑了：“很是衬我儿肤色。”

    便叫伙计装起来，苏婉刚想推辞，苏太太却道：“你别瞧着这花冠不够重，金银自是越重越好，然首饰可不是，不看造型做工，纵使戴上几斤金子在身上，又能好看到哪里去？这花冠做工精细，甚为难得，明日正好宴客，你戴了出来，也叫大伙儿都知道，咱们家新到的这批首饰都是不俗的。”

    苏太太都这么说，苏婉只能笑纳，心想苏太太都有本生意经，难怪她每次出门都打扮的珠光宝气，搁现代就个移动展架，衣裳也是从不穿重样的，她原想还想苏太太如此奢侈，不知苏老爹会不会心怀不满，现在才恍然大悟，原来是在展示自家货品，舍了这点东西，在各家太太面前做个好宣传，真是好主意。

    苏婉对红酒的买卖更有信心了，苏太太打开夫人市场应该不成问题，尤其是自家做珠宝生意，苏太太人脉比之苏老爹，估计也差不了多少。

    次日一早，苏家便忙活了起来，买菜烧饭这些自有厨娘去做，用不着苏婉操心，苏太太一早便叮嘱小绿好好给苏婉打扮打扮，首饰精美，衣裳和妆容自然也得配得上，苏太太在一旁指挥：“就穿前几日新做的那条曳地水袖凤尾裙，配你这花冠真真好。”

    苏婉笑道：“我这儿小绿便够了，娘自去忙罢。”

    “让小绿给你梳妆，你别自个儿胡来。”苏太太还不放心的叮嘱了几句，这才出去了。

    苏婉支开苏太太，也是因为自己手痒了，她自从穿越以来就没好好打扮过，今日既然要盛装打扮，肯定要做到完美才行，小绿先是给她梳好了发髻，戴上花冠，精致小巧的绢花点缀其间，又给她戴上项链和红珊瑚耳坠，苏婉这才摆了摆手：“接下来我自己弄。”

    化了个妆，苏婉揽镜自照，心里美美的，走出门时头都仰得比平日高，昂首阔步，苏太太迎面走来，只瞧一眼便摇头：“怎的画这么淡，连胭脂都不涂？”

    “抹了胭脂，娘难道没看出来？”

    苏太太这才端详了一会儿，道：“不知怎的，虽然淡，看着却也不差，你的眼珠子今儿显得格外的黑，眼睛也似乎更大了。”

    苏婉笑了笑，又道：“我倒想起来，咱们家的酒杯，都有些什么样的？”

    “不就是常用的，你还想喝出个花儿来？”

    “红酒颜色瑰丽透亮，常用的酒杯怕是突出不了这一特质。”

    苏太太闻言便沉默了，今日宴客，本就就是为了将这红酒推出去，她想了想道：“咱们女人家喝酒，倒也不拘什么，有个杯子就行，正巧你爹前两年收藏了许多，你自去挑些出来罢。”

    苏老爹财力有限，喝红酒专用的高脚杯自然不可能，苏婉原也没抱太大希望，倒还是翻到一套透亮的百色杯子，不知是用什么材质做的，虽不比高脚杯，将红酒倒入其中，倒也比其他好看许多。

    巳时，客人们便陆续到了，苏家花厅满满当当的坐了一屋子人，到午饭上齐，转移到客厅，满桌子的吃食，让氛围一下子火热起来，饭后，撤了碗筷，又上了些点心小吃，再把红酒搬出来，边喝边聊，气氛一直到众人离去前都非常不错。

    一直到申时，也就是下午四点左右，众人才陆续告退，吃饱喝足，又每人带了一小瓶红酒回去，这场聚会圆满落幕，苏太太和苏婉亲自到门口送客，直到众人的身影彻底消失在视线中，苏太太转身道：“回去罢，今日你也累了，快歇会儿。”

    苏婉点点头，刚转身，鬼使神差的回头望了一眼，便看到赶了牛车过来的宋子恒，苏婉惊讶的都失了反应。

    苏太太走了几步发现她没跟过来，不由得道：“你愣在门口作甚？”

    苏婉还没回话，苏太太已经若有所觉的快步走过来，见到宋子恒，脸上立刻堆满了的笑：“原来是子恒来了，这倒真巧，偏被婉婉看见了。”

