    “砰！”

    李平话还没有说完，认认真真听他讲解的武媚娘，突然双膝一软，跌在了青石之上，跪了下来。

    “怎么了？”

    “媚娘？”

    莫不是刚才吓到了，这会儿还没有缓过来？

    李平正要发问，却听武媚娘眼神呆滞的回答道。

    “哥哥别管我。”

    “让我跪着听哥哥说。”

    “哥哥说这玉米一亩产一千五百斤，可是真的？”

    当然是真的。

    这我还说的少了呢。

    我口中的数据，不过是后世的平均水准罢了。

    而我这玉米种子，是经过系统专门挑选的，可以留种的高产玉米，若是水肥丰盛的话，亩产两千，都不再话下。

    “嗯！”

    李平狠狠的点了点头，说道。

    “是真的！”

    话刚说完，跪着的武媚娘，直接扑了上来，一把抱住了李平。

    “叭”一下。

    一口就亲到了李平的脸蛋儿之上，这才满脸激动的说道。

    “哥哥呀，原来你才是大唐首富。”

    我怎么突然就成了首富了？

    首富还用得着，图谋你武家的家产？

    贪图几个小姑娘的嫁妆？

    李平一头雾水，而武媚娘，却兴奋的捧着玉米棒子继续说道。

    “关中主食是粟米。”

    “八百里秦川，更是大唐顶好的土地。”

    “我家渭河畔上，最好的庄子，粟米的产量也不过是一亩三石而已。”

    “折合之后，还不到六百斤。”

    “若是贫瘠一点的土地，能产两百斤就顶天了。”

    “哥哥，你这玉米可是亩产能够达到一千五百斤啊！”

    “这方在乱世，就是王霸之基。放在盛世就是天降嘉瑞啊！”

    “自古祥瑞之中，嘉瑞有五。”

    “分别是麒麟、凤凰、龟、龙、白虎。”

    “而哥哥的玉米，甚至要比这些神兽，更加的撼动人心。”

    “只要献上去，封王都是有可能的。”

    “怕是这全天下的臣民，都要感激哥哥，让他们吃饱饭。”

    “给哥哥立生祠，奉哥哥为神明！”

    激动不已的武媚娘，紧紧的将玉米棒子，抱在怀中。

    “叭！”

    又亲了一口之后，这才兴奋的跳到了高级肥料的旁边，满脸期待的问道。

    “哥哥？”

    “这又是什么宝贝？”

    李平还沉浸在封王的震惊之中。

    想不到，后世的玉米，竟然在这个时代，有这么大的威力。

    虽然他已经尽量的往好处想了，可依旧还是低估了它的影响。

    这是在是给的太多了。

    让李平的理想，都有些动摇。

    是要做这大唐的逍遥王爷呢，还是做西域数国的皇帝呢？

    心中难以取舍，听到武媚娘的发问，李平随口说道。

    “那是高级肥料。”

    “一袋可以分成一百份。”

    “两份就可以让不管是什么样的植株，都彻底的成熟。”

    “你中午吃的辣椒，和手里面的玉米棒子，都是肥料催熟的。”

    “不过这东西可是独一份，用一份少一分。用完就彻底的没有了。”

    “再想拿到，也不知道是什么时候了。”

    李平话还没有说完。

    “噗通”一声。

    武媚娘再次跪倒在了地上，手里的玉米棒子滚了老远都没有发现，全部心神，都盯在了高级肥料之上，眼睛都不敢眨一下。

    生怕一眨眼，这宝贝东西就不见了。

    权贵之家出身，虽然能明白粮食的宝贵。

    可没有挨过饿，经历过苦难的人，终究是不会对这东西，刻骨铭心。

    但是，一旦涉及到谶纬，涉及到皇家，那种敏感，是一般人绝对无法体会的。

    看着眼前的东西，武媚娘伸手，把它们紧紧的抱在了怀中，用颤抖的声音说道。

    “前汉的大贤良师张角，用符水治病，都能召集起百万的乱民。”

    “哥哥的高级肥料这么神奇，别说是乱民了。”

    “就算是世家，豪强也绝难理解这种宝贝。”

    “只要给这些人看上一眼，就绝对能动摇他们对大唐的忠诚。”

    “一地两份，展现神迹，能拉拢无数的百姓，完全能够动摇大唐统治的根基。”

    “岂是普通图谶所能相提并论的？”

    “这宝贝，可比什么‘桃李子，得天下’之类的谶语可强上太多了。”

    “哥哥！”

    “我们造反吧！”

    抱着高级肥料的武媚娘，激动的两眼通红，说话都有些口不择言了。

    造反，你可真能想。

    如今天下初定，只要是学过思想政治的，多多少少，了解过矛盾论的都知道，现如今，早就错过了造反的机会。

    再想造反，非得杀个十室九空，血流成河不可。

    这可不是李平的本意。

    他摇了摇头，直接了当的说道。

    “媚娘可知道虬髯客？”

    明明是在说仙家的宝物，怎么扯到虬髯客身上了？

    武媚娘有些不解，可她现在的一腔心思，全在李平身上。

    因此，不论他说什么，武媚娘自然会顺着他的。

    当下，立刻应声回道。

    “哥哥说的可是风尘三侠之一的虬髯客张仲坚？”

    “正是！”

    “此人在长安城中，有着极大的名声。再加上他又和永康县公李靖，关系莫逆。小妹自然知道此人。”

    “不知哥哥问他，是有何用意？”

    李平自从得到项羽，霸王之勇之后，不愿意在大唐再起刀兵。

    准备效仿的就是虬髯客，自然在这里，要给武媚娘说个清楚。

    当下，他点了点头，轻声说道。

    “妹妹既然知道虬髯客就好办了。”

    “据说此人，原本是扬州首富张季龄之子。出生时父嫌丑欲杀之。获救从师于昆仑奴，艺成后欲起兵图天下。”

    “可李唐的大势已定，他见过当今皇上李世民之后，自愧气度不如，认定天下将归李世民。”

    “便将全部家产，赠与李靖夫妇，让李靖助大唐一统天下。”

    “而虬髯客自己，则是图谋海外，欲在海外，再立一国。”

    “如今大唐，已经基本上平定了天下的战乱。”

    “天下百姓，也急需要从战乱之中恢复，休养生息。”

    “民心思定，此世早已经失去了造反的良机。”

    “若是再想造反，消耗的代价极大。”

    “怕是要将这天下的百姓杀个百不存一。”

    “人丁的流失，恐怕比汉末三国要更加的严重。”

    “三国之后，五胡乱华，中原百姓，几乎亡国灭种。若不是武悼天王冉闵的杀胡令，怕是今日中原，早已披发左衽，毛毳腥膻满咸洛了。”

    “你认为我是懦弱也好，妇人之仁也好。”

    “总之，我是不愿意再在中原，掀起无边的杀戮。”

    “若是让胡骑再次踏入中原，我将死不瞑目。”

    “所以，造反是不可能造反。”

    “最多学一学虬髯客张仲坚，马踏西域，在西方之地称王称霸，建立自己的帝国。”

    “当一个西方的皇上。”

    “媚娘，你可愿意，陪我一起？”

