
    承乾宫中，得知秦隐要出征的消息，苏小小、董小宛、木婉清都是十分不舍，她们知道秦隐此去肯定异常凶险，轻则十几天无法相见，重则受伤流血也是家常便饭之事。

    战场之上，从来都是你死我活的战斗！

    秦隐要上战场，妹子们自然是一脸的担心。

    “收拾收拾，等下就走！”秦隐说道：“你们待在宫中，婉清你保护小小和宛儿，我会留下两千飞熊军守卫皇宫，你们会很安全的。”

    “不！婉清陪你一起去！”董小宛紧张的道：“战场凶险，我们帮不上忙，但是婉清妹妹却武功高强，她能帮你的。”

    “对，我也跟着去！”木婉清满脸期待的道：“起码我能帮你。”

    “不需要！”

    秦隐坚定地摇头，他不希望上战场还有女人跟着，战争是男人的事情，女人闪开。

    木婉清一脸的失望！

    苏小小和董小宛哑然失笑，她们俩俏皮的对视一眼，然后她们走出宫殿，给秦隐和木婉清留下一点私人空间。

    “你觉得我会拖后腿吗？”木婉清咬牙询问。

    “不！”秦隐微笑的轻轻抱住她，说道：“我不喜欢自己的女人冒险，你懂吗？”

    “谁是你的女人？”木婉清红着脸娇嗔。

    她的心情顿时由阴转晴，她一颗心已经系在秦隐身上，虽然两人没有发生什么关系，但是她却认为自己是秦隐的女人，现在这种话从他嘴里说出，木婉清自然是十分开心。

    “等我回来！”秦隐亲了一下她的额头，轻声说道：“战争胜利之后，孤封你为妃！”

    “好！”

    木婉清满脸幸福的点点头，她乖巧的缩在秦隐怀中，一颗心忍不住怦怦乱跳了起来。

    ……

    正午，秦隐率部离开。

    此次出战，他除了带走一千飞熊军之外，还带了张绣韩世忠，以及他们手下的两大特殊兵种。

    此次战斗关系到乾国生死，也关系到乾国能否成功晋级四品王朝，绝对不容疏忽，秦隐决定御驾亲征，亲自带队杀出去，灭了南燕王朝。

    他们一行人浩浩荡荡，直奔战场杀去，直接惊动了不少的人，上沛县百姓议论纷纷，当秦隐号称十五日灭南燕的消息传出去，更是震惊了无数百姓。

    “十五日灭南燕？天啊，这口气倒是不小啊，国君疯了吗？”

    “哈哈哈，乾国摊上这么一个疯子国君，还真的是倒霉啊，他难道想先灭南燕再灭闽国？难道他不知道自己几斤几两吗？”

    “一个二品诸侯国，竟能如此张狂，这家伙也是个枭雄人物了！”

    “痴心妄想，真当南燕王朝是纸糊的吗？如果乾国十五日能灭南燕，那我岂不是要三日灭大秦帝国了？搞笑！”

    无数人议论纷纷，附近十多个国家的百姓更是嘲讽连连，纷纷觉得秦隐在痴人说梦。

    面对这种情况，秦隐丝毫不理！

    他率领大军、粮草加紧赶路，一路直奔战场，因为有粮草的缘故，他们的速度并不快，第二天一大早才赶到战场。

    站在一座小山坡上，策马眺望远方！

    远处是一座不大不小的县城，城墙有些破旧，还有不少斑驳的血迹，县城附近有不少稻田，但是已经被战争毁坏的一塌糊涂。县城门口，偶尔有百姓进出，显得比较萧条。

    县城外三里一片空地上，大量的营帐组成一个庞大的军营，李存孝的部队就驻扎在这里，缕缕炊烟表明军营士兵正在做早饭。

    “主人！”张绣说道：“据线报上说，此地乃是密县，从密县附近一共十余个县城，全部都是战场，每天都会发生各种战斗，李存孝和南燕一直争夺这十几个县城的控制权，双方战斗十分频密。”

    “此地三面环山，附近有河，非常适合驻扎军队，也适合当做指挥部！”韩世忠笑道：“这李将军倒是个打仗的能人！”

    “从这里率部出发，直奔南燕杀去！”秦隐指着远处询问：“你们俩分开行动，需要多久才能打到南燕都城广固？”

    “打到广固城？”张绣严肃的沉思一会，冷笑道：“最多十日！”

    韩世忠皱眉想了很久，最后摇摇头：“打到广固城并不难，但如若一路攻城拔寨的话，三个月都未必能做到。”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，他摇摇头并未多说什么，这两员虎将都是聪明人，也是能人，给他们一支兵马就能驰骋沙场，南燕王朝这次要倒霉了。

    灭南燕，不难！

    难的是十五日，这时间太仓促了，而且乾国兵力本就落入下风，这个时候想一路狂杀过去，还需要多多谋划才行。

    “可惜啊，我手底下没有拿得出手的谋士！”秦隐嘀咕：“如果有诸葛亮这种谋士在，就不需要自己动脑子了。”

    轰轰轰！

    此时，远处军营万马奔腾，大量的骑兵步兵鱼贯而出，在李存孝的率领下疯狂的朝这里冲来，显然李存孝已经发现秦隐的到来，正准备带着人过来迎接。

    一段时间不见，乾国军队数量猛增，现在只怕已有两三万人，这精气神更是气势汹汹，看起来全都是精锐老兵，秦隐倒是十分的满意。

    大军冲到山坡之下，李存孝带头翻身下马，跪地咆哮：“末将迎接来迟，还请国君恕罪！”

    “拜见国君！”

    几万将士跪地怒吼，声势惊天动地，吓得远处密县的百姓瑟瑟发颤，也刺激的张绣、韩世忠满脸兴奋。

    武将，自古以来就是率兵打仗出生入死之辈，看到这么多的精锐，张绣和韩世忠哪里会不眼馋？。，,。