
风云菱看到全身镜里的根本不是她，而是一个看上去最多十六岁的陌生少女。

少女长发及腰却已乱成稻草一般，身上的红色里衣被扯的零零碎碎，露出大片雪白肌肤，而肌肤上都是一块块的青紫交错，触目惊心，一看就是被狠狠虐待过。

不过这张脸还挺漂亮，五官精致，眉宇间有点英气，大眼睛又黑又亮，带着股机灵劲，只是此刻眼睛红肿，面色憔悴，明显气血不足。

风云菱知道这个少女就是丞相府大小姐风云菱，她确实是灵魂穿越了，只是为何又会出现在自己的研究室里呢？

“死丫头，哭什么哭，你家小姐不要脸，你还有脸哭！啪！”一个老女人的怒骂声钻入了风云菱的耳朵里。

“哇！”有个女孩的声音立刻大哭起来。

风云菱被吓一大跳，非常慌张，一个转身就眼前一黑，再次不省人事。

不知道过了多久，风云菱耳朵边传来焦急的呼唤声：“小姐，小姐，你快醒醒啊。”随即就是呜咽的抽泣声。

风云菱觉得自己脑袋好疼，全身无力，眼睛都好像睁不开，彷佛被梦魇缠住了一般。

“小姐，你快醒醒啊。”呼唤声有点稚嫩，是个小姑娘的声音。

风云菱的手臂被推动了几下，随即小姑娘突然‘啊’的惊叫一声，似乎人已经退了开去。

“哼！堂堂丞相府大小姐，居然这么不知廉耻，新婚贪床两天两夜都不起来！成何体统！”老女人的声音风云菱觉得有点熟悉。

“秦嬷嬷，不是的，小姐真的病了，她全身好烫，秦嬷嬷，求求你请个大夫吧，小姐这样会死的！求求你了。”小姑娘又哭泣起来。

“死？要这么容易死就好了，小娟，你现在也算是洌王府的人，跟对主子比什么都强，你家小姐虽然是洌王妃，但她是不要脸才进来的，王爷不喜欢她，也许她很快就不会是王妃了，你还是要想清楚自己的后路啊。”

“不，不会的，小姐不会死的。”小姑娘被吓得哭得更大声了。

“哭什么哭！只知道哭！不识好歹！吵死了！”秦嬷嬷说完就走了，关门声还特别大声，把床上的风云菱终于给震开了眼睛。

风云菱一醒就知道病了，而且还在高烧之中，这若是没退烧药的话，早晚会烧坏脑袋，甚至直接一命呜呼。

而且她也意识到自己不可能回到现代，不过她带来了自己的研究室空间，这让她稍觉安慰。

“小娟。”风云菱轻轻叫唤，看到原主的陪嫁丫头小娟正可怜兮兮地趴在床前哭泣。

小娟立刻抬起头来，一张稚嫩的泪脸露出惊喜，急道：“小姐，你醒了！你怎么样了，都昏迷两天两夜了，身上好烫，可秦嬷嬷就是不肯请大夫，奴婢也出不去，这可怎么办啊，呜呜。”

“我没事，你别哭，先去弄点冷水来。”风云菱扯出一丝虚弱的笑容说道。

小娟眼中含着泪水，乖巧地出去打冷水。

风云菱立刻从研究所空间里拿出退烧针给自己手臂上扎了一针，随即又拿出一瓶强力营养水咕噜噜地灌进肚子里。

这些生活必备的东西，她的研究室里都有，因为她研究起来没日没夜，所以身边会准备很多东西。

刚做完这些，门外的脚步声就近了，她连忙躺好，感觉这个身体真的好虚弱，做完这些都已经把她累的气喘吁吁了。

“小姐，你是不是很饿，奴婢再去打点粥来。”小娟把拧干的冷布巾放在风云菱额头后又担忧地问道。

风云菱点点头，随即闭上眼睛休息，嫁到洌王府三天，大婚当日都没吃东西，就被楚炎洌暴力的虐待，又发烧两天两夜，这破身体能撑得住才怪。

她现在最重要的养好这个身体，不然她就算带着研究室空间也什么都做不了。

风云菱觉得这楚炎洌就是想让风云菱早点死在这香云苑，然后他能跟那个颜轻灵双宿共飞。

她内心冷笑，两人想双宿共飞？在这么对待她风云菱之后？做特么春秋大梦吧！

接下去这一天，风云菱喝着白粥，身体因为强力营养水而快速恢复力量，不过想要达到风云菱之前的身体素质，那就还需要真正的锻炼。

“咕噜。”小娟喂完粥之后，她的肚子突然叫了起来，小娟小脸通红，无比尴尬地看了看风云菱。

“小娟，你肚子饿了？没吃东西吗？”风云菱惊讶的询问，看小娟这几天照顾她下来，似乎消瘦了一些似的，面色也不是很好看，有点营养不良的感觉。

小娟连忙急着摇头道：“没，没有，奴婢刚才已经吃过了。”

风云菱眯起眼睛，她可不是笨蛋，小娟这样子明显就是撒谎。

“小娟，是没东西吃吗？秦嬷嬷没有送吃的来？”风云菱目光严肃一点看向小娟。

小娟看看风云菱，随即又看看稀薄的白粥，随即眼泪就毫无征兆地落了下来。

“小姐，昨天起，这院子里就没有吃的了，秦嬷嬷太可恶，这是想病死小姐，饿死小姐，呜呜。”小娟顿时委屈地哭泣起来。

风云菱心里顿时一阵揪心，这特么还是人吗？居然要活生生饿死她们主仆两个！

“所以你一天都没吃东西？”风云菱看着小娟问道。

小娟泪眼汪汪，也不说话，看来风云菱是说对了。

“小姐，明天连粥都没有了，我们可怎么办？”小娟再度抽泣起来。

风云菱的面色很难看，内心对楚炎洌那个渣男的印象真的已经差到了极点，本来还想着原主有点咎由自取，但现在想来，就算原主再厌恶，楚炎洌也实在太渣太狠了！

“小娟，你别担心，我会想办法的，我现在有点冷，你能去弄点热水来吗？”风云菱想了一下后对小娟说道。

小娟一愣后，泪眼汪汪急道：“小姐，你不会又病起来了吧？”

“没有，就是想喝点热水。”风云菱对她温和的笑了一下。

小娟连忙点头道：“好，奴婢去烧开水。”话刚落，肚子又叫唤了一声，羞得她连忙跑走了，但风云菱却一阵心疼，小娟还是个孩子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732203"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
