    陈记，原本是一家私房菜馆，不过现在已经变成了高档连锁酒店，不惜成本的售卖各种新鲜海鲜，非常受食客的欢迎，档次也是比较高的。

    李南来了之后，找个服务员，直接带到了对方订的包厢内，两个人用一个包厢，有些奢侈，不过也没人会说什么，毕竟这里有服务费的。

    “这个……这个……这一排……全部都给我来一份！”

    李南看着菜单，直接划了一大堆，没看价格，因为今天有人请客。

    怎么说呢，李南也不是刻意吃大户，他想着，对方不管是谁，只要给钱，他的银河大厦就租。

    毕竟他对金钱也不怎么看重，先收点租金应应急。

    当然，低于市场价太多可不行。

    所以，自己到时候稍微让点不，随便就能给对方省下几百万，吃顿饭算啥。

    来之前，他调查过江都的办公楼价格，稍微偏一点的，大概两万每平米/年，银河大厦建造的时间早，虽然设施一般般，但是地段不错，彼此之间可以抵消，两万每平米/年，问题不大。

    他拥有其中十层的使用权，总共二十七层高，可是只有十层是属于小狐狸的，别的都是商场跟商住公寓。

    每一层大概有四百多平，总租金在八千万到九千万之间。

    “您只有两位，是不是点的有些多？”

    服务员好心提醒了一句。

    “没事，我能吃，尽快上菜啊！”

    “好的，马上给您安排。”

    服务员说完，立刻就走出了包厢，随后又有另外的服务员进来问李南要不要喝水之类的。

    等了十分钟左右，菜品陆陆续续就开始上来了，而这个时候李南听见了敲门声。

    “进来吧。”

    他开口说了一句，筷子没有停下来，在一条清蒸海鱼上面疯狂的夹着，嘴里已经塞满了。

    他饿啊！

    林素素进来就看见一个男人背对着自己在那边狼吞虎咽，如果是朋友间的聚餐，她肯定有些不高兴，毕竟她都还没来呢，这样对她是极大的不尊重。

    但是在商业上，只有利益才是最重要的，别的只要不突破底线，她都不会放在心上。

    甚至她还感觉这个家伙挺坦率的，没有那么虚伪。

    “先生您好，我是林氏集团的。”

    进来之后，林素素就对着男人说了一句。

    “知道了，先坐吧，等我吃两口再说。”

    李南嘴巴里面嚼着东西，含糊不清的说了一句。

    “好。”

    林素素慢慢走到他对面坐了下来，恰好这个时候李南抬头去下筷子。

    然后，两人四目相对。

    “是你！”

    林素素直接忍不住叫了出来，她发现对面坐的那个家伙竟然是李南！

    李南也愣住了，好家伙，自己老婆请自己吃饭？

    林素素此时内心是崩溃的，刚刚她还以为对方有些坦率，没想到瞬间打脸。

    这个家伙，也有资格用坦率两个字来形容？

    那个该死的秘书，做事一点都不靠谱，给了她一个假号码。

    她第一反应就是自己被坑了，因为李南根本不可能跟银河大厦扯上一丁点关系。

    “你慢慢吃吧，我走了！”

    林素素直接站起来就准备走。

    “等等，你不是来谈银河大厦续租的问题吗？还没开始谈就走？”

    李南赶忙给喊住，开玩笑，自己浑身上下哪还有钱，她跑了，自己等会怎么买单？

    “是要谈，但不是跟你谈！”

    林素素话语之中毫不掩饰对李南的轻视。

    李南也不在乎，反正两人关系本身就不咋地。

    “要是跟我都不能谈，那估计没人会跟你谈了。”

    随后，李南直接把一份合同拿了出来，放在桌子上。

    “我们老总已经把银河大厦的续租事情全权交给我了，所以……如果你想续租，那么只能跟我谈。”

    说完之后，李南就不管了，继续狂吃起来。

    下次一定要提前准备好吃的，免得再露出这种吃相吓唬人。

    林素素则是拿起合同开始看了起来，几分钟就看完了，毕竟她接触的合同太多，各种制式的都有，一眼就能看见关键点。

    “这是一份私人合同。”

    林素素说道。

    “对啊，我们老总不想走公司账户。”

    “上面也没有写价钱。”

    “所以咱们可以好好谈谈嘛，虽然你对我不怎么样，但是你放心，在房租这件事上，我肯定给你最大的优惠。”

    李南说完，开始吃起来。

    他虚构了一个老板的存在，主要是不想给自己找麻烦，安安稳稳的拿钱花多爽，别的事都算小狐狸头上。

    “这就是你的新工作？”

    林素素没有再看合同，而是问了李南一句。

    这可不是小事，租金快上亿了，哪怕稍微一点折扣，也是几十万上百万的，李南这份工作权限一点都不小。

    更别说他背后的老板是什么身份了，能够拥有银河大厦，地位不会比李家低了。

    “对啊，我不是说了，找个工作挺简单的嘛。”

    “你怎么认识银河大厦老板的？”

    林素素继续问道。

    “就是前几年，他没钱吃饭了，恰好遇到我，请他吃了两个馒头，最近她找到我，让我帮忙管理一些资产，银河大厦就是喽。”

    对于扯淡，李南自信不逊色任何人，别人信不信不要紧，主要是能说得过去。

    林素素其实有些相信了。

    “你能做主的最大折扣力度是多少？”

    “这要根据实际情况来，要是今晚你陪我，一折都给你。”

    李南笑眯眯的看着林素素，下一秒，林素素直接放下合同转身就走。

    “没必要继续谈下去了。”

    “喂，一折可是能帮你省几千万的。”

    李南喊道。

    “再多的钱，也不可能让我作践自己。”

    “行了行了，给你打个九折，金额你自己填上去吧，不过我有一个要求。”

    李南也知道，林素素怎么可能为了几千万就屈服他做什么。

    “如果还是那样触碰我原则底线的要求，永远不可能。”

    “没什么原则底线的，就是你一直都冷冰冰的看着我，给大爷笑一个，笑了立马签合同！”

