    叶小凡有着金刚不灭体，任由剑身如何砸，叶小凡身上除了些许灰尘，半点伤痕都没有。

    “哟，还挺暴躁得嘛。”

    “乖乖的成为我的零食吧。”

    叶小凡咧嘴一笑，张开小嘴巴，就要咬下去。

    “住手，你个熊头，还不快住嘴！”

    剑身上面，浮现持剑老人的五官，只见持剑老人气的翘胡子瞪眼，惊恐大喊着。

    “我靠，你竟然吓我。”

    叶小凡看到剑身上面突然出现的人头，差点被吓坏了。

    “你谁啊，这是我的剑，我吃我的剑，关你这个老头什么事。”

    叶小凡只是微微一惊，回过神来后，有些不爽的说道。

    噬魂剑可是楚云飞送给他的，已经是他的宝物了。

    现在剑里面竟然有一个老头，这不明摆着乱占用他人财物吗。

    “放屁，这柄剑是老夫的，老夫不过是沉睡了几千年罢了，什么时候成为你的剑了。”

    “小熊头，还不快撒手，老夫念你年纪尚小，不与你计较。”

    持剑老人剧烈的呼吸，连忙反驳道。

    同时持剑老人心中涌上前所未有的惊骇。

    一个小毛孩，竟然能以牙齿之力，咬开坚硬无比的五阶法器，这太骇人听闻了。

    要不是持剑老人心境比较更深，估计会被吓得三天睡不着觉。

    “莫不成，这小熊头身上有什么秘密不成？”

    持剑老人眉头一皱，心中沉思了起来。

    随后持剑老人脸上浮现出激动之色。

    “嘿嘿，这个小熊头身上绝对有什么不为人知的秘密，如果能为我所用，那么老夫就能重回西域，夺回我的东西！”

    持剑老人想到这里，面露灿烂的笑容。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声直接拉回了持剑老人的心神。

    “小熊头，快快住…住嘴，不要再吃了！”

    持剑老人感受到体内的力量流逝，一颗心提到了嗓子眼上面，声音接近祈求的说道。

    “吧唧吧唧”

    “为啥，这是我的东西，我干嘛不能吃，听你这个老头的话干啥，我又不认识你。”

    叶小凡吧唧着小嘴巴，看了眼持剑老人，漫不经心的说道。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    叶小凡听到提示音，眼中再次一亮，舔了舔小嘴巴后，张开小嘴，又要咬下去。

    “等老夫带你去西域，什么五阶。法器六阶法器的，让你吃个够！”

    看到这一幕，持剑老人话语急促，连忙喊道。

    “哦？”

    “吃个够，那也得先等我吃完这柄剑再说啊。”

    “再说，我为什么要相信你”

    叶小凡停了下来，嘀咕了句后，磨了磨牙齿，再次啃咬了下去。

    “停停停，你是不是害怕外面那两个渣渣，只要你不吃，我就帮你灭了那两个渣渣。”

    “然后我就带你去西域，拿数之不尽的五阶六阶法器给你，让你吃到饱！”

    “你看怎么样。”

    持剑老人见到叶小凡油盐不进，感受到外面的战斗后，连忙说道，见到叶小凡停了下来，心中松了一口气。

    要是再任由叶小凡吃下去，别说回西域抢东西了，能不能活着出这个洞穴都是两说。

