    “我跟你的见解有一些区别，毕竟你没有身临其境，若是你也去了的话，想必你一定会改观的。”

    林天这么对地明圣祖说道。

    地明圣祖倒是再也没有反驳什么，他感觉到能够进入到林天的视野当中的，想必真的不是简单的事物。

    萧馨儿倒是显得依旧有一些生气，毕竟林天几天都没有回来，她可是担心了一回。

    过了一会儿之后，林天就吃完了饭然后就要睡一觉好好休息了。

    毕竟在飞卢小说网的时候他已经是很久都没有休息了，作为一个修真者，几天都不睡觉其实也是很正常的事情，只是他觉得还是睡一觉有利于身体健康。

    睡了一觉之后，他感觉到自己现在这个时候自己的身体舒服多了。

    几天都没有睡觉，现在这个时候好好的睡了一觉，所以说自然是舒服无比。

    “以后再也不能够这样了，要知道那里有很多的书，可不是几天的时间就能够看完的，想要把那些书看完，必须得做长久的打算才可以！”

    那飞卢小说网里面有很多的书，并不是一天两天就可以看得完的，所以说必须要经过长久的努力才可以看完。

    心急是吃不了热豆腐的，要是心太急，那么真的是会上火的。

    萧馨儿看到林天已经睡醒了，所以就朝着他走了过来，然后笑着说道：“你知道这一觉你睡了多久吗？”

    “我不知道我睡了多久啊，是不是我睡了很长的时间呢？”

    “那当然了，这一次你当然是睡了很长的时间了，你知不知道你这一觉已经是睡了三天三夜？”

    听说自己这一觉睡了三天三夜，所以说他感觉到很是意外，没有想到自己竟然睡了那么久的时间，这在以前可是从来都没有发生过的事情。

    难道是读书伤神？

    所以说才睡了那么长的时间？

    他虽然说感觉到心里面有一些奇怪，但是也只能够这么解释了，有一些事情既然解释不通，那就不用去多想了。

    因为就算是再怎么想也是有可能想不明白的。

    “你上一次不是说要带我过去吗，那么现在你可不能够反悔啊，我一定要跟你过去看一看，看看你说的是不是真的？”

    “我说我亲爱的老婆大人，难道说我说的话你还不相信吗？”

    “你说的话我就一定要相信吗，因为我知道一直以来其实你都是一个喜欢说谎的人！”

    “我怎么就喜欢说谎了，你可千万不要胡说？”

    林天感觉到自己也没有说多少的谎吧，毕竟他感觉到自己还是一个真诚的人，所以说说谎骗老婆这种事情，他还是很少做的。

    “反正如果说你不带我去，那么我就不相信你说的！”

    “你瞧你说的，你可是我的老婆，如果说你想要去的话，那么我现在就可以带你过去，只不过你的身份并不是飞卢小说网的弟子，所以说想要带你过去的话，那必须要请示一下的！”

    “没有关系的，我想你想要带我过去的话，那就一定可以的吧，毕竟你不是说过吗，你可是那里的天才！”

    林天现在便高兴的说道：“你说的没有错，我感觉到我要带你过去的话，他们一定会同意的！”

    “既然如此的话，那么现在我们就一起走吧！”

    到现在这个时候，林天就带着萧馨儿一起到了飞卢小说网。

    “武隆师兄，我想要带她进去参观飞卢小说网，不知道能不能给我让她也进去呢？”

    “这可不行的，我们飞卢小说网有门规，如果说不是本门弟子的话，那么就不允许进入的！”

    “算了，不去就不去了，有什么大不了的呢？”

    她现在这个时候就说了一句有一些气愤的话。

    “你可千万不要生气啊，要是你生气了的话，那我可是不对的，毕竟这一位也算是我的师兄了，你怎么能够在我的师兄面前表现出那么气愤呢？”

    “她到底是你的什么人啊，八师弟？”

    “哦，你说的是她啊，她是我的老婆呀！”

    “真的是不好意思，虽然如此，但是她还是不能够跟你一起进入飞卢小说网，毕竟这里有这里的规矩，规矩是不能够改变的！”

    林天心想如果说她也加入飞卢小说网，那么是不是就可以进入到这里了呢？

    “师兄，她记忆力也非常的好，所以说能不能够让她也进入本门？”

    “你说的是真的还是假的，你一个人的记忆力就已经是那么的好了，难道说她的记忆力跟你的一样？”

    “的确是如此的，我们两个人的记忆力都非常的好，所以说师兄啊，你就让她也加入飞卢小说网吧？”

    “要不然这样吧，进来让师尊决定吧！”

    林天便带着萧馨儿一起走进了飞卢小说网的书塔，此刻的天书老人看到他们又过来了，所以说这个时候显得有些厌倦了起来：“我说你们怎么又回来了，这样的打扰我看书真的好吗？”

    “师尊，这是林天的伴侣，此刻来我们这里也想要加入我们飞卢小说网，您看成吗？”

    “呵呵，你有什么样的优点，觉得可以加入到我们飞卢小说网？”

    “我的记忆力很好，一天可以读五百卷书！”

    “你说的是真的吗，我不相信你说的！”

    “如果说你不相信我说的，那么现在这个时候可以测验！”

    林天感觉到那萧馨儿有一点吹牛的意思了，毕竟自己虽然说现在这个时候已经是过目不忘，也不能够一天看那么多的书啊，要是看那么多的书的话，那么眼睛一定会看花眼的。

    天书老人本来是我显得有一些不太相信的，但是这个时候他又看了看林天，感觉到林天应该是不会说谎的，所以就随手从旁边的书柜里面拿出了一本书。

    “这本书你随便翻一页看看，然后我想要看一看你什么时候才能够记下来！”

    “这有什么困难的呢，对于我而言，这是非常简单的一件事情，比吃饭还要简单！”

    萧馨儿接过了这一本书之后，然后就翻开了一页，只是看了一眼之后就说道：“好了，我已经全部都已经记下来了，你可以检验我了！”

