    徐凡不断举起爪子劈向青阳，锐利的爪子势如破竹，将青阳逼得节节败退。

    青阳咬着牙，胸口一股郁结被压抑着，令他束手束脚，外界亦仿佛有一股无形的锁链绑住了他的手脚，让他无法发挥出自己真正的实力。

    徐凡依旧咄咄逼人，青阳口中尝到了一股腥甜，但他强逼着自己咽了回去，依旧挺力迎击，抵挡着徐凡越来越狠辣的招数，两个人一时之间打得难舍难分。

    徐凡一个抬腿踢向青阳，躲闪不及的青阳一下子被踢中胸口，滚出老远外。而他一直忍着的胸腔里的那口血，也在此刻控制不住地吐了出来，染红了他胸口的一大片衣裳，看上去狼狈至极。

    徐凡站直，探究地盯着青阳，依旧保持着警戒。而一旁的秦苍早已站起来调整好了状态，他见此情况走上前，道：“这样吧徐凡，你受伤了，先下去吧，我一个人能解决他。”

    徐凡闻言，眯了眯眸子，迅速抽身退离战场。

    而愤怒的秦苍见徐凡已撤，便立马盯准这个机会，以极快的速度扑向秦苍。

    秦苍看着飞速扑向自己的青阳，惊讶地睁大了双眸。他没想到徐凡居然会这么快就撤离战场抛下他一个人，他记忆里徐凡明明不是这种贪生怕死，抛下同伴一人的人。恰恰相反，徐凡反而有情有义，对于同行的队友关怀备至，抛下队友自己逃跑这种事他绝对做不出来。

    但眼下的危机并不给他那么多细想的时间了，化身利刃的青阳就在他面前，准备刺穿他的心脏，秦苍只得全力迎战。

    青阳不弱，但秦苍的能力本就压制他。因此青阳的速度大打折扣，化为刀刃的指尖也不再那么锋利，只能在秦苍的肉体上留下并不致命的伤，多数时候连触及致命处的机会都没有。

    秦苍屈腿用力向后一跳，闪开青阳的抬腿一击。刚刚恢复的他就算应对被他压制被徐凡打伤的青阳也略有些吃力。

    秦苍略带不满和焦急地看向徐凡，暗想着徐凡怎么还不来助他一臂之力。

    但徐凡只是默默退场，借此机会拿起解毒剂给还未解毒浑身虚弱的毒针和青环注射。

    “嘶——”毒针疼得倒吸一口凉气，眯起了眼睛。

    “你忍着点。”徐凡面不改色地将药物推入毒针体内，注射完后让近乎虚脱的毒针躺下，又去给一旁一直默默忍耐的青环注射药剂。

    “多谢了。”青环皱着眉头说道。

    徐凡将解毒剂给青环注射完毕后，扶起两人退离秦苍和青阳。在暗处，徐凡压低声音道：“你们两个一会儿小声点，我和你们商量些事情。”

    毒针与青环面面相觑，不知所云但还是相信徐凡，于是点了点头。

    而秦苍见徐凡是真的没有来帮助自己的意思，便拼尽全力挺身迎击。他挥起拳头直直打向青阳胸口，却被青阳闪躲开来，自己也吃了青阳一爪子。

    秦苍闷哼一声，不爽地眯起了眼眸，再次抬手压制青阳。

    而青阳痛苦地低吟一声，但却依旧不顾一切的朝秦苍冲去。在极快的速度下，他的双手皆化为利刃，伴随着撕裂空气的呼呼声，青阳朝秦苍劈下。

    秦苍向左闪开，右肩却狠狠挨了一下。秦苍疼得闷哼一声，但他并没有慌乱，而是盯着青阳找准了机会！

    就是现在，秦苍一拳揍上青阳的脸颊，随后趁着其被打乱节奏倒地的间隙狠狠踩上其胸膛。

    “呃呃呃！”青阳痛苦地叫出声，他怒视着秦苍，眼里燃烧着熊熊的不甘怒火。

    但他这样愤怒的状态没能持续多久，秦苍立马就把他打晕过去了。

    秦苍松了一口气，转身看向刚刚一直在看戏的徐凡三人，也没提为什么不去帮他，只是用一如既往地笑容说：“青阳已经被我制服了，现在就交由你们处置吧。”

    这么说着的秦苍虽然面上是笑着的，但其实心中还是有些许可惜。如此好的一个棋子，就要这样废掉了，怎能叫他不心痛，他可是在其身上倾注过不少心血的。

    但是，青阳背叛了他，叛徒他也不想留着，这样也是百害而无一利。交由徐凡他们处置反而更好，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    秦苍在心里这么安慰自己，并且开始盘算起下一步的计划。

    徐凡三人都看了看对方，最后是毒针一人走了过来。秦苍见此想着他们终于要解决青阳了，心中暗松一口气，面上挂着温和的笑给毒针让道。

    然而，异变就发生在下一秒，秦苍的笑容瞬间僵硬，逐渐变为巨大的惊恐。

    细微的疼痛自他脖颈间的动脉蔓延上来，身后之人是毒针。

    秦苍没有想到，被刺中的不是地上的青阳，而是他。

    “为什么……是我……”秦苍艰难地吐出几个字，眼中全是难以置信。他怎么也想不到为什么毒针会刺中他，难道是他被发现了？可他的计划明明那么周全，绝对不会暴露才是！

    脚步声响起，不是毒针，而是徐凡。秦苍僵硬地听着徐凡的声音响起，如同神明一般宣判他的处刑。

    “不必再装了，为什么是你你心里应该比谁都清楚吧。”徐凡从容不迫地说道，“是你一手篡改任务，好挑拨离间让青阳和毒针互相猜忌的吧。再一方面趁此机会故意挑起青阳的贪欲，让他知道了源市的秘密。再在暗中处处帮助他做戏，包装他的善良人设好让所有人，包括我都以为他青阳是个好人。”

    被毒针制服住的秦苍听着徐凡的声音，惊诧且绝望地睁大了双眼。徐凡好听的声音念出的每一个字都仿佛翘在他的心上，让他从脚底凉到了头顶。

    他确实输了，输得一败涂地。秦苍认命地闭上了双眼，自嘲地笑了笑。

    这样也说得清楚为什么当时与青阳对战时徐凡撤离得那么快，之后也丝毫不理会自己，不支援自己的表现了，原来是因为他从那一刻开始就怀疑起他来了。只不过是他秦苍自己太过自信和愚钝，没有发现。

    “可以，徐凡，你很厉害。”秦苍喃喃道，“我心甘情愿认输，但是我求你告诉我，你是怎么识破我的计划的，你又是从哪里发现不对的。”

