    跟在格里姆格-铁皮身后的马勒基斯忍不住在自己的面具后露出了得意和嘲笑的表情。

    绿皮就是绿皮，莫得脑子。

    被我稍微忽悠一下，立即去跟混沌拼命了。

    有了这些绿皮当肉盾，有了格里姆格-铁皮去跟艾查恩对决，说不定我们还有一点胜算，马勒基斯想到这里忍不住看了一眼他身后的随从，阴影之军如今不过二三百人，几乎人人带伤，而且已经非常疲惫了，这些勇士们却始终跟在他的身后，无论是高等精灵、木精灵还是曾经巫王麾下的黑暗精灵，他们的眼中依然燃烧着火焰，等待着马勒基斯的命令。

    这就是你想告诉我的么？斯诺里？此时的马勒基斯不是巫王，而是那个曾经的精灵帝国大使马勒基斯王子，马勒基斯下令让这些士兵们紧跟在他的身后，永恒王解放自己的阴影之力，将这些勇士们包裹起来，不受伤害。

    就让绿皮去跟混沌消耗好了，还没有轮到本永恒王出手的时候。

    马勒基斯逞强般地想到，其实永恒王知道自己的魔力不多了，体力也消耗了大半，上去对付艾查恩的结局绝对是白给。

    先做我能做的事情吧！

    马勒基斯下令，趁着绿皮破阵，阴影之军朝着奸奇魔军杀去。

    除了马勒基斯的阴影之军，别的化身军队也赶到了。

    “哟，老伙计，你还好么？”天堂之军，升格者卡尔带着最后的帝国军赶到，此时的帝国军人数是真的没剩多少了，不到六十名瑞克禁卫、一百多名卡隆堡大剑士、两百多名格里芬军团的步兵，还有少量的布伦瑞克军团残兵，不过大几百人，皇帝在之前的对决中败给了艾查恩，所幸被泰瑞昂和盖尔特救下未死，皇帝深知，在有拿到盖尔-玛拉兹之前，他并不具备和艾查恩对抗的力量，利用天堂之风制造出来的“盖尔-玛拉兹源质”被弑君者直接击碎就是证据。

    升格者卡尔还在怀疑着自己还能否做些什么的时候，他跟米登海姆守军终于汇合了，两位白狼修士终于见到了皇帝，他们举起手中的东西，打算物归原主。

    皇帝看着白狼修士托起的青铜反光，他情不自禁地咽了一口口水，没有丝毫迟疑，他伸出手，握住了那柄战锤的锤柄。

    雷光滚滚，升格者卡尔发出一声满足的叹息：“这下，我们完整了。”

    这一刻，升格者卡尔-弗朗茨正式成为历史。

    现在站在米登海姆废墟之上的，是帝国开国皇帝，加洛林之王，世界的拯救者，查理曼大帝！

    噼里啪啦的雷声在战场上奔涌，混沌恶魔在这股绝对强横的力量之下逃离，它们的身躯被行走的雷电烧焦，查理曼骑着死亡之爪冲入战局，他来回挥舞旋转着神锤盖尔-玛拉兹，所有混沌恶魔都抵挡不住皇帝任何一击，所过之处唯余烧焦的气息，或许此时，帝国人才意识到，开国皇帝的回归并非谎言，他早已经归来，就在我们的身边！

    狂热的决心促使着帝国军展现了惊人的意志力，尽管人数很少，他们还是毅然跟随着皇帝，把长枪长剑刺入混沌恶魔的体内。

    金属之风盖尔特的金属军紧随其后，一小队炎阳骑士、半个索尔领红衫军团、努尔铁甲军、损失过半的黑石守卫、一个人数不满的太阳军团，原本雄厚的兵力只剩下一千出头，盖尔特的力量十分强大，金属之风化身只要拿着沃兰之杖对着什么东西一指，那个东西不是变成黏土就是变成黄金，随着战斗的深入，金属之军全员重甲化和武器装备符文化，他们高喊着盖尔特的名字，坚信者他们会为自己带来胜利。

    生命之军和光明之风化身泰瑞昂汇合了，艾拉瑞丽与泰瑞昂相视无言，只是将曾经在泰瑞昂麾下服役多年的银盔骑士们交还到了泰瑞昂的手中，卡勒多龙亲王，新任精灵冥府看守伊姆瑞克亲王不屑地看着泰瑞昂这个丧家之犬，要求和泰瑞昂比赛看谁杀的恶魔多，银盔骑士们和龙王子们一起冲锋，泰瑞昂悍勇的表现让大家似乎有种错觉，那就是曾经那个奥苏安的英雄又回来了。

    卡卓因的火焰大军距离艾查恩所在的尤里克堡最***心而论，现任的火焰之风化身最不愿意接受自己这样的命运，他不想承担如此重的责任，只是命运选中了他，卡卓因只得强打精神，不太熟练地驾驭火焰之风的力量，卡卓因麾下尚有一百多名凤凰守卫，少量的洛瑟恩海卫，几头凤凰，六队高等精灵士兵。

    死亡之风化身弗拉德还在朝着尤里克堡赶来，死亡大君不敢亲自冲锋，他选择了一种比较保守的方式，一路走来，附近所有的亡灵都被唤醒了，那一个个战死的人类勇士、混沌勇士对弗拉德来说都是上等的肥料，上好的募兵点，如果不是尤里克之火还在燃烧压制了弗拉德的力量，死亡大君可以立即拉起一支五万人的亡灵大军，而现在弗拉德麾下虽然只有三四千人，但也是化身中数得上的强悍战力了。

    不过论战力，现在没有人比得上绿皮。

    格里姆格-铁皮和他的硬小子们人数虽然不多，但对艾查恩的中军造成了巨大的麻烦，无论是色孽恶魔还是纳垢恶魔，它们面对绿皮，尤其是黑兽人都至少需要三到四下足以致命的一击才能够将这些最强壮最waaagh的家伙击毙，而黑兽人的大斧头对付谁基本上都是一下解决，就连纳垢恶魔都不例外。

    铁皮的猪突猛进一直到冲破艾查恩中军，靠近永世神选本人才被阻止，这位黑兽人大军阀和他的硬小子们在全世界都难以遇到敌手，但显然不包括艾查恩和他的混沌之剑战团，永世神选骑着黑马直冲黑兽人侧翼，弑君者砍起那些全身重甲的黑兽人如砍瓜切菜，每一剑都能够深入骨头，黑色闪电之力让最不畏惧疼痛和伤害的黑兽人都发出阵阵惨叫声，混沌骑士的冲锋之后响起的是骨头折断、盔甲碎裂的声音，艾查恩一路杀来，黑兽人的血肉漫天，许多胆敢挑战艾查恩的黑兽人手捂着脖颈，头颅落地。

    两万多绿皮军强冲混沌军本阵的代价是可怕的，不过才半个多小时，格里姆格引以为傲的天命之waaagh就剩下了几千人，黑兽人大军阀，野兽之风化身注意到它的硬小子们也遭到了很大的伤亡，每一个硬小子把尖刺罐头大只佬锤成棒棒锤，砍成碎末的时候，尖刺罐头大只佬的反击也会带走一个硬小子的性命。

    是他！是他！是他！就是他！

    尖耳朵口中的那个尖刺光头大warboss，准备终结世界之人！

    好，该证明格里姆格最强大的时候到了，铁皮从大不净者的脑门上拔出了灭人斧，推开身边的两个黑兽人，朝着艾查恩冲去：“waaaaaaaaagh！”

    当格里姆格攻击永世神选时，艾查恩示意两位混沌之剑的成员上前阻挡发怒的黑兽人。

    他们恶魔马匹的双眼在冲锋时变得通红，平放的长枪闪耀着来自混沌领域的诅咒。

    格里姆格俯身闪过第一击，斧子反手一击，旋风扫过恶魔战马的前腿。

    两位混沌骑士连人带马摔进血污之中，滚地几圈，撞进一堆瘟疫携带者中。

    格里姆格迅速单手抓住其中一个混沌骑士从马鞍上抛下，摔到地上，一斧头落在他的胸口，灭人斧砸穿混沌盔甲，这名跟随了艾查恩在混沌荒原厮杀了上百年的混沌之剑成员只来得及抖了两下，就不动了。

    还剩一个，一眨眼的功夫，格里姆格就冲到另一位混沌骑士的身边，用一只钢靴踩住他的胸膛，把他钉在地上。然后巨斧干净利落地划过北地人的脖子，将他斩首。黑兽人抬头看着十数步之外的艾查恩，发出嘲笑，并放平战斧进行挑战。

    艾查恩回应了格里姆格，燃烧的铁蹄踩过濒死的士兵和尸体。

    格里姆格原地不动，铁皮不太清楚艾查恩的招数，于是决定一如既往地用纯粹的力量碾压。它对直取它的脸庞的弑君者剑尖，和艾查恩头盔中漏出的，在空气中划出一道轨迹的火焰视而不见。

    艾查恩很快就感受到了格里姆格的厉害，铁皮居然放任弑君者在它的脸上划出一道血光，切掉了它的半个耳朵，与之相对应的，黑兽人大军阀让自己的身体化作旋风，逆时针旋转，迎面而来的巨斧旋风中带着无可匹敌的力量。

    第一重旋风，艾查恩本就剩下半截的盾牌粉碎！

    第二重旋风，永世神选的弑君者上擦出一连串的火花。

    第三重旋风，艾查恩终于抵挡不住，永世神选被这一击直接打落马鞍，摔在地上。

    “格里姆格最强大！”铁皮咆哮着自己的胜利，绿皮之血从它的脑门上流下来，不过铁皮马上就意识到艾查恩没输，它立即扑上去，在莫卡之铠上留下了两道斧痕，艾查恩同样不甘示弱，弑君者切开铁皮胸前重甲，留下一道深可见骨的伤痕。

    “你个虎超的欠儿登，刺摸忽没擦净跑这嘎达来撩臊来了？！是哪嘎的刺挠了？”铁皮突然朝着艾查恩骂道。

    “？？？”艾查恩一时没听明白铁皮在说什么。

    灭人斧与诸王之殇相撞，强大的冲击力让艾查恩差点握不住弑君者的剑柄，永世神选惊讶于铁皮的力量恐怖如斯，终于全力全开，两把武器顶在一起，铁皮和艾查恩对视，黑兽人臭得令人无法呼吸的口臭传到了艾查恩的鼻腔中，铁皮见自己的力量都无法将艾查恩压下，它大吼一声，用自己的脑袋一击头槌砸在了艾查恩的脑门上。

    永世神选被这一击砸得头昏眼花，他踉跄一步后退，发现混沌神器，镶嵌在主宰之冠正中的谢尔伦之眼居然冒出了整整火花，一缕缕混沌之风从中泄漏出来，永世神选这下真的震怒了，谢尔伦之眼可以让他不停地预言之后可能发生的事情，但是现在这件神器被毁了！

    铁皮不懂得艾查恩怎么了，黑兽人大军阀只能从永世神选的状态理解出这一下一定很疼很有效，野兽之风化身立即得意地喊道：“好好栽百边卖会儿呆儿多好，不知道整个浪的尖刺小子们贼邪呼，不怕俺积眼削你啊，一脚踹的你舶了盖儿卡秃鲁皮，弄碎你嘎拉哈，打的你满脑瓜子粘咕抓得，还手就得蹲笆篱子，还得流着哈喇子说道谦，得瑟!蒙圈了吧？！！”

    艾查恩这下真的怒了，他握紧了弑君者：“乌-祖尔，赐予我力量！”

    铁皮以为艾查恩不行了：“瞅你一天天假假估估，扭扭捏捏，叽叽歪歪，吭吃瘪肚的样，俺们那旮旯儿压根就没有你这种人儿！”

    这下艾查恩不回话了，永世神选彻底解放了乌-祖尔的力量，混沌大魔之力加持于剑身，当双方再次交锋之时，局势变了。

    很少有人知道，格里姆格-铁皮手中那把号称无敌的灭人斧，实际上只是一把普通的，没有任何祝福的斧头，这把斧头自从铁皮从混沌矮人手中夺来之后，陪伴了它很久，在漫长的战斗中，它一向依靠着铁皮无敌的力量所向披靡，可无论怎么说，它只是一把凡物。

    但艾查恩意识到了，灭人斧那脆弱的，没有任何加持的木柄，是结束这场战斗的关键。

    六个回合后，面对弑君者还有剑刃上混沌大魔之力的加持，灭人斧终于碎了，当铁皮意识到它的武器坏了的瞬间，一切都迟了，铁皮只来得及挥出拳头打得永世神选一个踉跄，艾查恩反手一剑，就将黑兽人的脑袋砍了下来。

    硕大的头颅落地，野兽之风化身，绿皮黑兽人大军阀，有史以来最可怕的warboss格里姆格-铁皮在这天，陨落于米登海姆。

    击败了铁皮的永世神选看起来十分疲惫，艾查恩佝偻着身体勉强站了起来，身上几处伤口还在隐隐作痛，看着自己的战利品发出阴沉的笑声，却忽略了来自背后的袭击。

    那是一头燃烧的凤凰！凤凰上勇士手持长戟，直取永世神选的后颈！

    是火焰之风化身，凤凰守卫队长卡卓因！他注意到了艾查恩的虚弱。

    令人惊讶的是，艾查恩就像是脑后长眼了一样没有回头，只手腕一抖，卡卓因的长戟就被挡下，烙印有精灵符文的长戟断成两截：“自不量力！”

    卡卓因沉下内心，凤凰守卫队长的偷袭失败了。

    那么只有最后一招了，卡卓因知道，他的体内拥有一道凤凰之主阿苏焉亲自烙印祝福的“法旨”里面蕴含着凤凰之主本源之力白金凤凰之火，这道法旨只能够使用一次，当可烧毁世界一切罪恶，焚灭宇宙一切物质。

    没有选择了，卡卓因张开嘴：“奉凤凰之主阿苏焉之名，烧吧！”

    无边的白金火焰瞬间覆盖了艾查恩的全身，卡卓因充满着期待，看着永世神选被阿苏焉之火吞没。

    卡卓因很清楚，他主人的力量绝不会让他失望，凤凰之主曾经从白金王座上飞下，一击就逼退了混沌四神！

    白金火焰熊熊，将艾查恩吞没其中，远古诸神语言写成的阿苏焉法旨自火中升起，宣读着阿苏焉的神之裁决。

    然后，被撕成碎片。

    艾查恩还在白金凤凰之火中燃烧的身躯从火焰中步出，毫发无损，永世神选哈哈大笑：“阿苏焉法旨？屁用没有！”

    卡卓因呆住了。

    弑君者横扫。

    火焰之风化身，凤凰守卫队长卡卓因一分为二，命陨米登海姆。

