    新手号携带的货物实际上并不是很多，就几箱子肥皂，几箱子墨，几箱熔好的铜锭，以及滥竽充数的各种粮食。

    毕竟之前出发的时候，陈立也没有想到自己真的会做生意，只是为了充充门面，省得空船一艘，让人怀疑。

    这么点货物，在22个来自原始海岛的光头壮汉搬运下，不到半小时就完事了。

    而“胖头鱼”余有财的那艘大船，此时还有不少货物。

    按照约定，陈立让弟兄们一起过去帮忙。

    他用信息探查术看过码头搬工们的属性，大多数人的力量和体能都在2-4之间，对于普通人来说或许非常强壮，可是对于原始人而言，就显得很普通了。

    石骨和阿棍等人加入搬运之后，效率明显提高了起来。

    20位新手号的水手，平均力量达到了5点，一个赛一个猛。

    更不用说两个力量过10的猛男了。

    在他们的帮助下，剩余的半船物资很快就卸下来了。

    并且余有财的“财宝商会”运输队伍，也将卸下去的货物装上推车，送到了港口附近的贸易市场。

    货物卸完后，余有财来到陈立面前，称赞道：“陈兄弟，你这群船工的体格真是猛啊，一个顶两个，搬东西速度太快了！尤其是你身边的这两个，简直比那些练武的镖师还强！”

    石骨和阿棍就站在陈立的身后，可惜他们听不懂别人夸奖自己的话。

    陈立笑道：“是啊，他们这个族群的人都是这样，我也是好不容易才说服他们替我办事的。”

    “这样啊……话说你这些船工是哪里发现的？要是可以的话，老哥我也去雇佣几个，哈哈哈~”

    “呃，他们挺排斥外人的，我也是机缘巧合才和他们成了朋友，要是带其他人去，恐怕不大好。”

    余有财提这一嘴，只是随便说说，并不是真的很在意这件事。

    见陈立拒绝了，也就不放在心上。

    “走，老哥带你去贸易市场看看。你那些货，老哥我保证帮你卖个好价钱！”

    他招呼一声，带着陈立和货物，往码头不远处行去。

    所谓的贸易市场，其实就是个巨大的露天广场。

    来自各地的商人将自己的货物堆放在一个区域，找好买家之后，直接现场进行交割。    需要把货物从海路运走的，可以直接拉去码头，省时省力。

    若是需要拉去海东岛内部进行销售的，也有专门的车马队伍可以使唤，付了钱想去哪里都行。

    当然，交易市场也不全是露天的。

    周围还有一些库房，可以较长时间的存放货物，或者放一些不能长时间曝晒、吹风的东西。

    商人们有需要的话随时可以去租用，不过大多数时候各个库房都被各大商会长期租用，一般的小商人很难租到。

    从码头到广场，也就一两千米的路程。

    赶路的过程中，余有财跟陈立介绍了一些贸易市场的规矩。

    陈立也看了一下他的属性。

    姓名：余有财

    性别：男性

    年龄：37岁

    阵营：神鹰帝国

    称号：财宝商会会长

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：55

    智力资质：90

    特殊资质：无

    掌握技能：贸易24级，宝物辨识21级，营销17级，人员管理15级……

    剩余寿命：约33年

    ——

    三维属性是最近几年见过的成年人里面最低的一个，连巫族波西尔都有2点敏捷……

    不过人家是有钱人，自身属性弱一点也无所谓。

    余有财身边有两个保镖，虽然一直没有说话，但陈立用信息探查术一扫，就知道两人实力不弱，三维属性都有8-8-3左右，练过特殊武学，并且等级已经有十几级了。

    边说边聊，不一会儿贸易市场就到了。

    刚到附近，陈立便看到了密密麻麻的人影和密密麻麻的货物。

    一眼望去简直就跟水果丰收时的装箱现场一样，到处都是人与箱子。

    不过规模要大了许多倍。

    整个贸易市场，比中土城的面积还要大，最少也有三四平方公里，各种商人、工人、平民、小贩，在其中络绎往来，目不暇接。

    而且还有一些商人直接扯着嗓子在那边喊话。

    “批发绸缎~最上等的宁州绸缎，走了几个月海运才到这里的。欲购从速嘞，只批发不零售，最低300匹起售！”

    “卖茶叶，新鲜的海州春茶，只剩下12000斤了，100斤起就能卖，批发打8折，走过路过不要错过~”

    “松油批发，千斤起售，本岛买家一次性批发一万斤以上，可以免费提供运输服务~”

    就如同集市叫卖一样，东一嗓子西一叫唤，显得热闹非凡。

    不过这些叫卖的商人基本都是卖的一些价格低廉的东西。

    像那些批发珠宝首饰、金银器物、稀罕药材的，都是守着货物蹲在仓库门口，等买家自己上门来。

    “陈兄弟，你都有什么货物？老哥我主要是做香料和食品干货买卖的，要是你有同类货物，老哥直接帮你卖就行。”

    余有财热情的道。

    “我只有一些粮食和你算是同类型的货，剩下的就是金属锭、肥皂，还有写字的墨。”陈立如实答道。

    这些东西都不是什么特别的玩意，没必要藏着掖着。

    余有财是个见多识广的人，一听就知道陈立的货值不了多少钱。

    “粮食我可以帮你卖，墨和金属锭我也认识一些经常采购的人，可以帮你联系一下。倒是这个肥皂……我是第一次听说，不知道可否详细介绍一下？”

    “当然可以。”

    陈立二话不说，直接打开一箱封装好的新手村牌肥皂。

    之前他就从海盗周文口中套出了一些信息，现在神鹰帝国是没有肥皂的，清洁用品主要是澡豆和猪苓菌。

    猪苓菌产量少，而且效果也一般。

    澡豆倒是很好用，就是不易储存和携带。

    肥皂的清洁力稍逊于澡豆，不过胜在制作简单，易于存放和运输，成本很低。

    如果用来售卖的话，或许单价无法卖得太高，但销量还是可以展望一下的。

    陈立向余有财介绍了一下肥皂的特点，顺便给他展示和体验了一下用处。

    余有财试用完了之后，两只小眼睛立刻眯了起来。

    以他从商多年的敏锐直觉，可以看出这种东西，一定很好卖！

    “陈兄弟，这玩意我帮你卖，你以后要是有货，也直接来找我，我打算做你的独家代理！”

