    <!--go-->

    拍卖会，怎么玩。

    李明自然没有签到相关的信息，和流程，可作为穿越者，李明也不是什么都需要靠着系统签到的，前世就算没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    什么广告费，席位费，赞助费，能够弄到钱的方式不要太多。

    所以在第二天，他就是派人走访了整个长安城最为有名的商贾。

    在这个未知事物的情况下，直接让他们出钱那肯定不可能，可别忘了李明手中还有着大杀器。

    精盐，白糖。

    在如今精盐都在稀缺的情况下，李明只需要承诺给予对方雪盐，白糖的售卖权，那么这些人自然不介意出个几千，上万贯竞标一下所谓的赞助费用。

    特别白糖。

    作为比之麦芽糖甜度更高的存在。

    一出现在这些人的眼前就瞬间让他们激动了。

    别说几千上万贯了，就算是几万贯他们都乐意拿出来。

    城东。

    一家巨大的铺子之中。

    此时的王掌柜看着眼前颗颗雪白，犹如水晶的糖，不由双目放光。

    而他的前方，一名王府的侍卫则是傲慢。

    作为来见这些商贾的存在，自然不可能是李明这一位卫王殿下，只能让这些侍卫稍微培训一下过来了。

    面对着低贱的商贾，这些侍卫态度自然不会好到哪里去。

    只是很显然，商贾也不会在意这些。

    他更在意的是雪盐和白糖。

    特别听到侍卫的话语之后，他们的双目不由发亮了起来。

    “大人，这“代理商”小子愿意出三万贯，不，五万贯。”

    “另外殿下的拍卖会，小人愿意赞助三万贯。”

    王掌柜带着咬牙开口，一口气甚至直接将代理费提升到了五万贯，赞助费直接到达了三万贯。

    没办法，李明可是设定了，每一道都能够有一个代理商，如今李世民并省全国的州县，将全国分为十道，也就是说只有十个名额，这如何不让他紧张，为了避免价格太低别人抢走，他甚至主动加到了五万贯。

    而且不仅仅如此，那所谓他的拍卖会的赞助费他直接提升到了三万贯，甚至不亚于代理费了多少了。

    至于目的，当然就是为了讨好李明了，这三万贯几乎等于他送给李明的礼物，为的就是拿下那白糖的代理费。

    “好，你的报价我会上报给殿下，三日之后，会给予你通知。”

    侍卫点头，随后起身。

    “有劳了！”

    “大人慢走，这是小小心意！”

    王掌柜点头，随后一小片金叶子被送到了侍卫手中。

    至于加价，他没有继续加价，这是他能够给出来的极限了。

    甚至需要挪用不少资产才能够凑出这一笔钱，他也相信，如今整个长安城恐怕没有人能够比他出得起这一个价格了。

    而这样的一幕，在整个长安城上演着。

    当然这所谓的代理费，赞助费邀请李明直接送给了那些豪商巨贾，并没有送去世家门阀那里。

    原因很简单，对方压根不可能鸟他。

    对于世家门阀那里，李明只是送了一个个的帖子过去。

    帖子之中的内容也很简单，那就是即将拍卖的物品名称。

    而这也已经足够了。

    长安城之中。

    七宗五姓的世家们，在接受到帖子之后，最开始是不以为意，可很快，当帖子内容呈现之时，所有人都无法淡定下来了。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    一个个的家族，在长安的子弟开始迅速召开了商议。

    崔府

    “卫王，不过黄口小儿，竟然也敢胯下海口，有着《乐经》”

    一道身影不由冷哼出声。

    “这事由那一位陛下而起，这事未必是虚言！”

    “吾等去看看也无妨，不过此事恐怕需要通知一下家族，若是乐经为真，我崔氏必须要拿下。”

    上首一名中年男子则是沉吟了一下，摇摇头开口。

    清河崔氏始有崔琰、崔林等人扬名史册，南北朝时达到极盛，号称“门榜盛于天下，鼎族冠于海内”，才有着如今崔氏之盛况，而若是能够拿下乐经，崔氏无疑能够再上一个台阶。

    “二叔所言极是！”

    “乐经若是为真，这乃吾崔氏之机缘。”

    一道道的身影附和着应声。

    很快，长安之中，一条信息迅速传入了清河崔氏本家所在。

    而这一刻有了行动的何止清河崔氏。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，七宗五姓几乎全部开始了行动了起来，甚至其他士族也同样在行动。

    面对着据说在秦末之时就已经失传了的乐经。

    所有的豪门士族都不愿意放弃。

    哪怕仅仅只是有可能，也是如此。

    这也幸好，李明拉上了便宜老爹。

    虽然世家不怎么看得起李世民，但是李世民是皇帝，而且李世民的牛逼有目共睹，在这一种情况下，所有人都会选择相信。

    不然单单以李明这个卫王，大概率这些世家会直接无视。

    可这一刻却没有任何人敢无视。

    而伴随着七宗五姓的行动。

    也几乎等于轰传了整个天下。

    拍卖会的消息，也迅速之中开始在整个长安，乃至于整个关中扩散。

    也许用不了几天，整个天下都将会彻底知晓。

    而对于李明来说，这一刻也到达了目的了。

    而他则是需要开始设置场地了。

    所谓的场地自然不能太差。

    但是也不能直接在皇宫，不然这成何体统。

    不过这对于他来说，也不是什么问题。

    如今东西两市已经极为发达了。

    他直接就是包下了西市一个最大的酒楼。

    酒楼极为的庞大，占地超过了一千平方米，更重要的是他上下三层，若是站立每一层可容纳的人数都在千人以上，这无疑是能够满足他的需求的。

    甚至不需要过多的改造，仅仅只需要在第一层的中心建造一个高台即可。

    其他的仅仅只是增添几个座位而已。

    一周的时间就已经弄的差不多了。

    高台矗立于第一层中心，正好四周的人都能够看得到。

    至于三层。

    其中第一层是站着的，第二层是坐着的，第三层则是有着专门的包厢。

    虽然由于空间的大小，以前的一个房间几乎被他隔出来了两三个，有限狭小，可也能够凸显出不凡而来。

    三层这一系列下来，可以容纳的人数超过四千，接近五千人了。

    其中一层，人数能够到达三千人，二层人数也能够到达八百人，到一千人左右，至于第三层人数却只能不超过一百五十人。

    “记住了，所有参加拍卖会的人，都需要缴纳入场费，第一层费用为一百文，第二层为一千文，第三层为五百贯！”

    话语开口，叮嘱着眼前这几名他从户部调过来的小吏。

    有着李世民金牌的他，想做到这些自然很简单。

    而听着卫王殿下的话语，眼前的户部官员只感觉内心抽搐。

    第一层站着就要收人一百文，那一种几乎没有空隙坐着就一千文，怡春院你喝花酒也不要这么离谱，更别说那第三层的五百贯，就算去抢劫也不是这么抢的。

    他们甚至感觉卫王殿下是不是疯了。

    而看着这几名小吏的反应，李明自然明白他们怎么想的。

    可他并不在乎。

    至于这么高的价格，会不会有人买单。

    当然会有。

    他的拍卖会商品如今可不是秘密。

    清单早已流传了出去。

    别说不到五千人了，只要时间够，哪怕是五万人都能够吸引。

    便宜老爹缺钱不假，可大唐不缺钱啊。

    压根不算什么。

    至于第三层五百贯，虽然有些离谱，可那些人都是冲着乐经孤本而来的，准备的钱财起码在上万贯，所谓的五百贯入场券自然不算什么了。

    若不是考虑到下次还可以玩，加上第一次不能割的太狠了。

    他都敢把这入场券直接定到一千贯。

    相信都会有着出价。

    他自然不会担心如今这一幕。

    这一刻他在叮嘱。

    将所有事项说完之后，他还不忘补一句。

    “好了，听好了，你们若是敢私放一个人进去，票数，和收入无法对等，刑部大牢等你们！”

    话语带着严厉，他可没有开任何玩笑。

    这一次费用可不少，第一层三千人，每人一百文那就是三百贯，第二层每人一千文，一千人就是一千贯，第三层一百五十人，一人三百贯，那就是七万五千贯，这就七万六千多贯。

    放在任何时代，这都不是一笔小钱了，放在这大唐初期，这一笔收入就已经极为庞大了。

    差不多是大唐财政收入的七十到八十分之一了。

    无法保证人不会有着小心思。

    为了不出现问题，李明把售票机制都给弄了出来，还有着专门的防伪标志。

    外加监督系统。

    而听着李明的警告，大部分的小吏倒是没有太过在意。

    还贪污，这拍卖会他们感觉恐怕连鬼影子都不会有一个。

    而对于这些人的神情，李明也没有继续说什么。

    而是开始其他的筹备了起来。

    场地准备好了。

    接下来，无疑就是赞助以及开始了。

    开始他定在了二月底，给予一个月他们缓冲期。

    哪怕经过了这一段时间筹备，时间还有着半个月。

    这半个月李明自然就准备完善赞助的事宜。

    他的赞助自然不可能是真的让这些豪商巨贾给好处费。

    不然下次就没法玩了。

    广告，还是给人家的，而且还是要效果极为醒目的，至少会让人家这几万贯不会白花的感觉。

    所以，李明直接就是找工部定了几十个大大小小的牌子。

    这些牌子，标注了这些商贾的商号名称，所卖物品名称。

    给的赞助费越多，这些牌子就越大，能够防盗的位置无疑就会越发醒目。

    如今大半个月过去，给予赞助费的豪商人数也超过了三十余人，其中多的比如那十道的代理商争夺者，每人给予的赞助费都在万贯以上，高的到达了五万贯，低的也有着两万贯，其余的多的五六千贯，少的也有着一两千贯。

    虽然钱还没有给，但是都承诺在未来两个月内运送到户部。

    而这里的费用其实就高达了四十万贯了。

    李世民所要求的一百万贯，入场券加上这赞助费其实就已经完成了一半。

    若是加上精盐和白糖的代理费费用，一百万贯甚至都已经彻底完成了。

    而这可还没有开始呢。

    可以想象，这一次拍卖会恐怕能够到达史无前例的程度。

    不仅仅收益，甚至影响都将是最为巨大的。

    可很显然，这一刻还没有人关注这些。

    豪门世家的人正在朝着长安赶来。

    各地的豪商也同样在朝着长安汇聚。

    一时间长安的街道之上也瞬间热闹了起来。

    最为直接的体现，那就是长安东西两市的商品贩卖的速度明显提升了上去。

    农户所贩卖的东西，也更容易一些，价格也更高了一些。

    这样一来，百姓手中的钱似乎再度有了一些提升。

    伴随着时间推移，这一种改变正在不断的加深。

    不少长安的百姓嘴角之上笑容似乎越发的多了起来。

    而时间，也在这不经意间缓缓的度过了二月的时间，到达了二月底。

    很快拍卖会即将拉开了帷幕。

    如今整个长安的客栈都已经全部爆满，长安的人数也在这一刻增加了四五万不止。

    街道之上人数也越发的多了起来。

    人数越多，整个长安，甚至长安附近的百姓无疑越发的喜悦。

    因为可以贩卖掉更多的东西了。

    而对于户部来说，则是懵逼与懵逼了。

    从二月下旬开始，就有着各地的商贾陆续送来了钱粮。

    虽然仅仅只是送过来关于赞助费的钱粮。

    可也实在太多了。

    一次性几万贯。

    一个又一个。

    似乎根本就没有尽头。

    仅仅半个月不到的时间就已经到达了价值数十万贯了。

    这样的数值，哪怕是户部官员也只感觉头皮一阵阵发麻。

    他们的确掌管着全国土地、赋税、户籍、军需、俸禄、粮饷、财政收支等事，乃是历代王朝的财神爷，不仅负责着朝廷税赋的收缴入库，朝廷要用钱也是由户部负责，同时还掌管着天下民政事务。

    可这不到半个月，接近五十万贯的砸入，也彻底让他们有些傻眼了。

    甚至不知道该如何行动。

    一时间整个户部陷入了手忙脚乱之中。

    而在这种手忙脚乱里，消息在紧急之中上报了上去，传向了皇宫，传向了李世民那里。
                    
                <!--over-->

