    在斯万那里登记了自己的姓名以及年纪之类的基础资料后，在劳伦斯的带领下，林彦开始参观起蒙德城。

    与游戏中的蒙德城没有什么两样，长长的台阶两边是冒险家协会以及荣光之风，进城门左转走一段路就可以看到瓦格纳的铁匠铺...

    唯一和游戏不同的，应该就是这个现实版的蒙德城要更大一些，起码不是走几步就能逛完的。

    “街上的行人并不是很多呢。”和劳伦斯走在大街上听着他的各种介绍，林彦略感有些无聊，毕竟作为原神的忠实玩家，蒙德城他就是闭着眼睛都知道该怎么走。

    “这也是没有办法的事情，因为最近蒙德发生了龙灾，大家都因为害怕所以躲在家里，很少会有人出来闲逛。”劳伦斯说着街上的行人数量为何如此稀少，语气也显得有些无奈。

    “龙灾吗？”林彦沉吟道，“看样子主线剧情并没有开始，或者说只是开始了一小段，也不知道主角跟派蒙现在在什么地方。”

    之后，在劳伦斯的带领下，林彦几乎走遍了整个蒙德城，一直从中午走到下午，这才把所有关键的地方都参观了一边。

    “那今天就先到这吧，劳伦斯先生，你还是赶紧回去看守大门吧。”已经不耐烦了许久的林彦在见到劳伦斯似乎并不打算继续领着自己参观后，赶紧选择支走他。

    “这样啊，好吧，毕竟林彦先生你已经把城里大部分的地方都参观了一遍，最起码不会迷路了，那我就回去了。”朝着林彦行了一个标准的骑士礼后，劳伦斯转头朝着城门的方向走去。

    终于支走劳伦斯后，林彦长呼了一口气，就在这时，一旁酒馆的大门突然被打开，一位少年被从里面赶了出来。

    “赶紧出去，没钱就不要总是呆在酒馆里，而且看你那样子，你还没有成年吧，没有成年的话可不能饮酒。”

    目光顺着声音响起的方向看去，林彦看到，一位身穿绿色基调并且以白色为辅衣着的少年正狼狈的从地上爬起，抬起脑袋的瞬间，他的双眼对上了林彦的目光。

    于是，二人就这样对视了几秒。

    少年看着林彦，眼神当中闪过一丝异样，因为在林彦的身上，他感觉到了一股无比熟悉的气息。

    “哟，我的风之神大人，你这是想去蹭酒结果被人赶出来了？”率先开口的人林彦，他从第一眼就认出了少年的身份，正是伪装成人形的【尘世七执政】之一，统领蒙德的魔神——风神巴巴托斯，如今化名为温迪。

    毕竟除了他，还有那个男生会穿白丝？一眼认不出来可就问题大了好吧。

    温迪在听到林彦称呼自己为风之神的时候，眼神当中闪过一丝难以掩饰的震惊，不过很快，他的情绪就平静了下来，毕竟从林彦的身上，他能够十分清晰的感觉到那份属于自己的神力。

    早在上午的时候，他就察觉到星落湖那座七天神像的神力流失，没想到的是，这才过了半天，那个窃取他神力的家伙就和自己打了个照面。

    “唉，世道真是变了，现在街上随便一个人都能认出我来。”拍了拍身上的灰尘，温迪从地上站起说道，“那么，你找我有什么事呢？拿走了那份不属于你的力量，你还想从我这里得到什么？”

    “什么意思？什么叫拿走了那份不属于我的力量？”林彦一脸疑惑，很显然，还不知道如何使用力量的他并不知道温迪在说些什么。

    “哈？你不知道吗？那你今天上午的时候应该去过星落湖的那座七天神像吧，你可是从那里窃取了一份原本属于我的神力，不信你看。”

    对于林彦的反应，温迪也显得有些诧异，他伸出手，指尖对准林彦，很快，一层淡淡的青色光幕便包围了林彦，从光幕之上，林彦感觉到了一股集齐纯粹的力量。

    那是强大到极致的风元素之力，如果可以使用这股力量的话，他甚至可以轻松的将一颗大树连根拔起。

    “唔，真是奇怪，明明是被你从我这窃取的神力，我现在却没有办法将其收回，只能用这种方式使其显现，你还真是令人感到意外啊。”温迪收回手指，包围着林彦身体的青色光幕也随之散去。

    “没有神之眼，却能够调动元素之力，真不知道你这家伙是从哪里来的，如果说是【那里】派来的人，那你和她的行事作风未免也差得太大了。”

    满头雾水的林彦就这样看着温迪自言自语，可以说是一句话都没听懂，怪不得不久后为了解决龙灾而去借取自己曾经弹奏过的竖琴都需要花费那么大的精力。

    “我先说啊，我并不是什么地方派来的人来找你，我只是一个来自其他地方的旅行者，碰巧来到蒙德，碰巧在七天神像那里取走了你的神力，然后又碰巧来到蒙德城，被一位西风骑士领着到处参观，然后到现在，又在这里碰巧遇见了你。”

    “我的风之神大人，蒙德发生了龙灾这样的事情，你还打算继续摸鱼吗？”

    说到龙灾一词的时候，林彦能够看到温迪的神情发生了明显的变化，在他的记忆当中，龙灾是曾经守护蒙德的东风之龙特瓦林因为曾经与魔龙杜林战斗而导致精神被腐蚀，加上苏醒后遭到了深渊法师的洗脑，这才发疯开始进攻蒙德。

    至于温迪...特瓦林可以说是他全盛时期关系作为要好的一位朋友，已经未曾在蒙德人民面前露面千年之久的他，将会在不久之后为了自己曾经的朋友重现于世。

    林彦的出现可以说已经完全打乱了世界原本的剧情进展，但对于已经深知原神剧情的他而言，就算原本的剧情出现了严重偏差，他还是能硬着头皮将其给拖回正轨。

    当然，前提是魔铠的力量必须给力，不说硬刚像温迪这样的尘世七执政，最起码在面对特瓦林这种级别的BOSS时不会拉跨。

