    唐洛和杜若下楼，上了车。

    “小若，附近有什么大一点的中药房么？”

    唐洛发动起车，问道。

    “有的。”

    杜若点点头，说了位置。

    “嗯，那我们先过去看看，大一点的中药房，中药质量能好一些。”

    唐洛踩下油门，向外开去。

    “洛哥……对不起。”

    杜若看着唐洛的侧脸，犹豫一下，说道。

    “嗯？为什么说对不起啊？不是说了嘛，我们是朋友。”

    唐洛笑笑。

    “我爸他……让你见笑了。”

    杜若想解释几句，可却不知道该怎么解释，只能低声说道。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “高利贷的麻烦，暂时解决了，不过你想过以后么？”

    “以后？”

    听到唐洛的话，杜若一愣。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你爸嗜赌如命，你觉得他会戒赌么？赌徒的话，是不可信的，他们嘴上说戒赌，又是毒咒又是干嘛，其实都没什么用。”

    “唉！”

    杜若轻叹一声，她对父亲早就绝望了。

    “他一次又一次答应我，不会再去赌博，说再去赌博就剁手什么的……甚至我妈以死相逼，他最多就老实个两三天，然后又会去赌场。”

    “如果他不戒赌，这次我能帮他解决麻烦，下次呢？十赌九输，最后都没什么好下场！他没钱了，肯定又会去借钱赌博，到时候又会欠下高利贷！”

    唐洛看着杜若，认真道。

    “我……我也不知道该怎么办才好，有时候我都想跟他断绝父女关系了。”

    杜若苦涩地说道。

    “就算断绝父女关系也没用，那些高利贷可不会管这个。”

    唐洛摇摇头。

    “我知道，现在我也不知道该怎么办，只能走一步看一步……希望经过今天的事情，他能收敛一些。”

    杜若说到这，看着唐洛。

    “洛哥，你放心，我会努力赚钱，把钱还给你。”

    “不用，那钱是他借的，不是你借的，我会让他还钱的。”

    唐洛摇头。

    “让他还钱？洛哥，这不可能……父债女还，这钱我来还。”

    杜若苦笑着。

    “我现在啊，就想着我妈能好起来，然后努力赚钱，把钱都还上……”

    “没什么不可能的。”

    唐洛放缓车速，看着杜若。

    “小若，只要你不心软，我可以帮忙，让他戒赌。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，杜若瞪大眼睛，有些不敢相信。

    “真的？洛哥，你能让他戒赌？”

    “对，只要你不心软就行。”

    唐洛点点头。

    “你……你要怎么做？”

    杜若看着唐洛，迟疑着问道。

    “你不用管我怎么做，只要你不心软，也不怪我，我可以试试……如果真能戒赌，对于你家来说是好事儿，不是么？”

    唐洛笑笑。

    “放心，不管怎么着，他都是你父亲，我不会真把他怎么着的。”

    杜若看着唐洛，迟疑了几秒钟后，一咬牙：“好，只要能让他戒赌就行！他继续赌博，只会把这个家拖入深渊。”

    “嗯，你能想明白了最好。”

    唐洛点点头。

    “等会儿回去，我就带他离开……你妈那边，就得你去说了。”

    “我知道。”

    杜若答应一声。

    “洛哥，不管怎样，今天都很谢谢你了，先是救了我妈，然后又帮忙解决了高利贷的麻烦……我都不知道该怎么报答你了。”

    “呵呵，那你以身相许吧。”

    唐洛轻笑，随口撩了一句。

    “啊？”

    杜若一怔，随即俏脸一红，以身相许？

    似乎，除了这个外，她还真没什么能报答的了。

    想到这，她偷偷瞄了眼唐洛，用低若蚊哼的声音道：“好……好啊。”

    呲啦！

    听到杜若的话，唐洛握着方向盘的手一抖，差点把车开马路牙子上去。

    还好他反应快，一脚刹车踩住了，才没有撞上去。

    唐洛转头，瞪着杜若：“你说什么？”

    “我……我说，好啊。”

    杜若俏脸通红，用更小的声音说道。

    “……”

    唐洛看着杜若，别说，这小妞儿还真极品啊！

    想到只要自己一句话，她就可以洗白白在床上等自己，任君采摘……一时间口干舌燥起来。

    “什……什么时候？”

    杜若低着头，没敢看唐洛，小声问道。

    “啊？什么什么时候……”

    唐洛一时间没反应过来。

    “你不是说，让我……以身相许么？”

    杜若强忍羞涩，抬起头来。

    “额……小若，我是开玩笑的好么？你怎么还当真了。”

    唐洛很想说一句‘今晚怎么样’，但他还是压下了这念头，他不是个趁人之危的人，更不会仗着帮了她，真让人家姑娘以身相许。

    那样的话，他成什么人了！

    他有自己的原则，妞儿是用来泡的，而不是……用恩情什么的换回来的。

    “开玩笑？”

    杜若一怔。

    “对啊，别乱想了，都说了，我们是朋友，也不用你报答。”

    唐洛笑笑，心里为自己点了10086个赞，真是个君子啊，竟然能挡得住这种极品诱惑！

    听到唐洛的话，杜若松了口气。

    虽然她已经鼓起勇气，做好了准备，但是……不管怎样，她也是个女孩子，哪怕她心里不反对不排斥，真以身相许了，那也会有点别扭。

    现在听唐洛说开玩笑，她松口气的同时，唐洛在她心中的形象，更为高大起来。

    她没有看错人，洛哥果然是个正人君子啊！

    不过她看看唐洛，不知道为何，内心深处……似乎还有一点小小的失望。

    这让她一惊，难道自己心里真挺希望跟洛哥发生什么的？

    她摇摇头，赶忙把这点小失望压在了心底最深处。

    “洛哥，你是个好人。”

    杜若压下心中羞涩和小失望，看着唐洛，轻声道。

    “好人？呵呵，也许吧。”

    唐洛笑笑，他从不觉得自己是好人。

    他双手沾满血腥，不吹牛逼的说一句，死在他手上的人，都能填满一个公墓了。

    不过，他可以问心无愧地说一句，他杀的人，都是该死的人！

    至于好人……还真算不上。

    也许？

    杜若看着唐洛，他为什么会这么说？

    在她眼里，唐洛更为神秘了……她有一种冲动，想去了解他。

