    赵德昭说着随便找个位置坐下，要不是为了这桩婚事一直压着，恐怕在初一初二就已经启程了。

    王审琦见到赵德昭动作后，也是没有客气，直接坐在赵德昭下首。

    “殿下，恕臣直言，如今天下虽然安定，殿下身边又有诸班禁卫和侍卫亲军护卫，然路途遥远，各地方盗贼四起，尤其是关中至秦州一带，平定几年不到，势力杂乱，如今加上水灾，万一引起什么变故？”

    王审琦拱手一礼，抬头看着赵德昭，看其没有说话的意思，行了一礼又道。

    “臣这几日思来想去，觉得殿下还是轻率了些，臣的意思是还是镇守汴京为好。”

    赵德昭抿抿嘴角，想了想之后，话语随之传出。

    “王叔叔多虑了，这些我自然清楚，本王去赈灾只是其一，叔叔且随我过来。”

    赵德昭说着，起身来到沙盘左边，墙壁上挂着一张行军地图。

    “叔叔请看，自前朝世宗皇帝征蜀，西之秦、凤、成、阶四州之地尽复，然偌大的河西走廊如同燕云十六州一样，为外敌侵占。

    再有一个，京兆以北拓跋李氏带甲十万，听调不听宣，整日叫嚣其出自鲜卑皇族，不臣之心昭然若揭，此是隐患。”

    王审琦听见赵德昭话语，他是没有想到赵德昭胃口居然这么大，吃惊归吃惊，就如同赵德昭所说，西北最大的威胁就是拓跋李氏，而且河西走廊也是一块战略要地。

    “所以殿下的意思是要针对党项，但是殿下，这么一来若是李彝兴反叛大宋归顺契丹或者北汉，我京兆之地可就危险了。”

    赵德昭微微一笑，转身回到座位，王审琦见到赵德昭的神情，此时就连他这个沙场宿将都有些摸不着头脑。

    “叔叔有所不知，爹爹已经下诏太原郡王王老将军陈兵边境三万兵马，按兵不动。”

    按兵不动？

    王审琦眉头一皱，随即舒展开来，赵德昭见王审琦的表情，知是他已经明白其中关节，到底是老谋深算之人。

    “臣明白了，殿下的意思是吓吓定难节度使李彝兴。”

    赵德昭点点头，党项五州肯定是要拿过来，但不是现在，最起码要等南方诸国平定，之所以这么做，纯粹是皇帝老爹要看李彝兴的反应。

    王审琦看赵德昭点点头后，心中也是一阵惊奇，这位女婿别看十多岁，可身上已经有了他那二哥三分神似，想着对着赵德昭又是一礼。

    “殿下，其他的话，臣也便不多说了，殿下京兆一行，汴京一事，殿下安心，臣惟殿下之命是从。”

    赵德昭会心一笑，王审琦今天两次谈到汴京，他知道其想表达什么，要不他怎么会说出自己对京兆想法，这也是他乐意看到的，王家从此以后便是他的臂力。

    现在皇帝老爹是没有立太子，他奶奶杜氏也是有那种想法，可是明眼人都能看得出来，他皇帝老爹是偏向他的，就是他二叔，此时都没表露出什么心思。

    当然，这个世界不缺乏蠢人，有的人可能会屁颠屁颠跑到他二叔那里去，想着什么搏一搏，单车变摩托。

    但王审琦不是，他要是敢这么做，王家上百口估计活不到明天早上，至少他老爹在世，王审琦就不敢起任何心思。

    再者说，他女儿成为秦王妃已经是事实，过不了几年就会娶进门，只要自己坐上那位置，只要他女儿生下儿子，王家兴旺个三四代是没有问题，更别说还有开国之功，外加两次从龙之功。

    随后两人又聊了一会，直到有下人来请，说是宴食已经准备妥当，赵德昭两人便停止了交谈。

    赵德昭出了书房之后，一行人来到内院东厢，刚进内屋客厅，鼻尖便传来一股菜肴肉香。

    屋中人很少，只有两三名侍女，还有李氏和王承衍，身后又站着一名跟自己相差不大的少女，想来应该就是王若蓉无疑。

    赵德昭虽然对这桩联姻没有什么感觉，可对自己秦王妃位子是很感冒的，抬眼认真的看了一眼王若蓉，白净的脸上挂着一抹笑意，眉宇间依旧露着傲气，一双明亮的凤目看见赵德昭弯成了月牙。

    她身上穿着橘红色百蝶穿花云缎裙，头上戴着日月琴书簪，腰间坠着一块翡翠玉，卖相倒是一副好卖相，这是赵德昭最直观的感受。

    “臣女王若蓉，见过秦王殿下千岁！”

    许是瞧见了赵德昭在看她，微微上前两步，站在母亲李氏身边欠身一礼。

    人这种生物，瞧见美丽事物之后总归是开心愉悦的，赵德昭也不例外，嘴角微微翘起。

    “平身吧！都是自家人。”

    王若蓉再次谢了一礼，大大方方立起身子，面露微笑。

    “殿下，请！”

    李氏见到两人第一次见面，虽说是赐婚，谁也没有反悔的可能，但始终悬着一颗心，直到现在总算是落了地。

    她也是从那个年纪过来的，赵德昭刚刚的眼神，她可是看的非常清楚。

    半月前圣人将她们这些命妇请入宫中，言谈举止之间，她早就知道其意思，后来皇帝将王审琦传回汴京，那时候就知道，这件事要落在他们家了。

    之后她一直打听自家女儿心思，虽然其女一直点头，但她还是不放心，她这个女儿自小就很自立，那怕她这个当娘的也猜不准她的心事，一直担心她是知道无法反抗才点头的。

    但是看刚才俩人的样子，就安心多了，她本来还想着若是俩人都不满意，就多安排一些年轻美貌的侍女陪嫁过去。

    但是现在，还是多安排些年纪大的吧，日后王府别的女人一多，也能帮女儿打理。

    众人开始入座，这主位自然是赵德昭的，就算是女婿身份来，王家也不敢真的有所逾越。

    赵德昭身边左右是王审琦夫妇，下面陆续两人就是长子王承衍和王若蓉，其他妾室和庶子是不够格的。

    赵德昭陆续和王审琦父子插话，说了几句之后又看见王若蓉，其倒规规矩矩在其母李氏下手喝着茶水，还是一直保持微笑。

    “原来你喜欢喝茶，那真是巧了，年前吴越来朝，进了上等紫笋茶，一会回宫后本王遣人给你送来。”

