    顾娉婷觉得脸很痒。

    不知道是不是跳舞太卖力，额头有汗水流到了脸颊，以至于脸颊被刺激得有些不舒服。

    她旋转着舞步，长袖努力遮住脸，然后迅速挠了两下。

    呼——

    终于舒服点，没那么痒了。

    接下来还有几个高难度动作，如果她跳得好，导演说不定能把只有半分钟的面试，给延长到三分钟，这样她就能跳完整个“醉仙舞”，彻底惊艳全场。

    她不由再次扫了一眼门外的席祖儿，发现席祖儿压根没看她，而是垂眸摆弄着电话手表，不知道在看谁的信息。

    哼。

    顾娉婷心道，不懂欣赏艺术的农村人！

    这种土生土长的县城妹，根本不知道别人是你无法企及的高度。

    她收回视线，继续旋舞。

    她从小练芭蕾也练民族舞，对自己的水平很自信

    然而。

    就在她信心十足地，准备炫耀姑姑给她编排的，最得意的那几个舞技动作时。

    马小刚导演忽然喊了一声：“停！”

    顾娉婷以为自己听错了。

    她跳的这么精彩，才几十秒吧，怎么可能让她停？

    于是她继续炫舞。

    这一次，马小刚的语气就有点严厉而不耐烦了：“让你停，顾娉婷！”

    纵然在别人眼里，顾娉婷是千金大小姐，但在马小刚眼里，她就是个来面试的新人，他一视同仁。

    “导演，您，您是觉得我跳这些就够展示水平了对么？”顾娉婷还满怀希望。

    “嗯，够了。”

    “那导演，我演女娲娘娘这事，是不是能定下来……”

    旁边副导演赵劲看得满意：“我觉得不错啊！马导，您觉得呢？”

    谁知马小刚一头凉水浇下来：“她的水平，显而易见不能胜任。”

    赵劲：“……”这老马的脾气，真是茅坑的石头又臭又硬。没看人女孩都被你说哭了快？

    顾娉婷呆了呆，眼圈一红：“导演，我的舞蹈不好么？”

    马小刚言简意赅：“不是我剧中想要的感觉。”

    顾娉婷莫名觉得脸更痒了，一定是导演当众落了她面子，她脸在发烧！

    她努力争取：“导演，这醉仙舞是女娲娘娘跳给哥哥看的，一定是又妩媚又诱惑，我已经很努力去揣摩人物的性格和表现了，您觉得是哪里感觉不对呢？”

    马小刚：“哪里都不对！女娲的服装造型，表情容貌，还有舞蹈动作，甚至你的肤色都不对！全部感觉都是错的。”

    直接全盘否定！

    顾娉婷踉跄了一下，摸着脸。

    别的指责她姑且不理，可这张脸绝对是完美的，是医美手镯美化过的啊，她临出门照着镜子都差点爱上自己了。

    还有刚才副导演赵劲看她的那种眼神，明显也是男人对女人感兴趣的眼神啊，她哪里不对，哪里不美了？

    “砰——”

    玻璃门被推开。

    一穿着黑色连帽衫，气质酷炫的男人走进来，不客气地，替马小刚把懒得解释的细节指出来：

    “你跳的舞，不专业。你主要学芭蕾的吧？民族舞只学了个皮毛，跳起来还是西方审美那一套，拼命展现身体的女性的特征，和所谓妖娆的身段。这些技巧你去演舞女可以，但女娲娘娘？不好意思，请不要亵渎高贵的女娲娘娘在我心中的形象。你不合适。”

