    “虽说骑马的步兵看似也能做出一系列的马上动作，但是他们依旧只能说是步兵，他们骑上马加强的只是机动力，而不是战斗力。”马超无可奈何的说道，“天下杂胡，九成都是这种。”

    孙策一脸不解的看着马超，这是什么意思？

    “骑兵的训练和成型还有花费非常高，所以骑兵对于兵员素质要求的非常高，并不是在马上能玩几招的就是骑兵。”马超无奈的说道，“当前多数的骑兵实际上只能说是骑马的步兵，他们根本没有办法进行高强度的战斗。”

    孙策依旧一脸懵懂，马超也不知道该怎么解释了，最后没好气的说道，“你就记得真正的骑兵和骑着马的步兵战斗力差距非常大的，双方不仅是兵员素质，还有意志，信念上的差距。”

    “你早这么说不就得了，说白了不就是杂兵级别的骑兵和精锐级别的骑兵差距吗？”孙策无语的看着马超。

    “你这么说的也对，”马超被噎了一口，没好气的说道，“所以说你如果要精锐级别的骑兵，我这里也只有两千多，你要是要杂兵，简单，随便抓个三五千匹马，然后我给你在羌人哪里找个三五千人，上马就行了。”

    这下孙策感觉自己有些心中发堵，这种一听就是随便东拼西凑的玩意能有战斗力？

    “你也别看我，天下间能称为精锐的骑兵就这么多了，我的两千精骑还是历经一系列的厮杀，最后觉悟了的羌人。”马超眼见孙策的神色也就明白了。

    “原来能训练出来啊，你早说。”孙策听到这话瞬间满意多了。

    “绝大多数的骑兵一生都只是骑马的步兵，只有少数能成为精骑，到现在天下间残存的精骑大概就是我手上的两千，张绣的三千，曹公的七千，吕布飞升后留下的四千，袁家可能还有个三千，刘太尉麾下两万西凉铁骑，一万出头的其他精骑。”马超掰着指头开始给孙策计算。

    “看差不多就五万精骑了。”马超掐着指头对孙策说道。

    “呃，西凉铁骑怎么这么多？”孙策听到马超的计算，不由得有些好奇的问道。

    “没办法，董卓持之足以纵横天下的强军啊。”马超一脸感怀的说道，虽说董卓死了，但是马超对于这个出身西凉的豪强还是很佩服的，虽说做了很多可恶的事情。

    “嗯，确实。”孙策想了想也承认了这一点，当初的董卓真实实力有多强，真心是董卓死了才公布于众了。

    董卓的失败不是因为实力不够，相反他残存的实力，在他死后依旧够吊打中原大多数的诸侯，董卓的败于自己的内心。

    “这些骑兵是真正的精骑，一般的骑马步兵都是配合这些骑兵作战的，就像公孙瓒的白马义从核心只有三千，但是界桥之战的时候却拉出来万余白马，就本质而言，那些只是配合核心精骑的骑马步兵。”马超给举了一个例子说道。

    “嗯嗯，我能明白，就跟步兵作战一样，精锐率领着普通士卒以前作战，在精锐打开局面之后，普通士卒士气大胜之下，也能展现出惊人的战斗力。”孙策毕竟是知兵之人，很快就明白了。

    “就是这个意思。”马超点了点头说道，“而如果没有牵头的精锐，只有杂兵独立作战的话，杂兵确实能历经战斗变成精锐，但是更有可能的是……”

    孙策已经明白马超的意思了，没有精锐，只有普通的杂兵，一个意外就有可能被彻底击溃。

    “所以你懂得。”马超不再多说什么。

    “这么说的话，如果我带的是杂兵级别的骑兵就免不了要带步兵了，但是带了步兵的话，我怎么追杀胡人？”孙策无语的看着马超说道。

    “你要是不带步兵的话，就会因为兵员不够精锐，而且没有配合存在被人一次性击溃的可能。”马超翻了翻白眼说道。

    “骑兵真麻烦！”孙策头疼的说道，“还是水军好弄，对了你不是有两千精骑吗，你跟我一起北上不就好了吗？”

    “虽说我很想，但是如果曹司空不同意的话，我必须留在长安。”马超叹了口气说道，说实话，他对于打匈奴也很有兴趣，不管是身为汉朝将军，还是身为羌王，他对于打匈奴都有兴趣。

    “就问你想不想去，想去我告诉你方法，虽说我不是曹孟德，但是作为一个君主他肯定需要和我一样的气度。”孙策傲然的说道，一方诸侯的气势展现的淋漓尽致。

    “你是二货，曹司空不是！”马超条件反射的说道，随后仿若是被孙策那种气势震慑住了一般，停了一会儿才开口说道，“你说。”

    “直接留封信，率兵北上就行了，反正我们又不需要准备粮草，出关之后，胡人能杀烧抢掠，我们也能，这种事情简单。”孙策毫无人性的说道，话说留封信就跑这种事情，孙策已经做过了。

    “你这算是什么气度！”马超直接炸了。

    “你白痴啊，你怕个鬼啊！你到北方只要干的漂亮，曹操能把你怎么样？汉匈之战，全民皆兵，我出征我自豪，曹操还能阻止？”孙策翻了翻白眼说道，打匈奴这种事情连孙策都知道应该干的。

    “呃，这么说的话，确实没错的，但是我们这么率兵走的话，是不是太不给面子了！”马超毕竟没有孙策那种底气，知道长安之中曹操的底气，不过此话一出口，马超更是羡慕孙策。

    “你怕吗？”孙策反问道，随后孙策缓缓起身看着马超，“我等汉民自领兵马，自带干粮北击匈奴，难道有什么错误的地方吗？”

    随后孙策更是一甩披风，“曹操如果敢说此事有错，那你就南下来随我孙策，我孙策立足江南，尚且愿意甘冒奇险，不远万里北上伐胡，曹操如果敢说一个错字，那我便拼着基业不要，也要让他将这个字吞下去！”

    孙策这一刻展现出来的气势直接压住了在场的五人，马休，马铁等人皆是看着马超。(未完待续。)

