
　　云易当年是从云大毕业出来的，这次是来找校长办事的，没想到刚刚想要来女生宿舍附近准备找沈凌瑶就被围起来。

　　这下子好了找沈小姐找不着，反倒被人要微信。

　　旁边的那个没心没肺的祖宗还笑，北亦辰那脑瓜子突突突的直跳，一贯的职业素养让北亦辰笑的开怀。

　　北亦辰长得好看，一副暖男样,这张脸具有极其大的欺骗和诱惑，声音轻柔到了极致，“诸位姑娘们，我们只是过来走走，不是这学习的。”

　　“那加个微信总是不怕，云师哥，您虽然毕业良久，可还是可以和我们交流交流不是吗？”有一个女孩子娇羞着小脸把手机二维码递过来。

　　云易眼眸有着冷那眸子直直看那女孩子,杀意凌然原先兴奋要命的女孩子就好像被一股阴风吹来,吹散了所有的激动，下意识咽口水，眼睛瞬间被火焰熄灭了。天籁小说网

　　她双手双脚都在发麻打着寒颤，云易直直约过那女孩子，北亦辰对那个女孩子表示浅浅的同情。

　　金主爸爸生气了，这可咋整。

　　那些女孩子不由得瑟瑟发抖起来，云易抬腿就走，走的那叫个快速恣意到了极致，男人背影修长干净，显而易见的冷在男人身上飘荡。

　　云易没有去看沈凌瑶，他大概晓得沈凌瑶住在哪个宿舍，夜探女生宿舍，着实不大好。

　　女生宿舍离校门口有些距离，还有人想要跟着一起走，偷偷的想要要云易微信，偏偏云易整个人拒人于千里之外的态度，那些人没有那个胆量。

　　云易出了学校，他们两个今天来学校可还有别的事情,他们的车就停在路边，北亦辰开车让云易先坐进去，随后他给云易一份资料。

　　北亦辰脚这破习惯还是改不过来，那叫放在了前面，声音懒洋洋到了极致的一个地步，酥酥麻麻的，“金主爸爸，这资料我不是随便出来的是绝对的综合所述去找出来的，人证物证走着的，我原先想要找到带有沈小姐头发毛囊的DNA样本，现在连沈小姐面都没见着。”

　　北亦辰可是为了这件事奔波在街上奔波了不少时间。

　　北亦辰手搭在方向盘上面，满脸的兴味十足，余光的饶有兴致显而易见，“这份资料就有意思了，沈小姐的身份明显被人做过手脚，和我之前拿到的资料截然。”

　　他们调查可不单单看这些纸质单子上面的资料，看的还是实地考察的口供。

　　自从北亦辰发现沈凌瑶的小哥是沈千以后，其实一些事情北亦辰都有着猜测。

　　但是北亦辰哪里还再敢说话了。

　　脑瓜子嗡嗡的，神色盯着云易，云易拿过文件粗简的翻了好几页,他眼眸一挑，文件随手扔在桌子那边，手交叠撑着下巴，轻轻的盯着北亦辰忽的呵了一声。

　　北亦辰心中一抖，眉头一下，“金主爸爸怎么了？”

　　云易不紧不慢有些淡然，“不出我所料，一些事情很麻烦沈凌瑶是无名岛沈家唯一嫡系继承人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第293章 奔波往来免费阅读。https://xs.23sk.com 