    也是在同一时刻，萧寒手中的阵盘开始发出“嗡嗡”的响声，作为阵旗旋转的越来越快，同时撕扯感也越来越强烈。

    萧寒只觉得自己仿佛要被强行撕扯开一半，皮肤更是一寸寸崩裂，流出殷红的血液。

    那些正在追击的魑仿佛发现了有些不一样的地方，就连追击的速度都变的慢了下来。

    领头的魑阴冷的说道：“分开追击，一定不要给对方喘息的机会。”

    “你们先去，我来对付这个阵法。”

    萧寒心中一惊，对方居然还知道，这个阵法有一定的局限性，只要远离一定的范围，便无法受到阵法影响。

    本以为对方不了解他们的手段，完全可以将对方一网打尽，没想到结果却是这个。

    不过此时也顾不得这么多了，能困住多少魑就困住多少魑。

    萧寒拼命的将阵法扩大，以争取更大的范围，只是如此的话，对身体的撕扯更加强烈。

    哪怕萧寒拼尽了全力，却依旧有十几只魑脱离了阵法范围。

    当这些魑踏入阵法的那一刻，萧寒身上的撕扯感变得更加强烈，里面的动静越大撕扯感越强。

    萧寒逐渐变成一个血人，身上的肌肉都是崩裂开来，整个人可以用极为惨烈来形容，一边伤口恢复，另一外肌肉继续崩裂。

    “嘿，真踏马的疼啊，要不是身体很坚韧，此刻很可能已经被疼死了。”萧寒嘀咕一句。

    见时机成熟，萧寒直接将阵盘放在原地，在阵盘中安装了几颗极品灵石，以此来代替萧寒。

    “退。”萧寒说完后带着乔檀儿率先离去，独自留下阵盘在那虚空之中。

    而那些魑依旧没有脱离阵法，剩下的那几只暂时也掀不起什么大浪，萧寒看准其中的一只，当即将灵力与造化之力加持在碧水剑之上，一剑甩了出去。

    萧寒所选择的攻击地方，正是魑的那一对眼睛，相较于别的地方，眼睛可能是最好的攻击地点。

    其余的地方都是虚影，不排除有免疫这种伤害的能力，伴随着“呲”的一声，碧水剑精准的刺中魑的眼睛。

    “吱吱。”

    一道怪异的叫声从魑的口中传了出来，这踏马要不是老鼠的叫声他是不信的。

    眼见着魑生机尽散，萧寒控制着碧水剑快速向自己而来，同一时刻将魑收进了储物手镯之中。

    不管是储物袋还是储物手镯，乃至于储物戒指，都只能存放死物而非活物，据说有一种炼制之法，能在裂空中寻得一丝空间之力，就能炼制一种法器。

    这种法器不但可以储存活物，甚至还能在其中创造一个小世界，只要是低于持有者修为的都能在其中生活。

    这是一种创造小世界的手段，萧寒在一些古籍上看到过相关信息。

    不仅将这一次灵兽宗事情查了个大概，甚至还获得了一具魑的尸体，这一次只要能逃出去，收获可以算得上丰富。

    仅仅只是这么一会的功夫，萧寒就注意到阵法那里开始剧烈的波动起来，从一开始就没准备回收这个阵法。

    相较于大家的生命来说，这个阵法不值一提。

    就在这时，萧寒感觉到一阵头晕，差点从飞剑上掉落下去，幸好乔檀儿发现了端倪，连忙将萧寒扶住。

    “是失血过多了吗？”乔檀儿有些担忧的问道。

    萧寒低声道：“没事，快点走不要耽误时间。”

    轰！

    阵法在萧寒等人身后不远处直接炸裂开，那阵盘更是粉碎的一塌糊涂，阵旗也是因为失去了阵盘，最终一个个掉落。

    大乾坤阵碎裂，这是萧寒始料未及的，本以为还能支持一阵，但这也有点太快了，好在刚刚争取的这些时间让他们拉开了一段距离。

    就在这时萧寒猛然发现，不管是正在追击的魑，还是刚刚从阵法中出来的魑，越走速度越慢，一开始能无限的拉近距离，这会甚至只比他们速度快一点点。

    那合欢宗的闫博看着萧寒大声问道：“呵，萧兄你可还有别的底牌，我发现这些鬼东西的速度一直在变慢。”

    “只要再坚持一阵，咱们就一定能脱离险境。”

    萧寒眼睛微眯道：“看来闫兄也发现了这一点，只是手段的话我暂时也没有太好的办法，跑吧。”

    有底牌跟手段，萧寒也不会在这种时候用，明知道就快脱离险境，剩下的就看谁溜的快，这种时候用了手段也只是给别人做嫁衣。

    一旁的小透明孔材小声跟萧寒说道：“萧寒你仔细观察周围的空气，有没有发现什么不一样的地方，还有自己灵力的运转速度。”

    萧寒有些意外的看着孔材，这家伙平常都是不说话的，只知道跟在身边当个小透明，此时说这些话肯定是有一定原因的。

    随后萧寒开始认真观察周围的空气，直到这时才发现，空气中似乎有淡淡的灰雾，很轻很轻，随着远离深渊，淡淡的灰雾也变得越发稀薄。

    如果孔材不说的话，他还真不可能发现。

    尤其是体内灵气的运转，相较于先前来说要快了很多，难道说距离那深渊越近，这些魑的实力就越强。

    这就很好理解现在的状态。

    想到这里萧寒心中一喜，随后轻声回应道：“的确如此，如果这点经过证实的话，想必掌教那里就能交差了，这一次说实话代价是有点大的。”

    孔材不置可否的点了点头道：“代价的确有点大，如果不是你的话，这一次咱们估计都要栽在这里。”

    可能是因为察觉到这些特点的原因，心头的那阵阴霾也变得少了几分。

    在这交流间，众人又往前赶了不少路程，直到彻底将魑远远的甩在身后，萧寒这才放下心来。

    仔细观察四周空气，那淡淡的灰雾尽数消散不见，本来那追击的魑也彻底不见踪影，哪怕萧寒将听力放出去，也只能接收到一些细微的动静。

    合欢宗的那位闫博看了萧寒一眼，随后大声道：“萧兄，今天这种情况不宜闲聊，待来日有时间再上我合欢宗，一定将你奉为贵客。”

    “我合欢宗就此离去，到时候信息整理出来还望各宗之间能互通有无。”

    “闫兄尽管离开便是。”萧寒轻声回应。

    那红枫谷的修士也是朝着萧寒微微点头，便快速离去，眨眼间整个队伍竟只剩下流云宗跟七星门。

    七星门那几位有些不好意思道：“老祖可愿放我们离去？”

    他们之所以一直没走，就是在等萧寒等我话，倘若不想让他们走，想走都走不掉。

    “真以为你们在我眼中有什么份量？”萧寒轻笑一声，顿了顿后大声道：“快滚吧，他日再遇我便不会留手。”

    “多谢老祖。”几位修士当即大喜，快速离去。

    萧寒看了看离开的几人，也没有停留的朝着流云宗方向而去。

    他虽然不是个好人，但绝不嗜杀，哪怕他日与七星门交战，今日也绝不会做的这么绝。

