    “你！”

    吕婧琪气得跳脚，这个夏芷晴她真是越看越不爽，偏偏迄今为止，她一直都落于下风，实在是气死她了！

    “我怎么了？”夏芷晴摇头晃脑，好不得意，“现在这客栈我们买下了，你们可以走了。”

    “你们要买，掌柜的可还没说要卖呢！”

    吕婧琪看向掌柜，先前掌柜在他们之中既然如此踌躇，相信现在也不会轻而易举地将客栈卖出去。

    这时，百里红妆对掌柜说了一句话，在场的众人再度呆住了。

    “掌柜，我只买你这客栈一天，明天这客栈还是你的。”

    此话一出，北海学院的修炼者瞬间石化。

    这么多的钱财光是买下这间客栈就已经太多了，现在竟然只买这客栈一天，未免也太夸张了吧？

    你还能再壕一点吗？

    就算有钱，也不至于壕到这种地步吧？

    这是要活生生地气死他们啊！

    薛浩凌此刻亦是说不出话来了，这怎么比？

    他平日里虽然一向十分阔气，可是这些钱财不如拿去买一些修炼资源，就这样浪费在义气之争上，回去他老子还不得抽死他？

    掌柜此刻亦是不再犹豫，连忙道：“姑娘，这客栈今日就是您的了，我马上就收拾东西出去。”

    下一刻，掌柜也不再管薛浩凌等人的反应，直接将薛浩凌给的钱还给了他们，自己跑下去收拾东西去了。

    对此，吕婧琪亦是不能再说什么，这种好生意，只有白痴才不做！

    百里红妆等人缓缓走上了二楼，不再看吕婧琪等人一眼，如今，胜负已分。

    夏芷晴嘲讽地看了吕婧琪一眼，“活该！”

    如果不是吕婧琪自己找麻烦，他们现在也就住下了，根本算不了什么。

    偏偏夏芷晴要逼得红妆出大招，现在他们反倒要被赶出去了，这才是真正的丢人啊！

    走上二楼之后，白俊宇脸上依旧难掩感慨之色，“红妆出手实在是太霸气了！”

    夏芷晴挑了挑眉，“红妆一向是很霸气的，哈哈。”

    “不过……这么多钱财，是不是太浪费了？”柳沁月柳眉微皱，眸光透着些许惋惜。

    听言，众人亦是不由得看向了百里红妆，这一口气，他们的确出的爽快，不过……损失最大的可是红妆啊！

    见到众人关心的目光，百里红妆摆了摆手，“不用担心，这没什么。”

    虽然花了一些钱财，不过她同样也赚了不少！

    百里红妆回到了屋内，小黑和小白得意地凑到了百里红妆的面前，摇了摇它们的爪子，献宝地道：“主人，我们有没有奖励？”

    只见小黑和小白不断晃动的爪子上赫然挂着两个乾坤袋，一个是薛浩凌的，一个是吕婧琪的。

    百里红妆笑着点头，“大餐，随便吃！”

    “万岁！”

    小黑和小白击了一掌，脸上满是兴奋之色。

    薛浩凌和吕婧琪这两个蠢货，光顾着生气却是根本不曾注意到乾坤袋都已经消失不见了。

    稍后，他们就可以看到这两个家伙跳脚的模样了，哈哈！

