    皇城司的人并没有头铁，立刻向后退去，退出差不多十米才堪堪停止，先是没有异样，转眼就听到前面传来轻轻的“砰”的一声，似乎有一阵白烟散开，但仔细看，又像没有白烟出现过。

    而门明明距离俞谦之有一段距离，却吱呀一声，自己慢慢地开了，顿时在场的人都不由一颤，这事情虽已经不是第一次发生了，众人还是渗出冷汗来。

    “这就是第四层里的密室了。”俞谦之若有所觉，立刻就有了预感，望着里面深邃暗处，吩咐：“先透气，再进去搜查一番，看看有没有什么奇特的东西。”

    他自己，是不会第一时间踏入。

    “是，魏齐，你进去查看。”校尉应声，随后就招呼了一个三十岁左右的副百户。

    魏副百户没有办法，只得咽了个口水，带着十几个人硬着头皮进去，其实能被调来这里做任务，基本都是有些保命本事，不是普通人。

    绕是如此，在进入到里面后，几乎所有人还是有些不舒服，脸色发白都是轻的，魏副百户甚至脑袋“嗡”一下，脚步一踉跄，几乎要摔个跟头。

    幸这时身上的符咒一闪，抵挡了一些阴气，让他们感到冷的气息随之消散大半，身体也开始转暖。

    俞谦之只站在原地，冷眼旁观。

    “魏？原本前魏的国姓是曹，前魏灭亡前后，有些宗室为了避免株连，改姓魏了，怕这人还是几分前朝血脉，尚是天璜贵胄之后。”

    “只是挖掘祖宗坟墓，怕是难以有善果，不过这就不关我的事了。”

    就算透了气，密室里阴气还是十分浓郁，甚至不止此处，整个第四层阴气弥漫，不是普通人能承受了。

    “大人，东墓都搜索过了，暂时没发现什么有用东西，都是些金银珠宝陪葬品。”这时，一个皇城司总旗来禀报：“我们，没有谁动它们。”

    随后又有个小旗来禀报：“报，大人，西墓室也都搜查过了，暂时没发现什么奇特的东西，只有个棺椁，里面应该是陪葬的妃嫔。”

    “有棺椁，应该是陪葬的妃嫔或别的有身份地位的人。”

    俞谦之暗暗想着：“陪葬者的宫人、士兵以及别人都是直接身死，哪有专属的墓室和棺椁？”

    “就是不知道，这里是不是有我要找的东西了。”

    “要是一直找不到，实在是不好交差啊。”

    俞谦之有些发愁，其实魏隆安帝的主陵，是第一时间挖掘，当时还有暴怒的龙影，似乎是诅咒。

    幸亏当时第一时间就请了旨意，压制了棺椁，开棺别的不找，就找了是不是有文书或灵宝，之后又立刻恢复原样，还给予祭祀，就算这样，也死了不少人。

    这次继续挖掘，是俞谦之获得隐隐提示：“里面，还有隆安帝求仙求丹的秘密。”

    第四层密室已经挖到了，周围也在检查，距离目标越来越近，但同时这也说明能翻找的地方越来越少了，皇帝陵墓的确很大，但再大的陵墓，也有翻找完的那一天。真到了那一天，如果没有收获，他该如何回去向皇帝复命？

    一想到这，他就有些恹恹，皇帝此人可不好糊弄。

    但眼下还不是丧气时，俞谦之听着一个个禀报，颌首：“记得，要性命的话，手脚干净些。”

    说着，一抬脚就进去了，这样多人进去，里面就算有隐秘的术法，也已经起效了，趁还没有回气，就有着安全的空档。

    进去，就见是个方正的墓室，一眼看去，就看见一些金、银、玉、瓷、陶、铜、漆等器物，目测有十数件，大概怕腐朽，故不是由木架，是放在石架上。

    进去的人虽眼光放光，却还真不敢乱动，只是小心瞧着墙台等，寻找可能有的存物空间。

    “身份不小，必是高位之人。”一环视，俞谦之就有所领悟：“有没有找到文档文书？”

    “大人，尚没有，若是这里也找不到……”校尉一直跟在俞谦之身侧，此刻见俞谦之表情淡淡，似乎并不担心找不到，就忍不住问着。

    俞谦之一笑，回着：“找不到，慢慢找就是了，总会找到的。”

    他并不想去考虑找不到的那种可能，他们必须找到那东西才成！

    见他这样，校尉闭嘴不说，只是跟着。

    扫了他一眼，俞谦之也没多说，这种事，皇帝就算派自己来，也不会完全放心，自然有监视，或者应该说是彼此监视，等到回京复命时，才能让皇帝听到一个更真实的汇报。

    而这校尉，就是负责监视的人。

    但此人怕还不知道，这次进入隆安帝陵墓，可不仅仅只是劳累一些。就算这些人没动陪葬品，进来前后也都按照规矩行事，也大有妨碍。

    “一朝帝陵，岂能轻突？”

    俞谦之暗暗一叹，这些人怕都要大病一场，甚至影响前途，这自认为在给皇帝做事的校尉，怕也不会有好结果。

    就算是自己，也只是靠着旨意，以及一些底蕴庇佑，才没有沾染上太多的因果。

    “大人，有动静。”这时，魏副百户用手轻轻敲了敲，一面看似坚固的墙发出了闷声。

    “嗯？”俞谦之忙快走几步，来到了墙前，这声音是里面有空门，又看了一眼这疑似是魏朝宗室之后的副百户魏齐，吩咐着：“推一下。”

    “是！”副百户魏齐一推，只听“轰”一声，机关被触动，墙竟然向着内里旋转，随着自动旋开，一间密室，呈现在了面前。

    俞谦之身后跟着的人，都睁大了眼，密室！

    难道这次要找的东西就在密室里？

    俞谦之深吸一口气，率先进去，所有人都是一惊：“啊！”

    里面墙侧有夜明珠照明，暗光下，只见格局和外面有点类似，只是垒台修建得很密，在上面堆积着宝物。

    别的不说，一堆的金条就使人不由咽着口水。

    更不要说银、玉、瓷、陶、铜、漆等器物十倍于外面墓室的陪葬品，无论是价值还是数目。

    不过在场的人震惊之余，又觉得情理之内，整个陵墓都是隆安帝，哪怕现在隆安帝名声不佳，但也是大魏皇帝，这似乎是皇帝私库，皇帝的收藏品，再差又能差到哪里去？

    俞谦之过去，看了看金条，笑着：“魏世祖藏金，尽以五十两一根的金条，以后历代沿袭，也是这规格，如果查看，上面必有年号，这一堆就是百根，怕是有五千两之多。”

    话说着，却不上去把玩，目光直接落在了一座玉石雕刻成的石桌上，在这小圆桌上，放着一个黄绸包着的东西。

    说来也奇怪，这陵墓有些年头了，但这密室里的东西，却都纤尘不染。黄绸包看着也是崭新。

    俞谦之深吸一口气，走过去，双手一搓，在昏暗中，似乎有白光噼啪一下，这才轻轻一拉。

    黄绸落下，中间是一方玉印，只一看就笑着：“这是隆安帝的私玺‘尽元主人’，不想留在这里。”

    右侧是一个琉璃小瓶，里面门看见似乎还有两颗丹药，左侧还有一本小册。

    二百多年了，怕朽坏，俞谦之小心翼翼将小册拿起，发觉还算结实，就笑了笑，略一翻，却变了色。

    这册子里记载的不多，可都是记录着一些要命的东西。

    校尉这时过来，见俞谦之脸色不对，就问：“大人，你怎么了？”

    俞谦之没有让此人看到册子的内容，而立刻合上，对校尉说着：“快，别的都不许带，这玉案上的三件，都带走——立刻回京，快，我要立刻回去面圣！”

