    2007年11月4日。

    夜晚九点，休斯敦丰田中心球馆，主场迎战圣安东尼奥马刺队。

    火箭队身穿白色款球衣，马刺队穿着黑色球衣。

    经典之战，一触即发。

    主队首发阵容没变，陈阳、巴蒂尔、麦迪、斯科拉、姚明。

    阿尔斯通的伤病大概还需要一周时间才能回归。

    待他回归，小黑豆布鲁克斯的地位更加堪忧。

    球队内部有传言，小黑豆布鲁克斯甚至主动要求球队交易他？

    不知这是真是假，他自己感觉，一旦街球王阿尔斯通回归，他的出场时间，将被压缩到更少。

    陈阳抢走他的球队地位，平常对陈阳有些怨言。

    NBA就是如此残酷，比你有天赋，比你优秀的球员多得是。

    在一支球队得不到稳定的出场时间，许多球员会考虑主动交易，前往其他球队获取首发资格。

    另一边，马刺队首发阵容如下：

    一号位，托尼帕克，被誉为法国第一控卫，也是马刺的夺冠核心人物之一。

    二号位，布鲁斯·鲍文，此人打球很脏，防守时各种小动作不断，喜欢垫脚出阴招。

    三号位，妖刀吉诺比利，一手蛇形突破欧洲步，在联盟大放异彩，成为出其不意的得分武器。

    四号位，法布里西奥，马刺蓝领型球员，注重防守和篮板。

    五号位，蒂姆邓肯，联盟顶级大前锋，某些时候，石佛也能客串五号位。

    如果埃尔森出任首发，邓肯就打四号位，倘若波波维奇让法布里西奥出任首发，邓肯就改打五号位。

    在四号位和五号位之间，邓肯皆能胜任。

    优秀内线球员，是可以同时兼任两个位置的。

    今晚这场比赛，看点主要在内线。

    姚明与邓肯之间的争夺，谁能更胜一筹。

    论起防守，邓肯不输姚明，进攻端的表现，甚至在姚明之上。

    火箭DJ师介绍完双方出场的首发名单，裁判抱着球来到中圈位置。

    新赛季火箭队第一个主场，球迷十分热情。

    现场一万九千多名球迷，座无虚席。

    在前排位置，一道靓丽的身影映入众人眼帘。

    金黄色的秀发，凸凹有致的性感身材，一颦一笑间，总能吸引男人的目光。

    莹白精致的脸上，挂着浅浅的唯美笑容。

    她不是别人，正是好莱坞影星斯嘉丽。

    她没有食言，今晚没回纽约，专程来到丰田中心观看火箭队的比赛。

    记者得知斯嘉丽来到现场，纷纷对她进行采访。

    平常一直待在纽约和洛杉矶的斯嘉丽，为何突然跑来休斯敦？

    这本身是一个谜团，而斯嘉丽又为何突然出现在丰田中心球馆？

    美媒记者觉得这是一个大新闻，需要深度挖掘一下。

    而斯嘉丽是个聪明的女人，回答的滴水不漏，并没有让记者们抓住把柄扩散绯闻。

    避重就轻的回答记者，她出现在丰田中心，一部分原因是朋友邀请。

    另一部分原因，是她本身就很热爱NBA比赛。

    记者再如何追问，她不回答了。

    作为正在红极一时的好莱坞影星，斯嘉丽还不想被太多绯闻缠身，那样对她的事业发展不利。

    陈阳和卢瑟海德早就注意到斯嘉丽的到来，做在板凳席的卢瑟海德，距离斯嘉丽很近。

    冲着斯嘉丽眨了眨眼，算是打过招呼。

    昨晚把陈阳送回家，卢瑟海德躺在床上，又跟斯嘉丽发短信聊了一会。

    二人互道晚安，然后沉沉睡去。

    陈阳没有斯嘉丽的私人号码，还大言不惭的告诉卢瑟海德，斯嘉丽会主动把号码给他。

    卢瑟海德信了陈阳的邪，这家伙忒能吹牛逼了。

    他就奇了怪了，人家斯嘉丽，堂堂好莱坞影星，会主动把号码给陈阳？

    这样做，不等于自降身份了吗？

    卢瑟海德极其纳闷，陈阳究竟从何而来的自信？

    比赛开打。

    第一个跳球，落入马刺队阵营。

    姚明起跳有些晚了，被邓肯捷足先登，将球拨到帕克面前。

    帕克眼疾手快地控制球权，放缓速度推进，等待队友们落位。

    波波维奇那个死老头面无表情地坐在板凳席，不知咋回事，陈阳看见他就来气。

    “好了，亲爱的先生们、女士们，07-08赛季第三场常规赛，正式开打。”

    “现在是马刺队球权，帕克控球压进罚球线区域，面对China陈打出一记抛投。”

    在油漆区和罚球线区域，帕克很喜欢用这种抛投。

    准度还挺强，被他找到节奏，基本都能进。

    邓肯在内线卡好板位，弄得姚明很难受。

    帕克抛投不进，他随时争抢前场篮板。

    还好，帕克面对陈阳的单防，抛投打进。

    陈阳起跳封盖，又把手缩了回来。

    抛投下落很快，他再盖帽，没准就是一个干扰球。

    火箭底线发球，陈阳运球推进。

    到了弧顶位置，陈阳将球吊给篮下姚明。

    姚明持球背打邓肯，顶了几下，效果不大，位置也不好，传给内切进来的麦迪。

    这就得说姚明传球意识不错，大个子球员，加索尔和姚明，都是比较擅长策应的。

    麦迪接球后，已经甩开跟防他的吉诺比利。

    直接擦板上篮，轻松打进。

    开局手感都不错，战术也打得合理。

    2:2

    易边再战，马刺队冲击内线，邓肯持球单打姚明，衔接背转身跳投。

    这个位置，是邓肯最舒服的进攻点。

    45度角打板，可惜被姚明盖下来，篮球出界，马刺继续边线发球。

    法布里西奥发给帕克，帕克通过掩护，甩开陈阳半个身位，三分出手。

    帕克很屌，似乎有意挫陈阳的锐气。

    上来就打得很果断，很有侵略性。

    莫非想在陈阳头上砍下30+？

    “砰！”

    三分打铁，帕克投篮不中。

    巴蒂尔摘下后场篮板，快速推进。

    杀入禁区，没有机会，进行传导球。

    给到外线的陈阳，陈阳接球突破，凭借超强的速度压进禁区。

    远远把装逼的帕克甩开，猛然起跳，邓肯上来补防，然而晚了！

    “砰！”

    同样的闷响声，结局却不同。

    帕克是三分打铁，而陈阳是双手暴扣。

    突破帕克，让他只能看见自己的后尾灯，邓肯提上来协防，奈何晚了。

    石佛邓肯，悲催成为陈阳的背景板！

    开场不到一分钟，陈阳就在邓肯头上，完成一记凶残的双手暴扣！

