    听马乐乐这么说，围在衙门外的人都不由得议论起来，一个个看马小小的目光都鄙夷了起来。

    苏九星哪能见得马乐乐这样说马小小，他站了出来说道：“你胡说八道什么，根本不是你说的那样！明明是我喜欢小小，怎么就成了她的不是了…”

    见苏九星这么维护自己。

    马小小心里很是感动，她走向自家爹说道：“爹，我想嫁给苏九星，你成全我们吧。”

    马涛愣了下问道：“女儿，婚姻大事可不是小事，你想清楚了吗？”

    马小小一脸认真的说道：“我当然想清楚了，九星之前就说想娶我，但是我也觉得该好好想想，于是就没答应，但经历了这么多，我觉得他这人真的挺好的，所以决定嫁给他了。”

    “不，不是这样的！”

    “马小小，你就是个不要脸的，你不要脸！”

    马乐乐扯着嗓子喊道。

    苏九月着实听不下去了，她站出来说道：“谁不要脸呢，你才不要脸！从跟着你姐来我铺子那时起，你就是为了接近我二哥来的，如今还反过来说别人，我真是开了眼了！”

    “你个贱.人，你胡说八道什么！”

    马乐乐现在看谁都是自己的仇人。

    “带下去！”

    苏九云不想再看到她，一个下令，衙门的衙差押着骂骂咧咧的马乐乐离开了大堂。

    在围观的人走后，苏九星走上前跟马涛说起了话，直接告诉他过几天他就来他们家提亲，把自己和马小小的婚事先定下。

    至于成亲的事，等他跟自家姐姐姐夫说了，再成亲。

    马涛本来还有些反对的，可他还没说出反对的话，马小小就应了下来。

    “好啊！”

    自家女儿这么迫不及待。

    马涛当然没好再说反对的话。

    方氏心里还是很不舒坦，出去就说起了责怪马小小的话，再她看来她要是不告，马乐乐就不会落到今天这个地步。

    “娘，我是不是你捡来的？”

    马小小声音淡淡的问道。

    马涛出手就给了方氏一巴掌：“你没完了是吧，同样都是女儿，你区别对待都不说了，你还越来越过火，有你这样当娘的吗？”

    方氏还是没觉得自己哪里错了。

    “小小能跟乐乐比，从小到大她都不听我话，时不时的就跟我对着干！这样的女儿，我稀罕来做什么，找气受吗？”

    马涛又想打她了：“你这说的什么话！你一直都怪小小，你就没想过就是因为你一直的区别对待，所以她才越来越不想跟你亲近，越来越跟你对着干！”

    马小小已经对着娘彻底失望了，因此都没有再跟她说话。

    马涛怕方氏在闹事，直言让她这些日子消停些，马小小的婚事不用她操心，她要是敢乱来就不要怪他休了她！

    苏九星这边，一回到后院就给苏九歌他们写了信，告知他们自己想成亲，让他们来满城。

    满城距离帝都太远了。

    在加上他们不知道什么时候才能回帝都去，苏九星便决定等苏九歌他们来，商量好了就成亲。

    ……

    八月二十八。

    苏九星跟苏九云他们一起带着媒婆去了马小小家提亲。

    方氏因着马涛有警告她，所以她全程都没说什么。

    亲事定下。

    马小小跟苏九星来往就更频繁了，偶尔两个人还约着一起出去玩，一起逛街。

    相比他们。

    苏九月跟苏九云还是没有多大进展。

    进入十月后。

    天降起了大雪。

    苏九云他们就没有外出做事了，每天都在衙门的。

    为此。

    有不少媒婆上门提亲，但都被苏九云给拒绝了。

    转眼到了过年的时候。

    这时候苏九歌他们来没来的，他们还在来的路上。

    眼看一年又将过去。

    自己却还是没能跟他有所发展。

    苏九月心里酸涩不已，三十这天晚上她喝了不少的酒，这是她一次喝醉。

    可她回到房间却没有一点睡意。

    没多久。

    苏九星送来了解酒汤：“你这丫头，今天怎么喝这么多酒，以后不许在这样了，知道吗？”

    “哥，你真好。”

    苏九月摇摇晃晃的坐起身一口将碗里的解酒汤喝了个一干二净。

    苏九星没看出来，她也不打算跟自家哥哥说，省得他跟自己一样烦恼，省得他为了自己做出一些让苏九云厌恶的事。

    “好好休息，有什么事叫秋语她们。”

    苏九星说完没待多久就走了。

    两刻钟后，苏九月整个人好了不少，但还是有些晕乎乎的，她走出房间深吸了口气，看着昏暗的院子，她想了想决定去找苏九云。

    左右说下比没说好。

    他要是不愿意，肯定会拒绝她。

    到时候她或许就可以死心了。

    秋语她们看到她往外走，齐齐迎了过来。

    苏九月没让她们跟着，她一个人出了院子。

    走了一会儿。

    苏九月来到了苏九云住的院子，他今晚也喝了不少的酒，这时候正在房间里躺着休息。

    忽听门外传来敲门声。

    苏九云不免有些意外：“谁？”

    “二哥，是我。”

    苏九月回道。

    苏九云得知是她，缓缓坐起身走了来开门：“你不是喝醉了吗？怎么来了，找我有什么事吗？”

    “我，我们进去说吧。”

    苏九月说着就往苏九云房间里走。

    苏九云愣了下，没关门，直接朝着她走去。

    坐下。

    苏九月环顾四周看了眼说道：“二哥，你现在有喜欢的人吗？”

    “怎么又问起这事了，莫不是你有喜欢的人了？”

    苏九云凝视着苏九月说道。

    苏九月点点头。

    苏九云本是随口一问，没成想还真的有了：“那人是谁，叫什么名字，家里做什么的？”

    他的问题还真是多。

    苏九月忽然不想就这么告诉他，她朝着他招了招手：“你，你过来一些，我就告诉你！”

    苏九云以为是苏九月害羞，他没做他想直接坐到了她旁边。

    然而。

    苏九月下一瞬的操作，惊呆了他。

    她竟然亲.了.他。

    “你…”

    苏九云惊讶得都不知道说啥好了。

    她知道自己在做什么吗？

    苏九月红着一张脸直视着他说道：“我喜欢你，我喜欢的人一直都是你，是你，知道了吗？”

