    只见此刻大院内，七八个皮肤墨绿，身材高大还披着长发的蛮族父女，正在院子里磨刀霍霍，一旁还有几只白白胖胖的山羊，正在可怜巴巴的‘咩咩’叫着。
    一个蛮族妇女说道：“夫人，今天咱们杀这么多羊，是有啥喜庆事吗？”
    庭院中央一张长方大椅之上，一名在蛮族人中，都显得膀大腰圆，体格格外壮硕庞大的蛮族妇人，优哉游哉的躺在长椅上，笑声如雷。
    “呵呵……还不是辉瑞那个混球，这两天好像又在商行立了功，行长奖励他不少好东西，这家伙心情好，今晚又要请他的那伙兄弟们们回来吃饭，所以得多杀几宰几只肥羊才够吃嘞！”
    原来如此呀，胡老爷可真是有本事的人，夫人您的日子可真好过呀，几个蛮族妇女手拿关公大刀一般大小的屠刀，脸上露出艳羡之色，屠刀在巨大的磨刀石上来回磨蹭，发出仓啷啷的响声。
    听到众仆人的恭维，胡夫人心中越发得意，笑容灿烂，随着如今虎城的局势动乱，蛮人搜刮肆虐风雨国百姓，他的丈夫胡瑞受到格森商行的行长器重，参与了很多次行动，得到了的回报也很是丰厚，她自然也是跟着沾了光。
    至于那些风云国的无辜死难者，对她而言，就像是大街上的死老鼠一样，死再多也不关她的事。
    胡夫人正悠闲地仰躺在长椅上，越过城墙，眯眼看着仰头的太阳，却是忽然惊愕的看到，一群人竟然翻上了自家的墙头，旋即直接跳进了院子里！
    而严豹等人跳进院子里的瞬间，也是瞬间愣住了，在他们身前，七八个比他们还要高出一个脑袋，体格壮如小山的蛮族妇女，正一个个瞪着墨绿色的铜铃巨眼，直勾勾的盯着他们，将他们围在了中央！
    这些蛮人虽然是女子，可身上释放出的彪悍气势，再加上人人手上拿着一把寒光闪闪，跟成人差不多长的屠刀，竟是一时间将十几个大男人镇住了。
    特别是众女最中央，那个体格抵得上两个蛮族妇女的胡夫人，绿色面庞上两‘弯镰刀’似得吊梢眉，不住的抖动，龇牙咧嘴露出泛黄的牙齿，只恨不得将严豹他们一口吞进肚子里，哪怕胆大如严豹，此刻都是忍不住干咽了一口唾沫！
    “你们是谁？怎么敢闯进我胡府来！”
    一声怒吼，胡夫人的大嗓门当真跟打雷一般响，吓得几个大男人，竟同时浑身一颤，若不是背后的大门紧闭，他们真有转身夺路而逃的冲动。
    还是严豹能够稳住气势，面色肃然的说道：“这位想必是胡夫人吧，在下巡检司巡城卫副队长严豹，这些都是巡检司的巡城卫！”
    “巡检司！”胡夫人闻言，眼珠子一转旋即是狠狠的一瞪眼！
    “原来是风云国巡检司的家伙，你们不乖乖的缩在巡检司带着，跑到老娘府上来干嘛，还敢翻墙而入，吃了熊心豹子胆了你们！”
    “呃……”严豹等人皆是面色难看，严豹更是皱着眉迎着头皮说道：“咳咳……胡夫人，我们此次前来是奉命行事，还请见谅！”
    “奉命？奉了谁的名，到我府上来干嘛？”
    胡夫人心中着实有些疑惑，这群风云国人以往一个个焉的跟孙子似得，平时连大街都不敢上，怎么今日竟敢闯入自己府中。
    严豹见到话已经说道这个地步上，心下一横，也不隐瞒直言不讳道。
    “胡夫人，我乃巡城卫副队长严豹，奉巡城卫韦队长之命，现在怀疑你的丈夫胡瑞和一宗抢劫财物，蓄意杀人的案件有关，我等前来逮捕他回巡检司调查。”
    “什么！你们要逮捕我男人！”胡夫人一听严豹此言，眼珠子瞪得溜圆，眉毛都瞬间竖了起来！
    “诶……”严豹感觉被这女人瞪着压力着实不小，顿了顿补充道：“只是调查，调查而已，毕竟还没有确定这件事情就是您丈夫所为，不知道胡瑞现在在家吗，我们好带他回去复命。”
    “我带你娘！”严豹话音未落，对面的胡夫人双手叉腰，彪悍至极的怒喝一声！
    “胡夫人，我们只是依法行事，还请你不要激动！”严豹有些不悦的说道。
    “我依法你大爷，依法你祖宗十八代！”
    胡夫人哪里会理会严豹几人，横着眼睛就是一阵大骂道：“一群龟孙子穿一身官服，真自己是个东西了，你们风云国人算什么东西，你们的法律也敢用来管我们蛮人？我看你们脑子里面装的是粪吧！”
    “胡夫人，您可不能随便骂人呀！”
    “我骂你咋了，你们还敢跟老娘动手不成？给老娘摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事！”
    周围的蛮族妇女也是跟着大骂起来：“什么玩意儿，风云国的巡检司竟然赶来抓我们蛮人，活腻歪了吧！”
    “就是，瞎了你们的狗眼了，不知道这是胡老爷的府邸，竟然敢来这里那人，胡老爷可是欧行长身前的红人，你们就不怕今天拿了人，明天你们巡检司全都玩完吗！”
    ……
    众人只觉得周围是雷声轰鸣，‘狂风’与‘暴雨’扑面而来，蛮族妇人的唾沫将他们头发丝都沾湿了，泼妇处处有，蛮人的泼妇实在是更加厉害，骂的众人连嘴都还不上一句。
    不过他们好歹也是一群大老爷们，也是有脾气的，终于，严豹有些再也忍受不了，一声暴喝道：“闭嘴！”
    严豹好歹也是七云武者，一声怒喝之下，威势不弱，瞬间将一群蛮族妇人的声音压制了下去， 严豹眉头突突乱跳，咬牙道：“老子是来奉命拿人的，少给我废话，立刻交……”
    “啪……！”
    严豹话音未落，一只绿油油的大手重重的扇在了他的脸上，一个清脆的大耳刮子炸响，回荡在院落中！
    一众巡城卫的兵士们齐齐愣在原地，而严豹这是瞬间红了眼，一双铜铃眼死死的盯着胡夫人，目光阴沉怒火几乎无法压制！
    面对愤怒的严豹，只见胡夫人甩了甩手，一脸蔑视的望着严豹！
    “呵呵……怎么，想对老娘动手？”
    “啪……！”反手间，胡夫人又是一个大耳刮子，扇在了严豹的脸上！
    “你干什么……！”
    这一刻，所有巡城卫兵士都怒了，众人抽出了腰间的佩刀，怒目相向这群蛮族妇人。
    然而，胡夫人见状，脸上的讥讽之色更加浓郁！
    “哈哈……还敢在老娘面前动刀，你们这群风云国的贱民还真是涨了胆气了，听说你们新来的这个队长，前几天在街上带人打伤了我们蛮族的人，看来这小子是没人收拾他，让她鼠胆包天，竟然敢派人来抓我家男人！”
    “你们也不撒泼尿照照自己是些个什么东西，我蛮人是你们能动的吗，一般的蛮族百姓也就罢了，你们连我家男人都敢抓，我看你们是好日子过到头了，想找死吧！”
    “你去问问你们巡检大人，他有没有这个胆子来抓我家男人？小心老娘一个不高兴，把你们巡检司府衙都给拆了！”
    严豹的脸色传来一阵火辣辣的疼痛，看着眼前这个口沫横飞，又肥又丑的蛮族女人，心头的怒火滚滚升腾，强忍住要出手将其打成半死的冲动，他寒声道！
    “胡夫人，您气你也出够了，现在我们可以拿人了吧，兄弟们进去拿人！”严豹招呼着众人，就要进房间里拿人！
    王夫人却是冷冷一笑：“我看谁敢！别说我家男人今天不在，就算在这里，今天你们要是敢跨进这门槛一步，老娘让你们都吃不了兜着走！”
    严豹等人不理会王夫人的威胁，就要往屋里冲，他们毕竟是武者，王夫人等人虽然彪悍，可是毫无修为的蛮人，也不可能是真正云武者的对手，眼看着几人就要冲进去！
    王夫人却忽然是扯着嗓子大喊！
    “非礼，非礼啦！”
    一众巡城卫的兵士们，大眼瞪着小眼皆是面露惊愕之色！
    其他的蛮族妇人见状，也是跟着大喊起来，一个个冲上去，将那些兵士们抓住，口中大喊‘非礼’。
    一个个长得牛高马大的蛮族妇人，一边用有力的大手，疯狂抓挠着那些兵士的衣服面颊，一边扯着比男人还浑厚的嗓音，集体大喊非礼，这场景想想都有些渗人。
    严豹等人更是有一头栽倒的冲动，而偏偏此时院子外面，远远的传来了一阵哨响声，旋即就听到一阵沉重的马蹄声传来了过来！
    “不好！”严豹一听这哨声顿时面色一变！
    “兄弟们快走，蛮族的巡城卫来了！”
    严豹一声大喝，手臂猛地一抖，挣脱了抓住他的胡夫人，将其摔了个屁墩儿，旋即又帮助几名巡城卫弟兄脱身，众人立刻逃也是的冲到大门口，放下门栓逃了出去！
    眼看着巡检司的兵士们灰溜溜的逃走了，一众蛮族妇人立刻将王夫人从地上搀扶了起来。
    “哼……一群孬种也敢来我胡府拿人，当真是茅坑里点灯——找死！”王夫人啐了一口唾沫，不屑的怒骂道。
    众女也是跟着恭维道：“就是呀，也不看看胡老爷是什么人，风云国的那帮胆小鬼，竟然敢来找胡老爷的麻烦，真是瞎了他们的狗眼。”
    一名妇人不忿道：“不过这巡城司新来的巡城卫队长，还真是有些嚣张，前几日在街上打了我们蛮族的人，竟然竟然敢公然派人来抓胡老爷，还真是个不怕死的浑人！”
    王夫人冷哼一声，脸色阴沉的说道：“哼……不怕死的浑人，等胡瑞回来，老娘一定要将今天这事告诉让，让他去好好教训教训他们，看看他们究竟有多浑！”
    “对……一定要让胡老爷去灭灭他们的威风！”
