    “昂！”

    金龙又是一声巨大的咆哮，而后直朝着那阎王虚影俯冲而去。

    阎罗王是风水之力所化，乃是昏黄之色。

    而慕千羽则是气运之力所化，是金黄之色，两下对比，金龙格外炽烈、耀眼。

    阎罗王这次抬起了双手。

    “轰隆！”

    龙头撞在了双手上，天空之中发出巨大的爆裂之声。

    两方皆能量巨大，一时之间并未分出胜负，两道巨大的幻化虚影开始在天空之上你来我往地战斗着。

    南宫芷则是趁机抢夺风水大阵之力，越到后面她的作用越大，不要看此刻慕千羽气势如虹，但两人越是耗下去对她就越不利。

    风水师使用风水大阵之力，下方被控制的人越多，他能借用的力量就越多。

    而慕千羽是气运之力，气运乃是一城一地一民积累而成，下方每多一个被阴气控制的百姓，她能使用的气运便少一分。

    这样消耗下去，此消彼长，形势非常不利。

    “轰轰轰！”

    天空之中两大虚影的碰撞不断，双方皆为势均力敌，不断纠缠。

    大夏皇帝看得连连惊叹，他是真的想不到慕千羽区区灵王境居然会有这样恐怖的战斗力，化成金龙之后，甚至比他的战力都要高。

    可是，为什么呢？

    境界的鸿沟如此难以跨越，怎么到慕千羽这里就好像全然不是问题一般，这到底是个什么特殊体质呢？

    “特殊体质？”大夏皇帝若有所思的表情忽然一亮，道：“一定是，这丫头一定不对劲。来人，给我查她底细。”

    他是真的有些慌，觉得此前从未遇到过这样强悍敌人，也不敢想一旦风水师失败之后大夏即将面临的后果。

    被骗走了两千万亿，布置风水大阵的阵眼花费三千万亿，朝廷甚至借了商会和钱庄的钱，若是一旦攻不下来大周，大夏顷刻便会崩盘。

    这对于大周来说是背水一战，对于他大夏来说何尝不是呢？

    胜败便只看这一战了。

    他此刻的所有希望都在大周上空那风水师的身上了。

    “轰轰！”

    金龙巨大的龙爪频挥出，威慑力极强，她毕竟是个修士，而且是力量型的战士。

    而风水师主修风水，虽然力量强盛，但真打起来，战斗力还是要弱一些的。

    但即便这样阎罗王也没有落于下风，面对那强有力的攻击，总是能以更加浑厚的力量化解。

    不过他战斗经验实在不够，空有一身本事，但很难对慕千羽造成很大的危机。

    于是两个人最终还是陷入个相互消耗的时刻。

    天空之中的大战陷入僵持，人们只能看到一直巨大的金龙和一个巨大的阴神虚影在相互冲击，

    刚开始看不出双方的变化，但在战斗了一天一夜之后，人们明显能看到双方的力量都相对弱了下来。

    慕千羽弱是因为战斗消耗和百姓的流失。

    那风水师的消耗是因为战斗消耗和被南宫芷抢走了力量。

    南宫芷在慕千羽拖住风水师之后，有了足够的时间去偷风水大阵的力量，她的悟性实在是太高了，

    不是布阵之人，竟然就硬生生夺了大阵力量为自己所用，而且越来越能摸清这个大阵的路数，偷的越来越多。

    所以即便时间过了很久，但从地底下冒出来的阴气却实在不怎么多，如今也只是蔓延到令聚灵九段的修士而已。

    偌大的皇朝，强者众多，如此还是在可控范围之内的。

    阎罗王那边当真是越打越着急，他真是没想到慕千羽能拦住他这么久，这皇帝的战力未免也太变态了一些。

    慕千羽周身气运虽然越来越弱，但是她的战斗技巧很高，也完全摸清楚了对方的出招方式，很容易找到对方的弱点和躲过对方的杀手。

    所以越打越是游刃有余。

    大夏皇帝开始皱眉，他知道大周境内有天地罗盘，可没想到南宫芷这样妖孽，慕千羽又是这样的能打。

    “陛下不必心急，在这风水大阵之中无人能杀了师尊，只要师尊无碍大阵便能继续。”风水师的弟子缓缓开口：

    “任那对方的风水师多强也不过是能拖延一些时间罢了，早晚，那大周天下会被阴气彻底侵蚀。”

    “时间太久，阵眼经得住消耗吗？”大夏皇帝问。

    “陛下无需多虑，阵眼灵石充沛，能维持起码一个月。”那弟子胸有成竹地道。

    “如此说来陛下大可心安，您看那周天子周身开始暗淡的气运，怎么可能支撑那样久。”另一个朝臣也说道。

    大夏皇帝听了这些眼中的确安心了些许，他确定慕千羽撑不了那么久，他也是皇帝，对此了解甚为深刻。

    大战一转眼便又是两日，阎罗王缩小为开始的十分之一，慕千羽所化的金龙也是同样缩小，力量也弱了下去。

    风水大阵果然如同那大夏风水师说的那样，虽然阴气出来的慢，但一直在出现，南宫芷只能抑制，无法完全抵挡。

    两天两夜后，阴气已经强大到另三级战士变成傀儡了。

    三级战士已然快触及中等实力了，他们变为傀儡之后战斗力和破坏力更强了，而且最可怕的是之前准备的囚禁这些人的房屋已经快不够用了。

    情势对大周甚为不利。

    时间不能再拖下去了。

    南宫芷面具下的眉头紧皱，她深深知道拖下去对大周危害极大，很可能之前的一切努力都化为泡影。

    但她也没有更好的办法，黄泉大阵便是这样的一个邪恶又强大的大阵，没有弱点。一旦成型，便无法破解。

    战斗之中的金龙忽然身形一闪，金光散去，再次成了慕千羽本尊的模样。

    她看着对方的阎罗道：“风水师大人，还要用这副虚影战斗吗？”

    “你不用是因为没有了气运，而老夫则有无边的风水之力。”那风水师发出阴恻恻的声音，道：“大周皇帝，任命吧，你根本斗不过我。”

    “命吗？”

    慕千羽忽然想到了自己的命，一个本活不过十八岁的命，但她活下来了，并且会活得更久。

    她的命，只能自己来决定。

