    即使溜，也要给这两个老小子来点纪念价值的东西。

    能力太变态！

    暂时惹不起！

    “时间逆流！”

    而就在这时，身后传来一声熟悉的声音。

    唐神心里顿时一万匹草泥马奔腾而过。

    让他惊骇的发现，他的身体竟然真的在倒退，从高速运行状态，然后慢慢的显形，不停地后退，慢慢还原到本来禁止的地方。

    转头，果然是那两个老小子。

    一个伸出双手，双眼中布满着神秘的纹路，在施展能力。

    看着唐神逆流的速度，很慢很慢，这还是他第一次施展能力遇到这种情况，皱了皱眉，加大力量的输出，唐神逆流的速度这才快了一点。

    而另外一个拿着武士刀的老小子，则是一脸冰冷地把武士刀横在下巴前，站在他原本静止站立地地方等待着他，嗡的一声，刀身一瞬间化为妖异的黑色。

    武装色霸气！

    浑身的气势一瞬间凝聚到了顶点。

    让唐神浑身汗毛，仿若闻见了危机，一刹那都倒立起来。

    这一刀，很致命啊！

    “怎么办？怎么办？这下子该怎么办？”

    唐神有点慌，这个能力太他么逆天了！

    越来越近了！

    来自于后方的压力也越来越大！

    这可是有史以来最大的危机。

    “时间，时间，时间....”唐神的神经绷紧到了极致，现在他的状态有些诡异，虽然身体被逆流，但他的大脑却在高速运转。

    本来以五老星的能力，唐神是没有任何反抗能力的，别说放慢了，就连大脑思维都能停滞住。

    当然，这一切他也暂时没搞清楚咋回事。

    当唐神几乎已经感觉到了那身后的刀尖刺到了后背，死亡的危机已经彻底笼罩了他。

    唐神终于想起了，自己好像也有一个关于时间的能力。

    根本来不及多想，条件反射地就使出。

    压力之下！

    连原本必须用双手才能使出的能力，身体直接向着四周发出。

    “迟缓光线！”

    没错，正是超人系恶魔果实迟缓果实。

    杀了福克西得到的能力，是唐神拥有的能力占据比例最高的一个果实能力之一，达到2/3.

    肉眼可见的白色光圈，直接在空间中显现。

    在空气中化作圆圈，越来越大！

    朝着身后的光头五老星，笼罩而去。

    而就在这一刹那，身后的武士刀猛地突刺，唐神已经进入了他的攻击范围。

    一击必杀！

    对于剑士来说，战斗就算如此。

    原本可以说快的完全超出了人眼范畴的突刺速度，被迟缓光线给笼罩之后，立刻变得非常缓慢。

    光头五老星的脸上的表情，也变得非常奇怪和精彩。

    这一幕，又出乎了他的预料。

    施展时间逆流的五老星，一时间也忍不住瞪大了眼睛。

    因为在这一瞬间，他对唐神那一段空间的掌控又消失了，唐神恢复了正常的行动能力。

    唐神也没想到迟缓光线这么给力！

    对方的招式一下子失灵了。

    最后的救命稻草啊！

    嗡！

    而就在唐神重新恢复自由的那一刹那。

    一道透明刀气，直接从他的胸膛贯穿而过。

    血红的鲜血，透体而出。

    一时间，唐神瞳孔凝缩到了极致。

    噗~

    口中喷出一大口鲜血。

    该死，大意了！

    心脏一瞬间就被撕扯出一个大窟窿。

    身形毫不犹豫化为一道雷电，再次奔袭而出。

    同时，被撕破的心脏部位，雷电充斥其中，当做连接，暂时分闭了伤口，同时抱住了心脏能暂时正常运行。

    而在唐神的生命力值，以一种缓慢的速度在不停地下降着。

    看着唐神消失在视线当中。

    随着迟缓光线的作用消失，光头五老星恢复了行动能力，脸上的表情尤为凝重。

    另外一名能使出时间静止和时间逆流的五老星，脸上的笑容也早已经消失不见，变得非常复杂。

    犹豫之下，还是没有追过去。

    一道身影在他们身后无声无息地出现，正是剩余的三位五老星其中之一，皱着眉头问道：“怎么回事？你们放走他了？”

    没等两人回答，回头看着雷海已经在爆炸的边缘，立刻说道：“先回去把！要爆炸了。”

    下一刻，三人身形同时消失不见。

    随即而来的是前所未有的大爆炸！

    轰！

    一声宛若原子弹的轰炸声，猛地爆破开。

    一个由雷电组成的巨大球状体以一种肉眼难看的速度在膨胀着，中间区域更是有一点黝黑在不断的扩大着。

    整个天地都黯然失色！

    这片天空的空间，都随着这个史无前例的爆炸，紊乱起来。

    雷海爆炸的正中心，被狂暴到了极点的雷电硬生生撕扯出黑洞洞的空间，那是可以吞噬一切的暗空间。

    而爆破开中的不仅仅可怕的风压，还带有更加狂暴不可控制的雷电。

    如同海啸，如同大山倒塌，如同整个天都塌陷一般，冲击而来。

    首当其冲的正是在天空中的三人，直接被硬生生顶飞，毫无反抗能力。

    同时雷电遍及三人全身，三人口中发出凄厉的惨叫声。

    卡普和战国瞳孔猛地一缩，毫不犹豫掉头就跑！

    海军三大将也毫不犹豫丢下拯救的天龙人，转头就跑！

    妈的，那爆炸！

    会死人的啊！

    那威力实在是太大了啊！

    围观的群众，个个都是强者，万万没想到，突然发生巨变，脸色大变，毫不犹豫转身就跑。

    伪装的雷利，一见势头不好，第一个就开溜了。

    不过他此时心中的震撼，实在用言语无法表达。

    倒是有一个人还没退后。

    而是两眼放光地看着这一幕。

    口中还在不停地疯狂呢喃：“多么令人震撼的一幕，多么令人难忘的一幕啊！哈哈哈哈哈~~~”

    不是别人，正是这一天神经都有些不正常的多佛朗明哥，两眼一眨不眨地盯着这一幕，站在空气中，贪婪地看着这一幕，好像是为了永远记下这一幕。

    与此同时。

    五老星权力机构中心。

    在雷海中消失的三人，再次重新出现。

    “糟糕！这个爆炸威力！”

    原本未行动的两人，脸色顿时一变。

    其中一人，猛地向前一步。

    “绝对防御！”

    一声怒吼。

    顿时圣地上空出现一个巨大的无色透明的椭球形屏障，如果唐神在这里，绝对能认出，这和联手攻击他的两名五老星身上能免疫雷海的薄膜防御，如出一辙。