    第76章 缀上了他的英文名   

    姜瓷是一个小时以后从楼下上来的，陆禹东已经靠在床上看书了。

    

    她坐在了电脑前，看陆禹东翻译的内容，她看不懂，但她觉得很详细。

    

    让姜瓷诧异的是，在德文简历的最下面，还有一个名儿：Ethan。

    

    姜瓷便问陆禹东，“Ethan是谁？”

    

    “我写了？”

    

    “你忘了？”

    姜瓷指了指电脑上的英文，给陆禹东看。

    

    “别管了，带着吧。”

    

    姜瓷有些云里雾里，她觉得Ethan很可能是陆禹东的英文名，他虽然说姜瓷应聘审计部不够格，不肯帮她，但还是在德文简历的最下面，写上了自己的名儿。

    

    有了新东集团总裁的背书，对方想不重视姜瓷都难。

    

    姜瓷的心里很热，他总是在不经意的时候帮自己。

    

    这样的协议婚姻，如果有一天结束了，她该难过成什么样儿？

    

    当他和尹雪沫结婚的时候，她又该如何自处？

    

    姜瓷把简历检查了一遍，发到了人事部邮箱。

    

    而且，她决定了，改天就跟初硕说，不去他的公司了，陆禹东这样待自己，她即使去不了审计部，也不该再有别的想法了。

    

    “别自我感动，我每份外文材料下面，都会签名，避免别人抄袭。”

    陆禹东漫不经心地说道。

    

    姜瓷：……   

    这个人怎么回事？

    非要把别人心里的感动泯灭。

    

    姜瓷生气，拿起手机来，把他的备注改了，改成了：六月。

    

    陆禹东不过一瞥，就看见了。

    

    “不是路人甲了？”

    陆禹东随口问问的语气。

    

    “嗯，对，有名儿了。

    我在你手机里的备注是什么？”

    姜瓷突然问道。

    

    这么久了，她还从未看过陆禹东的手机呢。

    

    “小花。”

    良久，陆禹东说道。

    

    姜瓷不忿，他怎么什么时候都要压她一头？

    

    她裹紧被子，便背朝着陆禹东睡了。

    

    姜瓷第二天的心情不错，认真工作了一上午，十一点，她接到一个陌生电话。

    

    “姜瓷？”

    对方是一个干练而动听的女声。

    

    “嗯，是啊，你是……？”

    听起来，对方不像是做广告的。

    

    “我是中南注册会计师事务所的合伙人卓潇，你是初硕给我找的助理，我刚才开车去外面，正好经过新东集团，想跟你聊两句，有空吗？”

    对方的口气非常委婉而坦诚。

    

    姜瓷心想：这是办公室，跟别的公司的人聊面试的事情实在是大忌，她没有多说，虽然她不想去初硕的事务所工作了，但也得跟人家说清楚。

    

    她说，“好啊，我们公司对面有家彭年咖啡馆，一会儿我们在那见？”

    

    “好。

    我马上到了。”

    

    姜瓷又工作了十分钟，也下楼了。

    

    卓潇大概四十岁的年纪，皮肤极其有光泽，身穿职业装，整个人身上，充满了职业女性的自信和光芒，姜瓷看到，有几分眼馋。

    

    “卓会计师？”

    姜瓷坐在了卓潇的对面。

    

    “姜瓷？

    刚给你点了一份牛排，还有一份沙拉，你看够不够？”

    卓潇很热情地问姜瓷。

    

    “够了，谢谢卓会计师。”

    姜瓷没想到卓潇想得这么周到，反倒让姜瓷不知道怎么开口说拒绝的话了。

    

    “姜瓷，你的简历我看了，学历不是很高，但没关系，你的表现，初会计师都跟我说了，我很满意，知道你对自己的未来规划很清楚，想好没有，什么时候去中南上班？

    我现在啊，忙得一个头两个大，急需一个助理。

    我们事务所，不同会计师的助理，工资是不同的，我可以给到你一万二。”

    卓潇言简意赅，直接给出了薪资。

    

    一万二的工资，比起姜瓷现在，要高很多。

    

    姜瓷搅动着手里的咖啡，“卓会计师，是这样，我现在想继续留在新东工作。

    不想跳槽了。”

    

    “不想了？”

    卓潇听了，显然很惊讶，“我听说新东现在正在创立审计部，你是要准备去审计部？”

    

    姜瓷郑重地点了点头，“实在对不起，卓会计师。”

    

    “原来是这样。”

    卓潇说道，“不过，新东集团审计部的招聘信息我看过，非常严苛，学历先不说，还要通过注会考试，想必竞争的人才会挤破头，你觉得以你的资历可以吗？

    到时候，你新东的审计部通不过，再来求我们，我们可不要喽。”

    

    卓潇这话虽然是笑着的，但姜瓷听得出来她话里的严苛，让姜瓷不要错过这个村。

    

    “我知道。

    我脑子就是笨，大概明知道前路坎坷，也要去试一试。

    我不想脚踏两只船。”

    姜瓷说道。

    

    虽然姜瓷拒绝了卓潇的要求，但卓潇还是因为姜瓷的这份坦诚而感动。

    

    再说，初硕只是把姜瓷的简历放到她的邮箱了，今天的复试，是她首先提出来的，并不是姜瓷，所以，卓潇不怪姜瓷，还挺欣赏姜瓷的。

    

    “那就是暂时不能和你成为同事喽？”

    卓潇又问。

    

    “嗯。”

    姜瓷笑言。

    

    “那我只能和我的朋友姜瓷吃顿饭。”

    

    姜瓷看到卓潇这么心平气和，也十分欣慰，两个人一起吃饭，一边聊了很多和工作无关的内容。

    

    

    

