    “说的没错，建议踢掉天盟或者白夜！”

    “有了他我们的难度直线上升！”

    “说的没错，如果不是他从一旁捣乱的话我们上次不会死那么多人！”

    “他一个人就拿了那么多的奖励？凭什么啊？”

    众多国区玩家一个个都站在了同一阵线。

    如今他们对楚白是口诛笔伐，恨不得当场砍了他。

    如今一个个对白夜都是恨之入骨。

    毕竟他一个人的力量的确是影响了他们的收益。

    如果不是因为白夜的存在他们根本不会上次损失惨重了。

    这也是他们如今为什么要针对白夜。

    说实话白夜自己也没想到如今居然受到了这么多人的声讨。

    楚白站在原地又看了看天盟的人。

    “好吧，既然大家都不愿意看到我，那么我就不去了。”

    随着楚白的发言，众多国区玩家是集体松了口气。

    只要楚白不参与的话他们能够获得更多的奖励了。

    毕竟没有了楚白之后他们所能够获得的奖励的确会有所提升。

    没有了楚白占据DPS榜单99%的位置，对于他们来说简直是再完美不过的事情了。

    如今事情已经解决，众人当然是十分兴奋。

    只要没有了白夜从一旁捣乱，对于他们来说在这次的副本之旅中游戏体验会变得极好。

    “哈哈，既然白夜自愿退出副本，那么天盟的人可以继续刷！”

    “是啊是啊！”

    “没了白夜你们天盟还是可以继续刷的嘛！”

    “也是啊，这也不影响什么吧？难不成天盟离开了白夜什么也不敢刷吗？”

    随着众人的冷嘲热讽，楚白一人走到了近前。

    而其他天盟成员眼睁睁的盯着楚白退出了队伍。

    “呵呵，没了白夜，我们可以尽情的羞辱啊！”

    “就是说，待会看没有了白夜的天盟还有什么输出？”

    “白夜都不在了，他还能有什么办法？”

    “天盟如今已经废了。”

    “恐怕这次垫底的就是天盟了！”

    “真希望天盟待会可不要拖后腿啊！”

    以前的白夜一个人就能够顶得上几千万人的输出。

    瞬间的爆发能力太强了。

    大家集体抵制他也是有道理的。

    但白夜轻松的扫了扫四周，似乎并无什么不满。

    于清雨看到这一幕明白楚白一定有什么想法。

    花花公子也是期待的看着楚白。

    其余天盟玩家更是期许的盯着楚白，希望他能有个新的办法。

    就在众人集体用询问的目光盯着楚白之际，却看到他上前走了几步。

    “呵呵？副本？我单刷就够了。”

    在众目睽睽之下，楚白一人点击了确认，当场进入了副本当中……

    这个是全民副本，理论上CD也是一样的。

    任何人只要副本CD到了就可以自己开启这个副本。

    进去后的副本场景自然也不同……

    但因为难度极大，根本没人会去单独开刷。

    临时组建杀王朝惊了。

    刚刚组建剑天下也惊了。

    风凌皇朝的风云会长更是愣在那边。

    樱花国的玩家完全不知道该说些什么。

    叫的最欢的小西八们也停止了声音。

    美丽国的公会会长们更是不知道该说些什么。

    轩辕天看着楚白消失的身影道:“他是去送死的吧？“

    “草了，他怎么敢的？”独孤问剑疑惑。

    其他国区的人更是想都不敢想。

    这种全民副本单刷？

    你开玩笑呢？

    众人一时间都在外面等待楚白失败的走出来。

    而副本内部。

    楚白刚刚进入副本就觉得压力很大。

    四周无穷无尽的怪物仿佛是嗅到了他的味道。

    跟着就看到副本怪物如同看到一块腊肉一样的向他猛冲而来。

    望着冲杀而来的怪物群，楚白打开了魔盒。

    灰烬魔盒直接开启，瞬间一百多只怪物涌现而出。

    楚白也一个人踏入了怪物群里。

    刚刚进入怪物群的楚白如同一只推土机瞬间将怪物碾碎。

    狂暴的输出能力外加上一百只怪物的辅佐，很快就冲出了一条战线。

    附近的老鼠蝎子根本拿他没什么办法，全部沦为他的经验宝宝。

    楚白杀出了一条路之后看了看灰烬魔盒。

    “已经累积了十几次的抽奖吗？”

    楚白喝了瓶药水算是助助兴，随即开始了抽奖。

    随着十几次的抽奖结束。

    楚白的属性再次提高几十点。

    而就在最后一次抽奖的时候魔盒突然发出一道黑色耀眼的光芒。

    “叮~您的灰烬魔盒升级了并且附加了新的力量！”

    楚白立即拿出灰烬魔盒查看。

    【灰烬魔盒】：要求：10级，品级：圣禁级，一种隐藏在迷宫深处内的道具，使用后将会召唤出大量比使用者等级-5的迷宫生物作战。

    技能：【暗影囚笼】：使用后可以将任意敌人困住五秒钟，冷却时间：十分钟。

    【灰烬】：每次召唤物死亡都会为魔盒附加一次灰烬效果，当灰烬值达到100时可以进行一次抽奖，有几率提升魔盒能力。

    【致命魔盒】：开启魔盒时候有几率提高全属性+5同样也有几率获得一种恶魔技能。

    【恶魔的玩笑】：每次召唤物数量提高二百只！

    楚白看着数据惊讶了，没想到魔盒的能力提升等级也会提升。

    如果继续提升魔盒的能力那么有可能自己的等级达不到它所能要求的使用等级。

    而且一开始的大量生物并没有给出具体的数据。

    但是楚白几次的召唤已经发现每次召唤是一百多只的样子。

    如今已经可以达到三百多了。

    三百多只的怪物使用已经可以满足自己很大的要求了。

    副本外面。

    着急等待的众人终于忍不住了。

    楚白已经进去了半个小时还没看到他死出来，众人不再等待一起进入了副本。

    浩浩荡荡的几千万人再次踏入了副本内部。

    上次因为没经验所以损失惨重，这次就不痛了。

    经验丰富的他们没有在半路就损失人手。

    前期的药水更是多带。

    毕竟装备这个东西后面多得是。

    前面主要还是要多拿一点药水。

    而随着时间的推移，楚白这边进度飞快。

    眨眼间已经冲到了中间的位置。

