    “这位大哥，劳烦通报一声，我有一封信要亲自交给太子殿下！”在太子府门口犹豫了半天，纳兰文卓还是一咬牙跑了上去。

    太子府的守卫看着眼前瘦瘦弱弱，穿着不合体的小厮服的少年，眉头皱了皱。这个少年虽然穿着下人的衣服，身体也瘦弱，可他的脸色却是很好，脸上的肌肤光滑白皙，一看就不是做粗活的下人。他阅人无数，却不认识眼前的人。可太子爷不是什么人都能见得，眼下正值多事之秋，还是谨慎些好。

    “你是何人？”两个侍卫看了一眼，都不认识，其中一个侍卫道。

    “我是瑞王爷府上的，我们王爷有一封信要我亲自交给太子殿下。”纳兰文卓又重复了一遍，借口也是他早就想好了的。丞相府被重兵包围，他自然不敢说是丞相府的大少爷，可说别的人又怕名头不够人家不让进。想了想，唯有听说和太子关系不错的瑞王爷的名号，可以借用一下。

    两个守卫又互看了一眼，瑞王爷？不是已经和太子殿下撕破脸了吗，还送什么书信来？这话，他们也只敢在心里想想，不敢说出来。不过，主子们的事，哪里能是他们这些小兵看得懂的。其中一个侍卫上下再看了纳兰文卓两眼，才开口道，“你等着。”说完，走了进去。

    纳兰文卓低着头，有些忐忑的看着自己的脚尖，他不知道这个说辞管不管用，太子姐夫会不会见自己？

    不多时，侍卫回转，有些古怪的看了纳兰文卓一眼，才道，“你进去吧，有人会领你去见殿下。”

    纳兰文卓大喜，忙点了点头，跨过高高的门槛走了进去。

    南宫墨看着走过来的少年，他第一眼就觉得有些熟悉，脑中搜寻了一番，无果，却还是饶有兴趣的看着纳兰文卓有些紧张的捏着自己的裤腿，低着头不敢看人只顾往前走。

    “南宫先生，就是这个小厮要见太子殿下。”领路的侍卫看到南宫墨，恭敬的道。

    “你是瑞王爷身边的人？以前怎么没有见过你？”南宫墨仔细想了一遍，没有一点印象。

    “我是……”纳兰文卓抬头看了一眼，又飞快的垂下头，不高的身板有些瑟瑟发抖。

    “你们都下去吧！”南宫墨示意身边的侍卫离开。

    周围的人少了，纳兰文卓的紧张之色才淡了一些，他偷看了一眼南宫墨，见他穿着气度都不像是凡人，想着定是太子姐夫的幕僚，鼓足勇气道，“我是太子妃的亲弟弟，我找太子姐夫！”

    “哦，纳兰少爷！”南宫墨行了个礼，脸上多了些笑容，他就说这个少年有些熟悉，原来是和太子妃很像。“请大公子跟属下来。”南宫墨并没有怀疑纳兰文卓的身份，他敢断定，还没有人有那个胆子敢到太子妃=府捣乱。

    “谢谢先生。”纳兰文卓真心的感激。他本来以为还要多费些口舌呢，不料他只说了一句，这位先生就信了。

    纳兰文卓的到来，早有人禀报了轩辕泽，等他跟着南宫墨到会客的大厅时，轩辕泽已经坐在了那里。

    “太子姐夫！”只一句，纳兰文卓的眼眶就红了，“爹爹没有回府，丞相府外围了好多兵，二姐姐说爹爹犯了欺君大罪，太子姐夫，你救救爹爹吧！”话说完，纳兰文卓竟扑通跪到了地上。他年纪小，不懂得那么多，只知道曾听爹爹和娘亲说过，太子是很厉害的人，他想求太子姐夫，总没有错的。

    沉凝片刻，轩辕泽示意流云将纳兰文卓扶起来，“文卓，你先起来。”对于这个小舅子，轩辕泽并没有多少的感情。因为贺兰雪的关系，他心里对丞相府里的人都有些排斥。稚子无辜，他并不想迁怒，只是却也热络不起来。

    “姐夫！”纳兰文卓这次乖巧的直接将前面的两个字省略了，听着亲近了不少。“大姐知道不知道父亲出事了？”他还想着让大姐在太子的面前多说几句好话，这样父亲平安的几率就会越大。

    “文卓，你知不知道，你还有个姐姐？”轩辕泽觉得有必要让纳兰文卓知道他父母所犯的事。

    “姐姐？我有三个姐姐呀！”纳兰文卓想了一下回答，声音里透着疑惑。他没有听明白轩辕泽的意思。

    “我知道你有三个姐姐，这个姐姐比你大姐姐还要大，是你真正的大姐姐。”轩辕泽的眼睛，一直仔细的看着纳兰文卓的反应。

    “比雨儿姐姐还要大吗？”纳兰文卓目光有些迷茫。

    流云在一旁翻了翻白眼，这个丞相少爷真的被保护的太好了，说出的话都如此幼稚，根本就是个心思单纯的无知少年。想太子殿下这么大的时候，早已经在暗中培养起了自己的势力，要像他这个样子，怕是在宫里被人吃的连骨头都不剩了！

    轩辕泽点点头，声音温和，“是的，比纳兰若雨还要大，叫纳兰若雪，是海夫人生的嫡女。”这些往事不算秘密，相信很快就会在京中传开，与其让纳兰文卓从别人的嘴里知道胡乱猜测，不如他告诉来的更好。见纳兰文卓神情越加迷茫，他又加了一句，“是你父亲的原配妻子。”纳兰文卓的秉性不坏，若是可以，他不想让他和贺兰雪对立。毕竟，他们的身上都留着相同的血液。亲情，至于他来说，已经是奢望，他希望贺兰雪能拥有。

    纳兰文卓彻底愣住了！从他出生以来，锦芬就是丞相夫人，丞相府当家主母，他从来没有听过父亲原来还有一个妻子，并且还有一个姐姐！这消息，不可以说不震撼，估计，他一时半会也消化不过来。

    轩辕泽没有再说话，端起茶盏，用茶盖拨了拨漂浮的茶叶，浅浅的抿了一口。

    好半天，纳兰文卓的眼珠子才动了动，目光飘向轩辕泽，“姐夫，是真的吗？”

    “文卓，很多事，并不是你想到的看到的那样美好。但你要记住，我，永远是你的姐夫！”轩辕泽站起来，拍了拍纳兰文卓的肩膀道。一旁的流云和南宫墨互看了一眼，都鄙夷的扁了扁嘴。太子殿下真是好算计，他无论是娶了贺兰雪还是纳兰若雨，都是纳兰文卓的姐夫！他说了句大实话，却会让人家孩子感恩戴德一辈子！主要是丞相府现在犯了事，纳兰若雨这个太子妃已经出嫁另作他论，轩辕泽帮也好，不帮也好，都在情理之中。他说出这番话来，就表示了他会管丞相府的事！

    纳兰文卓心里是这样认为的。他并不知道，他的大姐，太子妃，也被抓了起来……他感动的哽咽着，抹了把眼泪，“谢谢姐夫！”

    “文卓，其实，你那个大姐你也认识，要不要跟着姐夫去看看？”轩辕泽很想马上见到贺兰雪，可又怕贺兰雪怪他，就很聪明的拉着纳兰文卓一起。让姐弟两个培养培养感情，这绝对是一个正当到不能再正当的理由！

    有很多事情，人的第一主观判断很重要，丞相府的事三言两语也说不清楚，轩辕泽只是想让纳兰文卓不要偏听偏信，能正确的对待贺兰雪！

    “可以吗？我……”纳兰文卓低头看了看身上的小厮服，有些忐忑。他好奇太子姐夫口中的另一个姐姐究竟是谁，又怕自己的身份暴露给姐姐和太子姐夫带来麻烦！

    “没事！”轩辕泽拍了拍他的肩膀，“你大姐姐看到你，会很高兴的！”

    纳兰文卓皱了一早上的眉头，总算是舒缓了一些，一丝不算是明朗的笑意出现在了他的脸上，他点了点头，脸上带了一丝羞涩的红……

    很快，一辆马车从太子府驶出，直奔驿站。

    马车上，轩辕泽闲闲的靠在竹枕上看书，他的面前摆着一个紫檀木的小方桌，上面摆着一套薄胎白瓷的茶具，茶香徐徐飘出……

    纳兰文卓有些拘谨的坐在一边，抱着膝盖，眼睛盯着茶具，神思却不知飘向了哪里。

    小半个时辰后，马车停住，流云在外面禀报，“殿下，到了。”

