    话落，她又直接把绿豆糕塞到他的口中，才继续道：“这样也好，正好，我们俩能单独待会儿。”

    “哦，这样啊…”云墨晗下意识地咬住绿豆糕，慢吞吞地咀嚼片刻后，他才又喃喃自语道，“没想到这么快就结束了，我准备的许多话还没来得及说呢…”

    虽是意外，但他对初次拜访之事慎重得很。

    哪怕此前什么都未准备，他也在步入岑府时，迅速在脑海中凝练了无数话语，以备不时之需。

    而此前在前厅与岑夫人闲聊时，准备的话，不过说了十之一二…

    “行了，以后成了一家人，你再跟我母亲慢慢儿聊。现在，咱们还是先说说摆在眼前的正事吧。”说着，岑羽薇又拿起块绿豆糕送到云墨晗唇畔。

    云墨晗张口咬住，任由绿豆糕带着的点点甜味在他口中化开。同时，他的心思，也渐渐变得平静。

    待绿豆糕咽下，他便主动开口：“你刚说的正事，是紫罗郡主的事？”

    “不然还能是什么？”岑羽薇托腮轻叹，“今日她那番举动，难道没叫你心里膈应得慌？”

    “确实不舒服…”想到今日紫罗郡主之举，云墨晗便忍不住直蹙眉头，“她今日表现得，的确太过了些。”

    今日，紫罗郡主仗着自己和亲郡主的特殊身份，死皮赖脸地跟了云墨晗二人一整日。

    考虑到两国关系，云墨晗和岑羽薇不便动手赶人，可仅仅是出言讥讽，又不能把那彻底放下了面子的人激走。

    最后，他们也只能在一种诡异的感觉中，度过一日。

    “你说，她怎么变成那样了？”嫌弃之际，岑羽薇面上也泛起一丝古怪，“我记得使团刚到时，你对她的评价似乎是‘文静’？”

    “嗯，那时候确实感觉她是个文静的姑娘。”云墨晗蹙眉，迟疑道，“哪怕到昨日，我依旧那样觉得。可今日…”

    仔细回想一番今日遭遇，云墨晗心底，不由生出些不可思议的怪异感觉。

    他自问在看人方面有一套，洞悉人心于也不在话下。

    但觅国这位紫罗郡主…

    他着实是有些看不透。

    “如此的话，不是她这人脑子有病，一人拥有两种性格，那就是…”岑羽薇眯眸，语气陡然变得凝重，“那就是，她有不得不这么做的理由。”

    “不得不这么做的理由？”云墨晗蹙眉，细细琢磨起岑羽薇这番话，“你的意思是，有利益支撑她放下面子？”

    脑子有病这点云墨晗当然不会作为考虑，这姑娘毕竟是觅国送来和亲的，觅国就算不是诚心和亲，也不会送个脑子有问题的人来。

    如此，便只能是因为利益了。

    再想到他此前便隐隐有觅国很想促成和亲的诡异感觉…

    云墨晗的面色，顿时变得无比古怪：“难道说，那所谓的利益，就是我？”

    事到如今，好像只有这种可能了？

    “我不这么想，我觉得…”岑羽薇目光在云墨晗面上微顿，“觅国并非非你不可，只是她自己看上了你。”

