    陈铭的言论无比自信。

    乌达被惊得目瞪口呆！

    “这，这只是你的猜测而已！”

    “你现在是在赌，万一你赌输了话……”

    “输了就输了！”陈铭笑着摊了摊手，“大不了就是死，你说对吧？”

    “生活在这样一个虚拟的世界里面，我们的人生，我们的生命，完全不受自己的操控！”

    “与其像是行尸走肉那样活着，被世界管理者观察者摆弄，倒不如一了百了！”

    “你刚才不也是这样想的吗，你觉得自己活够了，我也觉得自己活够了！”

    “我早已经做好了死亡的准备！”

    陈铭在这时候仰头看向高空！

    他笑着朝湛蓝的天空大吼，“观察者，你听见我说的话了吗，我认为你解决不了我，你是不是要证明一下，我猜错了！”

    陈铭嚣张的态度，令观察者无比恼火！

    没错，陈铭猜对了，自己的确对付不了他！

    现在的陈铭实力太强了，以观察者的权限已经无法对付陈铭了！

    不过，观察者无法对陈铭出手，但能够以其他方式出手！

    万里无云的高空中，传来了观察者呵呵冷笑！

    “陈铭，你很聪明，但你存在一个致命弱点！”

    “你觉得，你的致命弱点是什么呢？”

    面对观察者的反问，陈铭的脸色变得无比阴冷！

    他很清楚自身的弱点，他的弱点是那些亲朋好友！

    即便这个世界是虚拟的，那些亲朋好友是虚假的！

    但无论如何，陈铭还是不希望那些亲朋好友遭受遭难！

    “陈铭，你真以为，我无法对付你吗？”高空中继续传来观察者的声音，“我再给你一个机会，你要么与我合作，要么就做好成为一个天煞孤星的准备！”

    “你胆敢与我作对，那么，我会一一清算一切与你有关的人！”

    “凡是与你有关的人，即便是与你说过一句话的人，我统统都不会放过！”

    “请问，这样一种后果，你能承担吗？”

    观察者的威胁，令乌达目瞪口呆！

    这样一种手段实在是太狠了！

    面对这样一种威胁，陈铭要怎么办呢？

    乌达想不到应对办法，如果是他的话，他只能选择妥协。

    他万万没想到，陈铭在这个时候，居然放声大笑起来！

    “观察者，看来你并不是很聪明，你没听见我刚才和乌达的对话吗，我是在赌，我刚才说的话，其实是故意在刺激你！”

    “世界管理者是怎样的存在，我并不了解，身为观察者的你，乃是管理者的上司，我更加不理解你是怎样的存在！”

    “不过，我现在搞清楚了一些事情！”

    “即便我是生活在虚拟世界的一串数据而已！”

    “但我强大起来，即便你是观察者，但你也拿我没办法，对吧？”

    “你你没办法解决我，只好搞我的亲朋好友！”

    “观察者，你真是太蠢了！”

    “我们继续来赌一把，如何？”

    “你尽管去解决我的亲朋好友，而我则继续选择不断壮大！”

    “现在的我，对于你来说已经是不可控的存在了，我倒是要看看，当我收获百亿人，千亿人的信仰之后，到底会发生怎样的事情！”

    “我觉得，到时候肯定会发生山崩地裂，会发生影响整个虚拟世界的事情！”

    “那样的后果，观察者你应该无法承担，所以你现在现身阻止我！”

    “观察者，去对付我的亲朋好友吧！”

    “而我则会继续成长！”

    “来吧！”

    “我们赌一把！”

    “看看谁会后悔！”

    乌达傻眼了，他彻底傻眼了！

    陈铭这是破罐子破摔，竟敢和观察者对赌！

    他真是疯了，真是不要命了，他居然做得出这种事！

    面对这样疯狂的陈铭，观察者应该予以雷霆一击，将陈铭消灭才对！

    可是，观察者陷入了沉默，湛蓝的天空中没有声音传来。

    这是怎么一回事，观察者在干什么？

    他是灭杀陈铭的亲朋好友去了吗？

    乌达紧张地看向陈铭。

    虽然陈铭满脸狂妄与自信！

    但乌达看得出，陈铭眼眸里有一丝紧张！

    陈铭是在赌，他是在与世界之外的观察者对赌！

    他不是不在意亲朋好友们的死活！

    他只是觉得！

    观察者更加害怕他继续成长下去！

    一旦陈铭获得千亿人的信仰，万亿人的信仰，这个虚拟世界绝对会出大事！

    陈铭在赌，一旦虚拟世界出现那样的事情，观察者绝对无法担负起责任！

    天空中一片寂静，仿佛是度过了万千年之久！

    终于，观察者的声音缓缓传来。

    “与你合作，赐予你穿梭世界的能力！”

    “绝对是我这辈子最大的错误！”

    观察者发出这样的感慨，他这是投降了，他不敢与陈铭赌！

    “接下来，我不会对你的亲朋好友出手，但我有必要提醒你，你不要乱来！”

    “你压根不知道这个世界是什么模样，你继续这样横冲直撞，肆意妄为，绝对会招来巨大的灾祸！”

    观察者没有继续说话，他显然是离开了！

    陈铭在心里面长长松了口气！

    他赌赢了！

    现在的他很强！

    强大到观察者十分忌惮，而且拿他没办法！

    而且，通过这样一件事，陈铭确定了一个无比重要的事情！

    那就是，他继续变强的话，肯定会影响这个虚拟的世界！

    到时候会发生什么事呢，陈铭不知道！

    但是，观察者不希望发生的事！

    肯定是对虚拟世界有利的事！

    观察者的现身！

    以及与观察者的交锋！

    足以证明，陈铭没有走错路！

    观察者希望，陈铭联合各个虚拟世界，掀起一场全面战争！

    可陈铭偏偏不那样做，陈铭要阻止这场全面战争，他要各个虚拟世界的人民过上安居乐业的生活！

    当然，陈铭的目的，并非是让虚拟世界的民众安居乐业！

    他现在想要获得无穷无尽的信仰之力！

    他想要强大到威胁到这个虚拟世界！

    世界之外。

    与陈铭对话完毕之后。

    观察者感到无比头痛。

    从一开始，他就知道陈铭是聪明人。

    可是他低估了陈铭，他没想到陈铭会失控！

    他万万没想到，陈铭这么快便会失控，而且反过来威胁他！

    他本想利用陈铭和乌达那些抵抗者，制造一场全面战争，从而获得某种好处！

    从现在来看，陈铭的失控，将会阻碍他的计划，他的计划要改变了！

    就在他思考这件事的时候，有管理者现身。

    “观察者大人，安防者大人过来了！”

    “什么？”

    安防者竟然过来了，这样一件事，让观察者心里一惊……

