    “听说是你救了通武侯？”

    就在赵昆胡思乱想的时候，帷幔里的好听声音，再次在他耳边响起。

    赵昆打了个激灵，硬着头皮回道：“正是昆弟。”

    “听说父皇也来频阳了……”

    嬴元曼继续慵懒的说道：“我都许久未见父皇了，不知父皇身体可还安康？”

    赵昆差点哭了。

    这话他真不知道该怎么回答，毕竟他也没见过始皇帝。

    唯一一次求见，还吃了闭门羹。

    至于始皇帝的身体是否安康？这个......总不能说没几天好活了吧？

    沉吟了片刻，他只能厚着脸皮道：“父皇的身体还好，华阳公主有心了。”

    “你我是姐弟，何须如此见外？”

    听到赵昆一直称呼自己华阳公主，嬴元曼似乎有些不悦，准备训诫下赵昆。

    但话刚说完，她就被一奇物吸引：“你手里拿的什么？”

    “这是我特意送给皇姐的礼物！”

    赵昆愣了愣，忽然想起了什么似的，将手中的口红递了过去。

    嬴元曼看了看口红，似乎很意外：“昆弟还给皇姐带了礼物？”

    “这是涂抹嘴唇用的口红。”

    赵昆谦虚的行了个礼：“此口红乃是仙女用的，我之所以知道，缘起于某日在山中游玩，恰好看到仙女在云中补妆。”

    “哦？”

    嬴元曼诧异：“世上竟真有仙人？”

    “世上的确有仙人，若非仙人传法，我也无法施救通武侯。”

    赵昆一本正经的胡说八道：“可惜，我仙缘尚浅，只得传法，不见仙容；

    当我行跪拜大礼，求见仙女，仙女却莞尔一笑，随手丢下口红，飘然离去，让我好生尴尬。”

    听到这话，帷幔里传出一声轻笑。

    这让赵昆不由老脸一红。

    因为他感觉，华阳公主似乎识破了自己的谎言。

    但话都说出口了，他也只能继续编：“从那以后，我每日都去山中等仙女，却再也没见过仙女；

    想来我与那仙女的缘分已尽，真是让人伤心啊！”

    嬴元曼明显察觉到赵昆在说谎，但即便如此，她也没拆穿赵昆，还安慰道：“昆弟有此等奇遇，已经很是难得，倒不必过于介怀，毕竟世间并非人人有你这般好运。”

    “皇姐所言极是！”

    赵昆松了口气，也不管嬴元曼信不信，反正红口白牙，怎么好听怎么说。

    “我也觉得，能遇见仙女是这辈子最大的福分。”

    “昆弟可否上前呈给皇姐？”

    “啊？”

    正庆幸的赵昆，听到这话不由一愣。

    “怎么？昆弟是见惯了仙女，不愿见皇姐这等容颜衰老的妇人？”

    “岂敢！”

    赵昆下意识的回了一句，连忙上前。

    只见轻纱拂面，香风阵阵，隐约可见一个曼妙的人影，正侧卧在软塌上，睁着卡姿兰般的大眼睛，慵懒的看着自己。

    “仙女～！”

    赵昆捂着嘴，惊呼一声。

    但又意识到自己有些失态，赶紧低下头，重新行礼道：“昆弟见过皇姐。”

    嬴元曼听到赵昆直呼自己仙女，表情微微一愣，旋即露出俏丽的笑容。

    这个皇弟有点意思。

    心中荡漾了一瞬，她便开口问道：“你是准备将口红一直拿在手里吗？”

    赵昆恍然的“哦”了一声，然后手忙脚乱的递上口红。

    嬴元曼接过口红，仍然没有坐起来，只是随意看了看，她便发现了其中的机关。

    竟打开盖子，轻轻转动，将红瓤露出一截，然后又重新回到原位，露出满意的笑容，赞道：“此物，倒是不凡！”

    赵昆咧嘴笑了笑，有些好奇的问道：“皇姐是如何知晓机关奥妙的？”

    嬴元曼轻轻捋了捋鬓角散乱的发丝，笑道：“我从小对机关之术很是喜欢，父皇就将时任少府都尉的墨家人派给我当老师。”

    “所以这点机关，倒难不住我。”

    “原来如此。”

    赵昆立刻松了口气。

    这口红虽然不是什么贵重东西，但也是现代产物，嬴元曼轻易会用，不得不让人怀疑她的真实身份。

    这么想着，赵昆抬头望去，却见嬴元曼似笑非笑的看着他。

    “怎，怎么了？”

    “呵呵，没什么，就是听说你要跟王家合伙做生意？”

    赵昆心里一咯噔，暗道不妙。

    这个皇姐果然不好惹啊！

    跟她讨价还价，自己一点把握都没有。

    怎么办呢？

    迟疑了一瞬，赵昆便打定了主意，赶紧行礼道：“昆弟一切全听皇姐安排！”

    嬴元曼看了赵昆一眼，然后收回视线，一边把玩口红，一边懒洋洋的道：“皇姐虽然早已外嫁，但对宫内之事，还是有些了解的。”

    “父皇宠爱的儿子没有你，想必你也没多少家产，所以……你先说个数吧。”

    赵昆想了想，面色稍整，严肃道。

    “我也不贪心……九成便够了！”

    嬴元曼眯眼：“……你再说一遍？”

    “九成多了吗？那我再打个折？”

    嬴元曼眼睛微眯：“你信不信……，皇姐可以给你打骨折？”

    “不是您让我说数的吗？”

    赵昆挠了挠头，露出苦瓜脸。

    “那您说个数。”

    嬴元曼拿起口红，抵着下巴，沉思了片刻，道：“我现在还不知道酒楼的经营方式，以及美酒的产量，虽然一切尚未可知，但前景还不错……”

    赵昆心里翻了个白眼，嘴上却讪讪道：“那……您先说个数吧。”

    “三成。”

    “那我还是找别家合作吧。”

    赵昆转身便走，没有丝毫犹豫。

    “等等。”

    嬴元曼叫住了他。

    顿时，那名宫女不知从哪里出现，拦住了他的去路。

    “怎么着？”

    赵昆皱眉道：“我好心好意来看你，还送了礼物，这是要强买强卖？”

    “呵呵，想得倒是挺多的，既然是做生意，讨价还价再所难免。”

    “常言道，亲兄弟明算账，虽然咱们是姐弟，但还是坦诚相待点好。”

    “哦？”嬴元曼笑着换了个姿势：“你要如何坦诚相待？”

    我擦！

    这屋子好白，这帷幔好长！

    赵昆深吸了一口气，连忙将头别过去，沉沉的说道：“虽然是讨价还价，但诚意还是要有的。”

    “你开口就要九成，诚意在哪？”

    “好了！”

    赵昆也不纠缠：“一口价，我七你三。”

    “那不可能。”

    嬴元曼摇头：“酒楼和酒坊都是我王家置办，你只是入股工艺，值不了那么多。”

    “但我的工艺，在整个大秦独一份。”

    “那你为何不禀明父皇？”

    “因为，我想要更多的钱。”

    听到这话，嬴元曼眼中精光一闪。

    而拦住赵昆去路的宫女，也识趣的退出了房间。

    只剩下姐弟俩，嬴元曼上下打量赵昆，半响，悠悠的道：“皇姐倒是小看你了。”

    “怎样？”

    赵昆嘴角上扬，淡淡的问道：“皇姐有兴趣合作吗？”

    …………

    求推荐票，月票。

