    　　雪花飞舞之中。

    　　于那万丈冰雪悬崖之前。

    　　扑通一声。

    　　半面鬼医跪了下来，他有预感，这次可能在劫难逃。

    　　纵然里边那位是他师父，恐怕也无例外。

    　　可天大地大，半面鬼医却无处可逃，因为他很清楚，就算我不杀他半面鬼医，他把他师父交代的事情搞砸了，他师父也不会放过来，他逃不掉的。

    　　洞中圣君何等人物？

    　　他半面鬼医如何能逃得出他的掌心？

    　　“师父，徒儿办事不利，还请……师父责罚……”

    　　他现在，只求自己能够死的利索一点，但一般情况下，以洞中圣君的脾气，办事不利肯定要接受非人的惩罚，一定会经历生不如死的过程。

    　　半面鬼医最害怕的是这一点。

    　　可是。

    　　半面鬼医说出了请罪的话。更新最快/ 

    　　悬崖峭壁之上，却并没有什么动静，他师父的声音，也并未传来。

    　　半面鬼医在想。

    　　怎么回事？

    　　难道，他师父已经不怪罪他了？

    　　可至少该说一句话才对。

    　　对于半面鬼医来说，他已经是个必死之身了，有的时候，人知道自己马上就要死了，对死亡的恐惧有，但对面前的一切，都将不会再有恐惧，反正一死，这世间还有何所惧？

    　　半面鬼医再道一句。

    　　“请师父责罚！”

    　　里边还是没动静。

    　　半面鬼医愈发感觉，事情或许有变。

    　　任何一种功法的修行，都是有风险的，洞中圣君他修行的乃是一种极端的神功，会没有风险吗？当然不可能了，越是强大的神功，风险越高。

    　　所以。

    　　圣君他还会要求自己的属下，寻找那么多，高等的仙人骨。

    　　而且，还会让半面鬼医一直收集邪体之气。

    　　此刻。

    　　圣君手上的仙人骨有上千。

    　　而邪体之气，也占阴长生邪体的一半。

    　　他现在处于突破的关键点。

    　　这时候没有了动静，半面鬼医目光一动，他在想，圣君他会不会出了什么事了？若是他修行功法，不小心被反噬，死了，自己岂不是能保命？

    　　半面鬼医一直都垂涎，他师父这山洞。

    　　他知道，千年的积淀，这山洞里一定有很多好东西。

    　　想到自己是必死之身，他师父又有可能被反噬，重伤或者死掉，半面鬼医嘴角阴险一挑。

    　　他自语。

    　　“既然都要死了，不如进你的禁地山洞看看！”

    　　“万一，有意外的收获呢？”

    　　根本洞中圣君几百年，其实半面鬼医，也知道这悬崖之上洞穴的一些秘密。比如，开启这洞穴的办法，其实很简单，就在前边的冰面之下，有一道阵法。

    　　逆推就可开启。

    　　他没犹豫，走过去。

    　　掌心运力，隔着冰面，去催动阵法。

    　　即便做了这个，洞中圣君依旧没什么反应。

    　　这就更加坚定了半面鬼医的想法。

    　　提升自己的力量，将这阵法运行到极致，果然，这悬崖峭壁之上的气场开始发生变化，冰面直接雾化，在恍惚之间，前边的悬崖，变成了一个洞穴。

    　　这洞穴半面鬼医也没进过。

    　　但外边冰天雪地，倒是很亮。

    　　洞口附近一二十米的范围，都可以看清。

    　　里边也有很多冰柱。

    　　循着这个洞穴，往里边走去。

    　　半面鬼医的脚步很轻，他一边走，一边仔细观察着。

    　　大约十几分钟后。

    　　前边的洞穴开始变得宽阔起来。

    　　洞穴的穹顶也升高了。

    　　说实话。

    　　这个地方，并不如半面鬼医想象中那般奢华，只是一个山洞而已。但是，半面鬼医也能够感觉到，这个山洞里立于修行的气场，非常充足。

    　　看起来，此处应该就是北昆仑极寒之地的风水眼。

    　　里边洞穴中，一些冰晶，会散发着神奇的荧光。

    　　估计都是因为此处为风水眼所生。

    　　借助这些光线，半面鬼医左右观察着。

    　　这附近，除了一些冰柱，水晶石等风水眼催生之物之外，倒是没有看到其他东西。不过，所有的冰柱和水晶石等，全都朝着一个方向倾斜。

    　　很容易判断。

    　　此处并非风水眼的核心所在。

    　　冰柱和水晶石所向之处，才是风水眼核心地带。

    　　半面鬼医放轻脚步，往前边继续走。

    　　一边走。

    　　他一边吸纳着附近的风水眼灵气。

    　　此处灵气极为浓郁，对于他对当前境界的领悟和提升，有着极大的作用。不管等会儿会不会被杀掉，现在多提升一些，或许能起到一些作用。

    　　前边洞穴变窄。

    　　不过。

    　　沿着这条洞穴走，里边的灵气，越来越充裕。

    　　大约又走了十几分钟。

    　　前边洞穴开阔，令其充盈，使得附近雾气氤氲。

    　　此处绝对是修行宝地，也怪不得，那洞中圣君的实力那般强大，此处的风水眼，如此强大的灵气，他半面鬼医感觉，他若在此长久修行，他也能做到。

    　　从雾气之中穿梭。

    　　半面鬼医确定。

    　　他师父，一定就在这里。

    　　他试探着，低声喊。

    　　“师父，半面来了，您……还好吗？”

    　　问了一句。

    　　这地方依旧死寂。

    　　半面鬼医拨开雾气氤氲，往前边看。

    　　突然间。

    　　一张脸出现在他的面前。

    　　那张脸上戴着漆黑色的面具，面具上露出了两只眼睛，却是猩红色的。半面鬼医被一双冰冷的爪子，抓住了脖子，顿时，他便感觉无法呼吸。

    　　“师父……我知道是您，您快放开我，我是半面啊……师父您神机妙算，一定已经知道，我办事失败的事情，可是，您若如此杀了我，我半面死也不服！”

    　　半面鬼医知道，他必须把自己的话硬气起来。

    　　本来，他去刺杀我的时候，就发生了很多不可思议的事情。

    　　刺杀失败，也不全是他的错。

    　　“有何不服？”

    　　洞中圣君的声音，阴沉的询问。

    　　“杨八仙他连昆仑神界来的神人境高手都能击败，师父您就帮我把境界提升到仙尊境，给我两个仙尊境巅峰，您让我怎么跟他打？”

    　　“还有，杨八仙得了帝印后，就直接把帝印给炼化了。”

    　　“他都已经成九金龙仙帝了，就我目前的条件，我想为师父您效力，也做不到啊！”

    　　半面鬼医虽然被掐着喉咙，但他感觉，那只手的力量并不充足，他还是能够说话的。

    　　“直接炼化帝印吗？”

    　　“杨八仙这小子，果然不是来自凡间的！”

    　　“半面，杨八仙的事情，为师不予追究，现在，为师在突破神功的关键期，有件事，需要你帮忙……”

