    李红梅在村子里逛了很久，也把石家人基本情况给打听清楚了。

    石家，成年壮丁，有八个，三个中壮年，五个青年。但五个青年当中，有两个正在上大学。

    所以，她的目标，则在这六个男人选择。

    以她的年纪，当然选择年纪大一点男人好一点。

    一是，年纪大的男人能疼人。二是，年纪大的人，有存款。

    所以，这又排除了三个年青人。

    这样就剩下，石立春，石立秋和石立冬三兄弟了。

    石家，除了俩个老的，最有地位和话语权的就是石立春。

    石立春也是在三兄弟中，最有钱的一个。

    他虽年纪大了一些，但她的目标是钱而不是人。

    虽听说石立春夫妻恩爱和谐。

    然而，她就不信了，这世上还有不会偷腥的猫。

    尤其像石立春这种成熟稳重的男人，手里有钱，肯定会生一些花花肠子，喜欢年轻漂亮的女人，只是掩饰的太好罢了。

    哼，她现在只要使用勾男人的手段，还怕他不上勾。

    李红梅迷之自信！

    因此，每天都穿得性又漂亮的衣服，化着精致的妆容，踩着精致的高跟鞋，打算跟石立春来个美好的意外邂逅。

    现在机会终于来了。

    石立春从大棚中走出来。

    外甥女想吃田螺。

    他打算去自家池塘里摸些田螺回家，等养两天，就炒给外甥女吃。

    这么久，难得有她想吃的，作为大舅舅，他肯定得满足一下了。

    牛角心到自家池塘里，路虽不是很远，但田埂上不太好走，就走得慢一些了。

    突然他感觉到前头有个人影，他抬头望了一下，又低头看路，继续走自己的。

    “哎哟！”

    李红梅踩着高跟鞋脚崴了一下。

    刚好跌倒在石立春跟前。

    只要她微微一抬头，石立春一低头，就能看到她胸前的波涛汹涌。

    她双眸中波光盈盈，颇有种欲语还休的动人媚眼，一个眼神勾人摄魄。

    如果是村子里其他男人，看到这样的李红梅，估计会立马雀跃，内心蠢蠢欲动，更有兽性大发的可能。

    只是，她要勾引的人是石立春，偏偏是其他男人之外。

    就在刚才，他看到前面的人影，是石邦庆的那个女人，他就了躲着的心思了。

    这段时间，村里的男人，都在讨论这个女人，说这个女人长得漂亮，会打扮，很性感。还说，这个女人这段时间，天天在村子里转悠，也不干活。

    有的男人还说，有一次经过哪里时，那个女人给他抛了一个媚眼。

    有的男人说，那个女人在他跟前，摔了一跤，扑倒在他怀里，他揉着她那柔软的腰肢怎么怎么的。

    反正，关于这个男人的风评，他听说了很多。

    他跟自家老婆感情好，可没有其它心思，跟别的女人搞暧什么的。

    如果他真有这个心思，他爹妈都能把他腿给打断。

    看到摔倒在自己跟前的女人，石立春目不斜视的偏过离开。

    李红梅，“……”

    这男人怎么回事？

    难道崴脚的姿势不对，不能足够吸引到他？

    可不能啊？

    她对着镜子演练了上百遍了，确认这个姿势最美最性也最能勾男人的欲。

    “哎哟！”李红梅再嗲叫了一声。

    石立春径直离开，脚步反而更快了，如有洪水猛兽。

    李红梅，“……”

