    第731章  奇特体质，阴阳万象体   

    老妪摇了摇头，“我最近有些心神不宁，感觉陈皇族将有大事发生，如何坐得住？”

    

    众人闻言，均是面面相觑起来。

    

    老妪疑惑，“怎么都不说话了？

    难不成……”   

    随后，陈英豪将燕云两大皇族，准备联手对付陈家一事，简要描述了一遍。

    

    老妪深深的叹了一口气，“果真如此么……”   

    许是早有心理准备，老妪并未对此产生过多的惊讶。

    

    “皇位竞选不是出结果了么，那位继承人呢，身在何处？”

    

    陈笑天微微拱手，“此次皇位考核之中，有两位皇位候选人表现优异，我们正准备对他们进行最后的评估，确定谁才是皇位候选人。”

    

    “不过既然先知大人您来了，那就请您帮忙审查一番。”

    

    老妪微微颔首，“让他们过来吧。”

    

    陈笑天见陈奇和陈阳曜呆在原地，不由出言催促，“陈奇、陈阳曜，你们还愣着做什么，先知大人让你们过去。”

    

    陈奇与陈阳曜闻言，便走到老妪几个身位前站定。

    

    一旁的阿雪见状，对陈奇两人挥挥手，“陈奇大哥，你们站近点，站近点。”

    

    陈奇疑惑，不知阿雪是谓何意。

    

    却听老妪微笑解释，“我是个瞎子，看不到你们的人。”

    

    听到这话，陈奇这才恍然，难怪这个老妪从现身到现在，一直闭着眼睛，原来她什么都看不见，只能通过听声辨位？

    

    而后，待陈奇和陈阳曜再次上前两步，来到老妪身前站定。

    

    老妪伸出那双布满褶皱与斑纹的双手，握住了陈阳曜的手，随后又覆盖在陈阳曜的脸上揉捏一阵。

    

    “不错，不错，根骨奇佳，气息平稳，内功深厚，此子应该有着极高的武道天赋。”

    老妪点头说道。

    

    陈笑天解释，“他叫陈阳曜，第一轮武道天赋测试为蓝色六级天赋，现在他的武道修为，已经达到了化境五周天。”

    

    “哦？”

    老妪有些惊讶，“这武道天赋，都与你相仿了，当真是青出于蓝而胜于蓝。”

    

    陈阳曜深感惶恐，“先知大人谬赞了，小子只不过是略有所长罢了，与陈家主比起来，还有很长的路要走。”

    

    老妪微微点头，“不骄不躁，不矜不伐，心性倒也是尚佳。”

    

    不远处的十一太傅陈弘济闻言，顿时面色一喜。

    

    在前几轮的皇位竞选考核中，陈弘济本一直占据上风。

    

    但陈奇却突然从半路杀出，将局势扭转了过来。

    

    今天要是没有他，也许云皇族那些人，早就将陈皇族羞辱得体无完肤。

    

    至此，陈弘济都有些不得不承认，陈奇与陈阳曜比起来，表现得更为优异。

    

    可，要是陈阳曜在先知大人这里，得到了更高的评价，那么情势便有可能再次逆转过来。

    

    先知大人作为陈皇族身份地位最为特殊的人物，他的话语权，有时候甚至比家主、老祖宗都还要管用。

    

    而且，竞选皇位一事，本就是出自她的占卜。

    

    如若先知大人承认了陈阳曜，那么无论陈奇如何的优秀，都将由陈阳曜继承皇位。

    

    这时，阿雪有些迫不及待的催促，“先知大人，你快摸摸陈奇大哥，看看他如何啊？”

    

    老妪寻着阿雪的声音，没好气的说道，“急什么，我这不得一个个看啊。”

    

    说罢，老妪在阿雪的指引下，握住了陈奇的手。

    

    众人见状，均是聚精会神的注视着老妪的反应。

    

    但过了许久，老妪却不曾有任何声响，反观她面上神色，竟是双眉微皱。

    

    她摸了摸陈奇的手，捏了捏陈奇的胳膊，眉头皱得愈渐深沉。

    

    陈弘济见状，心中暗自窃喜，难不成，有戏？

    

    阿雪忍不住询问，“先知大人，怎么样，陈奇大哥如何？”

    

    老妪却是没有回答阿雪，而是直接问向陈奇，“你可知道，自己是什么体制？”

    

    陈奇眉目一挑，“还请先知指点。”

    

    “你这是，【阴阳万象体】。”

    

    众人闻言，不由面面相觑。

    

    “【阴阳万象体】？”

    

    “那是什么？”

    

    “好像是种体制，但我从未听过。”

    

    陈英豪微抚白须，自顾说道，“【阴阳万象体】，我倒是在一本书上看到过。

    即以阴阳为基，一生二，二生四，四生万物，海纳百川，包罗万象。”

    

    “简而言之，拥有这种体制，便可修炼任何武功绝学。”

    

    旁人询问，“那岂不是很厉害？”

    

    陈英豪却是漠然摇摇头，“听起来的确很厉害，实则却是个鸡肋。”

    

    “因为它修炼任何武功绝学都很快，这也造就了，它又无法像常人那般，将一门武学修炼到极致。”

    

    俗有言，武道万千，道道通天。

    

    武道一脉，细分下来，像是拳法、掌法、脚法、刀法、剑法、棍法等等，不一而足。

    

    但常人哪有心思将所有功法全部研习，一般只会选其中一到两个。

    

    不求各方面的全面，只求一方面的极致。

    

    而拥有【阴阳万象体】的人，能够以比常人更快的速度，掌握各类功法，却又无法像常人一般，将其修炼到极致。

    

    所以将其形容成鸡肋，不足为过。

    

    众人了然般的点点头。

    

    陈英豪继续说道，“不过，我听说现在有一门绝世武学，刚好能与【阴阳万象体】相辅相成，只要习得了那门武学，不仅能够极快掌握各类功法，还能将没门功法，修炼到极致。”

    

    “但那门武学，一直都只是个民间流传，真的存在与否，无人胆敢断言。”

    

    陈笑天询问，“老祖宗，那门武学叫什么？”

    

    陈英豪侧头思索片刻，“好像叫什么，【龙神决】？”

    

    陈奇这边，对于老妪看出了自己是【阴阳万象体】，陈奇也显得有些惊讶。

    

    还记得数年前，陈奇在监狱里，遇到的那个神秘老头子，在教他【龙神决】之前，也说过类似的话。

    

    ‘这【龙神决】，可不是什么人都能修炼的。

    ’   

    ‘【龙神决】唯有配合拥有【阴阳万象体】的人，才能发挥出功法的全部威力，而【阴阳万象体】的人，也只有修炼【龙神决】，才能发挥出体质的全部潜力！’   

    ‘小子，算你运气好，你要不是遇到我，这辈子也休想在武道上有所建树。

    不过也算我运气好，寻了大半辈子，总算找到了一个可以修炼【龙神决】的人了。

    ’   

    

