    此时门外已经是乱作一团，擎瑾煜站在院落之中，冷声说话说道：“今日玉王府出事，在场的众人都有嫌疑，你们当中若是有谁看到什么觉得不对劲的地方，统统都要告知……”

    “摄政王，太医们来了，都来了！”

    听着这句话，擎瑾煜马上喊道：“赶快带着他们去给玉王他们看病！”

    管家吓得魂不附体，带着一帮老头子都纷纷退了下去。

    擎瑾煜再转身看着众人，马上有些人喊道：“摄政王，那要说最不对劲的，可就是凌太医了；您刚刚不也是在他那里搜到了毒药了吗？依照下官的意思，那就是凌太医所为。”

    “胡说，本妃是这玉王府的正妃，我爹又岂会加害玉王千岁？你们一个个是不是都老眼昏花了？”凌傲梅怒吼着。

    擎瑾煜厌烦的瞪眼说道：“本王在这里问话，岂有你说话的份儿？”

    “摄政王，这里可是玉王府，本妃是玉王妃！”凌傲梅不满的叫嚣着。

    一丝残忍的冷笑自唇边溢出：“呵呵，玉王妃？如今凌墨轩是头号嫌犯，若是罪证属实，你这玉王妃……我看也就做到头了吧？”

    “你，你……我都说了这件事跟我爹无关的，娘，娘，你告诉他，我爹没有……”

    可眼下三夫人哪儿敢说话，只是轻轻的扯着凌傲梅的衣袖，而后抬眸说道：

    “摄政王，这都说要有证据，可你瞧瞧，眼下我们家老爷可是没什么证据，再说，玉王可是我们的女婿……您，是不是，是不是弄错了？”

    擎瑾煜阴冷冷的笑道：“证据？难道他袖口里面的东西不是证据吗？”

    “可，可是老爷又怎会加害玉王千岁；再说，再说今日受害的可都是凌家的人，老爷也是凌家人，又怎会……摄政王，你说，是不是？”

    殚精竭虑的小心翼翼的措辞，深怕一个不小心就惹恼了眼前之人，可人群后面却有一人大声喊道：“除了凌老三，不会有别人；我告诉你臭婆娘，你少要给凌墨轩开通；

    这里的人谁不知道玉王根本就不喜欢你女儿，是你女儿上赶着倒贴给了玉王，逼得人家不得不娶了她；再说我们家素雪，那如今有了身子可就是玉王爷的心尖尖了；

    他凌老三好狠的心啊！为了自己的女儿，硬是要杀了我的素雪啊！摄政王，你可要给我家素雪报仇雪恨啊！”

    擎瑾煜看着坐在轮椅上哭天抢地的凌墨羽，冷漠的喊道：“住口，这里可不是你那个朱雀大街的凌府，这里是皇家的玉王府……”

    凌墨羽很怂包的哆嗦了一下，但是马上又理直气壮的说道：

    “摄政王啊！我说的可是实话，你看看，那在以前，凌墨轩可是霸着七七与耀祖的产业不肯松手；那七七被他欺负的可不是一般的惨啊……

    如今你说他怎么就这么心狠，还是不肯放过七七啊！”

    “二伯，你说话可是要凭良心啊！你怎么不说你们家凌素雪害得七七毁了容，那额头上至今还有块消不下去的疤痕呢！”

    三夫人气急的吼着。

    “那，那是她们姐妹两个闹着玩儿的，谁像你……”

    “够了，你们眼中还有没有本王了？”擎瑾煜怒吼着。

    一群正从里面退出来的太医吓得又僵在当场，擎瑾煜揉着眉头，快步上前，“七七怎么样了？”

    那太医马上低着头说道：“摄政王稍安勿躁，眼下瞧着是凌姑娘中毒最轻，而且刚刚您府上那位公子也已经帮她解了毒，眼下只是身子太虚弱，还在昏迷……”

    “那其他两个人呢？玉王怎么样了？”擎瑾煜隆起眉心问着。

    “摄政王，玉王如今也脱离了危险，只不过他中毒比凌姑娘严重，眼下也还在昏迷之中，可下官保证，玉王千岁定然会安然无恙的。”

    “那，那侧妃娘娘现在如何了？”凌墨羽这次终于想起了自己的闺女，也跟着急匆匆的问着。

    太医看了几眼凌墨羽，而后叹口气说道：“这位……”

    “凌老爷，我是侧妃的父亲！”凌墨羽到了此刻还是虚伪的说着。

    那人似乎眼中很是鄙夷之色，最后淡淡的说道：“侧妃眼下的命是保住了，可是肚子里面的……可就没那么幸运了，而且若是弄不好，恐怕日后再想受孕，也有些困难了！”

    凌墨羽嘴角抽搐着，最后突然拍着轮椅吼道：“你们叫什么太医，什么叫保不住了？怎么就保不住了？素雪的那块肉可是命根子，你们可是一定要保住啊！”

    “这位凌老爷，你节哀顺变；咱们来的时候，那孩子就已经掉了，再说眼下侧妃中毒很深，需要细心调养才是！”

    说完这句话，那人又看了几眼擎瑾煜，却见他似乎根本就不关心这一切，而后摆摆手，身后的赤火走上来，将手中的瓷瓶递过去，低声说道：“大人，你瞧瞧这里面是什么东西？”

    那太医很是谨慎的接过去，而后又迟疑地看了几眼擎瑾煜，又将瓷瓶还给赤火，低声说道：“瓶中……乃是滑胎的红花……”

    “摄政王啊！你听听，这凌墨轩他就是没安好心啊，他这是要害死我的素雪啊！”

    看着凌墨羽再次哭天抢地起来，擎瑾煜一挥袖子说道：“来人，将凌墨轩押入天牢！”

    “摄，摄政王啊！这红花又能说明什么啊？咱们家老爷可是冤枉的，那瓶中的只是红花，不是毒药啊！”

    “红花……三夫人，如今这玉王府里的侧妃有了身子是人尽皆知的事情，难道你们不知道吗？

    再说，有孕的妇人不能接触红花，否则就会落胎，我一个对药物不甚了解之人尚且知道这样的事情，难道凌墨轩身为太医院首座，他连这个道理都不知道吗？”

    “这，这……”

    三夫人纵然还想狡辩，可眼前物证确凿，她却是也不能再说什么，只是绞着帕子，不安的看着四周，最后索性一甩帕子，扯着嗓门喊道：“摄政王，我们家老爷就是冤枉的！”

