
　　林峰订购靠窗的位置，这样用餐，一边欣赏窗外景色，一边聊着天，给人身心愉悦的感觉。

　　萧美娜与林峰坐在一块，还拿出摄影机，拍摄着聚餐录像。

　　她对着林峰歉意笑笑，开口道：“林先生，不介意我们一边吃饭，一边拍摄吧？国内有许多网友给我留言，希望我们在和您会晤的同时，能摘取一些有意思的片段。”

　　“美娜，这样不太合适吧，毕竟没有经过林峰的同意。”

　　蒋大宇说着，看向坐在外侧的林峰。

　　林峰大度摆手：“没啥问题，知道这是你们的工作，只要别把我拍的太丑就行。”

　　“哈哈，那当然不会啦。”萧美娜娇笑道，“话说在国内，林先生你有很多女粉呢，我们每次直播您的比赛，都会收到很多女球迷的短信留言。”

　　“哦，是吗？”

　　这让林峰颇为讶然，没想到在国内，他还有许多女粉丝？

　　女生喜欢看球的并不多，就算喜欢一位体育明星，大多也是冲着那位体育明星的颜值而去。

　　在体育界，要说拥有最多女粉的，肯定是贝克汉姆。

　　全世界范围的体育明星，都没有小贝的女粉多，谁让人家天生拥有一张型男脸呢。

　　林峰不由问道：“在nba，除了我有女粉，还有谁的女粉最多？”

　　他就随口一问，不指望萧美娜认真回答，聚餐嘛，活跃一下气氛而已。

　　然而。

　　萧美娜却十分认真的思忖片刻，而后一本正经地回答道：“目前根据我们的大数据统计，在nba联盟，只说今年啊，你的女粉是比较多的，其次就是科比和艾佛森。”

　　“是这样吗？”

　　林峰若有所思，莫非在国内，真有许多女生喜欢看他打球？

　　萧美娜仍旧认真道：“是这样的，你的女粉多，是因为咱们都是华夏人，而且林先生，有一说一，你确实挺帅的，另外你这身造型，我们都看出来了，你在模仿樱木花道对吧？”

　　“话说我们这一代人成长的时候，灌篮高手是非常火爆的，樱木花道和流川枫，喜欢这两个动漫人物的女生就特别多，所以林先生你的女粉多，那就在情理之中了。”

　　“其次科比和艾佛森女粉多，这点也能理解，科比的打球风格很飘逸，人长得也蛮帅，在黑人里面，算是一个大帅哥了。”

　　“而艾佛森，这点更不用过多质疑，他的地垄沟头，还有他的潮流装扮，总能在无意间吸引女粉。”

　　“最主要的一点，艾佛森这位球星，与我们普通人没什么差异，他的身高能迅速融入到我们普通人当中，你让一个女生去喜欢奥尼尔，去喜欢詹姆斯他们，是挺难的。”

　　萧美娜总结的很到位，也说到了点子上。

　　女粉多的nba球星，抛开他自己，科比和艾佛森是最多的。

　　这两人身上的特点，能迅速吸引到女孩子。

　　让一个萌萌哒女生，去喜欢奥尼尔、詹姆斯这种球星，确实比较困难。

　　这两人都有显著特征，那就是力量上的美感！

　　大肌肉老黑，站在那儿就很威猛，男生们愿意看，让女生去看他俩打球，估计会被吓到。

　　而且实话实说，奥尼尔和詹姆斯那颜值，也确实很难引起女生们的关注。

　　“哈哈，美娜小姐，你这番解释，我不服不行，貌似你说的在理。”

　　“那可不是，我们有大数据作为支撑的，不会对着你瞎说。”

　　萧美娜笑了笑，拿起摄像机，与林峰合拍一张照片。

　　回到国内，还要向网友们交差呢，在虎扑、天涯、百度贴吧这些论坛，上传她与林峰进餐的场景。

　　现在国内球迷，都非常渴望多了解林峰。

　　毕竟林峰是在今年横空出世，往年的时候，nba联盟从来没有林峰这号人。

　　他们对林峰的了解，停留在零阶段，不像姚明，姚明没进入nba之前，在国内就很火了，有无数球迷认识他。

　　反观林峰，国内球迷对林峰等于两眼一抹黑，啥也不知道。

　　萧美娜此行与篮协领导一起前来洛杉矶，亲自与林峰会晤，便有许多网友给电视台留言，甚至发送收费短信，告知萧美娜，到了洛杉矶，一定要帮他们多多了解林峰。

　　对于网友们这个小要求，萧美娜没有理由拒绝，其实她对林峰这个美籍华人，也感到十分的好奇。

　　庆幸的是，从今往后，林峰不再是美籍华人了，他将正式成为中国人。

　　吃吃喝喝的时光，总是过得很快。

　　萧美娜在吃饭期间，秒变小迷妹，拉着林峰一起合影留念，还要林峰给她签名。

　　这些要求，林峰全部答应了，他对萧美娜第一印象蛮不错，妹子长得漂亮，还会聊天儿，说话讨人喜。

　　很久没有回到华夏的林峰，挺喜欢与国内同胞们打交道。

　　这顿饭从中午开始吃，一直吃到下午五点。

　　期间吃吃聊聊，主要还是关于林峰加入中国国籍的事宜。

　　到了下午五点半，一切顺利办妥。

　　刘文涛、蒋大宇、陈建设三人，把在国内带来的相关材料让林峰填写备案。

　　而林峰这边，届时也要去洛杉矶当地的有关部门申请退回美国公民的身份。

　　在一份高级文件中签字，按上手印，蒋大宇收起来，放回公文包，对着林峰说道：“林峰，从今天开始，你就成为咱们中国公民了，我再给你一项证明，你到时候呢，拿着这份证明，去洛杉矶的有关部门，撤销美国公民的身份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这部门在咱们国内，就相当于管理户口的那种部门，你撤销完毕，我们回到国内给你盖好公章，然后你就正式成为华夏公民了。”

　　“ok，多谢蒋主任了，话说让你们大老远跑来，就为了迁一下户口，我还感觉挺不好意思的。”

　　刘文涛闻言，故意板起了脸：“林峰，你可别这么说，你不是一般的中国人，你是二般的，能为你操劳，我们感到心情愉快，要知道现在国内呼声很高，都希望你能加入中国国籍，现在事情成了。”

　　“等我们回去盖好公章，就请来媒体，专门宣扬一下这件事，再召开一个新闻发布会，让国内球迷都知道你是个爱国人士，为了备战2008年北京奥运会，自愿放弃美国国籍。”

　　“这？”

　　林峰一听愣了，尴尬道：“我说刘副主席，没必要这么大动干戈吧？让某些有心人看见，还以为咱们这是在炒作呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第121章 比一比谁的女粉最多免费阅读。https://xs.23sk.com 