    “可恶，这个家伙居然这么强。根本碰不到他。”

    九尾查克拉模式之下，鸣人看着不远处的带土，疯狂吐槽。

    战斗到现在，他连带土的衣角都不曾碰到。

    神威的虚化能力，让带土立于不败之地。

    此刻带土已经将双眼都换成了轮回眼，但是镶嵌在右臂上的万花筒写轮眼还是能够照常使用。

    神威之力，绝对是所有万花筒写轮眼之中，最强大的技能。

    唯一的破绽，只在于两只神威之眼分别在两个人身上。

    一场大战下来之后，卡卡西已经发现了问题所在。

    他的万花筒写轮眼和对方的万花筒写轮眼，是一对。

    那对方的身份，也就呼之欲出了。

    在卡卡西和鸣人、凯的配合之下，带土的面具终于破碎，露出了那本来面目。

    “带土！真的是你！”

    卡卡西震惊了。

    所以他心中已经有了这样的猜测，但是当真的再次看到那张脸的时候，他还是震惊了。

    一个早已经死去多年的人，居然还活着，而且还成为了要毁灭世界的元凶。

    原本那个热爱世界，想要成为火影，天天帮助老婆婆过马路的带土呢？

    卡卡西不理解，他更加不能接受。

    “卡卡西，当初果然应该杀了你。”

    带土冷漠地说道。

    “这到底是怎么回事？你为什么会变成现在这样？”

    “问什么？你还问我为什么？我将琳托付给你，你做了什么？琳死在了你手里！你亲手杀了琳！”

    带土怒道。

    卡卡西身子一震，久远的伤疤被再次揭开。

    他拼命想要忘记的那一幕，再度浮现。

    “卡……卡……西……”

    那个花季少女在临死前所说的最后一句话，是在呼喊他的名字。

    卡卡西瞪大了眼睛，就好像是失去了灵魂一样，他跪在了地上，久久不能平息。

    “卡卡西老师，你振作一点！不管对方是谁，你都不能在这个时候失去战斗意志啊！”

    鸣人赶紧叫道。

    一旁的凯也同样说道：“是啊，卡卡西，站起来。”

    但卡卡西就像是断线了一样，一动不动，脑海中不断浮现出带土和琳临死之前的画面。

    “哼，你果然是个废物！”

    带土冷哼一声，随后直接朝着卡卡西冲来。

    他的右手掌心冒出一根黑色的棒子，锋锐的一端足以刺穿人体。

    带土握紧黑棒，朝着卡卡西刺去！

    “不好，不能让他靠近卡卡西老师！”

    鸣人立刻上前，一招螺旋丸已经打出！

    但神威之力的加持之下，不用多说，鸣人直接从带土的身上穿了过去。

    “可恶！还是这样子！”

    鸣人懊恼不已。

    “昼虎！”

    凯也不甘示弱，八门遁甲瞬开第七门，一招昼虎直接打出。

    白色的虎头飞出，吹起无数的飞石，但是在神威面前，依然没有任何作用。

    穿过！

    “神罗天征！”

    轮回眼之力此刻也在带土的身上爆发而出。

    鸣人和凯被瞬间弹开。

    带土已经来到卡卡西的面前，那黑棒无情地刺向了他的心口。

    “卡卡西！”

    “卡卡西老师！”

    凯和鸣人同时叫道，但卡卡西依然是充耳不闻。

    他的眼中，只有那不断靠近，满脸冷漠的带土。

    “或许这样是最好的结局。”

    卡卡西喃喃低语，闭上了双眼，等待死亡的降临。

    “对不起，带土。”

    带土眉头紧皱，看着那闭目等死的卡卡西，心中一阵无名火起。

    手中的黑棒不由得稍显迟钝。

    就在此刻，一道黑影忽然出现！

    砰！

    黑影一脚踢在了带土的身上，巨力之下，带土直接被踢飞。

    这攻击的一瞬间，带土并没有使用神威之力。

    带土飞出十几米之外，方才稳定身形，看向了来人。

    “五代火影！”

    带土低声念出了来者的身份。

    “浅镜哥！”

    鸣人大喜，他心中的顶梁柱总算是来了。

    浅镜落在卡卡西身旁，低声说道：“卡卡西老师，当初你可没有教我轻易放弃啊。怎么轮到你自己就直接闭目等死了？就算对方是你的老熟人，也不用这么客气吧。”

    “浅镜……”

    卡卡西回过神来，看着眼前这个已经比自己高的弟子，心中有些复杂。

    他原本想要一死了之。

    现在看来，是不可能了。

    “忍界可还需要你，卡卡西老师，别着急去净土之地啊。你若是死在这里，岂不是证明你这些年的坚持都是错的？还有，你想要看着你曾经的同伴，在这条邪路之上，越走越远吗？

    死不能解决任何问题，只能帮助你逃避而已。我所认识的卡卡西老师，不该是那种想要逃避责任的人。”

    浅镜再次说道。

    这话，卡卡西听进去了。

    他缓缓站起身来，低声笑道：“浅镜，谢谢你。没想到有一天，我这个当老师的，也有被徒弟教训的一天。”

    “哈哈，达者为师嘛。”

    卡卡西已经恢复正常，浅镜看向了不远处的带土。

    这个样子的带土，跟浅镜印象中的有些差别。

    原本的带土，应该是一只写轮眼，一只轮回眼。

    但是现在，他居然双眼都是轮回眼。

    更过分的是，他还将自己的神威之眼镶嵌在里右臂之上，学团藏，用柱间之力催动。

    还真是个人才。

    这种情况下的带土，绝对比原著中的，更加恐怖。

    “这个家伙，不好对付啊。”

    浅镜喃喃低语道。

    “浅镜哥，你总算是来了。这个家伙太难对付了。不但有轮回眼的技能，还会空间忍术。体内的查克拉更是大到过分。”

    鸣人跑到浅镜身旁，疯狂吐槽。

    带土绝对是难缠的对手。

    “呵呵，既然你都来了，那我也就不客气啦。外道魔像！”

    带土一声低喝，身后的大地冒出了一个巨大之物。

    正是外道魔像！

    外道魔像上，还有七个人影。

    仔细一看，正式二尾到八尾的人柱力。

    只不过他们现在，都是一具尸体。

    他们的双眼都呈现出轮回眼的样子，显然被做成了类似于外道魔像之类的东西。

    外道魔像一出现，浅镜就能够感觉到那种恐怖的查克拉。

    八大尾兽的集合体，查克拉怎么会不庞大。

