    这些人当然明白乌子仲可怕的手段了啊。

    他们可是经历了镇国王时代啊。

    “镇国王说杀就杀，没有丝毫的余地，而且杀起人来手段层出不穷，我们扛不住啊。”

    “就是啊，一旦镇国王开杀，那可是斩草除根，我们家人都不会放过的。”

    “他么的，大秦谁最可怕？除了镇国王，没有第二个。”

    众人浑身嘚瑟的不得了，一听到乌子仲的大名，一个个吓得跟耗子看到了猫一样。

    王离看了看众人说道：

    “所以啊，咱们还是想办法完成任务吧，相比被镇国王惦记上，还不如让大秦百姓扒我们的皮呢。”

    “额...好像有道理。”

    这些人立刻知道了如何选择了。

    “走，兄弟们，咱们一起出去。”

    “好，谁他么要是不听话，逮住就给我打。”

    “好。”

    众人站了起来直接走过去了，然而到达门口的时候，这帮子人停了下来。

    “咳咳，那啥，王离将军？要不你先请？”

    “对对对，将军先请。”

    王离蒙了。

    “额...几个意思？”

    “将军，您可是我们的将军啊，你不先上，谁敢上？”

    王离也不敢出去啊。

    “不是，我是说...啊——，谁他么踢老子一脚。”

    就这样王离被一脚踹出去了。

    “哼，太他么墨迹了，老子不踢你一脚你会出去么？”

    “兄弟们，走，出去。”

    一众人等再次出来。

    顿时，一阵唏嘘的声音出现。

    “吼吼吼，一帮软蛋出来咯。”

    “兄弟们，揍他们。”

    一帮熊孩子再次到来了。

    “王离将军，咋办啊。”

    众人慌了。

    看到如潮水办的娃娃兵，王离一咬牙。

    “释放气势压住他们。”

    “好。”

    数十个元婴期的高手猛然释放了恐怖的威压。

    “轰隆隆。”

    这些娃娃兵当场就感受到了一股可怕的力量传来。

    扑腾扑腾。

    一个个的，直接躺在了地上。

    “王八蛋，现在知道老子的厉害了吧。”

    王离恶狠狠地走上前去，爆发了灵力大声吼叫：

    “他么的一帮子娃娃兵，也敢在本将军面前放肆。”

    “我他么杀人的时候你们还在你娘肚子里呢，现在给老子嘚瑟，这就是代价。”

    这些娃娃兵脑袋上冒着汗珠，但是一个个就是不服输。

    其中一人直接大声吼道：

    “你敢杀我吗？我爹可是分神期强者，你敢对我动手，我爹绝对饶不了你。”

    王离也是诧异了。

    “哟呵？分神期？我好怕哟，我呸。”

    王离直接一鞭子打了过去。

    “哼，在这大秦，就算是分神期强者，也得给老子趴下，大秦皇权最大，谁敢不从，死路一条。”

    “你放屁。”

    一道声音出现。

    “你皇权最大又如何？我爹是分神期，谁的拳头大谁才是老大，你算个叼毛啊？”

    “就是，才元婴而已，你就牛皮上天了？”

    “你信不信我们一人一口唾沫都他么淹死你？”

    ...

    王离气的浑身发抖。

    “什么？你们这帮王八蛋，胆敢在老子面前逞能？”

    “来啊，鞭子伺候。”

    话音落下，当场就是一鞭子打的身边的人皮开肉裂。

    其他那几个将军也是大吃一惊。

    “王离将军，这...会不会下手太重了？”

    “就是啊，他们可都是娃娃兵啊。”

    然而王离却是转过脸来很严肃的说道：

    “狗屁娃娃兵，既然进了老子的军营，那就是大秦将士，那就要做好时时刻刻掉脑袋的准备。”

    “否则还不如一个娘们。”

    “还愣着干什么？给老子打，出了事情我担着。”

    王离命令一下，这些个人也不敢违抗。

    “哎，一帮小娃娃，这都是你们自找的。”

    话音落下，直接一鞭子抽了过去，虽说脸上不情愿，但是心理面却是乐开了花。

    谁他么让你们胆敢戏弄本将军的？这就是下场。

    “啊——，你这个王八蛋，你敢打我？当心我爹弄死你。”

    “还有我，我爹娘姐姐可都是我元婴期，到时候群殴弄死你。”

    “小子，赶紧放了我们，啊——，我他么问候你十八代啊，我的屁股啊。”

    ...

    这帮娃娃兵全躺在地上，但是这还仅仅只是冰山一角。

    接近两个亿的娃娃兵啊，这才哪到哪啊？

    虽然说都是分批派遣到了四面八方，可是依旧是让人忙的头疼。

    “哼，还敢嘴硬？今天老子就还打了，你能把老子怎么滴？”

    啪。

    说着又是打了几鞭子下去。

    “你们以为很能耐吗？现在还不是躺在地上挨揍？”

    “要和老子拼爹是吧，我爹可是王贲，可是大秦三军统帅，统管数亿人马，你们算个球啊。”

    “老子的爷爷可是大秦战神，一声令下千万大军任凭指挥，你们老爹算个球啊。”

    “我的兄弟可是镇国王，那可是连皇帝都敢暴打的存在，你们算个球啊，要是惹毛了我兄弟，他么的我那兄弟把你们全他么砍了脑袋，连你们的父母脑袋都给砍了。”

    王离破口大骂，心中畅快极了。

    哼，拼爹？谁怕谁啊？

    这帮娃娃兵被打的疼的嗷嗷叫。

    “这里是军营，来了就得听命令，谁要不听，直接斩首示众，不信的可以试试。”

    “镇国王把你们弄过来，就是为了让你们变的强大，让你们杀匈奴练练手。”

    “这时候要是吊儿郎当，到了修真界，都他么斯拉斯拉的。”

    把这些人打得不敢顶嘴的时候，这才罢手。

    “对了，其他的熊孩子呢？怎么才这些个？”

    身后的将军走了过来说道：

    “王离将军，其他熊孩子早就跑了，我们还没来得及反应就不知道跑哪去了。”

    “什么？跑了？”

    王离大骇。

    “这帮狗娘养的，找，赶紧给我去找。”

    “要是找不到，我们都得人头落地。”

    “是，大人。”

    这些话，被这些熊孩子可是听的一清二楚。

    哼，敢打我们，今晚上就跑，到时候让你掉脑袋。

    打定了主意之后，一场阴谋正在酝酿。

    ...

    入夜，匈奴边境这边，熊孩子好像商量好了的，一个个悄悄地爬了起来。

    “现在怎么办？往哪里跑？”

    “要不回家？”

    “你他么傻了吧，回家？当心被我老爹把我打个半死。”

    “那你说去哪？”

    这帮人思考着，忽然一人说道：

    “要不这样，镇国王把我们调过来不就是为了打匈奴么？我们个个都是修炼者怕个毛啊。”

    “现在我们就走，直接把匈奴给灭了，如此一来朝廷就没话说了吧。”

    这话一说出来，一众熊孩子顿时感觉到有理。

    “说的不错，我们先去杀匈奴。”

    “没错，到时候还不得请我们喝酒啊？”

    “好，趁着出现在那帮王八蛋找其他的人去了，我们赶紧溜。”

    ...

    一帮熊孩子，趁着夜色悄然离开。

