    “呜呜，夫君，人家已经在算计你媳妇了，不过你媳妇聪明，已反击回去，让对方偷鸡不成，还反蚀一把米。”年如意得意的向他抛了一个媚眼。

    只可惜，媚眼抛给了瞎子看。

    元烈没感觉到。

    元烈的脸色，瞬间沉了下去，“告诉我，怎么回事？”

    “就是那个南王妃，她……”

    年如意就把南王妃做的事给说了，不过，她没把自己的精神力说出来，只说再与南王妃一起喝燕窝时，将毒粉撒在了南王妃的身上。

    她得意洋洋的笑道，“一个月后，南王妃种下的苦果，就要自己品尝，到时候，南王府又免不了要热闹一番。”

    南王妃一旦有个好歹，腿瘸了的南穆飞，世子之位就更难以保住，没了母亲的南蝶飞，犹如失去了半壁靠山，日后她在家里的日子，也不会现在这么好过。

    南王府的几十个姨娘和少爷小姐们，肯定少不了一场明争暗斗。

    而元王府什么都不用做，只要安静坐壁上观，渔翁得利就行。

    回到元王府，年如意第一时间就去了百合居，跟老祖宗请安，并为她检查了身体。

    老祖宗的伤势恢复良好，脸上虽还有些坑坑洼洼，但比起刚开始满脸的疤痕，她已经好了七成，现在老祖宗也敢照镜子了，还敢用去手抹脖子上的疤痕。

    “恢复的不错，身体生机恢复了八成，伤势也恢复了七成，等过两日，我们就可以进行下一次手术了。”

    年如意笑意嫣然道。

    老祖宗的手，下意识的抹了一下大腿，“这腿上次挖走的皮肤，还没完全恢复，再做手术，可没地方挖皮了。”

    “老祖宗，下巴用不了多少皮，挖一小块就行。”年如意还看了老祖宗的臀部一眼，“还有不少可挖的地方，老祖宗尽管把精神力调养到最好，一切交给我，我可是答应过你，保你半年恢复健康，不用再戴面纱就可出门见人，你可不许退缩。”

    老祖宗才舍不得退缩。

    老祖宗笑呵呵的说，“行，我都听你的，你说什么，我就做什么，不过，如意丫头，老婆子能恢复如今，已经很满意了，你不要太勉强自己。”

    “不勉强，不过是几个整容手术而已，很简单的。”她做起来，都跟玩儿似的。

    年如意说得轻松，老祖宗却不敢当真，她以为年如意故意这么说，是不想她有心理负担，所以老祖宗心疼她了。

    心疼之余，老祖宗又送了一大堆礼物给年如意，有古董字画，首饰布料，还有两间都城繁华街道的铺子。

    这两间铺子，是老祖宗前些年买下来的，她原本打算置办给新月郡主做陪嫁用的，现在却给了年如意。

    年如意很意外，“老祖宗，之前我已经收了你不少东西了，这个铺子，你还是拿回去，这东西，我就要了。”

    “长辈赐，不可辞，还是说你嫌弃我老婆子送少了，那我再挑一个庄子给你，正好我的手上还有几个城郊外的庄子，我送你一个。”

