 李潇尘一脸肃然道：“我想要阁下帮我破阵之处，的确是跟五大界域关系匪浅。”

“要不了多久，那个地方便会聚满五大界域的天骄子弟，争夺一件……也可能是两件盖世重宝！”

说到这时，李潇尘故意顿了顿声，偷偷观察了一下辰申的表情。

见对方始终面色如水，似乎对自己所言的“盖世重宝”并没有什么兴趣的样子，李潇尘的眉头便微不可查的皱动了一下，心中暗道：“可惜啊可惜，看样子，他对我所说的‘密地’并么有什么兴趣的样子。”

“而目前来讲，我也真的不方便再向一个陌生人透露更多的信息。”

“若是他感兴趣的话就好了，不用我多费口舌，自然会助我破阵，然后随我一同进入那一方‘密地’。”

“不过……嘿嘿，那地方可不是任谁想进都能进得了的！”

想罢，李潇尘重拾心境，接着开口道：“等时机一到，五大界域必会派无数高手进入密地争夺重宝。”

“与此同时，他们定然会死守入口，把其余任何想要进入密地夺宝的对手拒之门外。”

“换而言之，那地方，早已被五大界域视为禁脔，旁人休想染指！”

“但倘若阁下愿意帮我，凭您在玄阵方面的超高造诣，完全能找个合适的隐秘之处、再开出个新的‘门’来！”

迎着对方布满期待的灼热眼神，辰申只是一脸平静的接过话头：“哦，所以你是想让我帮你开辟一个通往那所谓‘密地’的入口？”

“正是！”

李潇尘连连点头，兴奋道：“阁下放心，那地方我已经侦查过不下百回，除了五大界域选定的、各据一隅的入口各皆有重兵把守外，其他地点的巡逻守备力量就薄弱的多。”

“到时候就算咱们在破阵途中、不幸遭遇了巡逻兵，我也有绝对的把握将那些个虾兵蟹将统统解决掉！”

“我愿立定血誓，即便豁出性命也定会保您周全。”

“而且我相信以阁下您的玄阵技艺，在五大界域的真正高手到来之前，‘门’早已开启。”

“届时，我定已进入那一方只有寿元年轮未满‘十六圈’的修者才可进入的重宝密地。”

“哼，任他五大界域高手如云，可有资格踏足‘密地’的年轻人里面，我李潇尘自问无人能挡！”

“至于阁下……”李潇尘顿了顿声，继而一脸认真道：“阁下的实力深不可测，倘若寿元年轮同样未满‘十六圈’的话，亦可与我一同进入‘密地’，甩脱五大界域的追袭从而保全自己。”

“说不定，阁下也能在那一方‘密地’之中，找到一份属于自己的机缘。”

“倘若您已超了‘十六圈’的寿元年轮倒也无妨，就凭您破阵的速度，完全有时间在五大界域的高手锁定您的气息之前，远走高飞。”

听到这时，辰申心头不禁猛地跳动了两下：“十六圈年轮的限制么？

哥还真符合了进入那所谓‘密地’的条件。”

“等等……除了被我干掉的混氏兄弟俩外，其他四大界域持有‘天霜碎片’的人，皆在短短两三月后、便不约而同的离开了暗域，该不会是跟这即将开启的‘密地’有关吧？”

心头暗忖之余，面上这少年依旧是一副冷淡的嘴脸，慢条斯理道：“你应该知道，像我这种级别的玄阵‘仙师’，出场费都不便宜。”

“况且，这次的‘出场’，一个搞不好就会把得罪五大界域这等庞然大物，那与找死无异！”

“所以，我需要了解更多关于你的信息，方可作为我保命的底牌。”

“你大可放心，我愿立下血誓：倘若一切都进行的很顺利，我不曾被五大界域抓住、也没有到危及性命的绝境的话，是断然不会出卖你的消息来换取自身生存的机会的。”

李潇尘大为惊喜：“这么说，阁下愿意帮我了？”

“唔……那还得看你的答案是否能让我满意。”

“好吧，我说！”

李潇尘整理思绪的同时，心里头却是对辰申的此番做法有点不屑一顾：“如果真被五大界域视为眼中钉了，你以为只要肯招供出关于我这个‘幕后黑手’的消息，那些吃人不吐骨头的家伙就能饶你不死了？”

“未免太天真些……”李潇尘自是不知，辰申并非“天真”，他只是找了个方便跟对方“刨根问底”的借口罢了！以此，或许能从这红瞳灰发的年轻人口中得到些有用的讯息——不管是那所谓的‘密地’，还是其余‘天霜碎片’的去向。

“我，其实是仙界一位太上长老的独孙，事情，要从七万年前说起……”还别说，李潇尘的确是个“有故事”的人，这一番往事听下来颇为曲折。

简单点讲，就是仙界曾经的一位对仙界主宰忠心耿耿的、专门替他干些见不得光的“脏活”的太上长老，被仙界主宰卸磨杀驴，陷害至死了！好在这位太上长预感到自己即将成为弃子之际，便一狠心，神不知鬼不觉的把他那唯一的独孙，隐秘送离了仙界。

被一起转移的，还有仙界“九全财库”中，其中一个财库中收藏的所有宝贝！换而言之，那时仙界积攒了无数载的底蕴中，足足九分之一的资财重宝、都揣进了李潇尘一个人的裤兜里。

难怪李潇尘年纪轻轻，就已登抵一转“人神境”！而此刻，这小青年愿意作为报酬给予辰申的，实际上已经是他当年用剩下的些许资财白了。

难怪在这无比宽大的“地下世界”里头，神阶中、下品的玄丹玄符等物一箱又一箱，可神阶上品的却是一粒都找不着。

现在想来，那些怕都被李潇尘塞进了自己的肚子……而李潇尘此番之所以要去‘密地’，就是为了抢在五大界域之前寻得他爷爷曾经说予他听过的那一两件‘天地至宝’。

有了它，便可在极大程度上缩短李潇尘与仙界主宰的实力差距，这小青年或许就能为自己的爷爷报仇雪恨了！ 