        “伊斯雷尔，从人变成神，是一种什么感受？”

    寂静黑暗的虚空中，两道流光快要接近联合舰队前线所在时，原本一直沉默的乔修亚突然开口问道，听语气似乎有些好奇：“我的意思是，你原本也是传奇，神的力量和传奇之间究竟有什么区别？我有点想要知道这个。”

    闻言，原本一直保持沉默，尽可能调节自身力量的伊斯雷尔忍不住转过头，看向难得露出好奇神色的乔修亚。

    ——这该不会又是某人找机会切磋的一个借口吧？

    当然，这种想法是一种刻板的偏见，即便是乔修亚也不会在这种情况下随便找友方切磋，伊斯雷尔想了想，然后认真的回答道：“成为神的感觉……我的感觉，就是无所不能——但又深受束缚。”

    “怎么说呢，这种感觉，其实就和当皇帝非常相似，甚至可以说没两样。”

    乔修亚表情未变，而伊斯雷尔似乎也知道这种说法很模糊，所以祂便继续解释道：“昔日我以传奇的身份登上皇位时，一时间感觉到的就是无所不能，乔修亚，从未刻意追求过权利的你可能不了解，但是你应该能明白，当一个人可以以一己之身的武力抗衡整个国家，并且同时还掌握有整个国家最高权力的时候，他的感觉肯定是极度放松的。”

    说到这里，伊斯雷尔笑了起来，祂并非像是原本的七神那样，绝大部分时间都冷静的像是机械，此时的强权与正义之神还是原本皇帝的性格，他语气颇为幽默的说道：“那个时候，我感觉我可以轻易的改变整个世界——没人能阻止我，也没人能制衡我，只要我愿意，完全可以花天酒地穷奢极欲，把整个国家当成乐园。”

    “但是你没有这么做。”听到这里，乔修亚微微点头，顺着对方的话说到：“你还是将精力放在改变国家之上。”

    “是的。”伊斯雷尔的语气略有有些冷淡了下来，他似乎回忆起了一些不好的事情：“当初，我刚刚从一个前线的皇室将军，变成了整个帝国的皇帝，我的权利抵达巅峰，按理来说，我应该想做什么就能做什么——但是是事实并非如此。”

    “只要我还想要整个帝国的稳定，不想爆发内乱，贵族造反，搞的整个帝国秩序崩溃，生灵涂炭，我就只能徐徐图之，花个几十年的时间去慢慢改变。”

    话到此处，新晋的神灵笑了笑：“成为神也是一样。”

    “当我从传奇成为神的那一瞬间，我的感觉就是被解开了无数层束缚，我一瞬间就知道了，我以前许多没办法办到的事情，如今都能办得到，而原本困扰我的各种而言的细节，比如说精力，耐力，能量储备等等，全部都不成问题，对于神而言，这些都是无限的。在不久前，我刚刚觉醒的那个瞬间，我感觉我无所不能——但正如同成为皇帝时那样，当我成为神后，许多实事情也都变成了束缚。”

    ——明明持有无限的力量，但却因为神性的限制而无法尽情发挥？不对，可能有这样的原因，但并非是却不，而是另外一个方面的束缚。

    一旁，乔修亚若有所思的点了点头，他其实已经猜出伊斯雷尔的感受，但他并没有打断对方的叙述。

    而伊斯雷尔的声音继续响起，抬头看向远方虚空，联合舰队的前线基地，祂轻声说道：“不谈神性的上限，超过上限就会导致‘神灭’的事情，单单责任，就比昔日我作为皇帝时还要大得多。”

    “全世界有数亿人信仰我，信仰‘强权与正义之神’的名字，有十万名圣职者念诵我的教义，在为我分担神性侵蚀之时，也从大源处获得神力，整个帝国，整个星坠纪元的文明都在关注着我，他们需要守护者，需要庇护神，需要我用我作为神的强大力量，去维持这个世界的秩序。”

    说到这里，伊斯雷尔的语气顿了顿，他转头看向乔修亚，然后用复杂的语气道：“实际上，‘真神’这一身份的改变，对我而言真的没有什么意义……在登神之前，我一直以为神算是那种比较自由的存在，平日可以干一些随心的事情，可以凭借神的威信，改变一些我看不惯的习俗，但是错了，神的责任之重大，一言一行都需要仔细考虑清楚——神给我的感觉，就是另外一种皇帝，明明有着无敌的力量，但却因为种种原因自我限制，束手束脚，根本无法发挥十成十的力量。”

    “这样吗。”

    闻言，即便是乔修亚也不禁轻叹一口气。

    不久之前，他也思考过类似的问题，在解决死之邪神导致的纷争骚乱时，乔修亚也想过要凭借自己的力量，去干脆利落的解决一些问题——但很快，他就放弃了，因为他要为整个文明负责，不能只因为自己的一时爽快，就让众人失去了感受矛盾与思想冲突的机会。没有思维上的冲击，文明是不可能得到进步的，而不体会真正的矛盾，也无人会在意真正的和平。

    正如同要为整个国家的稳定而束手束脚，不得不与贵族妥协，一点一点改变世界的皇帝伊斯雷尔那样，成为了神的伊斯雷尔，也要为整个文明的进步而耐下心来，慢慢引导，更不用说，他才刚刚登神完毕，等会还要回去思考怎么才能慢慢的修改教义，认真构筑自己的秩序体系。

    一时，乔修亚和伊斯雷尔间又陷入了沉默。

    虚空之中，两道流光飞驰。

    而就在两人快要抵达联合舰队前线的时候，沉默了许久的伊斯雷尔又缓缓开口了。

    “说实话，拉德克里夫卿。”

    说这话时，伊斯雷尔的语气带着一丝深深的忧虑，他轻声道：“正是因为成为了神……所以我才感觉到疑惑……文明和神，真的是能够共存的吗？”

    说到这里时，新晋的强权与正义之神甚至停下了脚步，祂抬起自己的双手，沉声说道：“这种无限的力量，足够让任何一个神都脱离自己的母文明，随便去哪个世界星河的小角落里面，自己重新制造一个信仰自己的种族，来维持自身的永恒存在了……神，真的可以无视任何条件，是真正的一体即文明，哪怕是母世界被毁灭了，只要有一个神幸存，祂便必然能重塑那个种族，在某个偏僻的地方从头开始。”

    “和皇帝不一样，皇帝失去了他的子民，就不再是皇帝，但是神失去了祂的信徒，那祂可以自己再造一批，或者去其他世界找另外一批种族，再次重构自己的秩序。”

    就如同自然之父那样。乔修亚心中默默道。自然之父就是带着一小批精灵逃去某个小世界中避难，凭借自然之父主神级的力量，祂甚至能改变世界的结构，扭转世界意志塑造的特殊环境，别说有一批忠心耿耿的精灵一直跟随着祂，哪怕祂就是独身一神跑过去的，恐怕也能在几百上千后，重新制造出新一批的精灵。

    这样一来，伊斯雷尔的忧虑，也很容易理解。

    既然神都这么强了，那么约束祂们继续为母文明奉献，而不是自己直接带着一批信徒跑到多元星河的某个角落自娱自乐的，恐怕就真的只有依靠神的素质。

    文明和神之间关系的维持，居然要看一方的素质良好与否——随着时间流逝，想要初心不易，真的不是一件简单的事情。

    这可真是个恶劣的笑话。

    不过，对于如此忧虑的伊斯雷尔，乔修亚却并没有太过在意对方提出的问题。

    “别想太多了，陛下，先不谈神也需要强大的母文明回馈，才能变得更强这个最基础的问题。”

    战士一开口，就是直接泼冷水：“其实你未必能活到你变得素质低下的时候——别用那种眼神看着我，我也未必能活到那个时候，其他六神也一样——绝大部分神都活不到变心的时候，你们的素质太好了，这个问题有点杞人忧天。”

    话说到这里，乔修亚反倒是笑起来了，但很快，他就变回了平日严肃的表情，然后摇了摇头道：“咱们星坠纪元也就千明完全与我相反的理念，所以才从神性大源中觉醒，没有对方的刺激，恐怕还要多沉睡两年，才能坚固我的信念。”

    “虽然说只是猜测，但是倘若在我之后，还有其他人登神的话，可以尝试用类似的方法加速他们的觉醒——有一个敌人，就像是在精神的鱼缸中，加入一条活蹦乱跳的鲶鱼那样，的确有非凡的作用。”

    “好的，我会记下，然后转告其他人。”

    乔修亚的表情顿时就肃穆起来，这个便是伊斯雷尔用自己作为实验品总结出来的经验了，原本的人族七神苏醒时，已经就是神明，祂们并不存在这种经验，而伊斯雷尔作为第一登神者，其升华的过程本身，对于其他所有想要登神的存在来说，都是一个巨大的借鉴，价值十分巨大。

    而就在此时，一股熟悉的气息传来，乔修亚与伊斯雷尔齐齐抬起头。

    不远方，联合舰队前线处的四位传奇已经从各自的所在地走出，汇聚在虚空中，等待这一人一神的到来，法伊娜，迦兰诺德，拉莫特与亚尔娜弥洛四位传奇，以及更多在他们身后等待的其他舰队成员长成一排，欢迎着两者的到来。

    而作为背景的，是牧星者巨大的虚空巨兽要塞，迈克罗夫联合舰队分隔两界的天垒，以及远方横跨虚空星河，知识接管者无穷无尽的钢铁要塞。

    直到此时此刻，乔修亚才有些迟钝且恍然的察觉这么一件事。

    他们如今，已经正式融入了多元星河这个大漩涡之中。

    他们已经是其中一员。

    ……

    神秘星域，十二圣所。

    “他们绝非是最近出现的新兴文明。”

    第一圣所，表情沉重且谨慎的老年塔库尔人坐在中央大神殿最高的宝座上，他对着宝座之下，五个从上到下依次排列的位置低声道：“他们的一支舰队，就有超过五位‘尊主’（高等传奇别称，日后倘若用传奇代称也不奇怪），虽然有些尊主表面上并不强大，但那只是因为他们并没有完全将力量发挥出来，用在战斗之上。而且，他们持有的超凡之力各不相同，每一条道路都非常完善。”

    牧首宝座之下，坐在五大先知之位上的五位塔库尔先知用灵能轻声交流了一瞬，对于大牧首用自己的化身亲自收集来的信息，没有人敢于怀疑，但正是因为如此，所以才感到震惊。

    “单单是灵能之力的道路，将其推演出‘虚境’‘显主’‘尊主’‘灵尊’等境界，就是我们塔库尔人数千上万来，不断试验，不断与阿摩司人交战得到的宝贵经验，任何一条超凡之路，都需要大量的实验，甚至无数天才的坠落才能踏出一条充满血腥的道路……那些异界文明的来客，每个人的身后，都是一条完善的道路，哪怕是再怎么天才，他们也不可能是最近这么几千年才出现的文明。”

    回忆起之前，那位御使着钢之力，气息明显非常年轻，但却能与他们这些老牌强者战斗如此之久的银色巨神，还有之后突然出现，一击就差点将阿摩司大帝分身彻底轰杀的攻击，大牧首苍老的面孔上多出了一丝感慨：“而且，对方对‘神能’（神力别称，塔库尔人对神力有一种特殊的运用方法）的研究也非常透彻，他们甚至开发出了将神能之源铭刻在个体之上这种奇特的战斗方法，虽然这十分浪费天才的生命，也无法将神能分享给所有人，但却能在一时间制造出无比强大的超凡个体。”

    “即便是异界不信者，也是有值得学习的地方，第一先知，稍后随我一同去‘无限神能变动源’，我有了新的灵感。其他人，去调集人手，收集超古代文明的资料，如此强大的文明绝不可能是泛泛无名之辈，就算不是古代文明本身，那也是古代文明的传承，我们要找出对方的蛛丝马迹。”

    ……

    阿摩司王庭核心星域，超大星云体外层。

    一只奇形怪状，造型各不相同的阿摩司人生体舰队正在星云层中巡游，他们检查可能出错的星体排列，并将其调整回原状，这支舰队就像是星河的维修工人，园艺师，负责将‘星河花园’的内部，调整成好看又好用的形态。

    但是，就在此时，一个宏大威严的意志一扫而过，顿时所有阿摩司人都停止了手中的动作，然后充满敬意的朝着星云体的核心处致敬。

    然后，就有平静的声音传来。

    “去搜集一万七千年前的古籍。”虽然暴躁又易怒，但那只是单纯的性格问题，阿摩司大帝有这个资格去随着自己心意展现自己的情绪，但只要他只要想，他就随时都能冷静并理智的看待问题。星云中心，庞大的意志同时对所有正在维护他本体的阿摩司舰队下达指令：“去各地文明废墟的‘残存档案室’中，调阅那些被净化掉文明的资料，他们的种族固然弱小可欺，但知识与真理并没有弱小强大之分——我要知道，历史中所有古老文明的名字和描述。”

    “您的意志，我们的荣耀！”

    所有阿摩司人都齐声道，然后便齐齐催动舰体，分别朝着不同的，曾经被阿摩司人毁灭掉的文明星域飞去。

    而与此同时，位于核心星域之中，大小甚至要超出星域范畴的超巨型星云体，却陷入了难得的沉思。

    “明明，那个银色的家伙战斗起来更加凶狠，威胁也更大。”

    阿莫斯大帝在心中疑惑的想到：“但是为什么，那个后来出现的金色家伙，却更令我厌恶？”

    因为对方取巧蓄势，一击轰碎自己的分身吗？强者不至于对这种普通的战术说三道四，没能及时挣脱对方的纠缠，就是自己不够强的错，永远不要给自己的弱小找借口，并且战胜这弱小。

    阿摩司大帝思考了许久，以至于星云中散射的光线都开始微微变幻，令原本炽白色的星云，幻化成了如同早霞一般的色彩。

    “罢了。”

    “比起这个，还有该死的塔库尔人，还是先解决那些‘吞世者’的问题更加重要。”

    ……

    与此同时，就在乔修亚与伊斯雷尔携手抵达联合舰队前线，塔库尔人与阿摩司人都收手，开始寻找迈克罗夫文明在这片星河中曾经的历史之时。

    知识接管者的无尽舰队中，有磅礴的魔力流正在融合，交互。

    “他们的外貌，符合‘第一类人类标准模型’的描述。”

    “他们的技术，符合‘高深莫测，直抵源头’的描述。”

    “复数不同的超凡之道，符合‘万族百道，道道皆通’的描述。”

    “他们利用原始的声波震动交流，但也有利用灵能，魔力，乃至于纯粹精神沟通，钢之力信息交互等高等交流技巧。这点也符合‘千奇百怪，各不相同’的描述。”

    “他们来自之前一直封锁的失落星河，符合‘隐匿外界，旁观星河’描述。”

    “他们自称‘迈克罗夫联合远征舰队’，该魔力语言信息流转化为原始声波震动读音，便是‘迈克罗夫’（知识接管者使用无效魔法中的符文作为语言，他们的文明不存在声音，所以需要转换），百分之百符合描述。”

    “综上所述，四百四十七位舰队统帅联合确认，未知异界星河文明，符合共计三十七条‘崇尊文明’描述，经确认，该文明应当是‘上古先驱者文明’，‘光耀迈克罗夫’的碎片传承者。经确认，他们曾经是在这片多元星河，抵御吞世者的最前线的超级文明之一，他们应当是胜利了，所以这个多元星河星河才能幸存至如今。”

    “他们果然还活着。”