    紫阳圣宗不敢在钧尘界引发返虚大战，就无法彻底解决那颗甲子树。

    紫阳圣宗一直觊觎那颗甲子树，不甘心就此放弃。

    经过许多年的观察和谋划，紫阳圣宗终于等来了一个重要的机会。

    那颗甲子树由于本身的特性，会定期结出果实。

    结出甲子果和十甲果的时候，对甲子树的损伤有限。

    可是要结出百甲果这样罕见的天材地宝，必须大量抽取甲子树的生命力，大大损耗其本源。

    甲子树妖当然不会愿意结果，可是这是它的本身特性，它就算修为再高，都无法阻止。

    在结出百甲果之后，甲子树必然会元气大伤、实力大跌，暂时连返虚期的实力都无法维持。

    到了那个时候，紫阳圣宗就会派出早就准备好的修士队伍，进入黑玉森林深处，诛杀这颗甲子树，夺取其结出的百甲果。

    至于甲子树结出百甲果的时间，就在三年之后。

    以白芷蕾师傅的身份和地位，本来是没有资格知晓此等秘密的。

    她当年为了探听到这个秘密，才不得不暴露身份，叛离宗门。

    失去了一颗重要的棋子，才得到这个消息，裘家兄弟当然十分重视。

    裘罡风介绍完情况，最后说出了自己目标。

    趁着紫阳圣宗修士队伍牵制住那颗甲子树妖的注意力的时候，众人可以来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，伺机夺取百甲果。

    他们的目的不是诛杀甲子树妖，更不是和紫阳圣宗修士为敌，只是为了自家的道途，努力夺取百甲果而已。

    裘罡风这番话让众人大为心动，都顾不上紫阳圣宗的威胁了。

    裘罡风非常诚恳的告诉大家，这次那颗甲子树妖结出的百甲果数量不少，足够大家分配。

    他这次参与此事，主要目的就是为了获取一颗百甲果，解决他大哥裘万水身上的隐患，让其拥有更进一步的机会。

    对于裘罡风，大家还是比较信任的。

    在场修士除了孟章之外，其他人都得到过他的扶植，受过他的恩惠。

    孟章和裘罡风认识这些年，觉得他是一个稳重的人，不是那种乱来的家伙。

    众人没有思考太久，就被裘罡风说动，纷纷表示愿意参与此事。

    眼见终于说服大家，大家愿意一起行动，裘家兄弟脸上都忍不住露出了笑意。

    接下来，裘家兄弟才开始为大家介绍此次行动的谋划和各种细节。

    除了白芷蕾当年带来的情报之外，裘家兄弟也通过别的途径，获取了不少关于黑玉森林的情报。

    他们兄弟两人早就将甲子树妖结出的百甲果作为目标，为此筹谋多年，制定了非常严密的计划。

    裘家兄弟看似非常坦诚，一点都没有隐瞒，提供情报，说明计划，和大家一起商量，慢慢的完善计划。

    孟章的确对甲子树妖结出的百甲果动了贪念，想要将其弄到手里。

    可是他并没有因此失去警惕，心中一直非常小心。

    他表面上积极的参与讨论，和大家一起出谋划策。可是心里，却在细细思量这件事情。

    对于裘家兄弟，孟章不可能毫无保留的信任。

    裘家兄弟应该很清楚，他们这次要从紫阳圣宗手里虎口夺食，无论成败，都会极大的惹怒紫阳圣宗。

    他们之前一直敷衍紫阳圣宗，努力拖延时间，多半就是为了此刻。

    如果他们兄弟夺取了百甲果之后，不能在短时间之内成就返虚期的修为，那必然会招致紫阳圣宗的残酷报复。

    一个搞不好，整个星罗宫都会被连累。

    对于裘家兄弟的心性，孟章早就有所认识。

    裘家兄弟为了自家的道途，愿意牺牲一切。

    就算放弃辛苦创立的星罗宫，让星罗群岛这座抵御海族的堡垒彻底倾覆，他们也是在所不惜。

    在场其他修士，才突破阳神期不久。就算得到百甲果，短时间之内也不可能进阶返虚期。

    可是他们为了获得突破返虚期的希望，愿意去冒险。

    他们也知道事后自家的宗门会被连累，会招致紫阳圣宗的报复，可是他们同样没有管这些，只想着夺取百甲果。

    至于孟章，他当然不愿意看见太乙门被自己接下来的行动连累。

    可是孟章早就有一种预感，钧尘界的局势是时不我待。

    他如果不能尽快突破到返虚期，不但自己，就连太乙门，都将面临巨大的危险。

    更别说，在钧尘界大变的时候，也是成道机缘降临之时，只有拥有返虚期的修为，才有资格参与成道机缘的争夺。

    孟章进入阳神期之后，修为比较顺畅。对于如何突破到返虚期，他也早就有了几分想法。

    他现在距离真正突破返虚期，所缺的就是数百年的积累。

    甲子树这种天地奇树他早就略知一二。

    甲子树结出的百甲果，里面蕴含了甲子树数千年积累的庞大本源。

    他只需要吸收和炼化一颗百甲果，就可以补齐积累，扫平进阶返虚期的最后一个障碍。

    太乙门目前虽然和紫阳圣宗没有正式撕破脸，更没有正式开战。

    可是紫阳圣宗对于太乙门的恶意越来越不加以掩饰，对其的打压和封锁更是一刻都没有停止过。

    孟章此次如果触怒紫阳圣宗，最差的结果，不外乎和紫阳圣宗正式开战。

    对此，他早就有了一定的准备。

    只要紫阳圣宗的返虚期大能不亲自下场，太乙门不是没有一战之力。

    太乙门已经和大离皇朝秘密结盟，就算大离皇朝不愿意相助太乙门，可是其存在本身，就对紫阳圣宗有着很大的牵制作用。

    对比起孤悬海外的星罗群岛，太乙门的生存能力应该更强。

    孟章本人的背景也不简单。

    一旦情况到了危急时刻，银壶老人、牵丝婆婆乃至登仙会，孟章只要拉下脸来求助，多半还是能够获得帮助的。

    孟章左思右想，权衡利弊，觉得这个险值得去冒。

    他甚至有种机不可失，时不再来的感觉。

    错过了眼前这个机会，没有其它捷径可走，孟章就不可能在短时间之内，突破到返虚期。

    也许，这是他唯一的机会了。

    当然，孟章虽然下定决心参与对百甲果的争夺。可是对裘家兄弟，包括在场的所有人，都会保持足够的戒备。

