    不过这种蕴含妖气的精血，对于陆小天而言，反而不是什么大问题。到现在陆小天利用吞魂，融魂大法吞没在体内的妖物元神何止十万计。对于区区一种妖物精血，委实难以对陆小天造成太大的影响。

    很快陆小天又遇到了新的麻烦，上次云苍月给他《朱雀截血印》《朱雀涅磐印》两种秘术时。其中还包括少量拥有朱雀血脉的精血，这精血自然是来自云雀一族。

    这精血能发挥的作用倒是非同寻常，可哪怕是陆小天，也要尽可能地将所用精血控制在一到两种妖物。否则也容易造成不良后果。

    这次外出他消耗不小，又受伤而归，此时的状态下，陆小天轻易不想离开赤月荒漠。

    血统高贵的妖物可不是那么容易找的，而且这种妖物最好种君能够庞大。

    陆小天摸着下巴，忽然间感应到一丝轻微的气息波动从远处的密林传来。

    陆小天眼神骤冷，身体纹丝未动，声音已经出现在数千里外，“算计了我一把，还敢来见我，胆子不小。”

    “你是怎么猜到的？”双尾魔狼的虚影从那真木之境里面映射出来，尾巴轻轻摇动。

    “如果是通天魔君的布局，对方不至于从头到尾都毫无反应。我找罗屏儿一事，主要还是通过魔族，看起来魔族之中还有你的人。能在通天魔君眼皮子底下安插眼线，你这手段也算是了得。”

    陆小天冷哼一声，能对魔族拥有较大影响力的，自然只有通天魔君，或者是眼前这双尾魔狼，以前通天魔君的一道影子。

    事实上他也不是太肯定，不过罗屏儿此前便在陨魔谷。这双尾魔狼是否真的一无所知，还是早有察觉，只是懒得去理会罗屏儿，此事陆小天也不清楚。

    几种巧合加在一起，事后陆小天自然会有所猜测，出言诈了对方一下，双尾魔狼的话只是印证了他的猜测。

    “陆道友着实机警过人。”双尾魔狼的虚影轻轻摇了摇，“你不会跟我翻脸的。”

    “那你是太看得起了自己，我最为反感的事便是遭人利用，更何况你还是拿我身边的人利用我。”

    一缕杀机跨越数千里，径直往双尾魔狼虚影覆盖过去。看这双尾魔狼的样子，似乎掌握了随意出入真木之境的法门。看来其能将真木之真当作避身之所，怕是另有手段。不愧是大乘境老魔的一道影分身，心机手段都非同寻常。

    “你也不用吓唬我，此前我确实是打算用罗屏儿来利用你的，只是没想到你的速度如此之快，竟然抢在我彻底布局完成之前便将人救了回来，不过你的实力如此之强，对于跟你的合作，我是更感兴趣了。”双尾魔狼丝毫不将陆小天放出的杀气放在眼里，反而一脸轻松地道。

    “你凭什么笃定我会跟你合作，而不是找准机会杀了你，真木之境，我进去走一趟也并非不可。”陆小天道。

    “我既然将真木之境当成我的退路，自然有了周全的布置，你的实力之强确实是出乎我的意料，以你的手段，在外面我还真未必斗得过你。要是进了真木之境。“

    双尾魔狼嘿然一笑，“外人只道陆道友实力强绝，生人勿近。看上去清心寡欲，不过在本魔看来，这只是外人对陆道友的误解，陆道友才是真正的至情至性之人。否则也不至于为了罗屏儿一介女子，带着冰冠鳄妖直接闯入魔族大军腹地。”

    “你想说什么？”陆小天脑子里有几分不太好的预感。

    “也许陆道友在乎的人并不止罗屏儿一个，我在真木之境里面碰到了叶子渝，不知陆道友对她的情况是否关心？”双尾魔狼说道。

    “你在威胁我？”真木之境也不算小，没想到鱼小乔还真就让以尾魔狼给碰到了。

    “不是在威胁你，陆道友实力如此之强，我是想跟陆道友联手。只是陆道友上次拒绝了。等闲人我也看不上，如果陆道友不愿意与我联手，我自然得想些办法让陆道友答应。”双尾魔狼语气里听上去有几分得意。

    “跟我联手，关于赤罡乘天境的入口节点，还有缓和扭曲空间之国和的法门，我都可以告知于你。也许有的合体后期修士自觉潜力已尽，已经失去了那分进取之心，但你陆小天绝对会染指大乘境。而且以你的实力，也有进入此境的资格。”

    “我现在才进入合体后期不久，大乘境离我尚且遥远。就算要进入赤罡乘天境，我真要是肯付出足够的代价，也可以从那些仙门大宗控制的节点进入。以我在丹道上的造诣，相信总会有一些宗门会答应我的要求。你所说的这点，对我并非燃眉之急。”

    “不，你错了，赤罡乘天境对你而言，并不算遥远。以你的实力，现在就进入确实为时尚早，但也没有你想的那么久。修仙界之中，以实力论高下。那些仙门大宗的合体后期，又有谁能胜过你的？”

    双尾魔狼却是不认同陆小天的观点，“也许待你境界稳固之时便可以进入了。赤罡乘天境中能呆多久，能得到多大的提升，并不是看谁修炼到合体后期的时间更长，看的是实力和悟性。”

    “我不怀疑你能付得起足够的代价打动个别的仙门大宗，不过你最缺的应该还是时间。”双尾魔狼声音显得极其奸滑，“你有这个能力，可敌人却未必会给你这个时间。”

    “这次你击杀，击伤的合体魔族强者数以十记，使得魔族大军实力大损，哪怕通天魔君眼下实力未复，可你以为通天魔君就会将此事高高拿起，轻轻放下？也许他现在还奈何不了你，不过通天魔君的布局并非常人能想象的，我之所以继续呆在真木之境，看似逍遥于物外，不再受通天魔君约束。实际上不过是被其发现之后，不得不躲入此地苟延残喘罢了。”

    听到双尾魔狼的话，陆小天不由有些动容了。

