    　　时间如水，又过了两天。

    　　砚时柒自那日中午陪着秦柏聿用餐后，便再没有和他见面。

    　　她回了砚家别墅，利用这短暂的几天时间，在她卧室隔壁专属的形体室里，紧锣密鼓的训练和塑形。

    　　明天，她即将启程前往米兰。

    　　临行前，她约了应菲菲晚上一起吃饭。

    　　至于砚时杨也在前天抽空回了趟家，并告诉她，林依已经将他的金卡还了回来，听说她办理了休学，已经离开了学校。

    　　对于这样的结果，砚时柒欣然接受。

    　　傍晚六点，砚时柒穿着裸袖的黑色针织衫，配了条修身浅银色一步裙，扎着丸子头带着墨镜，出现在应菲菲的公司楼下。

    　　她甫一亮相在街头，便吸引不少行人的目光。

    　　这个时代，从不乏美女。

    　　但气质这种东西，却并非人人有之。

    　　砚时柒一身知性的打扮，身形高挑纤细，举手投足尽是端庄的优雅。

    　　她在写字楼门前的咖啡厅入座，遮阳伞挡住了薄疏的余晖，点了杯焦糖玛奇朵，喝了两口，应菲菲的身影便从写字楼的玻璃门口处现身。

    　　单手挎着皮包的应菲菲款步走来，一身黑白相间的职业裙装打扮，圆乎乎的脸蛋笑意盎然，坐在砚时柒面前时，戏谑道：“厉害了我的名模，就这么出街，你也不怕被狗仔和粉丝拥堵？”

    　　砚时柒的食指捏着镜框往下压了压，透过镜片的边缘睇着她，自我打趣：“想多了！我坐这儿快十分钟了，连个要签名的人都没有！”

    　　她的口吻并无失望，嘴角弯着弧度，淡然浅笑。

    　　应菲菲咂舌地点头，“也是！你身处模特时尚圈，不像那些娱乐圈的女星出镜频繁，不过这可不代表你没有人气，前两天网友自发组织票选了最受欢迎的女星，你可是排在前三！”

    　　砚时柒惊讶的扬了扬眉，对此漫不经心。

    　　……

    　　七点，郦城火锅店。

    　　人声鼎沸的店面里，红油火锅上散着雾气，略显喧嚣的大堂烟火气十足。

    　　砚时柒和应菲菲是这里的常客，所以提前预定了隐秘性较好的包厢。

    　　点了餐，应菲菲吃着服务员送来的果盘，望着对面：“明天几点的飞机？”

    　　“早上八点！”

    　　“唔……”咽下一块哈密瓜后，应菲菲擦拭着嘴角，“那我等你回来啊。好好表现，我在国内给你应援！”

    　　“嗯！”

    　　应菲菲浓墨的大眼里蓦地闪过精光，她撑着桌子，探身往前凑，神神秘秘的问道：“话说，你和秦总怎么样了？有实质性的进展么？”

    　　“咳咳咳——”

    　　正在喝凉豆浆的砚时柒，猛地因为她这句话而呛住了。

    　　“不是吧！你这么紧张干吗？难道……”

    　　应菲菲捂着嘴，双眸瞪大，八卦之魂燃了！

    　　砚时柒佯怒的瞥着她，压下嗓尖的痒意，剜她一眼，“应菲菲，你脑子都是水吧，别胡扯啊！”

    　　“嘁，什么年代了，男欢女爱这么正常的事，怎么在你俩身上就看不见苗头呢！”

    　　砚时柒：“……”

    　　可[文学馆 www.wxguan.xyz]以绝交吗？！

    　　两人互相揶揄打趣的氛围还在继续着，这时包厢的门外传来一阵喧哗声……

