    第639章 给我滚！   

    “不管秦风有何想法，决不能让他染指神女。”

    

    “神女乃是血神宫最重要的隗宝，不能因为他出现任何意外，如今死族追寻而来，自身难保，就来找神女，其心可诛。”

    

    “不错，我们要向宗门建议，断绝他和神女一切关系，将他轰下血神宫。”

    

    “神女不能被他连累。”

    

    血神宫内，响起诸多声音，都是针对秦风的。

    

    这些人中，有顶尖妖孽，对燕轻舞有想法，也有人或许是想窥觑秦风身上的道果，毕竟秦风在截天道场中的所作所为，许多人都是知晓的。

    

    一时间，秦风不知遭来多少敌意。

    

    对于这些敌意，秦风至始至终都没有在意过，血神宫轮不到这些人做主，血神宫主的态度，才能决定一切。

    

    在血神宫主没有表态前，他自然不会理会这些。

    

    只是让他意外的是，本以为血剑神很快就会传来消息，但一连数日，血剑神都没有找他，别说消息，连面都没见过，仿佛一入血神宫，血剑神便消失不见了般。

    

    这让秦风颇为不解。

    

    血剑神到底是什么意思？

    

    血神宫主又是何意？

    

    若是拒绝，血剑神何须久留，更不会将他丢下不管才是，那么，血神宫主的态度就值得揣摩了。

    

    “秦风，你若还是个男人，就别躲在女人身后，要么堂堂正正和我们打一架，若是落败自己滚下山去，要么，你便自觉点，离开血神宫，这里不欢迎你。”

    

    这一天，庭院外依旧传来诸多喝斥声。

    

    这几日来，那些强烈敌意已经不局限于暗中，血神宫高层没有阻止什么，那些血神宫弟子便越来越胆大，直接喝斥起来，但初始时，都被燕轻舞压制下去。

    

    他们敢喝斥秦风，却不敢对神女无礼，因此，他们趁神女前去修行，便欲激怒秦风出手。

    

    此刻，那些弟子便又叫嚣起来。

    

    若非碍于神女的存在，只怕许多弟子都会冲入庭院，直接捏着秦风将他丢下山去。

    

    “龟缩不出，胆小如鼠，你根本不配妖孽之名，更不配染指神女。”

    

    “秦风，给我滚出来。”

    

    嘲讽喝斥声尖锐刺耳，十分难听，若是之前，秦风根本不会理会，但此刻揣摩血神宫主的态度，倒是有几分猜测，因此阔步而出。

    

    伴随着秦风走出，那些尖锐的喝斥声戛然而止，庭院外诸多血修明显愕愣，神色诧异。

    

    这几日来，无论他们如何嘲讽，怎样的喝斥，秦风都没有回应，本以为这次也是一样，却不料，对方竟然出来了。

    

    这是，要回应吗？

    

    “我随血剑神拜会血神宫，而血神宫就是这般待客吗？”

    秦风淡漠的扫视那些血修道，一言先摆正自己的态度。

    

    “我们来此和宗门无关。”

    

    “没错，我们只是纯粹的想请你离开。”

    

    秦风的声音让这些血修回过神来，快速撇清和宗门的关系，毕竟若是被秦风坐实，血神宫的名声不会好听。

    

    “既然你们代表不了血神宫，那就给我闭嘴，什么时候血神宫要我离去，我自会离去，但在此之前，谁若继续出言不逊，别怪我不留情面。”

    秦风淡漠道。

    

    说话间，他血意散开，衣衫无风自舞，淡淡的血意渐渐攀升，气势惊人。

    

    而这，正是这些血修想看到的。

    

    “无需留情，在下紫英，正想领教阁下血意。”

    

    一道清冷的声音响起，便看见一位紫衣青年悍然伸手，五指细长如鹰爪般，带出五道长长的血色锋芒，蕴藏着极其可怕的杀伐之意，勐的轰向秦风。

    

    紫英，天神六重境，身怀神鹰血脉，一手神鹰抓锋锐无边，足以轻易割裂任何防御，曾凭借神鹰抓，生生击败过比自己境界更高的顶尖人物，立下顶尖天骄之名，莫说同境，便是越境都难逢敌手。

    

    抛开境界不言，仅以天赋战力来论，放眼血神宫，紫英即便不能排入前十，而是能入前二十的存在。

    

    “嘭！”

    

    然而，当五道血芒落在秦风身前半丈时，璀璨的神辉闪耀而去，犹如坚不可摧的屏障，将紫英的杀伐尽数挡住，那些血芒就如泡沫般，触之即灭，消散开来。

    

    “这是？”

    

    紫英瞳孔骤缩。

    

    四周那些血修，同样颇为震骇。

    

    他们既然来此，都是带着目的，或是倾慕燕轻舞，或是想窥觑秦风的道果，本身便对自己的实力有所自信，颇为不凡，眼光自是毒辣，一眼便看清那股神辉意味着什么。

    

    “那是神体，天神七重意，你是高阶天神！”

    

    诸多血修神色凝下。

    

    他们从夜凌云那得到的消息，秦风是进入初阶道场的，意味着当时只是三重天神，即便在天道果树下，横扫诸势力，那时也只是五重天神而已。

    

    在他们预想中，即便秦风回归服用道果，有所突破，顶多也只是六重境而已，因此，这些到来者，几乎都是这一境存在。

    

    那些境界弱者，奈何不了秦风，来也无用，高阶天神又自持身份，还做不到恃强凌弱，故也没来。

    

    只是没想到，秦风的突破竟如此之大，已是高阶天神。

    

    就凭这神体，在场便鲜有人能撼动之。

    

    一时间，紫英等人的脸色难看起来，但紫英的战意依旧在，越境战顶尖人物，他又不是没战过，甚至鲜有败绩。

    

    他倒想看看，秦风是否配得上绝世妖孽之名。

    

    除他之外，还有几位六重血修踏步往前，显然和紫英的战力相差无几，才敢踏出这一步。

    

    秦风感受到他的战意，神色丝毫不变，反而淡漠道：“给你们十息时间滚，否则，别怪我无情。”

    

    那淡漠的语气十分轻松，就像是呼吸一样理所应当，令紫英几人怒意横生。

    

    “七重天神又如何，并非没有碾压过。”

    

    “我等只是六重境，既然你境界更强，即便联手也不失公平，请赐教吧。”

    

    紫英等人沉喝道。

    

    面对数位顶尖人物，若真是一般的顶尖人物，还真没有多大胜算，然而秦风脸上却没有半点畏惧，反而冷漠更浓。

    

    他重重冷哼一声，血意勐的从身上绽放，一路扶摇直上，剑破天穹，犹如行云流水般垂落而下，直指紫英几人。

    

    “噗嗤……”   

    紫英几人悍然出手，血意刚刚绽放，便听得噗嗤的破碎声传出，他们血意在那剑意下，竟如鲁稿般脆弱不堪，被轻易割碎。

    

    紧接着，剑意呼啸而来，血意神威都在快速破碎，最终被剑意笼罩，衣衫皲裂，血痕浮现，很快便染红他们身躯，甚至体内都有一股极其可怕的剑意在肆掠，似要将他们诛杀当场。

    

    在那恐怖剑意下，紫英等人神色狂变，果断爆退，却依旧被剑意侵袭，狠狠的掀飞出去，狼狈落地。

    

    “这是……寂灭剑诀！”

    紫英骇然的看着秦风，此子果然得到血剑神真传，连寂灭剑诀都修炼出第三式。

    

    四周那些血修，同样骇若石雕，只觉大脑一片空白，不敢置信的看着眼前一幕。

    

    这秦风的战力，怎会如此恐怖。

    

    “给我滚！”

    

    秦风没有理会那些血修的震撼，一剑掀飞诸强后，冷漠喝道。

    

    

    

