 看起来，倒是和三十公里处那个栩栩如生的冰雕，倒是有几分相似。

不过，陈飞可没留着他当纪念的意思。

右手对着冰雕弹出一道气芒，轰了上去。

“砰”的一下，气芒集中冰雕，出现一个坑洞，一道道裂纹逐渐蔓延开来。

最后，哗啦一下，整个冰雕，碎裂成无数细小的冰块，散落下来。

商人，就此死亡，甚至连一点血液都没有。

随后，陈飞又将商人的跟班用同样的方法给解决了。

解决了商人之后，陈飞倒是没有急着离开。

而是将商人和同伴身上携带的寒玉冰给收了起来。

一共有二十五块，倒也算是一个收获。

收好这些寒玉冰之后，陈飞放开冰意，在周围探查了一番。

倒是没耗费多久功夫，陈飞就在一处冰道下，找到了一个人工开凿出来的冰窟，正是商人的老巢。

搜寻了一番，陈飞将你们有用的东西搜刮一空，给自己的包裹中增加了两千二百多方寒玉冰。

借着，陈飞又在库卡的地盘上，将他的老巢给找了出来。

又给自己增添了两千五百多方寒玉冰。

于是，陈飞身上，差不多有将近五千方寒玉冰了，已经完成了禁忌岛任务的一般份额了。

“果然，还是深处的寒玉冰好找啊！”

陈飞感慨了一句。

没有急着离开，而是直接在库卡的地盘上，开始用寒玉冰修行了起来。

接连三天的修行，陈飞消耗了一千方寒玉冰，将自己感悟的冰意数量，提升到了五千道。

利用冰意探寻的范围，也提升到了一千米。

活动了一下身体，感受了一下丹核内的冰意，陈飞收好东西，再次朝深处行进而去。

一路过来，中途又经过了好几个武者的地盘。

不过，倒是没发生什么冲突。

陈飞也在一路上探寻到了一些寒玉冰，收集到了五百方寒玉冰。

算是将自己修行消耗的一千方，补上了一半。

这个收集速度，虽然比前面快多了，不过还是不能让陈飞满意。

毕竟，自己有着一万方的任务，再加上自己感悟寒意，还需要寒玉冰来修行，消耗比一般人大很多。

而一路过来的地盘上，陈飞探查到的寒玉冰比较多的地方，基本都处在各个地盘的中心位置，早就被那些武者给占据了。

陈飞收集到的五百方，也是从一些地盘外面或者边缘的地方零星收集到的。

“到了这种距离，武者都不是普通人，肯定各有手段。

大数量的寒玉冰，恐怕没那么好寻了。”

“难道，真的只有靠杀人越货，才能快速弄到足够多的寒玉冰？”

虽然陈飞不算什么圣人，但也不是奸恶之人。

商人和那库卡联合起来，想要对他杀人越货。

陈飞反击，不介意将他们解决，拿了那么的东西。

但要无缘无故对其他人动手，杀人越货抢夺他们的寒玉冰。

这种事，陈飞倒是做不出来。

不是没有能力，而是陈飞自己的善恶观，不允许自己做出这种事来。

修行提升实力是大事，但做人，最起码的底线还是要有的。

“再往里面走走，里面人更少，或许有大块的寒玉冰没有被发现。”

陈飞在心中自我安慰了一番，继续前进。

又走了一段距离，陈飞轻轻皱了皱眉，脚步慢了下来。

因为，陈飞记得，在地图上，这里是四十五公里处。

独臂的地盘，就在这这一块。

虽然陈飞和独臂在冰封楼内闹了一场，算是和他有些恩怨。

但毕竟不是什么深仇大怨，所以陈飞也不想无故和对方动手。

于是，陈飞刻意绕开了独臂的地盘，一边探查寒玉冰，一边继续深入。

这一路上，陈飞又收集到了五百多方寒玉冰，算是将修行的消耗，全都给补足了。

只不过，还是没有发现大块的寒玉冰。

就在陈飞有些失望的时候，忽然间，他感觉自己散发开来，正在搜寻探查的冰意，传来一抹特殊的冰凉感觉。

“这感觉，不太对劲。

不像是普通的冰层，也不像是寒玉冰。”

“难道是什么其他的东西？”

“之前于师姐倒是说过，冰封绝境中，除了最常见的宝物寒玉冰之外，还有一些其他的宝物，只是数量要稀少很多。”

“去看看！”

陈飞心中下定决心，调整方向，再次在刚才感觉异样的地方，仔细的探查了起来。

仔细探查之下，那股异常的感觉，就越发的明显了。

陈飞顺着探查的方向，一步步靠近了过去。

终于，在一处偏僻而狭窄的冰道最深处，陈飞找到了那股异样感觉的来源。

这里的冰面上，有着一个手掌大小的坑洞。

坑洞之中，一层粘稠得好似熔化了的玻璃一般的液体，慢慢的涌动着。

靠近感受了一番，这些晶莹而粘稠的液体，散发着一股别样的寒意。

比普通的冰层要冰寒一些，但却又比寒玉冰要显得温润一些，没有寒玉冰那般冰冷刺骨。

“这是什么东西？”

陈飞小心翼翼的用真元气息包裹着右手，蘸了一点粘稠液体，谨慎的放开真元，探查感受了一番。

而这一尝试，陈飞的眼睛，一下亮了起来。

因为，这点粘稠的液体，从指间的皮肤进入到陈飞体内之后，迅速在经脉内化开，被五脏六腑和经脉吸收。

同时，粘稠液体上的点点寒意，也通过经脉，融入到丹核之中，化为点点光芒，将丹核树苗上代表着冰意的树枝，变得更加壮大几分。

“这液体，不仅能从中感悟冰意，提升自己的冰意数量。

还能直接被身体吸收，淬炼肉体。

而且，几乎没有任何副作用。”

陈飞脸上露出难以抑制的笑容，“找到宝贝了。”

之前他用寒玉冰修行感悟冰意，虽然效果也不错。

但寒玉冰中的寒意，太过刺骨，直接用肉体感悟吸收，会产生痛苦的冰冷刺痛之感。

所以，陈飞必须用真元气息包裹住经脉，慢慢感悟熔炼寒玉冰的冰意。

这样一来，不仅感悟的速度变慢了，对寒玉冰的利用率，也低了很多。

但现在，这粘稠的液体，完全没有寒玉冰的劣势，却拥有比寒玉冰更好的优势。

其中蕴含着冰意，可以用来感悟冰意，提升武意数量。

而其中的灵气，又温和不刺激，可以方便而迅速的被身体吸收，淬炼陈飞的肉体，让陈飞用这粘稠液体来修行《九凤涅槃经》。

“好东西，真是好东西。”

陈飞兴奋了起来，目光盯着那一滩液体，眼中光芒四射，“就是不知道，这液体有多少？”

想着，陈飞放开气息，小心翼翼的朝坑洞下方探查了起来。

 