    苏小白摸了摸眼角的湿痕，他咬了咬牙说道：“我最清楚六子哥，这点风浪算什么？山呼海啸都压不垮他，这点点事，不算事！我们就在这里守着他，他一定不会有事的！”

    秦墨浓深深吸了口气，她紧咬金牙，像是鼓起了莫大的勇气，她来到门外，对着门内喊道：“陈六合！小妹不辞而别，一定有她的苦衷！她一定不希望你这般痛彻心扉！”

    “你现在要做的，不是沉浸在悲痛当中！你要扛起更多的东西！你的路还很长，就算是咬着牙，也要走下去！你不能就这么倒下！”秦墨浓大声喝道。

    可是，没有任何声音回应他，屋内一片静谧，只有空洞的幽暗传出……

    卧室内，光线很暗，陈六合颓废的跪在沈老爷子的灵牌前，他手中还抓着沈清舞留下来的书信。

    他脸上尽是毫不掩饰的悲凉惨笑，仅仅是一个上午的时间，他就已经胡子拉碴，头发也是被自己抓得凌乱，模样很是凄凉。

    “老头子，你说，我是不是很没用？”陈六合点了两根香烟，一根自己抽，一根插在灵牌前的香炉上。

    “你不说我也知道，我这次让你丢脸了，我不但没用，我还是个废物！”

    陈六合惨然说道：“我看似风光，让四方云动，让众人忌惮，可到头来，连小妹我都护不住，嘿嘿，你说，我活的是不是太失败了？”

    说着说着，陈六合甩手在自己脸上扇了一个无比响亮的耳光，甩得自己嘴角都流出了血迹。

    “还是您老人家当初有先见之明，死活不让我姓沈，不然把老沈家的脸都丢尽了。”陈六合砸吧嘴唇，品尝着鲜血的腥味。

    说着说着，陈六合通红的眼眶又禁不住湿润了起来，他道：“老头，你说，炎京那帮王八蛋，是不是该死？都他吗该死！”

    “不想背负骂名，不敢把老沈家的根儿赶尽杀绝，现在就玩如此卑鄙的一套！”

    陈六合深深吸了口气：“我知道，让清舞回京，是一种权宜之计，我们退了一步，他们就不敢再进一步！再要把事做绝，就没道理了！”

    “可是，这就相当于在我的脸上狠狠扇了个耳光了！凭什么就要让清舞去做这个人质？这口气，我如何能够咽得下去？”

    陈六合说道悲愤处，杀意成河，语音都透露出一股自责的哽咽！

    这个世上，从来没有能人见到人皇哭泣，而今天，他却哭了，他泪眼婆娑，拼命忍着不让自己嚎啕出声。

    “老头，说真的，我一点不跟你掰瞎，我想什么都不管了，一个人一把剑！我就这般北上，我遇神杀神遇佛杀佛！”

    陈六合狠狠吸了口气，说道：“可是真这样了，您老人家在地下还躺的踏实吗？整个沈家都会变成罪门，你也会变成罪人！您的铮铮铁骨都要被人骂折，您不再名垂千古，您会沦落到遗臭万年的地步！我知道，惜名如金的你，肯定受不了这种唾骂声！”

    “我早就不再是为自己而活了，我为了你而活，为了沈家而活！可是，老头，我活的真的好累啊！”陈六合累洒而下。

    “杀又杀不得，救又救不得，你让我如何是好？你知道我的心有多痛吗？清舞把我的灵魂都带走了，我活得如此窝囊，连清舞都护不住！”

    陈六合擦了擦眼角，狠狠吸了口烟，让尼古丁的味道弥漫着整个心扉，他道：“归根究底，还是我太没用了！我努力尽力的去做到最好，可还是不够好！我能让他们感到害怕，但却不能跟他们真正抗衡，不然，谁敢左右清舞？”

    “老头儿，你告诉我，我该怎么办？我胸有满腔杀意！”陈六合目光如九幽传来，阴冷无情，杀机漫天！

    “不如……你就让我任性一回，让我北上杀人，好吗？”陈六合喃喃问道。

    “我知道，你肯定会骂我不自量力，这样北上，定然十死无生，但我可以杀很多的人，真的！我愿用我的性命，去给他们陪葬！”

    陈六合说道：“大不了我就准备一百口棺材，一口留给自己，九十九口留给他们！”

    陈六合就这样坐在沈老的灵牌前，喋喋不休，絮絮叨叨，整整一个下午的时间，都不嫌烦，没完没了的说着。

    说累了，就点上两根烟，一老一小一阴一阳，人一根，鬼一根！

    可即便陈六合诉说再多，也注定了，不会得到任何回应！

    而他所说的这些话，全世~界，也只有沈老爷子一个人可以听到！

    不知不觉，窗外的天色已经昏暗了下来，陈六合也发出了一声沉重到让人心脏都快要静止的叹息声。

    满屋子的烟雾缭绕，一地的烟头，一块灵牌，一个颓废到极点的男人。

    这就是这一刻，屋子内的写照，足以让任何人都悲苍动容的写照！

    忽然，一道刺耳的电话铃声，打破了这种死一般的寂静氛围。

    陈六合怔了一下，才发现，是自己兜里的电话响了起来。

    他有气无力的掏出手机，看着屏幕上从炎京打进来的号码，他死灰的双目，猛的凝了起来，精芒闪烁，杀意冲天！

    电话接通，陈六合没有说话，如死水一样的沉闷寂静，连呼吸声都要被他屏蔽。

    过了足足几秒钟，一道苍老的声音从电话中传出：“小六子，怎么了？什么话都不想跟我说了吗？难道这样的打击，就可以让你一蹶不振？”

    不等陈六合说话，苍老的声音再次道：“如果是这样的话，那可就真的让很多人域心域事咯！你知不知道，有多少人就是希望看到你现在这个生不如死的样子？”

    陈六合声音沙哑的说道：“不管我是生龙活虎还是生不如死，只要我还活着，我就能提的动刀剑，就能杀得了仇人！”

    “这是你想做的吗？你太让我们失望了！”老者沉声呵斥：“如果你连这点打击都无法承受！你还谈何崛起？你还怎么扛起沈家大鼎？想想你爷爷！”

