    

    夏夜对上她的眼睛，立刻明白了她的疑惑，勾了勾唇：“可能咱俩……是天才。”

    周瑶笑着摇了摇头，安慰她们：“别灰心，回头我帮你们改卷子。”

    可她却没注意到，唐天骄和夏夜的那两张没超过40分的卷子里，之前连一班都几乎没人做出来的一道最难的大题、和错误率最多的选择题，她俩都做对了。

    这两道题，正好是夏夜之前给唐天骄讲过的。

    上课前，周瑶又拉了把椅子坐在她俩边上，聊得还是昨天去FB俱乐部的事。

    到现在还意犹未尽呢。

    夏夜不怎么说，都是听周瑶再跟唐天骄讲。

    她还讲了他们后来去警察局的惊险与刺激。

    唐天骄听前面见偶像的部分没啥反应，不过后来听到夏夜手撕两个小混混，忽然就来了精神。

    她小时候在幼儿园，就见识过夜哥的暴力美学。

    可夜哥英雄救美的画面，她竟然错过了！

    后来老师来了，班上才安静下来。

    新的数学老师年纪挺轻的，长的也很文秀，她之前就带了两个班，现在加上他们班，一共三个，都是普通班，不过也更因为这样，她更有带普通班的经验。

    不会像赵玉环那样趾高气昂、对普通班学生不削一顾。

    一整节课，结合普通班学生的基础，她讲了几道难度中等的题目。

    下了课，她看一眼后排，叫了夏夜和唐天骄：“你俩来一趟我办公室”。

    声音听不出严厉，挺温和的。

    到了办公室，数学老师把她俩的卷子往桌子上一摆，露出一抹大多数学生都懂的神秘微笑。

    重点班都做不出来的两道题，她俩都做对了，而且解题思路一模一样，这老师自然不会觉得是她俩自己做的。

    这份卷子之前很多班级都做过，可能从他们那边弄到了几道题的答案，也不是什么难事。

    数学老师叫她们来，也不是要批评她们，会想找答案，起码说明她们对学习有欲望。

    数学老师很乐观。

    她只是想问问她们，这种比答案上还要好理解得多的解题思路，是谁给她们讲的。

    “是重点班的学生？”

    一般重点班的学生，也不一定能想出这样的思路。

    数学老师紧接着又补充一句：“田野？还是江允舟？”

    她大概猜了两个比较优秀的学生。

    结果没想到，唐天骄却特别自豪地回她：“老师，是我同桌夏夜给我讲的。”

    “夏……”数学老师笑容略显勉强地看着夏夜：“那夏同学，又是谁给你讲的呢？”

    唐天骄想说，就是夏夜自己想的，她没听别人讲过，不过夏夜没让她说。

    夏夜：“是在复习资料上看到的。”

    这个理由合情合理，数学老师笑眯眯的，也挺不好意思的开口：“是哪本资料？介意给老师看看吗？”

    很多学生可能会有某些途径，弄到一些很稀有的复习资料，并不愿意向其他人公开，这个老师都是理解的，所以她也就是问一下。

    如果夏夜不愿意的话，她也不会勉强。

    但夏夜丝毫也不介意，有好东西大家一起分享，这有什么可藏着掖着的？

    “不介意~”

    况且身为耳山佑福逢考必过的老祖宗，夏夜当然希望孩子们都能考个好成绩。

    数学老师欣慰不已：“那老师给班里其他同学看也没关系吧？”

    夏夜：“当然。”

    此刻，正在家里抱着那套复习资料做梦的夏有容，怎么也想不到，夏夜已经把那套资料，分享给19班全班同学看了。

    夏夜和唐天骄离开办公室的时候，正好碰见田野跟着赵玉环进来。

    田野看见夏夜表情略沉了沉，夏有容退学跟她是有关系的，所以一看到她，田野就会想起夏有容。

    夏夜瞅着他那呆书生般的表情弯了弯唇角，提步离开。

    几秒后，田野才移开视线、收敛神思。

    今天赵玉环找他来办公室干什么，他还不清楚。

    赵玉环特意等夏夜走了以后才开口，上次的事让她还是心有余悸。

    这夏夜也不知道是怎么回事，挺邪性、看起来就不是个乖顺的、一身反骨。

    可偏偏、身后总能冒出各种身份惊人的大人物替她撑腰。

    连赵玉环都有点怕了。

    她今天叫田野来办公室，其实也没有什么特别的事，主要是给他上上弦、打打气。

    赵玉环今年所有的指望，都在田野、江允舟这几个尖子生身上了。

    下学期刚开学，本来还想一鼓作气，结果，接连损失两名学生。

    “田野，你跟小容不一样，一定不会让老师失望的，收收心，不要让最近班里发生的事影响你，稳住年级第一的宝座，也当是给班里同学吃颗定心丸。”

    田野和江允舟相比，田野成绩更稳定，不出意外的话，一般都是年级第一。

    所以，这段时间备受打击的赵玉环，这会儿更重视田野的培养。

    田野点点头。

    他其实对自己的成绩是很有信心的，但不知为何，当赵玉环强调说让他一定要稳住年级第一的宝座时，他竟然莫名想起了刚刚、夏夜与他擦身而过时、露出的那抹高深笑容。

    他皱了下眉。

    为什么要在意19班的那些人？

    他一个重点班的，难道会怕来自普通班的威胁？

    **

    时间一晃就到了周六。

    夏夜邮给夏羡的药膏，夏羡是昨天收到的。

    当时他就破不及待的打开看了，还是那熟悉的气味与质地，可颜色跟以前不一样。

    以前是偏浅绿色，这次是偏浅蓝色。

    不过既然是一样的作用，那么跟之前用的应该是差不多的原料。

    所以夏羡收到后，直接让人送到他边境地下的研究所里。

    他真的很好奇，小甜糕到底是用什么草药做的药膏，竟然能有如此奇效。

    化验的结果一般都是次日出，所以夏羡趁着今天有空，直接就开车去了研究所。

    查验化验结果。

    他在休息室里等了几分钟，身穿无菌服的研究员就拿着一张很长的单子进来了。

    听完研究员的报告，夏羡拧眉：“什么？跟所有已知植物的DNA都不匹配？”

