    “焚血•一念修罗！”

    伴随着江南的暴吼，一股狂气以江南为中心，轰然爆发！

    心跳刹那间超过万转，化为一股刺耳的鬼啸声盖压全场！

    只见江南浑身彻底化为殷红之色，血雾从毛孔中析出，宛如血色大麾缭绕周身！

    肌肉暴起拉丝，身上爬满了猩红色的魔纹！

    双眸宛如两轮血月于夜空下绽放！

    “唰！”

    六根绽放着血芒的藤枝从江南的脊梁骨伸出，肆意舞动！

    这一刻的江南就好比从地狱中踏出的血色修罗！

    一念为神！一念修罗！

    浑身散发着的惊人高温直接煮沸了海水，将之彻底排开！

    鬼啸不绝，宛如恶鬼嘶吼！

    脸都被砸扁了的图纳满眼惊恐！

    (#)ଵ།།Ϡ།ଵ(#)

    这踏马究竟是什么怪物？

    江南只有钻石级而已，怎么会这么强？

    所有人都满眼惊骇的看着江南，忍不住咽了口唾沫！

    这是什么形态？

    看起来很猛的样子啊？

    千本樱都忍不住头皮发麻，激灵灵的打了个冷颤！

    (☍⌂⁰。)修罗？

    嘶～

    你是想要帅死我么？这家伙真的是人类？

    罗德满眼狰狞：“老子管你是什么修罗？给我死！”

    “疾风斩•狼牙！”

    只见罗德暴冲，手中两柄灵刀绽放出惊人寒光！

    从天而降，对着江南暴斩而去，海水都因刀光而分流！

    双刀似狼牙，锋芒逼人！

    江南扭了扭脖颈，面对斩来的双刀微微抬手！

    “空间壁垒•空斩！”

    刹那间，两面百米空间壁垒形成，却并非是防御姿态！

    而是在江南意念的控制下，竖着朝刀刃极速斩去！

    如果把空间壁垒比作成一张扑克牌！

    平放或许只是一张纸，一面盾牌！

    可如果竖着斩出去，也是能将手指割伤的！

    这样一来，空间壁垒的厚度可就变成百米了！

    空间壁垒虽是防御技！

    可防御技不单单只能用来防御，也能拿来进攻！

    无非是用法不同，技能进化后，可虽意念高速移动这点给了江南极大的发挥的空间！

    “锵锵！”

    两道金铁交击之声传来，罗德的双刀被空斩拦住，只斩进去了一段距离！

    刀锋止在了江南的额头前！

    罗德瞳孔暴缩，一股极致的危机感涌便全身！

    “空斩•隐！”

    刹那间，六面无形的空间壁垒宛如无形的墙壁以各种角度朝着罗德猛斩！

    罗德头皮发麻，壁垒完全隐于虚空，是透明的，根本看不到！

    只能单凭水流判断！

    该死的！

    变种技能么？

    只见罗德疯狂拔刀，后背触手衍生而出，化为手臂！

    “八刀流•狂风乱斩！”

    其手中八柄灵刀舞出了幻影，格挡斩来的空间壁垒！

    可还是防漏了一道！

    “轰！”

    罗德的身子径直被斩飞数千米，肩膀上伤口深可见骨，鲜血狂涌！

    可还没落脚，江南就已经出现在罗德身后！

    罗德满眼狰狞，仰天暴吼！

    “十字斩！”

    两刀回身就朝着江南狂斩而下！

    江南：“空间置换！”

    下一刻，图纳猛的出现在江南的位置上！

    十字斩两刀重重的砍在了图纳的胸口上，鲜血狂飙，愣是被砍出了两道深可见骨的刀痕！

    图纳瞪大了眼睛，杀猪一般的惨叫声传出！

    “标记瞬移！”

    而刚离开的江南却再次出现在了图纳身后！

    “重骨•鞭腿！”

    “轰！”

    一声炸响，罗德跟图纳两人的身子被江南一脚抽在了一起！

    一踢二！处于最前的图纳身子都被江南的鞭腿踢成了C型，大口吐血！

    两人的身子像是炮弹一般被踢飞出去，径直撞在了海底火山上！

    “轰！”

    山被两人砸出了个大窟窿，随即轰然爆炸！

    滚烫的岩浆飞溅的到处都是，而此刻的江南已经回头，朝着那数万人走去！

    真正的男人，从不回头看爆炸！

    火光岩浆的映衬下，江南就犹如一台无情的杀戮机器，血魔修罗！

    所有人都惊了，随着江南的前进不住的后退着！

    形成了一个巨大的包围圈！

    钻石一！正面刚飞两尊星耀级强者？

    卧槽哇！

    只见江南身上琉璃甲缓缓覆盖，面甲后，那两只宛如血月一般绽放的眸子愈发猩红！

    “搞清楚！从来不是你们几万人在围殴我！而是我江南在围殴你们！”

    “于绝望之中享受死亡吧，恐惧将会是你们唯一的权利！”

    一钻石五红着眼睛：“别怕！咱们人多，有句话叫做双拳难敌四手，咱们总能……”

    说话间，他直觉得整片世界都在旋转！

    隐约间他看到了一具脖颈正在涌血的无头尸体，一尊血色修罗掌心中的骨刀还带着鲜血！

    随即世界彻底陷入黑暗……

    [来自劳伦斯……]

    江南眯眼：“饮血！”

    小皮鞭刹那探出，插进那无头尸体中，转瞬就将其吸成了人干！

    浓郁的生命源质疯狂修补已经逐渐超负荷的心脏，血管，全身肌肉！

    江南的状态再回巅峰！

    所有人的眼中都带着恐惧，可在极致的恐惧下，却更为冲动！

    一时间不少人都嘶吼着朝江南冲来，各式各样的灵技化为洪流！

    铺天盖地的狂压而来！

    江南舔了舔猩红的嘴唇，满眼兴奋！

    “我倒是要看看，自己的极限究竟在哪儿！”

    说话间两手掌心探出骨刀，身子刹那间消失！

    只见一道血色的身影于人群中连闪！

    不到一秒钟的功夫，骨刀已划过了七八人的脖颈！

    身子在人群中极速穿梭，速度快的肉眼都无法跟上！

    每一次浮现，都代表着一道生命的陨落！

    “虚空黑洞•黑阳耀空！”

    刹那间，一道黑洞浮现在人群密集处，惊人的吸力迸发而出！

    方圆300米的海水，人，一切物质全部都被压缩成黑珠！

    强悍的吸力甚至直接引发了空间坍塌！黑洞周遭撕裂出一道道细小的空间裂缝！

    ✹

    朝外蔓延过去，无穷的海水被吸入空间裂缝里！

    连带着把人都吸了过去，被细小的空间裂缝切成了好几段！

    就好比沉在海底的一轮黑色的太阳！

    “轰！”

    黑洞消散，一颗鸽子蛋大小的黑珠坠落！

    被江南抓在手中，用力暴投出去！

    “轰轰轰！”

    海水直接被炸成了空炮，被黑珠砸中的金属人甚至直接被砸扁，洞穿！

    所有人都杀红了眼，疯一般的朝着江南涌去！

    入目所及，全是砸过来的灵技！

    江南很少去躲，因为大部分琉璃甲都能扛住！

    可毕竟江南不能预判到所有的攻击！

    “噗！”

    一道染血的金属刃径直贯穿江南的心脏，从胸前探出，带出一捧热血！

    那钻石八满眼惊喜：“老大！我杀到了！我……”

    江南甚至没低头看上一眼，小皮鞭代替报废的心脏极速泵血！

    江南回身一肘，胳膊肘处衍生出尖锐骨刺！

    立肘如刀，狠狠地砸在他的太阳穴上！

    “轰！”

    其金属脑袋被砸出了个窟窿，脸上的笑容凝固，恢复成血肉之躯！

    小皮鞭直接扎进去饮血，修复破损的心脏！

    冲上来的人都满眼惊恐！

    尼玛，心脏报废都不死？这怎么打？

    眼看冲上来的人越来越多！

    江南满眼狰狞：“空斩•横扫千军！”

    “六百米长的大刀见过没啊你？”

    说话间江南双手向天一夹！

    六面百米大的空间壁垒整齐的组合在一起！

    形成了长六百米，宽一百米的空间壁垒！

    江南以双手夹住，用力暴劈而下！

    “轰！”

    海床直接被劈的裂开，不少人当场就被砍成了两半！一分为二！

    而江南身前，也多出了一道六百米长的刀痕！

    只见江南又把壁垒横了过来，暴吼一声！

    围绕自己身周轮了一圈！

    众人面色惨白：“靠！快趴下！”

    只见上百人都被空间壁垒给砍了，轮着他们斩飞了出去！

    身体强度不够的直接被腰斩！

    一圈儿轮下来，江南身边无人！

    不是抱头趴在地上的，就是两半了的！

    “尼玛！这怎么打啊靠！”

    江南咧嘴一笑：“别急！这才刚刚开始！”

    摄影师都兴奋炸了，就连道天级强者的战斗都不拍了！

    站在山头上猛拍江南！

    这特喵不比道天级的战斗劲爆多了啊？

    钻石一的等级，上来就一打二，轰飞两尊星耀！

    然后冲到数万人的队伍里乱杀？至今没有能近的了江南身的？

    那是真尼玛猛啊！

    而就在这时，一小伙人凑了过来！

    “你是哪家势力的？都这种形势了，怎么不上去打？在这里拍……”

    “轰！”

    只见摄影师大哥身上冒出冲天火焰，强悍的气势直接把那伙人轰飞！

    等级赫然有星耀一！

    “滚犊子！憋耽误老子拍片儿！”

    殊不知此刻海地战场上传出的画面，究竟在国际上掀起了怎样的震撼！

