    鼬竟然摆脱了已经蹒跚走路的弟弟，特意来吃拉面。

    清风对自己的引导还是很满意的，现在的鼬虽然还是有一点点弟控，但是已经不在为了弟弟放弃修行，甚至愿意抽出时间和清风在一起吃饭。

    对此也只能说一句“弟弟终究只是个“弟弟””。

    距离最近的犬冢花反而来的最慢，完全不知道她忙了什么，姗姗来迟。

    “你们来了啊，快点坐下吧。”

    “手打大叔，剩下的两碗面也端上来吧，我朋友已经全部到齐了。”

    虽然不知道为什么，犬冢花和宇智波鼬看着清风被红豆还有卯月夕颜一左一右的围在中间，就是感觉不太舒服。

    但是也不知道说点什么，更不好把她们赶走，只能怪自己来的太慢了。

    她们俩中间隔着人，完全没有和清风交流的机会，只能全力吃面，尽早结束这个不利的局面。

    好不容易在她们俩中间结束了这个尴尬局面，走出一乐拉面的时候真的是长舒了一口气。

    “欢迎下次光临。”

    手打的欢送都没有让清风回头，简单的摆了摆手。

    因为一回头看到的就是四张熟悉的脸，这实在是有点可怕。

    这种时刻还是直接先回药店冷静一下，但是后面这四个人寸步不离是怎么回事？

    如何能不动声色的、委婉的劝他们离开？

    “你们跟着我干什么？饭也已经吃过了，，接下来我要回药店了，你们是都没什么事情吗？”

    本来相互之间沉默的五人，清风的突然开口打破了安静祥和的气氛，就像是平静的湖面突然丢下一颗石头，荡起一阵阵涟漪。

    “我们当然没有什么事情了，唯一的事情就是上学。”

    “你说这话是什么意思？赶我们走吗？”

    “你下午不是还要去上课吗？”

    “正好一起找个地方休息下，下午还能一起去忍者学校。”

    “药店是最好的去处了，总不能现在就去忍者学校等着上课吧。”

    一句话遭到了一群人的反对，除了鼬还没有开口，清风很想说‘其实去忍者学校等着上课也是可以的。’

    但是看着这种情况这种话根本没办法说出口，她们死心塌地的要跟着清风走了，完全无法反驳。

    现在就是感觉药店成了她们的地盘。之前是本体的时候只有犬冢花和鼬来的最多，影分身一号待了几天之后，又多了红豆和卯月夕颜。

    以后还是不要让影分身做这些复杂的事情了，不然指不定又会再招惹来几个人，现在是能凑够一副麻将，以后药店大概可以直接改成棋牌室了。

    很有可能会更赚钱吧？

    离着老远就看到一群人在药店门口，忙忙碌碌的不知道在干什么。

    木叶村的治安这么好，不会还有人大白天的行盗窃之事吧？不会吧？？

    加快速度走到近前，那群人已经离开了。

    瞬间在药店转了一圈，也没少什么东西嘛，那群人到底在干什么？给宠物治病买药吗？

    松了一口气的同时，清风把目光看向了大门外面。

    ？？？

    “药店的大门呢？走的时候还好好的，那么大的一个门，之前还好好的在这里……”

    虽然是个坏的，还是之前红豆修玻璃的时候搞坏的，但那至少还是个门啊，现在真正的成了“门都没有”，光秃秃的，在外面就能把整个一楼所有的情况一览无余，坦诚相待。

    后面的犬冢花开口了：“既然大门被某些人搞坏了，还一直不打算修理，所以我就亲自出钱帮你换个新的。”

    “不像某些人，只知道弄坏，不知道修，方便乱进别人的家。”

    破案了，原来中午吃饭的时候犬冢花来这么晚，完全就是因为找人来换门去了。

    有人承认就好，果然不愧是犬冢花，当初整个一楼的装修都是她花钱弄的，现在又花钱换门……

    等等，重点好像不是这种小事。

    她是什么时候学会的阴阳怪气，明里暗里的都在嘲讽姐妹二人组，君子报仇，十年不晚，女子报仇，隔不了一天。

    重点是被嘲讽的姐妹二人就在旁边啊。

    清风小心翼翼的偷偷看了一眼红豆和卯月夕颜的脸色，果然已经是非常难看了。

    就是不知道现在走还来不来的及，万一真的打起来难免殃及池鱼。

    两个人VS一人一狗，实力应该差距不大。

    可是这里就是清风的家，就算是人离开了，这些新买的家具可不会走，还是应该劝上两句，最好是把她们劝的息事宁人，能不动手就别动手了。

    “那个门本来就比较老旧，换成新的也是挺好的，不要因为一个门伤了和气。”

    鼬还好奇的特意去门前看了一眼。

    红豆和卯月夕颜脸都涨红了，真的像是发怒的小猫咪，但是一句话都说不出来。

    因为犬冢花说的都是事实，没有一点冤枉她们，擅自进清风的家、门也是确实因为装玻璃的时候不小心弄坏的。

    听到清风的话，红豆终于反应了过来，找到一个反击点：“我们可没有擅自进清风的家，全部都是经过清风同意的，清风你告诉她，你同意了没？”

    果然就不该插嘴的，引火上身了，影分身一号答应的事情，本体需要负责任吗？

    看着红豆期望的眼神，回头是犬冢花怀疑的神色，双方都在等着清风的答案。

    但是感觉怎么回答都是错误啊？弄不好她们真的会打起来。

    鼬是完全不明白到底发生了什么，也没有替清风解围的想法。

    正好外面几个人抬着新大门进来了。

    “新大门过来了，大家来看看好看不好看，这可是犬冢花亲自挑选的。”

    把握机会，率先走到大门处，假装观摩大门是怎样安装的。

    来了几个外人，把刚才紧张的气氛全部破坏殆尽，双方也没有继续争执下去。

    认真学习了大门是如何安装之后，也差不多到了上学的时间。

    这时候的鼬突然来了一句：“清风，下午你还打算继续用本体去上学吗？”

    真的好想把鼬打一顿啊，这里明明还有两个不知情的小伙伴，就这样说出来，完全就是暴露了啊，万一她们和别人说了怎么办？

