    另外一名男子想起身逃走，却被雄鹰一拳击了过来。

    男子身子扭曲了起来，瞬间倒地而亡。

    雄鹰嘴里骂骂咧咧道：“你大爷的，章焕现在跟老子是不共戴天，你居然放他走了。”

    “鹰老大，我之所以没有对你们下手，却是因为我器重你们，你回大漠之后，替我问你们师傅好，

    如果有可能，再回到临山，助我青花会一臂之力。”佛爷面对暴毙的三名青花会弟子，却是一脸平静。

    华天山看到这样一个情形，却是骇然不已：“佛爷，在下告退了，明天你再去我那里继续商议。”

    “华总，现在还需要商量吗，先搞垮章焕的盛兴集团，然后对林立新和赵海下手，张度死了，

    偌大一个盛康药业就这样落入了他们的手里，太让人失望了。”佛爷很是遗憾的说道。

    华天山连连点头，他儿子的伤，跟张度有着千丝万缕的联系，没想到张度死了，却好算了外人。

    另一边，王根生开着车，往桃园村疾驰而去。

    原本是打算天亮之后再回去的，却因为莫小愁的原因，才导致王根生不得不提前动身。

    一路上，王根生并不主动跟莫小愁说话。

    他在思考，想莫小愁这样一个女子，带到了桃园村，会不会把桃园村的那些年轻后生迷得五迷三道。

    莫小愁一开始还老老实实的睡觉，可是睡了一会儿，却又觉得很无聊。

    于是便开始缠着王根生说话：“王先生，桃园村到底是什么样子？”

    王根生叹了一口气，皱眉道：“莫小愁，你别老是王先生的，我听着别扭。”

    “你比我小，要不我喊你小王吧？”莫小愁认真的说道。

    “莫小愁，你怎么说话，你才是小王八。”王根生没好气的说道。

    莫小愁一愣，咯咯咯笑了起来：“不好意思，我真没有想到这一点，那我直接喊你王根生。”

    “随便你了，不过我提醒你一句，到了桃园村之后，你千万不要再卖弄你的媚功。

    桃园村都是老老实实的村民，哪里经得起你的骚劲？”王根生鬼鬼一笑，也是嘱咐莫小愁。

    “你怎么说话的，什么叫骚劲？”莫小愁皱起了眉头。

    “莫小愁，什么是骚劲，相信你比我更懂。”王根生认真说道。

    “不理你了，讨厌。”莫小愁瞪了王根生一眼，继续睡觉。

    汽车到达桃园村，已经是凌晨时分，王根生让莫小愁睡在了自己卧室。

    洗完澡，王根生去了后院，看他的火龙蟹和麒麟龟去了。

    水池里，火龙蟹居然在不停的游来游去，显得非常活跃。

    王根生去了那只饲养火萤虫的水缸里面，抓起了一把火萤虫扔到了火龙蟹的池里。

    水池顿时翻腾了起来，至少有一百多只火龙蟹涌到了一起，这规模，好似万马奔腾。

    火萤虫，一种无法用科学解释的生物，能够让捕食它的动物迅速长大，成熟，甚至到最佳状态。

    看着火龙蟹在水中扑腾，嬉戏，王根生的心里也升腾起了无尽的希望。

    麒麟龟的水池里面，相对而言，却是冷清了许多。

    不过总会有一两只雄性成年龟十分亢奋，甚至妖娆着的夜色，去撩拨那些磁性成年龟。

    王根生看着，看着，却是忍不住一阵脸红耳热。

    这便是动物跟人的区别了，动物想要的时候，从来不分时间和场合，完全就是最原始的释放。

    这边的火龙蟹池，那些火龙蟹将火萤虫分食了之后，渐渐地消停了下来。

    王根生蹲在麒麟龟池边，看着两只麒麟龟坐着游戏。

    看得正带劲，王根生闻到了一阵香风。

    现在才是农历七月下旬，似乎离桂子飘香的时间还远，可是这香气又是从哪里来的呢？

    正在寻思时，王根生却听到了碎碎的脚步声。

    刚刚站起来，背后却又一个软软的身体贴了上来。

    王根生轻轻问道：“婉茹姐，都什么时候了，你怎么还不睡觉？”

    “那你怎么还不睡觉？”李婉茹笑着问。

    “我没有地方睡了，只好来后院看麒麟龟做游戏了。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    “什么意思，你没有地方睡觉？”李婉茹问，突然觉得诧异无比。

    “我之前不是跟你说过，我在佛爷的手下救出了一个女子吗，她父母双亡，无家可归，我便带回来了，

    这大晚上的，也不好往别处送，只有让她睡我的卧室了。”王根生略显无奈的说道。

    “那你怎么不让她去我的房里睡？”李婉茹在背后抱着王根生，幽幽道：“我明白了，你是想……”

    “婉茹姐，你说什么呢，只因这女子有一点点坏，我把把你也带坏了。”王根生轻轻说道。

    此刻被李婉茹在背后抱着，眼里却又是两只麒麟龟奋战的情形，不由得他不去胡思乱想了。

    “王根生，你越来越不靠谱了。居然把坏女人往家里带。”李婉茹轻轻抱怨道。

    “婉茹姐，她只是有一点点坏，却不是坏人。”王根生狡辩道。

    “那就奇怪得很，既然有一点点坏，怎么又不是坏人呢？”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，你觉得我这个人呢，是不是有一点点坏，却又不是坏人，对吧？”

    王根生转过身来，看着李婉茹，果然是一脸坏坏的笑。

    “你就是一个坏人嘛！”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，我哪里坏了？”王根生问。

    “反正，你全身上下，没有一处好的地方。”李婉茹笑着说道。

    “好呀，原来我在你眼里，就是这么一个样子，看我怎么收拾你。”说着话，王根生的手伸了过来。

    “不要。”李婉茹的脸一红，整个人却又瘫软在王根生的怀里。

    王根生看着李婉茹那张红扑扑的脸，温柔吻了下去。

    “根生，我们还是去楼上吧！”李婉茹娇羞道。

    “婉茹姐，那我们今晚奋战到天亮了。”王根生笑了起来，一把将李婉茹懒腰抱起，往客厅而去。

    客厅里的沙发上，端坐着一个人，吃惊的看着他们。

