    到了房间里，反锁了房门，江炎立刻上了床，假装睡觉，但其实心里却在盘算着接下来的事情。

    如果这些雇佣兵们真心诚意与他合作，那么明天就可以顺利地接回徐凤秋和宁雪她们两人。

    但是对方在门口安排守卫这一举动，让江炎心生警惕。

    如今姜淮死了，又没有人知道自己在北极，所以根本不存在什么危险，也不会有人对自己不利。

    这种守卫，更像是监视。

    江炎从小在豪门之中长大，经历多了勾心斗角，尔虞我诈，对于人性的丑陋，人心的险恶，他早就知之甚深。

    当初姜家把他赶出家门，他之所以能与徐凤秋这样一个家庭普通的女孩结婚，就是因为徐凤秋让他看到了人性善良、纯洁的一面。

    对于一个从小生活在金钱胜于亲情的家庭环境中的人来说，一份爱情，一份真心，都是难能可贵的。

    金钱动人心！

    江炎用金钱来收买这些雇佣兵，让他们答应与自己合作。

    他们虽然答应了，但是他们杀死了雇主的那份冷漠，口口声声说为同伴报仇，但是却又在金钱面前妥协。

    这些人是没有“忠义”可言的，与这种人合作，无异于是与虎谋皮。

    尤其是，他们不允许江炎与外界联系，这一点才是江炎最担心的。

    江炎握着一只手握着匕首，另一只手握着剩下的一枚闪光弹，然后戴上了防强光的墨镜。

    他虽然把枪交了出去，但是身上其他的东西并没有交出去。

    防人之心不可无！

    即使是在睡梦中，也必须要保持警惕。

    不过折腾了一天的时间，江炎也真的是累了，再加上身上有伤，昏昏沉沉地睡着了过去。

    也不知道睡了多久，江炎被一阵敲门声给吵醒了。

    “先生，你醒了吗？”

    “现在天已经亮了，我们是不是该出发了！”

    江炎睁开了眼睛，看了看手表，已经是上午十点左右。

    他将匕首、闪光弹收了起来，然后打着哈欠，装出一脸恼怒地去打开了房门。

    “吵什么吵？我不是跟你们说过，让我睡到自然醒吗？”

    默多克笑着说道：“先生，时间不早了，咱们早点把你妻子、妈妈接回来，免得她们受苦，到时候，你们一家团圆，再好好休息，不是更好吗？”

    江炎揉了揉眉宇之间的睛明穴，然后回道：“好，那我先洗漱一下，你们有没有干净的衣服、鞋子，给我弄一套，我要洗个澡。”

    “先生，洗澡太浪费时间了，要不等回来再洗吧？”

    “你什么意思？”

    江炎装出了一副恼怒地样子，不悦地说道：“我都不着急，你有什么好着急的？我给你们三倍的价钱，现在是你们的新雇主，我洗个澡都还需要你同意吗？”

    默多克脸色顿时有点不好看，但是他现在也不想跟江炎翻脸。

    “我不是这个意思……”

    “行了，别啰嗦了，赶紧去准备衣服，别浪费时间！”

    江炎关上了房门，然后就去打开了水龙头，他故意磨磨蹭蹭地，拖延时间。

    昨天他已经联系到了林霜，只要林霜将消息传给李忠国，那么李忠国肯定会带人来救自己的。

    所以，江炎要尽可能地多拖延时间。

    只要自己的人马一到，就不用跟这些雇佣兵们虚情假意了。

    过了一会，默多克又来敲门，他送来了衣服，还有洗漱用品。

    “先生，这衣服是那位姜先生留下的，都是没穿过的新衣服，还有洗漱用品。”

    “嗯，好，对了，你们去准备一下早餐，等我洗漱完，吃完饭再出发。”

    江炎关上了房门，不给默多克说话的机会。

    一个多小时后，江炎才装作洗漱完走出了房间。

    两名雇佣兵跟着江炎一起下了楼，默多克等人都在大厅里等着。

    “江先生，请用餐吧！”

    江炎一看他们准备地早餐，顿时不悦地说道：“怎么又是烤肉，就没点别的东西吗？”

    “江先生，这里条件就是如此，请您将就一下吧。”

    “算了算了，能填饱肚子就行。”

    江炎慢条斯理地吃着烤肉，一边嘴上说道：“姜淮的尸体，你们怎么处置的？”

    默多克回道：“我们在附近树林里挖了个坑，把他给埋了。”

    江炎点了点头，对姜淮的下场没有任何地怜悯。

    能够有人给他挖坑埋了，这已经不错了。

    要是换做自己的话，被那些雇佣兵给杀了之后，怕是要曝尸冰原之上。

    吃完了饭之后，江炎摸了摸肚子，说道：“嗯，吃饱喝足了。”

    默多克笑着说道：“那我们现在出发吧！”

    “好，走吧！”

    江炎跟着他们出了门，发现他们早已经准备好了车辆，有几辆皮卡车，车厢里载着雪地摩托车。

    “先生，您请上这辆车！”

    默多克指着一辆越野车，江炎摇了摇头，说道：“不，昨晚我跟别人借了一辆摩托车，我得给人家送回去。”

    “先生，送车这种小事，就交给我们的人来办吧，咱们去接你夫人和妈妈比较重要。”

    “不行，要不是昨晚人家借我摩托车，我哪能回得来。”

    江炎一本正经地说道：“我是一个有恩必报的人，必须要亲自去还摩托车，反正距离这里也不远，你们跟着我就行。”

    江炎走进了树林中，找出了昨天被他藏在里面的摩托车，然后骑上车就朝着小镇方向出发。

    一名雇佣兵问道：“默多克，我们怎么办？”

    “还能怎么办，跟上去！”

    默多克他们立刻都上了车，追在江炎的后面。

    江炎这一路上骑得很快，根本不管默多克他们追没追上来。

    到了小镇之后，江炎直奔酒吧而去，将摩托车停在门口，就跑了进去。

    他刚一进门，就撞见了昨晚遇上的那对纽约特人父子，这两人都喝的醉醺醺地，在酒吧过了一夜，现在才要回去。

    “怎么是你？找到你妻子了吗？”

    江炎思索了一会，用纽约特语向对方求救道：“还没有找到，我的妻子她被人绑架了，你们能帮我吗？”

    这时，门外响起了刹车声，默多克带着人追了进来。

    江炎回头看了他们一眼，继续说道：“就是他们，我现在也被他们给挟持了，一会他们要带我去北极圈见我的妻子。如果你们能救我和我妻子，我一定会感谢你们的。”

    这对纽约特人父子听到江炎的话，都不由看向了默多克他们。

    “他们是什么人？”

    “坏人！”

    江炎看默多克他们一点反应都没有，猜测他们肯定是听不懂纽约特语，也就放心大胆多了。

    “他们身上都有枪，如果你们不帮我，那我和我妻子都死定了。看在上帝的份上，求求你们了。”

    这时，默多克忍不住问道：“先生，你在跟他们说什么？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

