
　　那辆黑色的迈巴赫大家都知道是林浩的车。

　　可那辆红色的兰博基尼，貌似大家都不认识。

　　陆锦星的第一反应是，不会又是硕彧的什么表妹之类的吧？

　　大家把目光齐刷刷地聚在了红色的兰博基尼上。不知道的人还以为他们没见识过跑车呢！

　　林浩从迈巴赫下来后，并未直接走向硕彧他们，而是绕到红色的兰博基尼旁，绅士地打开了兰博基尼的车门。然后一位长发齐腰，打扮时尚的妙女郎从车上下来了。

　　陆锦星看着从车上下来的女孩子沉声问道身旁的男人，“硕彧，这又是你哪家亲戚家的女儿啊？”

　　硕彧：硕彧？他的女孩这是因为顾曦的事心里有阴影了吧？

　　硕彧宠溺地摸了摸女孩的头。“不认识！会不会是小林子的女朋友啊？”

　　“真的不认识？”陆锦星仰头看着男人的脸确认道。

　　“嗯！我怎么敢欺骗我亲爱的老婆大人啊！”硕彧看着自己的小娇妻笑道。

　　一旁的庄晓晓也小声地问道自己的男人，“老公，这女孩是谁啊？怎么从来没见过？”

　　沈子屹摇了摇头，“我也没见过，不认识。或许是阿彧家什么亲戚吧？”

　　林浩领着女孩走到硕彧身边笑道：“彧哥，烨哥，你们俩不会不认识她了吗？”

　　硕彧：“？”

　　顾烨：“？”

　　“彧哥，烨哥，我是胖妞啊！”妙女郎笑着自我介绍道。

　　“胖妞？你说你是胖妞？”硕彧和顾烨诧异地异口同声问道。

　　“对啊！哦哟，真伤心，你们俩居然都不认识我了。”妙女郎一副委屈的模样说道。

　　“呃，胖妞，不好意思啊！你现在和小时候确实不太一样，所以真的没认出来。

　　对了，给你介绍一下：这是我老婆，陆锦星！

　　老婆，这是胖妞！”硕彧向两人介绍道。

　　妙女郎大方地伸出手自我介绍道：“嫂子，你好！我叫罗伊！很高兴认识你！”

　　“罗小姐，你好！我叫陆锦星！我也很高兴认识你！”

　　这时，刚刚和硕老夫人一起进屋的莫默见一众人等都还没进屋，准备出来看看。

　　她走到顾烨身边时，顾烨也大大方方地向妙女郎介绍道：“胖，罗伊，这是我女朋友，莫默！”

　　“莫默，这是我和阿彧的发小罗伊。”

　　“你好，罗小姐！”莫默优雅地伸出了纤细洁白的手。

　　“嫂子，你好！嫂子你长得真好看！”罗伊抓住莫默的手直爽地说道。

　　罗伊的操作，顿时让莫默觉得有些不好意思起来。23sK.com

　　接着硕彧又向其他人介绍了罗伊，然后便催促着进屋了。

　　硕老夫人看着罗伊也一阵惊喜。“我说孩子们，你们怎么扎堆给我送惊喜啊？”

　　“伊伊，你奶奶不是说你还要等一段时间才回国的吗？”硕老夫人问道罗伊。

　　“哦，是这样的，我提前完成了论文答辩，所以就回来了。”

　　“奶奶，您不知道：除了阿浩，彧哥和烨哥都把我给忘了！要是走在大街上，他们肯定都不会和我打招呼！

　　我甚至怀疑他们连我姓什么都不知道了吧！”罗伊拉着硕老夫人撒娇道。

　　硕彧：我还真不知道你姓什么！

　　顾烨：“……”

　　“哦，是吗？可能是他们俩现在都有媳妇儿了吧！

　　别说你了，他们连我这个奶奶都忘了呢！”硕老夫人替孙子们打着掩护。

　　林姨从厨房端着两大盘水果出来，笑着招呼一众小年轻，“来来来，大家先吃水果啊，等一下就可以开饭了。”

　　“林姨！”罗伊礼貌地喊道。

　　林姨看了看罗伊，眼里满是诧异，“你是罗小姐？当年的小奶娃都长成这样一个婷婷玉立的大姑娘啦！嗯，真好！听说你也出国念书啦？”

　　“是的，林姨！我和阿浩曾经还是校友呢！只是阿浩大我两届。”罗伊笑着回答。

　　“哦！是吗？挺好！”林姨微笑地看着罗伊，像看自家儿媳妇一样。只是她知道，自己家是高攀不起罗家这样的大家族的。

　　硕彧：好你个小林子，居然还瞒得死死的！

　　大家闲聊了一会儿，佣人便通知开饭了。

　　因为一众年轻人的到来，橙园热闹了不少。佣人们的动作也快了不少。

　　明明晚饭时间是六点半才开饭的，硬生生地提前了十分钟。

　　“来来来，大家赶紧坐啊！”硕老夫人牵着陆锦星和莫默两人的手，坐下来招呼道一众小年轻。

　　罗伊是个知礼数的人，看着硕老夫人对两个嫂子的照顾，她就知道这两个女孩在老夫人心中，在橙园的分量。

　　她没有不知趣地使劲往上凑，而是乖巧地在林浩的旁边坐下了。

　　陆锦星看着罗伊的举止，心里不再排斥这个陌生的女孩。

　　一旁的莫默因为被硕老夫人的重视，心里暖暖的。

　　她觉得或许陆锦星说得对，不管她是不是顾烨的女朋友，硕老夫人都会对她偏爱的！

　　大家一边吃饭一边闲聊。一餐晚饭下来，罗伊已经和大家差不多都熟悉了。尤其是和张夕童，两人更是相见恨晚的感觉。

　　原来罗伊也是学的妇产科专业。

　　晚饭后，大家没有闹得特别嗨。因为女孩们都想明天去体验采摘的快乐，所以十点不到就休息了。

　　好在橙园的别墅够大，房间够多，不然十多个人还真是不好安排住宿的问题。

　　不过，硕老夫人还是和众佣人故意搞了小动作。莫默最终被安排进了顾烨的房间。

　　硕老夫人的原话是：阿烨，你的房间比较大，你一个人住实在太浪费，其他客房一时也收拾不出来了。你自己的女朋友，你不照顾，难道还要我这老太太来帮你照顾不成？

　　话都说到这份上了，顾烨怎敢拒绝啊？不过好似他也没拒绝过。

　　他只是觉得两人还没发展到那个地步而已。

　　本想着找其他人帮忙调一下房间就好。结果所有人早已回了自己的房间。

　　最后，两人只能磨磨蹭蹭地进了房间。

　　“呃，那个你睡床吧，我睡沙，沙、沙发呢？”顾烨话还没说完就呆住了。

　　因为他发现自己房间的沙发已经不知何时不翼而飞了。最主要是，连书房的凳子都不在了。

　　顾烨：奶奶这真是用心良苦啊！

　　硕老夫人：小样，我还不知道你想什么啊？之前阿彧也是这样过来的，我这只是信手拈来而已！不用谢我的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第175章 妙女郎免费阅读。https://www.23sk.net 