
　　屈千看到几人跑了，一撇嘴，也朝着自己的房间走去。

　　不过这时大师追了上来，对着屈千说道：“小千，你制作药膳的方法能不能告诉我？”

　　“额，这个……别人制作出来的药膳没有我这个这么好，大师你也猜到了，我只有三个魂环，但是技能却远远不止三个，这算是我的一个特殊点，而我之所以能够制作出那么好的药膳，跟我的一个技能有关，所以，就算是你跟我的步骤分毫不差，也无法复制我的药膳。”

　　而后屈千又顿了顿，接着说道：“就拿今天的药膳来说，我几乎使用了厨房里的所有药材，如果你使用所有的药材，那么你只能制作出一桌子毒药出来。”

　　大师：“……”

　　“那以后只能你来负责他们的伙食了，不过你放心，学院会出资金，魂兽学院也会自己去猎杀。”大师想了一下说道。

　　“可以，但是不能太频繁，毕竟他们根本没有办法完全吸收，大师，你还是好好想一想，他们明天的训练计划吧，最好能够最大化的激发他们体内沉积的药性，不用怕把他们练坏了，有我在，没意外，好了，我也先回去了。”说完屈千摇了摇手，朝着自己的房间走去。

　　大师看着屈千走向前方，而他停了下来，握紧拳头，眼睛之中闪过一阵兴奋。

　　屈千虽然没有看到大师的表情，但是他已经预想到了，明天史莱克七怪会是怎么样的痛苦。

　　回到房间的屈千猛然想到，他还有个斗魂任务没做，然后刚刚回到房间的屈千，又再次出门召唤出血翼，飞向索托城。

　　没有人发现屈千跑到索托城去了。

　　没多久屈千就来到了索托城，然后在一个卖面具的店里，买了一个白色的狐脸面具，然后戴到脸上。

　　还去衣服店买了好几套适合的衣服，至于为什么买衣服，就是长得有点快，衣服有点紧，得换换。

　　屈千还在衣服店，买了一套很大的黑色斗篷。

　　最后找了个地方，换掉紧绷的衣服，戴上面具，披上斗篷，前往索托城大斗魂场。

　　到了斗魂场的屈千重新注册了一个身份，名为：零，武魂：枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错屈千使用弑神枪武魂注册了一下。

　　然后遇到一个兽武魂的强攻系魂师，怎么说呢？

　　本来屈千还想按照大师的方法来锻炼锻炼战斗能力，可是一不小心，用大了力，那个人就被屈千从擂台一拳打飞出去了。

　　获胜的屈千直接领了钱，然后回史莱克去了。

　　……

　　很快一夜就过去了，晨光微亮，屈千就醒了，这一夜着实震撼到了屈千，始祖血脉的能量亲和，太恐怖了，半个晚上不到的时间，屈千就升了六级多，现在，屈千的等级来到了四十级巅峰。

　　从索托城回来以后屈千马上进行了修炼，那修炼产生的能量漩涡，将整个学院的老师和学生都吸引了过来。

　　于是屈千只好给他们解释一下，说是这是他修炼产生的现象，让他们安心就好。

　　但是也因为屈千吸收能量的速度太快，屈千只能跑到离村子几里外的地方去修炼，因为屈千一修炼，其他人就根本没办法修炼，无论是学员还是老师。

　　“爽，再来几个月应该就要封号了啊，那离成神也就不远了啊。”

　　屈千也觉得很奇怪，他看别人修炼，都是有瓶颈这东西，而屈千从没感觉到，只要源能填满，就能升级，不过屈千也没多想，他觉得可能是他自身的天赋太强了，导致的无瓶颈。

　　啧啧啧，从未见过如此厚颜无耻之人。

　　屈千昨天修炼满四十级的时候，就回了宿舍，他现在已经在考虑第四魂环的事情了。

　　只是现在的屈千，要防御不缺防御，要输出不缺输出，要辅助不缺辅助，要奶不缺奶。

　　“我真是太强了，要什么都不缺，不对，按照接下来的剧情，差不多毒斗罗要出来了，那……要不要，只是有点太贵啊。”

　　屈千盯着系统商店里灵级的特殊商店里的一本秘籍：万毒典，售价：130000任务点。

　　万毒典：包含功法万毒经、万界灵级以下包括灵级的所有毒物的炼制方法和所有此等级及以下的毒物介绍。

　　万毒经：毒功，练此功将万毒不侵，可控万毒，可以使自身能量之中附带剧毒性，若以源能施展万毒经，可形成拥有各种能力的毒素或毒属性能量。

　　嗯，价格刚刚好，需要屈千所有的任务点。

　　这个东西屈千在灵级特殊商店开启以后没多久就刷出来了，屈千看到介绍，发现可以和源能术配合使用，然后屈千就一直将它留了下来。

　　毕竟屈千的源能可以复制所有的能量，但是却不能无中生有，而且这个万毒经强就强在配合源能使用，可以形成拥有各种能力的毒素或毒属性能量。

　　屈千可是知道的，毒和药本就没什么太大的区别，毒同样能救人，药同样也能杀人。

　　“干了，这个东西并不亏，任务点下次再存，反正到时候第四魂环和斗魂任务都可以提供大量的任务点，应该足够万花筒写轮眼进化成轮回眼。”

　　而后屈千花费自己身上所有的任务点购买了特殊商店之中的万毒典。

　　“叮，恭喜宿主获得秘籍万毒典，是否接收？”

　　“接收。”

　　一股信息直冲屈千脑海，然后在屈千脑海炸开。

　　烈性那啥毒、不举阳那啥毒……等等，各种毒物、毒属性能量的知识在屈千脑海浮现。

　　当然万毒经也在屈千脑海之中浮现。

　　同时还有一个特殊的知识，就是运用源能配合万毒经，产生各种毒素或毒属性能量。

　　“万毒经一共十层，以我的天赋应该很快就能修炼到圆满，只是，这个万毒经恐怕会被天地规则所束缚，没有魂环，无法修炼下去。所以现在的我应该只能修炼到第四层圆满。”

　　“而且这个万毒经和源能术，完全不一样，源能术，只是一种吸收能量的法门，根本没有第几层的说法，而万毒经却有着十层的说法，但是真要判断好坏，那么源能术对于我来说肯定是最重要的，这个万能蓝，使得我可以使用所有技能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十一章 万毒典免费阅读。https://xs.23sk.com 