 “还有谁要来试试吗？”叶宇看着萧慕辰一行人，萧慕辰此时手臂滴血，挣扎的爬起来，可是叶宇连看都不看他、萧

    慕辰咬着牙齿，嘴唇在哆嗦。显然这位比他还笑的人是在无视他，这是对他最大的侮辱。少

    帝？当初别人叫的有多响亮，此时就有多耻辱！

    寒尊者等人面面相窥，他们被叶宇震慑到了，原本起的心思，这时候也放弃了。

    “今天是柳沁小姐的生辰，不希望被人打扰。”叶宇灼灼的看着寒尊者一行人。“

    走！”寒尊者他们深吸了一口气，再无恋战。主上他们都不出手，那他们在这里有何意义。他

    们目光看了一眼柳沁，叹息了一声，想不到算计了这么久，却因为她被毁？

    看着寒尊者离开，很多人都看向叶宇，这位圣王当真有无上权势。今日之后，叶宇将凌驾众圣王之上。很

    多人，也羡慕的看着柳沁。特别是严凤凰，看着柳沁羡慕无比。

    今日之后，柳沁这个不是圣人的存在，名声绝对远超圣王。叶宇为他庆祝生辰的事，当然会如同传奇一样传开。

    看着柳沁此时红嘟嘟的脸，那精灵雀跃的模样，心想真是天生就该万众瞩目的。恶

    敌离开，也没有人阻拦。严凤凰和柳动的大婚依旧，但是在这之前，柳沁的成人礼柳皇亲自主持。

    一个少女的成人礼，原本不是什么大势，但是柳皇宫，以及所有的宾客都把他当做比起严凤凰大婚还要重要。

    无数人送上大礼，大礼比起严凤凰柳动的大婚要大的多。在

    她成年礼之后，柳动和严凤凰的大婚，这才继续。只不过他们的仪式，很快就解决。

    这让柳动和严凤凰哭笑不得，倒是没有想到他们之间的大婚成为陪衬了。柳

    沁俏生生的向着严凤凰道歉，严凤凰摸着柳沁的嫩滑的脸说道：“真是一个好命的！”

    ……

    柳皇亲自陪酒，其他四位圣王在一旁陪坐。这一幕让很多宾客都看到，很显然叶宇的地位要比起圣王高上一截了，而严尊者等人都觉得理所当然。柳

    皇亲自站起来，他举起酒杯，对叶宇敬酒道：“早就听闻义薄云天叶宇，今日终于见识了，大恩大德没齿难忘。”说

    完，柳皇一饮而尽。

    叶宇笑着说道：“柳皇不比如此，我和柳沁妹子相识已久，听闻她有大难自然不会不管。一些小事，不足挂齿！”柳

    皇此时却摇摇头道：“羽扇对我来说，至关重要，依靠我自己的话，或许能成就古帝，但不知道还需要多久，但是此时有天命作为引子，我有绝对的信心。”“

    只是……如此至宝，对圣王也大有裨益，以你的实力，借着这件至宝，说不定实力暴涨，能再上一个层次，甚至有机缘，一举成就古帝也有可能！”叶

    宇摇摇头道：“我和宇帝的道不同，这件东西对我意义不大。就算截取了其中部分天命，也成长不到柳皇你的层次。而

    且，截取了这天命，你们成就古帝的话，我会很尴尬。到时候，这天命就等于是限制，会限制的的修行。修

    行一途，我不想走这条路。虽是捷径，但是太短了。”

    这一句话，让柳皇一行人肃然起敬。这是一个自信到骄傲的人，自信依靠自己能走的更远。可

    是柳皇不觉得他自大，因为他觉得他确实如此。或许，他能依靠自己斩破禁锢，再成一尊古帝。

    “那我就却之不恭了，这东西确实我需要！”柳皇深吸一口气道。叶

    宇摆摆手道：“本就是送给柳沁妹子的，送给她就是她的，她送给你我也不管。”“

    谢谢叶大哥！”柳沁在旁边开口道。

    众人目光再次集中到柳沁身上。柳

    皇不再说这个话题，也不再感谢。没

    有压力，柳皇宫等人连番向着玄尊者等人敬酒，宴会热烈。流

    水席摆了一天又一天，而在流水席的第七天。

    天地突然的颤抖，地涌金莲，天降甘露，大道涟漪扩散百万里。一股强大至极的威压，笼遭无极世界西方。柳

    皇宫上，一尊高大万万米的法相出现，无数生灵都匍匐，颤颤巍巍。除

    了达到圣人以上的存在，这一刻内心  只有臣服和膜拜之一。

    天地这一刻，涟漪和法相合一，不分彼此。这

    股威严没有延续多久，但是所有修行者都知道，这是古帝出现了。

    众人在柳皇得到羽扇就知道，他成就古帝毫无悬念，可是没有想到他这么快就成就古帝了。众

    人终于明白，为什么和柳皇争夺古帝位的那两位没出现了。因为他知道，已经无力可改变了。古

    帝出现，无极世界震动，谁都知道无极世界再次恢复到五位至尊的地步。五

    位至尊，一位消失许久，也就是无极世界再次一位至尊执掌一方了。很

    多强者，开始投靠柳帝！以前投靠柳帝的存在，他们悔恨不已。所

    有人觉得，玄尊者等人应该会加入柳帝的阵营。但是让人意外的是，玄尊者等人并没有这个意思，他们直言对着严尊者说道：“只是为柳沁妹子来庆贺生辰而已，我们还是喜欢自由自在！”四

    位圣王如此，让很多人再次把目光关注到叶宇身上。心想这一位当真了不起。这一位，将来在无极世界会是超然的存在、连

    古帝都欠他恩情，又有众多圣王和强者汇聚在他身边。这个人，应该也是无极世界除去古帝外，最有权势的一行人之一了。

    柳皇成就古帝，很多人都在等待，这位柳帝是不是要对当初阻截他那两位出手。很多人都在等待。那

    两位虽然强大，可是……面对古帝，也只有死路一条。柳

    帝刚为四大至尊，正需要借此而立威。

    但是让人意外，柳帝并没有如此做，他做的第一件事，居然是单独宴请叶宇玄尊者一行人，刚成为古帝的他，邀请叶宇一行人论道，同时演化天命。这

    让无数人嫉妒的眼睛都要红了，就算是其他几位至尊，也从未如此过。这对于圣王说，是无上的大机缘啊。

    …… 