    最干净利落的手段收拾了这二个人之后，肖恩立即人送入了飞船之中。此刻的飞船完全是由一号操控，并且是以紫色雷电为动力。比起以前来无疑是有着脱胎换骨的变化，特别是在速度方面，结合了魔法和科技的二家之长，绝对已经是首屈一指，独一无二的了。

    当肖恩来到了指挥室之时，巨大的落地屏幕上已经将周围的神界地形图按照一定的比例显示了出来。其中一个小小的孤立的红点，就是正在逃遁的鳄鱼人，至于后方如同吊靴鬼般锲而不舍追踪的那批人，则是没有显示出来。

    毕竟，这里是神界，并不是下界，天知道这些人是否能够感应到飞船上的那个超级探测器所散发出来的能量波动。

    “主人，您需要掌握那些人的行动么？”一号殷勤的问道。

    肖恩略一犹豫，问道：“你有多少把握能够瞒得过他们。”

    “伪神级别的应该能够顺利瞒得过去，但是那位神灵分身就不知道了。”一号老老实实的说道。

    肖恩轻叹一声，也是觉得有些头痛，自从他来到了神界之后，千方百计的想要避免与其他的神灵发生争斗，但是如今看来，人无伤虎之心，虎有伤人之意啊。

    他的眼中金光一闪，顿时浮起了一丝淡淡的杀意，既然将主意打到了自己的头上，那么当然要礼尚往来了。

    “一号，不要打草惊蛇了，我们飞向下一个目标，记住，不要让他们发现。”

    “是。”

    一号机械化地应了一声。显然对于不能打开探测器地事情有些懊恼。

    不得不说。在进入了神界。修复了UFO本体。特别是当肖恩点燃神火之后。一号除了没有身躯之外。已经变得和一个人类没有太大地区别了。象现在这种带着机械化地声音就示在它地心中有所不快。

    肖恩将那二个伪神随意地扔到了飞船上地甲板之上。这二个人已经被他地力量神域所束搏。想要逃脱地可能性几乎为零了。

    在一号前进地时候。肖恩发出了二股奇异地能量。侵入了他们脑域中地记忆系统。

    搜魂术。这是一种堪称是歹毒地法术。一旦使用之后。那些被施法者纵然是不死也要灵魂大伤。修养个十余年。已经是最好地情况了。

    不过值得讽刺地是。三系魔法之中。都有着类似地法术。就连光明系也未曾例外。

    那三只狩猎小队之中，有二只根本就不曾放在肖恩的眼中，但是这最后一只拥有神灵分身的小队，他却不敢有任何小觑。

    精神力量化做了无数细小地如同针尖般的能量在这二个人的记忆区域内飞快的搜寻着。

    地面上的二个伪神虽然是身陷昏迷之中，但是此刻却依旧是忍不住颤抖了起来，仿佛是在承受巨大的痛苦一般。

    肖恩对此当然是视而不见了，既然他们这只狩猎小队盯上了鳄鱼人，那么最终地结果就是你死我活，再也没有了半点转|U的余地。何况，这一切都是对方地贪念引起来的，肖恩就更不可能有什么心理负担了。

    一刻钟之后，肖恩地精神力量如同潮水般的退了回来，而那二个躺在地板上地伪神已经是直翻白眼，进气少，出气多了。

    肖恩一挥手，道：“一号，将他们处理了。”他的声音中没有任何的波动，似乎即将处理的并不是二个伪神，还是二件打破了的茶杯似的。

    一号应了一声，他更加不可能有什么怜悯之心了。

    不过片刻，二个机械人来到了这个房间，伶俐的将这二个伪神身上的所有空间首饰都拔了下来，随后一人一个的将他们送到了飞船后方区域的动力炉中。

    此刻的动力炉中，充满了小木剑中的紫色雷电能量，二个人放进去之后有什么后果，那就可想而知了。

    肖恩伸手在操控台上轻轻一抹，上面却是点尘不染。但肖恩却是双眉微蹙，显然有什么事情难以决断。

    一号体贴的问道：“主人，您在犹豫什么，是否和那个神灵分身有关？”

    肖恩缓缓点头，道：“没错，根据我搜索他们记忆所得的资料，在那个狩猎小队中的神灵分身其实是一位神之子，而且还是一位主神级别的神之子。”

    一号顿时明白肖恩的顾虑何在了。

    神界是一个非常现实的地方，正所谓打了小的，来了老的。对于那些拥有强大后台的神灵，一般来说愿意招惹的人并不是很多。

    昔日肖恩使用神圣权杖中的庞大能量而冒充奥丁拉赫的契约神之时，那位拥有远超过他威能的神灵最终还是隐身退去。

    而此刻，就要换作肖恩为难了。

    他可以肯定，若是这一次将那个神灵分身击杀当场，肯定会引起那位主神的怒火，并且不顾身份的前来干涉。这样最后的结果，就是鳄鱼人日后永远也别想光明正大的露面了。

    轻轻的叹了一口气，肖恩可并不以为将这些人全部杀光就可以隐瞒这个事情了。若是说这位神灵分身追踪鳄鱼人的事情没有人知道，那他是绝对不信的。

    毕竟他们一群人在加尔斯莱克里的上演了一场激烈的追逐战，要想将这件事情隐瞒下来，哪怕是奥丁拉赫都无法做到。

    沉吟了良久，肖恩终于有所断决，道：“一号，照原定计划行事，除了那个神灵分身之外，其余所有人一概灭杀。”

    这一次一号爽快的应了一声，飞船的速度骤然加快了一筹。

    神界中飞行的一些人

    得眼前一花，或者是隐约间看到了一线紫色光芒，恢复了正常，所以有这样感觉的人都不由地面面相觑，他们或许猜到了这是某位神灵在赶路，只不过这个速度也实在是太不可思议了吧。

    一号并不是直接追上去的，而是远远的绕了一个大圈，来到了另一个废弃神国中等待。虽然他所行驶地距离远比鳄鱼人等人要多得多，但是当他安然到达之时，鳄鱼人还带着身后的一群尾巴在竭力地赶路呢。

    肖恩正在这里默默的等待着，突然一号的声音响了起来：“主人，在动力炉中发现了奇异物品，您想要看一看么？”

    “是什么东西。”肖恩平静的问道。

    “不知道，应该是刚才那二位伪神的身上所遗留下来地东西。”

    肖恩这才微微有些吃惊，那二人可是送入了动力炉，在紫色光电的打击下，无论是什么东西都应该变成灰飞烟灭才是。可竟然有东西能够承受紫色雷电的打击，莫非又是一把小木剑么。

    “拿出来，我看看。”肖恩简单地吩咐着。

    一号应了一声，片刻之后，一个机械人顿时进入了控制室，并且将一件东西放在了肖恩的面前。

    这是一块黑色的石头，黑黝黝的毫不起眼。

    然而，当肖恩第一眼看到这块黑色石头地时候，就已经认出了它的来历。

    这就是在紫色雷电空间中漂浮着的那些巨大黑色石块，只不过与那些石块相比，眼前的这块石头就小的不成比例了。

    他心中豁然闪过了一个念头，这种石头在紫色雷电空间承受了不知道多少年雷电的肆虐，非但没有破碎，反而是愈发地变大了。他可以肯定，这绝对是一件宝贝，但究竟是什么东西，暂时就不太清楚了。

    轻轻的将这块石头握在了手中，肖恩地精神意念进入其中。

    在做这一步之时，他的心中其实也是有着几分自嘲地味道。

    昔日在紫色闪电空间之中，面对这种几乎是随处可见的黑色石块，他竟然没有泛起一点儿地奇怪心思，也没有进行过任何探测。想不到等出来之后，反而对此那么的重视起来，真是典型的入宝山而不自知啊。

    然而，当肖恩的精神意念来到石块之上时，却并没有如愿的进入其中，反而是被一股奇怪的力量反弹了回来。

    就象是在他的面前是一堆橡皮墙似的，竟然丝毫也无法穿破。

    肖恩微微吃了一惊，他如今的精神意念之强大，与以前那可是天差地远了。可就算是在这种情况下，却依旧是无法对这石块进行探测，那么这玩意所拥有的价值也就可想而知了。

    只是这样的宝贝又怎么会被那二个伪神级别的家伙得到呢。

    估计他们中的某一位也是在无意中得到了这个无法使用神念探索的石块，既然认不出这是什么东西，上面也没有什么能量波动，也就没有放在心上。所以，这东西连空间首饰中也没有放入，而是就这样随意的放在了衣袋之中。

    肖恩微微摇头，幸好那人没有注意，否则只怕他也要将这黑色石块给忽略掉了。

    心念微动，肖恩将那二个伪神留下来的空间首饰一一打开，检查了一番，但是结果却让他大失所望。

    里面的东西虽然比一般的伪神要多一些，但也仅仅是多一些而已，他们的打劫成果明显的没有放在身上。至于类似于这种黑色石块的宝贝，更是一个也没有。

    肖恩随意的将那些空间首饰扫到一边，这点儿东西虽然已经看不上眼了，但也算得上是聊胜于无吧。

    “主人，他们来了。”

    一号的声音在飞船中急促的响了起来，甚至于还有着几分兴奋雀跃的感觉。

    肖恩身形一晃之间，就已经离开了飞船，来到了废墟之上。他伸手一挥，一道白光闪过，飞船顿时消失不见了。

    这并不是收入了什么空间饰品之中，而是收入了他的神域之内。

    虽然他目前还没有属于自己的神之国度，所释放的神域范围并不大，但是收纳一个飞船还是绰绰有余的。

    收敛了全部的气息，肖恩在此地静静的等待着。

    片刻之后，鳄鱼人一马当先的冲入了这个不知名地神国废墟，

    隐匿在暗中的肖恩与他双目一对，双方顿时明白了彼此地处境。

    肖恩的身形如同一只硕大的狸猫般，与鳄鱼人并肩穿行了一段距离。在这段距离之中，肖恩将来自于小木剑的紫电能量尽可能多的传递给了鳄鱼人。

    做为肖恩地分身，鳄鱼人体内的紫电能量其实十分有限，绝对与小木剑中所蕴含的那种堪称恐怖级别地能量无法相提并论，特别是经过了这二次的追逐之后，也消耗的*不离十了。

    若是再得不到补充的话，那么下一次就有很大地可能会被这些人追上。毕竟，人家都是凭借着某种飞行辅助道具追击，这可远比他轻松的多了。

    不过，既然得到了肖恩的补充，而且还是远远超过平时储存量的补充之后，就算是再来个十次八次的，鳄鱼人也有信心带着后面的那群人团团乱转。

    二个人交流了一下之后，立即是彻底地分开了。

    就在分开的那一刻，肖恩地心中突地泛起了一阵念头，日后一定要给鳄鱼人配备一整套装备才是。

    原先的那一幕重新上演了，当鳄鱼人冲出了神国废墟，重新踏上征那三只狩猎小队地成员们被迫的再度各自留下一名

    是拼命地追赶去了。

    鳄鱼人虽然被他们追得满天飞，但他毕竟是一位神灵分身，这些伪神们也敢有任何小看，若是不能保证绝对的优势人数，那么所谓的追击就纯粹是一个笑话了。

    很快的，肖恩的飞船离开了这个不知名的神国废墟，赶往下一个预订的地点了。

    至于在这个神国废墟上的三名伪神下场，那就可想而知了。只是对于抱着万一希望的肖恩来说，他也是一无所获，在这三个伪神的身上，并没有发现任何好东西。

    就这样，鳄鱼人在中途又停顿了五次，让后方的三个小队多次主动减员。

    那几个小队的负责人也是头大如斗，这种圆滑的，没有丝毫强者风范的极品神灵分身，他们都是第一次遇到。

    其他的神灵分身也会逃跑，但是在逃跑之前，多少也会与他们打一场较量一下，而他们对付神灵分身的重重特殊手段，无正是在此刻才能淋漓尽致的发挥出来。

    可是，面对一个连话也不讲一句，除了逃跑还是逃跑的神灵之时，他们终于无奈的发现，自己对此毫无办法。

    而且这个神灵分身也不知道使用了什么能力，明明没有借助于任何的飞行工具，但是飞行速度之快，却丝毫也不在他们这些人之下。要知道，他们这些狩猎小队人手一个的飞行道具那可都是真正的极品啊。

    就算是其余的装备差了一点，但是飞行道具却绝对不能够有次品存在。

    这是所有狩猎者们的第一信条。毕竟无论是什么样的宝物，都远比不上自家的性命那么重要。

    最终，当鳄鱼人N次在某个神国废墟中停留了一下离开之时，这三只狩猎小队甚有默契的再也没有派人留下，而是全力追踪了。

    但是此刻几乎所有的小队都已经是减员一半，纵然加起来也不过十余人了。

    远远的，肖恩的眼中露出了一丝冷然的嘲讽之色。

    一号的声音传了过来：“主人，他们已经不再上当，我们是否要出手将他们全部留下来？”

    “有多少把握。”

    “若是预先布置，全留下来的把握有百分之百。”

    肖恩沉吟了许多，终于遗憾的叹道：“算了，歼二放一吧。”

    他的心中确实是万分的遗憾，他和鳄鱼人如此的大费周章，目的就只有一个，那就是想要将这些有胆子追踪而来的所有狩猎小队成员一网打尽，并且借此机会来威慑其余的狩猎小队，以求一劳永逸。

    可是没想到事到临头，却是发生了另外的变化，这样一来，纵然是将其中的二只狩猎小队全歼，也休想达到最初的目的了。

    白白的劳心劳力一场，任谁都不可能高兴的。

    而一号更加明白他地意思，为了鳄鱼人日后还能够在各地正常出入，那个神灵分身还是不能击杀的，正如昔日那位强大神灵没有阻拦他们将千万信徒运走地道理一样，除非肖恩打算彻底放弃鳄鱼人分身，或者是将它永远的隐匿起来，否则有些事情还是不能放手施为。

    这是一种深深的无奈感觉，肖恩的眼中泛动着坚定的光芒，在他地潜意识之中，再度确定了要不断变强的誓言。

    鳄鱼人又一次的在一个神国废墟中降落了下去。

    他身后地那些人虽然一个个对此诅咒万分，但就是没有任何办法。

    由于前面将近十次的经历，让他们已经习惯性的放松了警惕。在他们的感觉中，这个讨厌地鳄鱼人分身肯定会在这个神国废墟中躲藏一段时间，然后寻机继续逃窜。

    在这段时间之中，天知道他是否将什么宝贝藏到了哪个犄角旮旯的地方，现在唯一的指望就是，将这个神灵分身活捉，并且利用某种手段逼问下落。

    至于能否做到这一点，其实所有人的心中都不乐观。只是此刻他们已经是骑虎难下，就这样放弃却是任何人都不甘心的。

    若是人手再多一千倍，他们或许能够将这个神国废墟围困起来，让那个可恶的鳄鱼人再也难以逃遁，可是所谓地狩猎小队那是绝对不可能拥有如此数量的人手。否则地话，他们就连战利品的分配都不够了。

    慢慢地，他们一边使用神念追踪着鳄鱼人的行动，一边降落下来。

    三方面人马对望一眼，不约而同地分散了开来。

    他们在这一次的追踪中由一开始的相互忌惮，到最后的同仇敌忾，也算是一个非常了不起的转变了。

    当然，如果没有前面那个狡猾如狐的鳄鱼人，他们也不可能走到这一步了。

    他们此刻的动作就是想要尽快的追上鳄鱼人或者是让他尽快的离开此地，否则在这个地方停留的时间太长，那么鳄鱼人隐藏某种宝物的可能性也就越大了。

    三方面的人马虽然是分开行事，但是隐隐的却合成了一个包围圈，如果鳄鱼人不想倍某一方面的人纠缠的话，那么唯一的办法就是再度离去。

    可是这一次鳄鱼人不知道是否吃错了药，并没有立即飞离废墟，而是开始在这里兜***。

    虽然所有人对于这里的地形都不熟悉，但是有一点可以肯定，那就是逃跑的人所占据的便宜无是巨大的。

    终于，三个小队之间的距离越拉越大，但是他们并没有起，因为无论哪一个小队的实力都可以轻易的纠缠住一个神灵分身，一旦缠住片刻，三个小队汇合，就能够将鳄鱼人顺利击杀了

    在追逃的过程中，三个小队终于开始收网了。鳄鱼人笔直的朝着朝着一个山谷豁口飞去，眼看就要飞到山谷上空，豁然间，九道凌厉的光芒伴随着九道半神域的力量都在这一刻冲天而起，在鳄鱼人尚未察觉的时候，已经有一个小队的九人在此地埋伏了起来。

    这九个伪神的眼中都闪动着兴奋莫名的神采，不管这个鳄鱼人的身上是否有消息中的财物，就凭他神灵分身中肯定拥有的神格和神性，就足以让人垂涎三尺了。

    在这一刻，他们的心中都有着同一个感觉，那就是这番的幸苦毕竟没有白费。

    他们似乎是看到了大量的耀眼的神力结晶在他们的面前飞舞，若是运气好的话，或许还可以获得神格呢。

    然而，就在这一刻，他们却几乎同时看到了鳄鱼人的眼睛。

    那并不是一双惊慌失措的眼睛，而是一种充满了嘲讽、讥笑和带着一丝毁灭力量的眼神，似乎在鳄鱼人的面前并不是九大伪神联手的进攻，而是一个个没有半点威胁的尸体似的。

    这九个伪神都是加入狩猎小队多年的成员，一看到这个眼神就知道不好，但是还没有等他们反应过来，就看到眼前骤然多了一片金光。

    一只硕大的圆盾不知从何而至，就这样挡在了鳄鱼人的面前，任凭他们的攻击如何汹涌澎湃，连这面圆盾都无法突破，更不用说什么击伤鳄鱼人了。

    众人的脸色大变，就觉得四周一阵天旋地转，他们似乎在瞬间来到了另一个地方。

    这里再也不是什么荒芜而冷清的神国废墟了，而是个一望无垠，有着数之不尽生命气息地某位神灵国度。

    仔细的感应了一下，他们一个个脸色大变，在这个国度之中，充满了神圣地光明力量，而且这种力量之庞大，已经是远远的超出了他们的想象之外。

    他们目光所及，远方海天一线，无边无际。

    眼前所望到的，所见到的，都是虔诚祈祷地信徒，他们密密麻麻的站在一起，彼此之间甚至于连一点儿的空隙也没有，在这里地每一个信徒身上都有着丝毫也不逊色于他们身上的强大神恩力量。

    虽然他们都知道，这种神恩能量与他们修炼出来的能量并不相同。

    神恩能量的最高成就，也不过就是神王陛下册封地神灵罢了，但是他们自己潜心修炼出来的能量，却可以让他们拥有点燃神火，成为自由神灵的机会。

    但是，当他们突然出现在那么多拥有同阶实力的神恩信徒的包围之中，却也忍不住大惊失色了。

    一个在部队中获得各种比武第一的战士，可以轻而易举地击杀一个普通人。

    但是，当普通人的数量大到了以千万计，以亿万计地时候，那么无论这个战士的本领有多大，也只有在人群地海洋中被撕成碎片的这一个结局。

    豁然间，那无穷无尽地信徒们同时抬起了头来，被那无数道目光紧紧锁定的滋味并不好手。

    一时间，他们九个人的身上瞬间布满了冷汗，他们能够感应到，这似乎是从天而降的一股煞气，将他们的所有的想法全部打灭。此刻唯一在他们心中还存在的念头，就是逃，有多远就逃多远……

    九个人立即是分头逃窜，但是他们突然发现，无论他们朝着哪个方向，无论他们的飞行速度有多快，但是在他们的身下同样还是那如同军蚁过境般，密密麻麻的根本就看不见半点儿的缝隙所在。

    这是一片伪神级数的神恩信徒，他们的数量无穷无尽，无边无际……

    有几个人的心中突地泛起了一个念头，我们为什么会突然来到这个地方？这是一个什么地方？究竟是哪个神灵才有可能拥有那么多的核心信徒呢。

    一念及此，下面的那些神恩信徒突然之间就消失不见了。

    他们正在惊异不定之时，天空中却布满了紫色雷电，下一刻，毁灭的力量充斥于整个空间，每一寸的地方都闪烁着这种致命的光芒。

    九个伪神发出了凄厉的惨叫声，他们想要动用本身保命的绝技，但是却突然发现，他们所依仗的一切都已经消失了，只余下一个空荡荡的臭皮囊在虚空中徘徊。

    不过片刻，这九人已经彻底的化为了一道道轻烟，就此消失不见。

    神国废墟的山脉豁口处，九个伪神软绵绵的摔倒在地，他们的身体虽然还在，但是体内的灵魂却已经消失了，就算是活着，也仅仅是一个臭皮囊而已。

    肖恩利用他们一开始的精神紧张之时，发动了九大神域中的梦幻神域，将他们带入了一个如梦如幻的环境之中。

    这种梦幻神域若是释放在真正的神灵身上，那么成功的可能性可以说是微乎其微，哪怕是释放到最低阶的微弱神灵的身上，只怕也是如此。

    但是，神灵本体用来对付这些尚未进阶的伪神，却无是物尽其用。

    这些伪神们毕竟还没有点燃过神火，没有对于人生的那种刻骨体会，所以那无限的接近于事实的虚境，还是能够将他们的意识和灵魂纠缠入内。

    当然，要做到这一点，首先是要在他们的精神状态不稳之时才有可能做到

    若是这些伪神正在潜心修炼之时，那么纵然是肖恩的本领再大，也很难顺利的将他们所有人的精神意识都在瞬间拉入虚境之中。

    不过，一旦成功的进入了虚境中，那么这九个伪神的下场就已经完全的注定了。

    想要在

    心所布置的虚境中逃离，对于这几个家伙而言，根本能之事了。

    一转身，肖恩地动作快若闪电般的将这几个人抓住抛入了自己地神域之中，随后和鳄鱼人交换了一个眼神，双方同时爆发出了强大的气息，就这样沿途的朝前打着前进，只不过他们都是朝着地面击打，弄出来了一地的坑坑洼洼。

    另外二个小队成员并不知道就在这短短的片刻之中，一只小队地九个伪神就完全消失了。

    在他们的感应中，前方确实发生了大规模的能量冲击，顿时是大喜过望，朝着前方冲去。

    在经过那个山谷豁口之时，虽然有几个人对此心中存，但却并没有人发出问，因为他们绝对想不到，鳄鱼人竟然在这里会有同伴埋伏。

    这个山谷豁口地伏击点可是在一号详细的计算之下弄出来的，而他们的逃路线也是同样如此。所以当他们进入一个山谷并且弄得能量四处飞扬之时，第一批地增援者们终于到了。

    这批人中同有八人，他们刚刚飞入那尘土弥漫的山谷之中，就感应到了强大的神域力量在瞬间就将他们包裹而入。

    一瞬间，他们立即明白发生了什么事情。

    如此强大的神域力量，绝对不可能是一个低阶神灵的分身释放出来的。

    那么就唯有一个可能了，在他们眼前地这个鳄鱼人，绝对不象他的表面那么简单，这起码是一个中阶神，甚至于是高阶神灵地分身。

    这并不能怪他们的想象力不够，而是神界之中已经有无数万年没有神灵地本体出现过了。所以在所有人的心中，都根深蒂固地有着这样的一个念头，出来见人的，肯定不会是神灵本体。

    所以当肖恩亲自释放神域之时，才让他们错以为鳄鱼人是中阶或者是高阶神灵的分身了。

    做为狩猎小队，他们确实不怕招惹神灵，但那只不过是相对于微弱神灵和低阶神灵而已。若是神灵晋升到了中阶神灵之后，威能的增加绝非是一星半点，到了那个时候，再也没有神界自由人敢招惹他们了。

    是以一旦发现了鳄鱼人的“真正身份”之时，这些为神们立即是大呼小叫，斗志全失。

    在这种情况下，肖恩激发了小木剑之中的紫色闪电之力，不过是区区数分之后，这第二批的人马同样的被全歼了，连一个人也未曾逃出。

    至此，肖恩向着鳄鱼人一点头。

    鳄鱼人微微一笑，庞大的身躯就这样飞到了半空之中。

    刚才肖恩和鳄鱼人联手击杀八位伪神的过程虽然称得上是轻松写意，没费多大的力气。但是在空中所引起的能量波动，却是绝对不小。

    只要那位神灵分身不是一个白痴，就一定能够感应到其中的能量变化。

    果然，在见到鳄鱼人大摇大摆的升到了半空之中后，那位有着主神之子身份的神灵分身就立即停了下来。

    远远的，他看到了鳄鱼人在远方牢牢的盯着他们，那一脸的凶神恶煞，足以让任何智慧生物望之生畏。更主要的是，在鳄鱼人的身上骤然腾起了强大的到了极点的能量波动，这种波动所展现出来的力量和威压，让这位生性骄傲的神之子分身感到了一阵冷汗涔涔。

    虽然同样是神灵分身，但是鳄鱼人所展现出来的威能却在他的三倍以上。

    威能相差如此巨大，那么双方根本就无需交手便已经可以明白最后的结果了。

    鳄鱼人在半空中耀武扬威的转了二圈，身上的气势愈发的庞大了。

    在他的对面，那位神之子的神灵分身脸色铁青，但却做好了随时脚底抹油，逃之夭夭的打算。

    好在鳄鱼人显示了自己的实力之后，就再次离开了此地。

    只不过这一次离开之时，在他的身后干净之极，再也没有任何尾巴吊在身后了。

    在飞到了下一个的神国废墟之时，鳄鱼人熟门熟路的走进了一个巨大的飞船之中，他与肖恩见面之后互视一笑，在欣慰中也带着一丝遗憾。

    如果这一次追来的并不是那位身上流动着主神血脉的神之子，那么一切就更加的完美了。

    二个人将缴获而来的众多伪神的空间饰品整理了一下，可惜的是数遍了全部的空间首饰，竟然没有发现任何让他们二人眼睛一亮的宝贝。

    许多在以前看来遥不可及的上等货色，此刻在他们的心中却就是一些最普通的物品了。

    随着实力的提高，个人的眼界也同样是水涨船高了，再想发现让他惊艳的物品已经不是一件容易的事情了。

    轻轻的叹了一口气，肖恩的心中颇为感慨。

    鳄鱼人清点了一下，突地问道：“肖恩，接下来，你打算干什么？”

    “接下来……”肖恩喃喃的道：“我想，应该是可以回家一趟了。”

    “一年后的交易会参加么？”

    “当然。”肖恩的目光突然充满了一丝期待：“你到时候再取联系一下风铃家族，看看有没有备用的尚未开启的神之国度和中立系的神性出售。”

    “您想要炼制神国了？”

    “是，我们手头上既然有了足够的神力结晶，那也应该是我建立神国的时候了……”