    上一期综艺后，阮烟大规模脱粉，粉转黑。而阮楚则是凭着“厨艺惊人”和“法学系校花学霸”的人设，吸粉无数。

    也因为之前网暴反转的事情，大多数跟风骂她的网友都对她心存愧疚，就算没黑转粉和路转粉，对她的感官也不错。

    很快，那部分在《把酒话桑麻》官微下嚷嚷的阮烟粉丝和阮烟本人就被全网嘲了——

    【笑死，阮烟粉丝还真是敢想！她阮烟都被逐出阮家，被前东家兆丰娱乐单方面解约了。一没资本，二没咖位，三，还是个小三，她也好意思来上兆丰娱乐投资的一线综艺？】

    【软糖集合，保护我方楚楚！小三的粉丝就不要出来丢人现眼啦，我们家楚楚美女不约】

    【呵呵烟粉们觉得阮烟比楚楚有魅力的标准是，阮烟抢走楚楚前男友吧？那只能说，苍蝇更喜欢翔的气味，我们楚楚鲜花跟苍蝇不配喽】

    【不会吧不会吧，抢姐姐男朋友的小三竟然还有粉丝？那些质疑节目组的是阮烟请的水军吧？毕竟黑红也是红。】

    阮烟粉丝的言论很快就被软糖和路人们攻陷了。

    除此之外，新加入的两位嘉宾的粉丝们也加入踩到阮烟一脚。

    毕竟他们家爱豆都是一线明星，阮烟那个小糊咖，哪有资格不满他们家爱豆代替阮烟上综艺？

    除却烟粉和软糖撕得厉害以外，还有两家的粉丝撕得轰轰烈烈。

    唐悄悄和乔萱。

    两人在娱乐圈积怨已久，两家粉丝更是势如水火。不少网友都怀疑，陈导把娱乐圈撕得厉害的两家凑到一块，妥妥的是故意搞事情啊！

    除却新来的两个嘉宾外，最让网友们意外就是，顾漾竟然还继续参加综艺。

    【啊啊啊惊喜！顾漾小仙女还上综艺！还以为上一期后，就再也看不到小仙女了！】

    【为了老婆，国庆期间每天十二点起床的我，要早起！九点准时看老婆！】

    和明星艺人的粉丝不同，顾漾的粉丝大多是野生状态。所以都比较佛系，能看到自家小仙女就好万事大吉了！

    除却粉丝外，还有一波cp粉。其中有顾漾和季景炽的脊骨cp，还有顾漾和阮楚的表姐妹cp。

    后者较前者活跃，前者在顾漾粉丝后援会会长叶青茵的引导下，怕引起季景炽唯粉攻击顾漾，所以大部分都在圈地自萌。

    但除却顾漾粉丝和上一期路人粉们支持以外，大批网友都发表了不同看法——

    【顾漾这真的是要朝娱乐圈发展的节奏啊！不过说真的，她那颜值，放在娱乐圈里也很耐打，气质还好，进娱乐圈妥妥就是下一朵流量小花】

    【虽然但是，我觉得夸张了，顾漾就是个素人，跟乔萱和唐悄悄这样的小花比起来还差远了。而且不还是学生吗？听说还是高三生？哪个高三狗那么闲来上综艺？】

    【顾漾妹妹还是先好好学习吧，混不混娱乐圈，考不考艺校，都先把学习搞好再说啊！】

    于是有黑粉就抓着顾漾身为高三狗来上综艺这点使劲黑——

    【猜测一波，某个假千金该不会就是成绩差，觉得高考无望，考不上名牌大学，想转战娱乐圈，才来上综艺蹭热度的吧？】

    ——

    晚安安呀～

