    距离神战已经是过去了两个月之久。

    同样距离神王最后一次与江临见面，也是过去了十天。

    在最后的一次见面，神王与江临签订了大道之约。

    神王与江临共同朝着神域与凡间的交界，挥出了一枪一剑。

    神王与江临创造了神域与下界无法跨越的沟壑。

    这沟壑不仅是一道巨型的深渊，更是大道之间的断隔。

    若是神灵要前往下界，那么他们的境界将会最大程度地压低。

    不过相反，若是万族有修士，可以进入到神域，境界则是不会受到任何的影响。

    而在神王离开之后，江临也是回应了之前的承诺。

    神王留下了一份名单，这一份名单是想要参加的“供奉祭灵”的神灵。

    在神王离开之后，江临便是把这一份名单公布于整个天下。

    并且表示，无论是百姓还是修士，若是对神灵进行祈福的话，有一定的可能，可以得到神灵的庇佑。

    天下百姓和修士都可以自行去建立神庙。

    一开始，百姓对此将信将疑。

    不过到了后来，当第一座神庙建立起来的时候，凡尘百姓发现祈祷神灵真的有了点点的用处，便是供奉香火。

    之后越来越多的神庙便是建立起来。

    不到一年的时间，天底下大大小小的神庙已经是不可计数。

    而在神域之上，那些神灵接受到百姓的愿力，也都是按照之前所说的准则行事。

    而且对于百姓所许的愿望，神灵也是觉得很有趣。

    他们可以看到许愿之人，大大小小的心思。

    有的不努力，却想升官发财。

    有的三妻四妾，还想再取四五房老婆。

    也有考试的时候临时抱佛脚，想要祈求中榜。

    当万族进行许愿之时，神灵可以看到他们内心的所思所想，以及生平的一切。

    之前神灵还没有发现，原来万族是那么的有意思。

    而对于万族所许下的心愿，神灵自然是不可能全部都实现。

    他们根据自己的判断去实现某个人的愿望。

    有的人值得他们出力，有的人不值得，神灵并不是傻子。

    相比较之下，自从开天时便是存在的神灵，不知道要聪明多少。

    渐渐地，越来越多的神灵参加其中。

    甚至在神灵之间，还形成了一种隐隐的攀比，看谁的信徒比较多。

    也就是幸好江临对他们制定详细的规定。

    否则的话，按照神灵的不管不顾。

    为了与其他神灵互相比较，他们估计什么愿望都会想去实现。

    当然了，真正的到了后面，在面对亿万的信徒的时候，他们也不可能管过来。

    但不管如何，以前无所事事的神灵，终于是过上了充实的生活。

    此外，在与神王达成契约的半年之后。

    顺应着天下修士的要求，江临已经是计划在白帝国进行登基。

    其实江临真的不想要登基。

    但是没有办法，此时两座天下，百废待兴，需要一个人去绝对的统筹。

    否则的话，浩然天下与妖族天下，恐怕又会走上以前的老路。

    不过在进行登基之前，还有其他的许多事情要去处理。

    第一个问题，那就是众多的凡尘王朝该何去何从？

    第二个问题，那就是王朝与修士之间的关系该如何协调。

    第三个问题，浩然天下与妖族天下实在是太大，以后天下各处该如何的进行控制？

    第四个问题，日后，宗门与王朝的关系该是如何。

    这四个是最主要的问题，除此之外，还有大大小小的问题不计其数。

    若是江临进行登基的话，这些都必须得先找到方案。

    于是乎，江临与各大宗门的长老甚至邀请了一些王朝的帝王进行商议。

    最后，在经过了数次的商讨之后。

    江临决定，天下所有的凡尘王朝，依旧是由他们自己统治，只不过至高的权力还是要归于白帝国掌管。

    凡尘所有王朝，一切君王的加冕，都需要经过白帝国的允许。

    而至于妖族王朝以及任何的修士王朝都不允许存在。

    同样，修士不可干扰凡尘国度的任何运转。

    而白帝国与儒家学宫同样有的监督和维持秩序的权利。

    只不过把帝国的权力要凌驾于儒家学宫之上。

    不过，任何的妖族与修士通过选拔，皆是有机会前往白帝国进行任职。

    总而言之，白帝国虽然依旧是被称为白帝国。

    但是实际上白帝国已经成为了一个统领天下所有修士和妖族的王朝。

    不仅如此，一切修仙的宗门，虽然有着一定的自主的权利，但是，白帝国有权利进行管辖。

    天下所有的宗门都需要以白帝国为尊。

    准确的来说，就是以江临为尊。

    这是绝对的中央集权，但是在目前这种情况来看，是完全需要的。

    将各种细节进行了商讨之后。

    终于，在神战结束的第二年，于浩然天下的万妖洲白帝国，举行了极为盛大的登基典礼。

    当江临穿上皇袍，坐上九龙至尊之位时，浩然天下与妖族天下，万族无尽的气韵皆是朝着白帝国皇宫疯狂的涌来，施加于江临的身上。

    这是天下所有愿力之所聚！是天下所有人的信仰！

    而也就是从此刻开始，江临成为了浩然天下与妖族天下的共主。

    看着万官的朝拜，在江临的心中，其实没有多大的满足感，甚至江临还感觉到了不小的麻烦。

    因为他真的是不想当这帝王，而是想回日月教去摸鱼。

    “一百年！”

    江临给自己定下了一个小目标。

    “就一百年的时间。”

    一百年之后，等到世间全部稳定了下来。

    人族与妖族的矛盾逐渐开始可以自行的愈合，而不需要自己来进行震慑。

    那么江临就觉得白帝国的超然地位便不是那么的重要。

    否则的话，自己一辈子被绑定在这皇位之上，那实在是太难受了。

    于是乎，为了让自己的计划能够抓紧实现，江临在执政期间极为的勤勉！

    但是江临发现事情好像越做越多，根本就做不完。

    不仅如此，还有一件事迫在眉睫。

    那就是自己该给鱼泥她们真正的一个名分了。

