    “难道这就是传闻中内功修练到极致，刀枪不入的境界？”

    “听说少林的金钟罩练到一定境界，也有这种效果，他带着杨开泰，莫非跟少林有渊源？只是他这么年轻……”

    白杨绿柳打量着赵石，这两个老家伙怎么也想不明白。

    负伤的灵鹫雪鹰更是震撼无比，他们提前打探过消息，可不知道会出现这么一号神秘人物。

    赵石无视萧十一郎，蹲在小公子面前，用手摸了摸细皮嫩肉的小公子，这让后者很不舒服。

    “喂！干什么！难道你喜欢男人？”小公子有些抗拒。

    赵石却是有趣地一笑，摸得更加起劲了：“我看你皮肤不错，摸几下怎么了？”

    “哇！你喜欢男人，我可受不了！你虽然很厉害，但，但是……”小公子装模做样道。

    赵石却是一语道破：“别以为我不知道你是女扮男装。”

    小公子的脸色瞬间变了，眼前这个人竟然一眼看破了自己的性别伪装，他实力这么高强，若是对自己有什么非分之想，那岂不是……

    “放心吧，我虽然很喜欢你这样的美女，却从来不会强迫别人，你说的那种事情，我是不会做的。”

    赵石的心眼能力堪破了小公子的想法，他将手缩了回去，他只是跟这个聪明俏丽，心狠手辣的小公子开个玩笑。

    “哈哈，这位前辈，没想到你武功这么厉害，其实我只是跟你开个玩笑……”

    萧十一郎将自己断刀扔到一边，嬉皮笑脸地举起了双手，“前辈若是有什么高见，在下一定敬遵教诲！”

    开什么玩笑，要是知道沈家庄有这么恐怖的人物出现，自己绝对不会想来偷割鹿刀！

    现在别说是割鹿刀了，搞不好连自己的小命都要搭进去。

    “前辈，只要你将割鹿刀归还给沈家庄，一定重金酬谢！”

    此时沈太君和沈璧君携手来到此处。

    沈璧君目睹了萧十一郎狼狈认怂的模样，方才生出的一丝丝情愫，瞬间消散。

    而赵石傲立于群雄的模样，则是深深地刻在自己的眼眸里。

    若非自己注定要嫁给连城璧，那么跟在他身边做个侍女，能够换得沈太君和沈家高枕无忧，也算是值的……

    沈太君也已经意识到，刚才这个少年能够说出那样的“狂言”，也不是空口无凭，现在看来，他完全有这个实力！

    对于沈太君的话，赵石根本没有理会，他只是淡淡道：“萧十一郎，带我去找风四娘。”

    “什么！你要找她干嘛！”萧十一郎瞬间紧张起来，风四娘在他心目中，就是姐姐一般的人物，若是眼前这人心怀不轨，自己带他去见风四娘，岂不是引狼入室？

    “放心，我只是帮杨开泰这小子把你们骗走的银子要回来。对了，还有雪花骢。没有别的打算。”

    听到赵石这话，萧十一郎才稍稍松了口气，而杨开泰则是一脸感激地看着赵石，这位恩人已经为自己做的太多了！

    萧十一郎看着杨开泰，则是一阵无语，心道真是傻人有傻福，这样的傻小子居然有这样的高人前辈相助，真是八辈子修来的福气！

    赵石就要离开，小公子直接带着哭腔开口了：“大哥哥，你不能这样啊，你把沈家人引来，把我们丢下不管，这不是要我们的命吗？”

    “废话真多。”赵石隔空一指，解开了小公子的穴道，“沈家的人也好，逍遥侯的人也好，你们的恩怨我一点兴趣没有。但是我也不想牵扯其中。今天，你们谁都不要再出手！”

    赵石此言一出，小公子等人又是心头狂震，这个人竟然连他们背后的逍遥侯都知道！

    沈家的人也是微微一窒，被赵石所震慑，两方人马都不敢轻举妄动。

    众人瞩目之下，赵石带着杨开泰和萧十一郎离开。

    荒郊野外的一个小亭，风四娘见到萧十一郎带着割鹿刀回来，不禁喜出望外，不愧是自己看上的男人，果然将割鹿刀偷回来了！

    然而，萧十一郎却是一脸苦笑：“风四娘，我今天算是栽了。”

    就在风四娘迷惑不解时，赵石带着杨开泰现身。

    “是你！”风四娘认识杨开泰，但她不认识赵石，“你又是谁！”

    赵石仔仔细细欣赏着风四娘的风姿卓韵，叹道：“不愧是风四娘，果真是风情万种。”

    风四娘，也是萧十一郎里的美人，聪明率真，风情万种，明明已经是三十多岁，看起来仍旧是少女一般，只是更多了几分风韵罢了。

    “吾乃万界外卖员，说了，你也不知道。”

    赵石随口道出自己的名号，开门见山道，“我来，是来帮杨开泰取回他的三千两银子，还有雪花骢的。”

    “呵，凭什么？”风四娘一脸不屑道，这不屑不单单是对赵石，更是对杨开泰。

    赵石眉头一挑，给了杨开泰一个眼色。

    杨开泰怒气腾腾地冲了上去，直接给了风四娘一巴掌：“把我的银子和雪花骢还给我！”

    风四娘一下子被杨开泰打蒙了，这根本不是她认识的杨开泰，杨开泰根本不敢这样粗鲁对她！

    萧十一郎见风四娘被打，想要上前，却被赵石一个眼神劝退，杨开泰虽然看起来气势汹汹，但那一巴掌，很有分寸，仅仅只是宣泄自己的怨气罢了。

    “是你！”

    风四娘一下子明白了，绝对是因为这个奇装异服的少年，杨开泰才会突然转性。

    “不错，是我。”赵石淡淡道，“既然你不喜欢杨开泰，就给他一个了断，何必吊着他，让他牵肠挂肚。”

    “我没有吊着他，是他一厢情愿！”风四娘激动道。

    赵石只是一笑：“听见了吗？”

    风四娘一愣，转过头来，却见杨开泰似乎下了巨大的决心，将她的手帕扔在她脸上，抓着她的肩膀摇晃道，“把我的银子还给我，那都是我们马庄工人的血汗钱！把雪花骢还给我，那是我们马庄上上下下花费了数年的心血！”

    “这才对嘛。”赵石笑看这一切。

    而一旁的萧十一郎则是目瞪口呆。

