    新宿市内，东城区。

    希尔巴贡屹立在一片废墟中，身后百米是完好无损的建筑，身前则是站在一片火海中央的扭曲怪物。

    原本的那些守军已经开始撤离了，太一则是心念一动，将彩虹空间中躺尸的两个普通人丢进了人群中央。

    希尔巴贡双目散发着幽光，死死的盯住对面的莱芙斯菲尔，无论如何，这次不能让它再跑掉了，否则这个家伙在地下发动偷袭，其他的守军一样顶不住。

    昏暗的夜色中，身后遥远的城区还有着灯火闪烁，没有让这片火海成为唯一的光源。

    “吼昂——”

    仰天咆哮一声，希尔巴贡以此壮大自身气势，如同一辆战车一般向着对手发动冲锋，每一步落下都是地动山摇，狂暴的气势仿佛要讲对方撕碎。

    大概是发现现在的希尔巴贡防御力超高，解体形态根本无法破防，莱芙斯菲尔虽然依旧毫不示弱的冲了上去，但却没有再化身那漫天挥舞的藤蔓，而是直接和希尔巴贡正面对抗。

    “轰——”

    恐怖的震动波自接触点扩散开来，一圈气浪将周围的火势都吹的小了许多。

    希尔巴贡忍着那黏糊糊触感带来的生理不适，双臂死死的锁住对方身体，任凭莱芙斯菲尔的双爪在身上挠出一片片火花也不为所动。

    脚下悄然出现一道空间裂隙，角力中的两头巨兽毫无防备的掉了下去……不能这么说，因为只有莱芙斯菲尔是毫无防备的，毕竟空间裂隙是希尔巴贡打开的。

    直到将二者完全吞没，空间裂隙才重新关上，留下那一大片区域的建筑噼里啪啦的冒着火光，时不时还有家电燃烧的同时发出爆鸣，火焰蹿起老高。

    仅仅只是莱芙斯菲尔一轮轰炸的余波就造成了这么大的破坏，人员伤亡尚未知晓，但光是经济损失就无可估量了。

    一道流光飞快划过，那是石之翼赶到了。

    虽然身处石之翼中，但准依旧能“看”到下方那恐怖的破坏。

    没有了希尔巴贡和莱芙斯菲尔的气息，想来是太一将战场转移到了彩虹空间中。

    无法和太一取得联络，地面上的火焰他也无能为力，石之翼在空中悬停了一会儿，悄然隐没在空气中。

    这一战准伤的不轻，喉结都差点被格鲁格来姆给咬碎了，体力又早就到达了极限，一直全凭意志力强撑着，此时终于平静下来，准只来得及给石之翼下达一个原地隐蔽的指令便陷入了昏睡。

    在石之翼内部空间中的奇异光芒照射下，准身上血肉模糊的地方开始生出肉芽，新陈代谢速度发挥到极限，以此治愈着身上的伤痛。

    但是，这样的自愈不是没有代价的，抛开透支细胞生命力不谈，准险些被饿醒……已经记不清他上次吃饭是在多久以前了，一直奔波在打异生兽和被异生兽打的路上。

    ……

    彩虹空间内。

    希尔巴贡一拳锤出，将莱芙斯菲尔砸出老远。

    看得出来，莱芙斯菲尔非常不适应这种零重力环境下的战斗，此时正在蠕动着身体调整姿势，却无法阻止自己越飘越远。

    一直以来，除了第一次用来打浮士德，太一就没用过彩虹空间进行战斗。倒不是他不想用这么个强力buff场地，实在是不能用。一开始这里装了个莉子，好不容易莉子活过来了他又抓了两头异生兽实验，搞出来两个普通人，刚刚把他俩丢给了防卫军，这才腾出地方能让他放心战斗。

    感受着在这个空间中如鱼得水的美妙体验，希尔巴贡捏了捏拳头，他现在卡列卡列打！

    层叠风暴起手式摆出来，越来越远的莱芙斯菲尔却只能看着那夹杂着闪电的光芒汇聚，什么都做不了。哪怕异生兽的强大适应力发动作用，它也不过是刚刚掌握住了身体的平衡罢了。

    希尔巴贡凝聚着层叠风暴，却在发射之前犹豫了一下，改为了将那拥有强烈分解能力的光附着在了双手上。

    层叠风暴可以以后再练，现在当务之急是消灭异生兽，要是又没用出来反而把自己炸了，受伤是小事，就怕莱芙斯菲尔完全适应了这种环境，到时候再想打就难多了。

    什么？你要是问为什么不考虑用嘴放技能？太一表示：你见过哪个奥特曼是用嘴放技能的？啊？你说寂灭射线？那是黑暗希尔巴贡，跟我希尔巴贡奥特曼有什么关系？

    好吧，让我们稍微理解一下这个可怜的孩子吧，光明形态不用嘴炮，这是他最后的倔强了。

    “风暴拳”，虽然名字土了点，但胳其实跟层叠风暴没有本质上的不同，毕竟实质上就是层叠风暴演化出来的变招，只是更加适合近战。

    莱芙斯菲尔已经调整过来了身形，正在摸索着如何在这种环境下移动，希尔巴贡可不会再给它学习的机会，尾巴一甩，直接如同炮弹一样直冲莱芙斯菲尔射去。

    在彩虹空间的加持下，希尔巴贡最大的缺陷——敏捷，已经被彻底补足，现在的光明形态，几乎可以当做六边形战士了，要肉肉的一匹，力量早已经超越了最初的三百万马力，此时在彩虹空间中的飞行速度也达到了五马赫，虽然比起很多奥特曼依旧相当缓慢，但这可是能飙出五马赫的重型坦克啊……这种冲击力，对莱芙斯菲尔来说相当于一辆停在原地的吉普车直面大货的超速冲撞，压迫感可想而知。

    眼看着希尔巴贡又要撞上来，莱芙斯菲尔这次可不敢硬接，直接从中间开始解体，露出一个大洞，期望能让希尔巴贡直接穿过去。

    可惜在这个空间中，希尔巴贡的灵活性得到了极大的增幅，仅仅一甩尾巴，就完成了从极动到极静的转变，停在了莱芙斯菲尔的面前。

    嘴角打出一个对勾，希尔巴贡抬手一记爆扣砸在了莱芙斯菲尔的脑袋上。

    不等莱芙斯菲尔因为疼痛而发出吼叫，希尔巴贡直接将双臂抡的跟风车一样，也不理会那一道道火球粘液往身上招呼，一个劲的欧拉就完事了。

    啊！还是不用脑子好！

    这一通三八拳打的太一内心极度舒适，接近枯竭的精神力也表示它总算可以休息了非常满意，莱芙斯菲尔发出了的嚎叫，同样表达了自己的意见。

    太一打的爽了，精神力得到休息了，莱芙斯菲尔挨揍了，我们都有光明的未来！

