    铁狂人的耐心非常的有限，对于他这种战斗分子来说，干等简直就是在嗑毒药，难受程度不下于慢性自杀。

    　　但是来到别墅之后，铁狂人居然显得极为的有耐心，真是太阳打西边出来了，看来既定的轨迹终究还是会因为不同的人而有所改变。

    　　“哈哈，让你久等了，铁狂人老哥。”一来到大厅，张星就先道了一声歉。

    　　“哈哈，没有没有，老弟你的事情要紧。”铁狂人主动上前，两人友好地来了个熊抱。

    　　“老哥，不知道你来找我是为了什么事情？”

    　　两人坐下后，张星开口问道。

    　　“老弟，铷恩静跟锇紫萱的事情我已经知道了，今天就得到了消息，她们极为的优秀，完全不像是初出茅庐的小孩子，哈哈，老哥算是彻底服气了。”铁狂人露出一丝惭愧之色。

    　　之前他没法完全相信张星的话，可是现在，不相信也不行了，铁狂人完全不知道该说什么好。

    　　“老哥，你的意思是，她们已经跟半金属人战斗过了？”张星微微感到惊讶。

    　　“是的，老弟希望你不要介意，是我主动将她们安排到战线最前沿的。”铁狂人带着一脸的歉意说道。

    　　“哈哈，老哥你这不是见外了，你的安排非常的好，不经历风吹雨打又怎能见到彩虹，我得替铷恩静跟锇紫萱谢谢你。”张星一点也不在意，笑着说道。

    　　“哈哈，谢谢老弟的谅解，老弟不知道上次的那个约定还算不算数。”说道这个，铁狂人露出了尴尬之色。

    　　“当然算数的。”张星点点头，他明白对方说的是什么。

    　　“老弟谢谢了，竟然有如此神奇的星技，我真是孤陋寡闻了。”铁狂人一脸感激。

    　　“哈哈，大千世界，无奇不有，老哥你完全不用在意的。”张星安慰道，随后他放出了三只虫子道茶几上。

    　　“这就是记忆孢子了。”紧接着，张星按部就班地干起了推销员的勾当来。

    　　一番解释下来，铁狂人连连赞叹不已，他不由自主地联想到了刚才见到的大肥，顿时明白了对方为什么说是张星的贴身心腹了。

    　　就凭这么一手，绝对是实至名归了，铁狂人不得不佩服张星的手段，连大肥这样的家伙张星都能招揽到旗下来，单凭这一点就足以说明很多事情。

    　　“老弟，我要这门星火拳。”

    　　没什么好犹豫的，是爷们儿，心中必须得有一把火。

    　　张星没有出声，点点头，将其余的虫子给收了起来，没等他进行下一步的操作，就见到了目瞪口呆的一幕。

    　　“老弟这样就可以了吗？”没有丝毫的抵触，铁狂人随手抓起茶几上的记忆孢子就塞到了嘴里，象征性的咀嚼了几下直接吞下肚。

    　　张星脸上的表情早已凝固，对方的操作他真真是始料未及了，许久之后，他茫然地问道：“老哥，你有没有觉得不舒服？”

    　　被对方这么一问，铁狂人满头疑惑，他忍不住说道：“没有啊老弟，怎么了？”

    　　“老哥，这个记忆孢子不是用来吃的。”张星小声提醒道。

    　　“那这？”铁狂人顿时就明白了过来，当着对方的面出了这么大的洋相，这名热血战士有些挂不住了。

    　　“哈哈，不要紧不要紧，只要身体没出什么问题就好。”张星实在是忍不住，笑着说道。

    　　啪。

    　　见状，铁狂人用力拍了一下自己的脑门，也跟着笑道：“哈哈，惭愧惭愧，没想到我也有这么丢脸的一天啊。”

    　　“老哥那要不要继续？”张星收起笑容，问道。

    　　“必须的啊，老弟快来吧。”铁狂人点点头，直接摊开双手，靠在了沙发上。

    　　张星从新拿出一只记忆孢子，这会儿，他总感觉地方的姿势有些不雅，看来是自己陷得太深了。

    　　“老哥好好去领会。”张星轻轻将记忆孢子放在铁狂人的眉心处。

    　　随着记忆孢子钻入皮肤中，片刻之后，铁狂人传出了雷鸣般的呼噜声。

    　　“好家伙。”张星直接给对方竖起了大拇指，今天算是大开眼界了。

    　　林子大了，什么鸟都有，张星感觉这句话真的是至理名言，往日对于铁狂人的印象随着今天发生的事，彻底一去不复还了。

    　　“睡得真沉。”张星隐隐有些触动了，或许像对方这样的人，这辈子都很难得到彻底放松下来休息的机会吧。

    　　战士为战而生，最终也将随着战争而死去，他们不需要鲜花跟掌声，仅仅的奢求，恐怕也就是一顿团圆饭跟一张能够睡得安稳的床了吧。　　半个小时之后，铁狂人睁开虎目，他看向张星，连忙起身朝着对方行礼道：“老弟，谢谢了，这是我这辈子最美妙的经历了。”

    　　张星点点头，脸上带着微笑，徐徐说道：“老哥希望今后你都能有这样休息的时候。”

    　　“哈哈，老弟借你吉言，这份恩情我记住了。”铁狂人握起拳头，轻轻锤了锤张星的胸口。

    　　“哈哈，不还的话我是会记利息的。”张星笑了笑。

    　　“老弟你随便记，再高的利息我也接下来。”铁狂人坐回沙发上，承诺道。

    　　“老哥，半个月后，会有一批少年进入冲锋部队。”张星开始说起正事来。

    　　“具体有多少人？”铁狂人按耐住心中的激动，忍不住问道。

    　　“目前82人，磨炼半个月后，数量应该不会差太多。”张星做了保守估计。

    　　“我知道了，老弟请放心，我会妥善安排。”铁狂人郑重地点点头。

    　　“我的事搞定了，现在来说说老哥你来这里的原因吧。”张星风趣地讲道。

    　　“哈哈，我差点忘了。”铁狂人尴尬一笑，自己完全沉寂在满满的收获当中了。

    　　“老弟，这次去大厦那边调查完全就是个阴谋，你应该知道这是为了什么吧。”铁狂人郑重地讲道。

    　　“想不到我的面子这么大，看来大家都对我都很有兴趣，真是倍感荣幸。”张星轻描淡写地说道。

    　　一看对方的神色铁狂人就明白自己的担忧恐怕是多余的，他想了想才问道：“老弟你得给我透个底，你真的有把握吗？”

    　　“放心吧老哥，妥妥的。”张星给了对方一个肯定的眼神。

    　　“哈哈，看来那些家伙要吃苦头了，小看堂堂的聚集地监察官可不是一件明智的事情呢。”铁狂人这下心里就有底了，随口恭维一句。

    　　“老哥据我所知，参与这次的调查的势力就那几家，领主、曙光基地、三大家族，当然现在包括了冲锋部队，其他还有么。”张星将所知的队友一一列出后，询问道。

    　　“差不多了，那些你没提到的势力只是小雨点罢了，根本不值得一提，不过你还漏了一个，巡游部队。”铁狂人补充道。

    “他们也会参与？不是跟领主一起的？”张星露出疑惑之色。

