    第80章借鸡生蛋

    此时大斗魂场旁边的饭店二楼包间内，弗兰德和赵无极以及秦明正聊着。

    史莱克七怪兑换了积分回来，一个个脸上都挂着笑容。

    在了解史莱克七怪的情况后，秦明不免有些感慨。

    “真是可惜了，如果学弟学妹们不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去。如果有了你们的加入，说不定......”

    剩下的话他没有说完，显然是有些不知道怎么说。

    “就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    大师站在门口，身边还牵着唐皮休。

    弗兰德脸色有些难看，“大师，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育吗？”

    秦明已经动了心，“大师，您刚才说的意思是？”

    “秦老师，如果我记得不错，一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧？我可以让这些孩子代表天斗皇家学院去参加那场盛会。”大师开口。

    听到这话，弗兰德顿时就激动了，他站起身来，右手往桌上一拍。

    “不，我不同意，孩子们是属于史莱克的。大师你不要忘了，史莱克是我这二十年来全部的心血。”

    “弗兰德，我问你几个问题，如果你能解决，那么孩子们去不去天斗都无所谓。”大师很冷静地开口，“首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？其次，你能够给他们提供一年后参加全陆魂师学院精英大赛的资格吗？最后一个问题，你建立史莱克学院的意义，是什么？”

    唐皮休知道大人们说话没有她的事，干脆走到唐三身边，巴拉他的衣袖要抱抱。

    小丫头软萌萌的，看的唐三心软,弯腰抱起女儿来。

    谈话继续,最后弗兰德还是低头了。

    为了史莱克学院的孩子们,他选择放下了自己的骄傲，为了孩子们更好。

    气氛有些微妙，唐皮休眨巴眨巴眼睛,看到离开的弗兰德，自己跳了出去。

    “院长。”

    听到身后小丫头的声音,弗兰德露出苦笑。

    “休休啊,院长心里有些难受,之后再陪你玩儿。”

    小丫头露出甜甜地笑容，“休休可以陪院长哒,而且院长也好厉害啊，休休可喜欢院长了。”

    “你这个小丫头，小嘴倒是很甜,那你说院长哪里厉害了,连史莱克都保不住,给不了孩子们好的一个未来。”弗兰德叹气。

    唐皮休轻哼,“可是院长，休休想要兽兽,也也没有在的时候，院长可以帮休休呀。”

    “要兽兽？休休是魂力突破了需要魂环？”弗兰德满脸惊讶，“你之前已经是三个魂环了,两黄一紫，现在又突破,魂力到了四十级？”

    其实唐皮休很想说一句，她需要的不是魂环,而是魂兽的精血。

    这还是因为大师提到了亚龙种这样的魂兽，她心中莫名觉得想要去试试看,才会这么说的。

    之前答应了小舞姑姑不能随便杀魂兽,所以她只能说通过说需要魂环来得到魂兽，然后利用那些魂兽的精血看看能不能恢复身体。

    如今弗兰德这么说,唐皮休也只能点头。

    反正，都差不多。

    “是哒,休休需要圈圈,需要兽兽。”

    这会儿弗兰德心里已经不那么难受了，他想自己已经发现了斗罗大陆上最为天才和妖孽的丫头。

    三岁多的小丫头，就已经突破到了四十级,即便是武魂殿的天才们,也没有这么好的天赋。

    其实他哪里知道，唐皮休从一出生开始,就已经和斗罗大陆的人拉开了差距,她的起点，是斗罗大陆上百分之九十九的人都到不了的终点。

    “好，那咱们过几天就去给休休找兽兽，如何？”弗兰德轻声道。

    就在这时候，马红俊也在大师的示意下走了出来。

    “老师，您别难过了。”

    “我并不是难过，只是多少有些失落而已，这一切来得太快了。不用劝我，休休在这里陪着我，我没有那么难受。”弗兰德阻止马红俊开口。

    马红俊又发挥了他搞怪的本质，“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说，我不太明白您为什么郁闷。”

    “借鸡生蛋？”弗兰德似乎很意外这样的说辞。

    “是啊，不就是借鸡生蛋么？借用那什么皇家学院的设施帮助我们训练,而我们帮他们出战，也就相当于支付点费用罢了。”马红俊解释。

    这会儿轮到弗兰德笑了,“借鸡生蛋,好一个借鸡生蛋,看来，我真是太执着了。早一点，晚一点又如何？史莱克终究会结束，但曾经留下的一切，却永远也无法改变。”

    小刚，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号，弗兰德心道。

    回到史莱克学院，大家的心里又是不一样的感觉，可能从未更改过心态的，只有唐皮休了。

    在她的心里，有唐三和小舞在的地方，就是她的家，所以究竟住在什么地方，其实都无所谓。

    接下来的两个月时间里，大师都不会再给史莱克七怪进行第三阶段的试炼，因此其他人都好好玩儿一下，唐皮休自然是跟着粑粑。

    唐三回了一趟圣魂村，去之前的唐家看看，如今唐家的一切似乎都没有什么变化，唐皮休也想起她刚来的时候，发生的那些啼笑皆非的事，每一件都刻在唐皮休的脑海里。

    她无比庆幸，能在斗罗大陆遇到唐三，尽管偶尔也会想到神界的一切，但她却还是愿意在这里待着。

    大不了，等粑粑和小舞姑姑老了再说。

    反正她本来就年纪小，按照上古神兽的年龄来说，她也就是个几岁的小娃娃，倒也不用在意那么多。

    屋内已经积了厚厚的灰尘，可唐皮休踏入后，却总觉得这是最美好的地方。

    无意间唐皮休见到唐三脸上挂着忧愁，显然是想唐昊了。

    她很想告诉他，也也其实去史莱克见过他的，但答应了也也不说，她就只能憋着。

    唐三开始生火打铁，唐皮休在旁边双手托着下巴，看着自家粑粑打铁，倒也是一片岁月静好的模样。

    (本章完)

