
　　纪宁现在最急需什么？

　　急需时间！

　　他的天资不可谓不高，年少时就被吕祖、菩提看中，如今经历诸多磨砺，也更加优异。一名修仙者的天资并非永远固定的，而是随着各种际遇磨练会有改变的，有些可能会沉沦，有些则可能一飞冲天，越加耀眼。

　　纪宁显然是越来越耀眼的，可是再厉害的绝世妖孽，也需要时间去成长！

　　拥有改变时间流的宝物……三界中的确有。

　　像当年那大夏皇帝就用明月山水图，改变了明月山水图内的时间流！可是这种改变，即便借助法宝，依旧是消耗大量法力的。夏皇虽然是纯阳真仙，也只是让一些弱小的万象境界的小家伙们时间流改变，却也做不到让天仙享受一把‘时间流改变’。

　　而纪宁身为天神真仙，要改变纪宁所在处的时间流……就算是菩提、三清道人他们也会头疼。

　　如果女娲娘娘在，那就能做到了。

　　女娲娘娘当年创造六道轮回，那奈何桥、六道轮回所在区域的时间流，是要快的多的！大量的魂魄进入，那可怕的时间流却能一直维持，无需仙魔去补充法力。是因为这六道轮回本身很完美，消耗很低，从外界吸纳的天地之力就足以维持这种消耗。

　　可六道轮回，那是阵法！

　　‘窥天太皓塔’则是法宝！

　　窥天太皓塔，内部的时间流稳定的是外界的十倍。在里面过去了十年，外面才一年。这种时间流是非常稳定的，无需任何法力去维持。法宝本身就是一个稳定的时空。就算是真神道祖，就算是世界神进去，这时空都依旧维持十倍时间流。

　　同时……

　　这件法宝，还能继续加快时间流！可若是要在十倍的基础上加快的话，那么就要消耗法力了。越是强者，在其中修炼的话，加快时间流所消耗的法力就越多。

　　“稳定的时空法宝。”纪宁震撼。“就算我师傅菩提，能够在另一个时间维度开辟出斜月大世界，也做不到炼制出稳定的时空法宝。”

　　稳定的时空法宝，太难得了。

　　仅仅这么一件法宝，就是混沌奇宝层次。

　　……

　　纪宁最渴望时间。

　　而窥天太皓塔，能够令时间变长十倍。甚至愿意消耗大量法力，还能令时间流更快。最重要的是……这件宝物，就在世界牢狱中，且就在一名真神身上！

　　“释狱真神？”纪宁皱眉。

　　拥有窥天太皓塔的，正是释狱真神。

　　可这名真神，可以说是整个世界牢狱中最可怕的一个真神。几乎被关押在这的真神真仙们都知道他的故事，不过知道他有‘窥天太皓塔’的却非常少。纪宁搜魂的那名真神因为是释狱真神的手下，才知道这事。

　　“很难对付啊，明明是真神，却曾经和祖神祖仙交手过。算上窥天太皓塔，足足有三件混沌奇宝在身。”纪宁暗暗嘀咕，“祖神祖仙……放在三界，应该算是领袖层次了。也就是说。他的实力是接近领袖层次。”

　　“消耗掉他的力量？也行不通。”

　　“他境界很高，是整个世界牢狱中为数不多的。能够从混沌中汲取力量的真神真仙囚犯。”纪宁暗道。

　　必须对混沌之道有所参悟，才能从混沌中汲取力量，一旦从混沌中能汲取力量，就不担心力量会消耗光了。

　　像祖神祖仙们个个都能做到。

　　真神真仙，只有极少数能做到，释狱真神显然是其中一个。

　　“怎么办？怎么才能对付他？”纪宁思考，“我的摘星府法宝，被我放在了斜月大世界。可即便回斜月大世界一趟，带着那一群天仙散仙布成罗睺阵。离领袖层次还是差很多的。”

　　纪宁和领袖层次交过手。

　　魔手道祖仅仅一只手，就击败了驾驭万物使者的自己，当然魔手道祖在领袖层次中也算攻击极强的一个。

　　而释狱真神也只是和祖神祖仙交手保住了命，论实力恐怕和自己驾驭万物使者差不多。

　　“或许我剑力达到第五层次，就有希望了。”纪宁暗暗道。

　　******

　　纪宁继续在世界牢狱中进行着一场场战斗，不单单是真神，连真仙纪宁也开始去交手。

　　他不断参悟着‘北休世界神’所留剑法的奥妙，渴望尽快达到剑力第五层次。

　　可是……

　　虽然自己在不断的缓缓进步着，可依旧差一丝丝，这种感觉足以让人疯。可纪宁很冷静，他明白，只要他一直在进步，终有一天，会突破的。

　　……

　　时间流逝，一天天，一月月……

　　三界中。

　　颛顼界域的帝丘大世界，又一场界域战争正在进行。

　　这是继黄帝界域后的第二场界域战争，论规模虽然比黄帝界域那场小了许多，可也比之前的许多界域，像赤明界域等等要大的多。

　　参战的女娲阵营一方，共有八百余名天神真仙。

　　无间门一方，则有六百余名天神真仙以及傀儡辅助。

　　“这战争输赢难料。”碧幽道祖站在城墙上遥看着。

　　黑袍神王笑道：“输赢难料很正常，气运之争，本就是彼此争那气运。只要别再出现纪宁那种妖孽，就好了。”

　　“上古出了一个后羿，三界出了一个纪宁，已经够多了。女娲阵营再出一个这样的妖孽，干脆气运之争认输好了。”碧幽道祖摇头。

　　“嗯，那后羿是可怕。”黑袍神王感叹道，“没听说过他用斧头厉害，过去不是一直用箭么，用箭那是远攻，用斧头可是近战。差别大多了。怎么用斧头都厉害成这样。”

　　“听说后羿曾经劈砍过太阴星上的那棵神树‘桂树’。”碧幽道祖笑道，“桂树岂是那么好劈砍的，能劈砍掉桂树，那他的实力恐怕都能毁掉整个太阴星了。过去也早早就听闻，菩提门下的大弟子一直在山上砍树当樵夫，现在看来，后羿一直没放弃过砍树。”

　　“只是我担心……”

　　碧幽道祖皱眉，“用斧头这么厉害，后羿毕竟在弓箭上的天赋才是最高的，不知道他如今的弓箭，厉害成什么样了。”

　　“嗯，是个麻烦，如果他的弓箭真的太过厉害，恐怕到时候只有让桓木师叔或者是魔主去抵挡他了。”黑袍神王感慨。

　　“嗯。”碧幽道祖也点头，随即感叹，“幸好离最终决战也快了，这纪宁之妖孽，丝毫不亚于后羿。甚至论成长，更为惊人。短短数百年，就练成越天道极限的剑术。这样的绝世剑仙天赋……给他个万年岁月，谁知道会成什么样，恐怕又是一个后羿。”23sk.Com

　　黑袍神王也点头。

　　过去他一直没在乎纪宁，可逐鹿大世界一战，特别是之后纪宁和魔手道祖交手的场景，也让黑袍神王真正忌惮纪宁了，且他也承认，纪宁的潜力实在可怕。

　　……

　　混沌之中，寒冰星辰峡谷内的碑石中。

　　世界牢狱内。

　　五年岁月，转眼已经过去。

　　自从当年遭到刺杀后，来到世界牢狱一心战斗中磨练，参悟剑法玄妙，已经过去了五年了。

　　美丽的草地上，有着美轮美奂的宛如通体碧玉雕刻的神殿，碧玉神殿内正盘膝坐着一名白衣少年，正闭眼静坐。

　　“嗡~~~~”

　　一股源自无尽混沌深处的剑之本源传来的力量。

　　一股玄妙气息环绕在纪宁周围，那是让人心颤的可怕的气息，那是属于‘剑’的气息。

　　甚至渐渐的，在纪宁的体表开始出现了七彩之色的剑芒，仿佛纪宁整个人都成了一柄可怕的神剑。

　　*******

　　今天星期一，请大家记得投一下免费的推荐票！麻烦大家几秒钟了~~~

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第三十三章 五年后免费阅读。https://xs.23sk.com 