    山林之间，跃出一头斑斓大虎！

    它体型庞大，凶悍万分，气息威严，尽显王者之威！

    但就在这样凶悍威严的猛虎头顶上，却有着一只两尺来高的小熊崽，挥舞着熊掌，金眸泛光，充满怒色。

    “砍死他！”

    那熊崽怒道：“不长眼的东西，敢打劫我们？”

    孟山君长啸一声，露出凝重之色。

    它跟随在袁啸舟身旁许久，知晓眼前这位便是如今猎杀榜之首的无极魔宗太上长老。

    “小熊……”方玉轻出口气，不知不觉间，她竟是对这小家伙，也有了两分依赖感，见着了它，便有了些许安心。

    “掌教老爷没有来。”焦鹤语气稍低，沉声道：“卓书崇乃是此次入侵大夏的妖魔之中，位列榜首的至强者，犹在赤玄蛟龙和袁啸舟之上。”

    “这……”方玉的神色，顿时变得凝重。

    “不慌。”小熊仔摆了摆手，轻描淡写地道：“我和大黄联手，打死袁啸舟也就在十个呼吸之内，吞阴山掌教来救，都被我们打跑了，上次没弄死这吞阴山掌教，还是很遗憾的……那这家伙的人头来补上，想必老爷会很开心。”

    “嗯？”

    卓书崇神色冷漠，他看了下刚才那一剑的剑痕，心中微凛。

    而他的目光，旋即又扫过方玉腰间宝袋，最后反而落在了小熊仔的身上。

    就在这时，孟山君倏忽张口，吐出一柄剑来！

    一剑横空！

    咻地一声！

    卓书崇心中一凛！

    这一剑便划过他的腰间！

    这位猎杀榜首的阳神境人物，货真价实的掌教级存在，瞬间被拦腰斩断！

    “……”

    无论是方玉还是焦鹤，都露出了万分震骇的神色。

    名震大夏王朝的卓书崇，就这么陨落了？

    “这么弱啊？”

    小熊仔怔了下，然后说道：“大黄，咱们不要松懈，你再砍他一剑，看看他是不是真死了……我先喝点水，然后尿他一回，万无一失！”

    而就在它声音落下之时，那断作两截的卓书崇，忽然烟云一般散去。

    “果然是个假货！”

    小熊仔惊怒道：“真货呢？”

    孟山君口中衔剑，奔到了焦鹤和方玉的身侧。

    “快走！”

    焦鹤喘息着道：“这是无极魔宗的秘术，他的真身就在附近。”

    方玉扶起他来，爬上孟山君的后背。

    小熊仔蹲在虎头上，左右扫视。

    而就在这时，二十丈外。

    忽有一道身影现身，正是卓书崇。

    “袁啸舟手中的白虹仙剑，原来落在了你孟山君的手中？”

    “不，准确地说，应该是落在丰源山的手中！”

    卓书崇目光稍凝，越过二十丈，目光在方玉腰间宝袋上顿了一下，然后落在小熊仔身上，低声道：“诸葛司徒那个老鬼，居然没有欺骗本尊？”

    他不禁放声而笑，化作光芒，按了过来！

    光芒闪烁，遮天蔽日！

    白昼瞬间入夜！

    黑幕遮蔽了苍穹！

    “有一件事，老鬼还是错了！”

    “本尊并非空手而归！”

    “龙首入手！惊喜也得入手！”

    在卓书崇心绪激荡的这一刻，便见前方光芒大盛！

    紫金光泽，笼罩一处！

    卓书崇的道术，轰然破散！

    这位无极魔宗太上长老，忽然闷哼一声，便倒飞了出去！

    黑幕瞬间破散！

    苍穹恢复光明！

    蓝天白云之下。

    只见那头体型庞大的斑斓大虎，口中衔剑，扫了过来。

    虎背之上，是焦鹤与方玉，中间则是方玉抱着的一头小熊仔。

    可是跟刚才不一样的是，小熊仔的手中，抱着一座紫金颜色的宝塔，一十三层，光华绽放。

    “又是一件仙宝！”

    卓书崇露出震惊之色。

    丰源山白虹观竟然有两件仙宝？

    而且这两件仙宝，竟然如此随意就交给了一虎一熊？

    此行岂不是还能得获两大仙家至宝？

    卓书崇心中大喜，便要再度上前！

    然而就在这一瞬间！

    却见猛虎口中仙剑，倏忽大放光芒！

    更为强烈的剑光，冲霄而起，瞬息划过！

    这一剑，凌厉强盛！

    这一剑，势不可挡！

    “什么？”

    卓书崇面色骤变。

    然而这一剑，倏忽已经临近！

    哪怕是他已经晋升真神，具有真正掌教级的修为，在这一剑面前，仍感心中悸动！

    而在这刹那之间，他毫不犹豫，抛出一物！

    旋即龙吟声起，震慑八方！

    但见一条真龙虚影，盘踞而现！

    可这一剑，却没有停滞，仍是斩落下来！

    轰然声响！

    大地为之崩裂，而两侧山林，被溢散的散碎剑气，摧毁得一干二净！

    烟消云散，尘埃落定！

    卓书崇已不见身影！

    但眼前留下了一物，长约两尺，宽约六寸。

    “这啥玩意儿！”

    小熊伸手一捞，将它取了过来，左看右看，看不出端倪。

    “大哥……”

    孟山君则是呐呐道：“刚才那一剑……”

    刚才那一剑，分明是以宝寿道长的法力所催动的！

    岂不是说，老爷已经知晓了它们偷偷下山的事情？

    而虎背之上，无论是焦鹤还是方玉，都露出了万分震撼的神情。

    刚才那一剑，竟然逼得超出炼神巅峰境界的猎杀榜首卓书崇，都弃宝而逃？

    若不是他舍弃宝物，岂不是要陨落在此？

    宝寿道长相隔三千余里，竟能操纵仙剑，惊退无极魔宗太上长老？

    他老人家究竟强大到了何等程度？

    世人皆知，宝寿道长年纪尚轻，但他展现出来的本领，便是修行千年的各宗老祖，也远不能相提并论罢？

    “不慌，不慌，习惯就好了。”

    小熊仔挥了挥熊掌，浑不在意，又冲着孟山君，出声说道：“仙剑有灵，要不是老爷默许，咱们怎么能把仙剑带出来？而且老爷把剑挂在墙上，把宝塔放在桌上，就是怕咱们下山做生意，被人打劫了，留给咱们保命的，里边存了不少老爷的法力……”

    孟山君这才恍然，点了点头。

    小熊仔看着手中物事，随口又说道：“不过老爷死要面子，回去就当是咱们偷的，你低头认个错就好了。”

    孟山君应了一声，然后怔了下，道：“我低头认错？”

    “你还不想背锅？”

    小熊仔狠狠一拍虎背，怒道：“衔剑下山的是不是你？”

    孟山君默然半晌，然后点头。

    “这不就得了？”

    小熊仔这才说道：“其实也没什么事，反正都是老爷默许的事，回去你就跟老爷磕头认错，说是你饿得不行，想着下山找点肉吃，老爷最多打你一顿！到时候你再跟老爷说，你非得下山，熊小爷我怎么拦都拦不住，害怕仙剑被你丢了，所以才拎着宝塔，出来看着你的……到时候老爷要是给赏钱了，我分你一成。”

    ——

    与此同时，百里之外。

    天源州所在，卓书崇神色肃然。

    他喘息不定，眼中隐有几分悸动。

    “这道士本领之高，深不可测，他本身未至，却能催动仙剑，一剑斩出便有掌教级的威能，可以斩杀任何炼神境巅峰的人物！”

    “好在本尊足够谨慎，否则去了丰源山，岂非寻死？”

    “丰源山上竟有两件仙宝！”

    “本以为此次不但可以获取龙首，还能擒拿龙熊，更可以得获两件仙宝，未有料到竟是连皇陵之中盗取的龙骨秘卷都丢了。”

    卓书崇这般念着，眼神之中，却有着极为复杂的光芒。

    龙骨秘卷的隐秘，他早已经参透了。

    留下龙骨秘卷，也是他故意为之。

    诸葛司徒果然是神机妙算，一切都在他预料之中！

    此次无功而返，没能得获赤玄蛟龙之首，却见到了那头小龙崽子。

    但是……为什么这小龙崽子，长得跟个熊崽子一样？

    “熊种龙族？为何此前不曾听过？”

    “只是它体内的血脉，比之于赤玄蛟龙，更为纯正！”

    “比起赤玄蛟龙这类杂血龙族，它这样的纯血龙族，能让本尊一步登天，达到真神大成的地步！”

    “留下龙骨秘卷，便算是为今后铺路。”

    “只不过，这龙熊归属于丰源山，而那道士本领高深莫测，更有两件仙宝，本尊如何能够与他一战？”

    “如何才能擒拿这头龙熊？”

    卓书崇这般念着，心中再次想到了诸葛司徒。

    于是他身化光芒，朝着诸葛司徒所在而去。

    然而就在这时，他却又忽然一顿，看向一侧。

    “殷晓？”

    “是我。”

    林间有一头小鹿，抬起头来，忽然口吐人言，说道：“我去寻了诸葛司徒，想要询问一番，如何得到我想要的东西，他给我一番解答，但是我付给他的酬劳，是给你带一句话。”

    “什么话？”卓书崇问道。

    “吞阴山掌教，近两日会来青冥州。”小鹿出声道。

    “关本尊何事？”卓书崇目光微凝。

    “你要成事，须得与他联手。”小鹿说道。

    “为何？”卓书崇眉头皱得更紧。

    “诸葛司徒说的。”小鹿应道。

    “吞阴山掌教……”卓书崇神色复杂，低语了一声。

    “他神出鬼没，你找不到他。”小鹿忽然又道。

    “什么意思？”卓书崇语气微冷。

    “我才可以找到他。”小鹿出声道。

    “你要什么？”卓书崇当即明悟，问道。

    “龙骨秘卷。”小鹿说道。

    “刚丢了。”卓书崇面无表情地道。

    “……”小鹿顿时沉默下来，但它眼神凝重，却并不认为卓书崇在说谎。

    “但本尊可以给你龙骨秘卷之上的真神法！”卓书崇再度出声。

    “一言为定！”小鹿眼神冰冷。

    “本尊以无极天魔名义起誓！”卓书崇点头道。

    “成交。”

    那小鹿转头进了山林之中。

    这就是阎罗殿的第四殿主。

    谁也不知道他会以什么方式、什么形态、什么时机，出现在你的面前！

    在阎罗殿之中，他是最擅保命，最擅潜行，最擅藏匿的一位殿主！

    据说自他修行以来，从来没有人让他受过一次伤！

    “本尊得要寻得一件法宝！”

    卓书崇心道：“当年本尊炼神境巅峰，以无极月环而具有掌教级战力，此次没有无极月环，又在皇陵之中失去了三件随身法宝！如今出手，皆是赤手空拳，单凭道术而已……”

    他叹了一声，想到今日，若有无极月环在手，他就可以拿下赤玄蛟龙之首，拿下那头龙熊崽子，更能获得两件仙宝，何至于连龙骨秘卷都丢了？

    ——

    天源州内。

    “没道理啊！”

    诸葛司徒忽然起身来，差点把胡子揪下来，目瞪口呆。

    怎么卓书崇的命数改了？

    命数乃是天定，生死皆为命数！

    他昨天还能算到卓书崇怎么死！

    今天怎么就换了个死法？

    难不成卓书崇一天死一次？

    “这他娘的是怎么回事？”

    他一脸茫然，瘫坐了下来。

    然而过了没多久，门外却进来一人，喊了一声师叔。

    此人貌若中年，白净无须，有着书卷气，他两鬓斑白，眼神忧郁。

    他曾经是广山域的文书主事！

    “师侄，你怎么来了？”

    诸葛司徒这才回过神来，略有恍惚。

    郑主事微微摇头，说道：“京城猎妖府，不肯把我抓进牢里，仍然不认为是我杀了红衣斩妖吏，以及南泉县的官吏。”

    “……”

    诸葛司徒叹了一声，无奈道：“早就跟你说了，不要修炼天机秘卷，修炼这玩意儿的，便只能坚信这玩意儿，而一旦心生质疑，此生修行尽废，但修炼了天机秘卷，也不代表你就是天机！世间总会有你窥探不到的玄机，一旦遇事，基本道行全废，古往今来，多数是不得善终的，当年你心高气盛，也不免落了这个下场……”

    郑主事微微摇头，说道：“我真没疯，那就是我。”

    诸葛司徒无奈摇头，说道：“没疯就没疯罢，你先过来，师叔这里倒是遇见个怪事。”

    郑主事问道：“什么怪事？”

    诸葛司徒指向卦象，说道：“无极魔宗太上长老卓书崇认识罢？他能登上猎杀榜首，全靠师叔给他指点，让他去盗取……”

    郑主事忽然偏头，静静看着他，说道：“你帮助妖魔，盗取大夏皇陵？”

    “咳咳咳，他盗取皇陵这事，跟师叔没关系啊。”

    诸葛司徒连忙摆手，才想起这固执玩意儿还是个大夏官员，当即咳了几声，又道：“你看这卦象……卓书崇的死法很古怪，堂堂真神级数的存在，因尿而亡？”

    郑主事偏头看了过来，平静道：“师叔在消遣我？”

    诸葛司徒恼怒道：“你看嘛，谁消遣你了？而且昨天的卦象，根本不一样！”

    郑主事眉头紧皱，忽然掐指算来，追溯源头。

    一道又一道屏障，遮掩在前。

    他破除一道又一道屏障。

    然后他看到了卓书崇！

    接着他看到了一头长角的熊崽子。

    然而再接下去，却是一片空白！

    “不对，按道理说，卦象涉及三处，还有一个人！”

    郑主事不断盘查，然而却追寻不到第三个人的气息。

    天机盘不断运转，最终掠取了一道气息，尘埃落定。

    “……”

    郑主事沉默了半晌。

    “怎么回事？”

    诸葛司徒追问了声。

    郑主事沉默许久，然后说道：“卦象显示，卓书崇招惹了我，所以因我而亡！”

    诸葛司徒半晌沉默，然后才道：“卦象显示，卓书崇因尿而亡，你要不要撒泡尿照一照自己？”

    他抬起头来，揪着胡须，恼怒道：“就凭你炼气境巅峰啊？人家都越过炼神境巅峰了，还招惹了你，所以因你而亡？你逗老夫呢？”

    “说来确实匪夷所思，但是此事……”

    郑主事想了想，然后说道：“天机显示，绝无错漏！师叔若是不信，与我拭目以待，等待卓书崇的死讯！”

    ——

    而在此时。

    丰源山上。

    宝寿道长刚刚吃饱，将骨头扔在桌角，喊道：“工具甲，该你吃了。”

    他擦了擦满手油光，然后叹了一声。

    此时孟山君一行已经归来。

    他走出门去，才见焦鹤身受重伤。

    “掌教……”

    焦鹤欲要行礼。

    宝寿道长将他抬起，满面惭愧，叹了一声，说道：“贫道无能，竟让卓书崇跑了。”

    他察觉孟山君动用白虹仙剑，就料到这一熊一虎遇上了强敌，于是在这里掐了剑诀，白虹仙剑灵性一动，引动了他的法力，斩向大敌！

    在法力引动之时，他以阴神凝就的法力，便看清了对方是谁！

    区区一个阳神初境！区区一个猎杀榜首！区区一个魔宗的太上长老！

    但是混沌珠毫无动静，并没有法力得以传入，也没有道术神通出现，也就代表着，卓书崇居然没死！

    贫道相隔三千里地，居然没能一剑斩了他！

    “……”

    焦鹤的话，一时间凝滞住了，看着掌教满面惭愧之色，他竟然不知如何开口。

    “惭愧啊，惭愧……”

    宝寿道长显得无地自容，于是一脚就踢翻了孟山君，怒道：“你们竟敢盗取本门仙宝，下山胡作非为，今日本座定要行家法！”

    小熊仔当下指着孟山君，大声道：“就你不听话，此次下山斩杀所有妖魔，赏钱全归老爷，没你份了。”

    宝寿道长这才满意点头，然后看向方玉，含笑道：“辛苦你了。”

    方玉忙是点头，然后取过宝袋，便道：“道长，赤玄蛟龙的龙首，就在这里了……”

    宝寿道长正要接过，忽然偏头看去，眉宇紧皱。

