    英森看见托尼一脸懵逼的模样，没有跟他对话，而是向角落走了过去，同时对陆九骁开口道：“你是不是饿了，我煮了粥，过来尝尝！”

    托尼看着两人从容的模样，从床上坐起来，愤怒的质问道：“你们两个！究竟对我做了什么？！”

    “我们做了什么？”

    英森走到炉灶边搅动着锅里的粥：“当然救了你的命！我已经尽力移除了你身体里大部分的弹片，但是仍旧存留了不少，而且他们都在向你的心脏房隔移动！想看看吗？”

    英森说话间，拿起旁边的一个小玻璃瓶晃动了一下，然后扔给了托尼，里面是几个瓜子皮大小的尖锐弹片：“我在我的村子里见过不少这样的伤，我们称这种人为将死行尸，因为这些弹片需要大约一周的时间，才会顺着血管进入重要器官，如果真是这样，后果就不用我告诉你了吧？”

    托尼看见那些弹片，还有英森的一番话，感觉有些后怕，指着自己胸口的人工心脏问道：“这个呢？这个是什么东西？”

    英森笑了笑：“这是一块电磁铁，连在了摩托车的电瓶上，它在阻止弹片进入你的心脏！”

    托尼再度看了一眼手里的弹片，然后又看向了墙壁上悬挂的摄像头：“我们这里是什么地方？你们两个又是什么人？”

    “我很难介绍我自己是谁，但其实我们是见过的，在伯尔尼的一场科技大会上。”

    英森顿了一下，看向了陆九骁：“至于这位……”

    陆九骁做了个自我介绍：“陆远！国际救援组织成员，英森博士的助手。”

    “我并不认识你们！”

    托尼看了看陆九骁，又看向了英森：“而且也没见过你！”

    “你当然没见过了，我如果也在科技大会当天喝得像你那么醉，而且腿都站不直，就更别提去听其他人关于集成电路的讲话了。”

    英森莞尔一笑：“对于你这个花花公子和科技天才的大名，我可是早有耳闻。”

    托尼听完英森的解释，眯起了眼睛：“所以是你绑架了吗？你有什么目的？”

    “嘭！嘭！”

    没等英森答话，山洞的铁门就传出了敲击声，随后也有阿拉伯语的喊话声传来。

    “你们两个，站起来！快点！”

    原本还一脸轻松地英森听见外面的声音，顿时面色严肃的站直了身体，同时举手抱头。

    “咣当！”

    话音落，铁门被一把推开，之前那个让陆九骁进来的大胡子带着两名手下走进了房间里。

    托尼看见这一幕，就知道自己的猜测是错误的了，尤其是在看见那些武装分子的枪之后，意外的对英森问道：“那是我公司生产的枪！他们是怎么弄到的？”

    “闭嘴！按照我说的说！如果你还想要命的话！”

    英森再度提醒了一句，随后便不说话了。

    与此同时，那个大胡子也迈步向前走去：“欢迎来到平原，我的朋友托尼·斯塔克！美国历史上最著名的大屠杀犯！”

    英森见大胡子向他投去了一道目光，将原话翻译给了托尼，接着继续道：“他说自己很荣幸见到你，而且需要你给他造导弹，就是你之前向军方展示的那个耶利哥导弹！”

    在英森翻译的时候，大胡子也比划了一下手里的照片，正是之前托尼在美军的中东基地试射的那种。

    “不行！我拒绝！”

    托尼看了一眼照片，毫不犹豫的选择了否决，耶利哥导弹是斯塔克公司刚刚研发出来的大规模杀伤武器，一旦落在恐怖分.子手里，后果将不堪设想。

    “托尼先生，我劝你好好考虑一下！如果你现在拒绝他们，除了自讨苦吃，是没有任何意义的。”

    陆九骁在英森把斯塔克的话翻译出去之前，压低声音开口道：“我们现在是在他们的地盘，你如果选择拒绝，除了激怒他们之外，是没有任何意义的，而就算你答应，武器也不是一天就能研发出来的，你是个聪明人，应该知道我的意思吧？”

    “呼！”

    托尼听见这话，调整了一下呼吸，看向英森道：“你告诉他们，我可以同意帮忙，因为我没有选择！”

    陆九骁听见这话，也微微松了口气，因为在原作当中，托尼就是因为拒绝了恐怖.分子，所以遭受到了一系列非人的虐待，万一他在这个过程里被这群变态给玩死的话，陆九骁的任务就彻底完蛋了。

    “很好，你是个聪明人！”

    大胡子满意的点点头：“把他们带出去！”

    话音落，陆九骁三人就全都被戴上头套，然后被带出山洞，领到了一处武装分子们存放武器的地方，这片位于山谷中心的露天空地上全都是遮阳的帐篷，下面摆满了各种装备，等抱着电瓶的托尼头套被摘掉之后，看着前面的一切，再度被震惊。

    因为那些武器的箱子上，全都喷涂着斯塔克公司的标识，其中包括最新型的导弹。

    大胡子哇啦了几句之后，英森对着陆九骁开口翻译道：“他说他们有你需要拿来建造耶利哥导弹的一切材料，只要你列出清单，他们就可以给你提供材料！而且要你立刻动手，你如果做好了，他就放过你！”

    托尼听见这话，眼中闪过了一抹不屑：“鬼才会相信他们！这些混蛋不会真那么做的。”

    “是啊。”

    陆九骁露出了一个笑容，知道大胡子听不懂他们说话，开口解释道：“但你只要答应他们，我们就有更充足的时间，来计划怎么逃出这个地方，总比坐以待毙要强多了。”

    “你说得对，我们确实应该先争取一些时间再说。”

    托尼点了点头，然后直接向那个大胡子伸出了手掌。

    如此一来，托尼就算跟武装分子达成了共识，三人也再度被送回了山洞当中。

    “我们现在面临最大的难题，就是三个人该如何逃脱这么多武装分子的看押，你们也看见了，外面至少有几十个恐怖分.子！”

    陆九骁率先打开了话匣子，同时开始引导托尼：“我觉得，咱们凭借普通的对抗肯定是不行的，必须得想办法制造出什么强大的武器才行！”

