    

    之前罗大庆跟赵宏兵打过招呼，要额外照顾女知青们的人身安全。

    赵宏兵不敢把人往偏僻的地方安排，要么就把人放在眼前，要么就把人往人多的地方塞。

    三丫走远，司宁宁转头打量周围，除了这一亩多的玉米，周边都是青茬麦子和刚抽穗的水稻。

    水田里有人躬身拔草，不远处田埂上，偶尔有人担着秧苗走过，大家各忙各的，没人注意到这边……

    司宁宁收回目光，借助茂密的玉米杆做掩护戴上手套，紧接着一翻手从空间抽出一把宽刃长柄的锄头。

    锄草不是非得用手去抠、去拔，只是生产队农具有限，一般都会先紧着给干活麻利的人，尽可能的实现最大利益化。

    玉米地杂草不多，这边两分地分成八垄，司宁宁从站在沟里两边兼顾慢慢清，有趁手的工具，四十分钟就锄完了两分地的草。

    活确实不重，就是玉米杆高过头顶，站在里面闷的很，就这四十分钟，司宁宁后背已经打得透湿。

    手上戴了手套还好，脸和脖子裸露的地方，都被玉米叶割了细口子，沾上汗又疼又痒。

    后面司宁宁学聪明了，从空间里拿出一条毛巾，因为不能隔空操控打湿洗涮，就又拿了一瓶昨晚事先归置出来的冰水。

    喝了两口水解渴，余下的将毛巾打湿，拧去多余水分用把脸和脖子包起来。

    刚开始触碰颈项皮肤，还被冰的一记哆嗦，后面渐渐适应了，还有点降暑的意思。

    司宁宁沉浸干活，直到中午，余下一亩地已经完成了四分，想着把脚下半垄收拾完再回去，结果锄草往后退了一步，身后传来一阵玉米杆叶片拌在一起的“哗啦”声。

    司宁宁忽然惊醒，脑海里倏地回想起昨天被人盯着的那种感觉。

    她急速转身，这亩田呈现月牙弧形，她所处的地方正是最外围，往后几米就是田埂子。

    她一转身，就看见一个穿着灰色褂子的人影从玉米地窜了出去。

    那人影不高，十分瘦弱，基本可以判定出是个孩子。

    是孩子就不怕了。

    司宁宁松了口气，“哎！你等下！别跑！”

    锄头收进空间，司宁宁窜出玉米地追了上去。

    是个7、8岁大的小男孩，虽然对地形熟悉，但是毕竟人小、腿短，加上心智不成熟容易慌张，很快被司宁宁追上。

    “你、你跑什么？”

    司宁宁拉住小男孩的胳膊，喘得上气不接下气。

    小男孩衣服下摆虽然打了两个补丁，但是整体很干净，而且头发也很黑，完全不像队里其他的孩子那样，要么是光头，要么头发枯黄。

    一通看下来，就在司宁宁以为他家条件应该不错时，不经意又对上小男孩回头看过来的脸。

    那是一张……

    快瘦的没有、眼眶深陷的脸。

    不光眼眶凹陷，还有两腮……下巴尖成锥子，颧骨和眉骨异常高耸，乍一眼看去，就跟小外星人一样。

    有点渗人。

    司宁宁眉心拧了一下，不自觉松了手。

    对方察觉到她眼底一晃而过的异样情愫，抬起胳膊遮住脸，还想跑。

