    咳，求月票票！

    ————

    城中东北角的街道上，一个水井盖子忽然被冲起来五六米之高，鹰联这一队人马正是袁媛和二狗亲自带的队。ΖuiLu.COM

    盖子一被掀开，所有人的神经又绷紧了。

    “炸！”袁媛一声令下，十几颗手雷闪光弹丢了下去，地面一阵震颤，下水道里冲上来一大片火光，但就是不见人出来。

    十多个步枪手都瞄这井口，不管是谁，冒出来就是死。

    “哧——”下面飞上来四颗RS催泪瓦斯在地上欢蹦乱跳着，毒气马上弥漫开来。

    不用说这肯定是伍华在下面，只有伍华才有这样的武器配置，袁媛的脸色变了变：“散开！”

    一大群人迅速散开形成一个大圆圈，二狗怀疑似的看了袁媛一眼，他不想和伍华为敌，可是袁媛如果要放过伍华的话，他第一个就宰了伍华，他暗暗下定了决心，他要坚决的铲除情敌。

    不过他这次就错了，冲出井口的不是伍华，而是古星三人，而且古星三人是从街的另一头爬上来的。

    这个战术真是极度老套——“声东击西！”

    问题就是老战术永远有效。所有人地注意力都被伍华这个井口给吸引。全忘了街那头地井口。古星三人毫发无伤地爬了上来。

    古星最先上来端起M4冲着四周乱扫。浪子翻云上来就是火墙乱撒。最牛笔地还是天涯侠女。她上来后好象刚从十八层地狱里脱困而重见天日。这一激动。她大叫三声：“老娘在此。老娘无敌。老娘又活过来啦！”

    话音一落。旁边商店一盏铁制地广告牌被她震了下来。广告牌像一面粗大地钢板凌空乱拍。也不知道是个什么怪技能。杀伤力全是“—1”。但是那些玩家被拍中就飞了。撞得四周商店淅沥哗啦作响。有地甚至被拍上三楼去躲猫猫了。

    所有围剿地玩家这才如梦初醒。纷纷开始追击。但是天涯侠女地建筑破坏能力太强了。她完全就是拆墙专家。弄得街道上烟尘弥漫。很多枪手、掌控师根本就看不见人。只得胡打乱打。

    而这时伍华这边又形成“真空”了。他这才破井而出。引得街道又是一阵大乱。

    AK凌空扫了一圈。袁媛趴在废墟堆上躲避着。等她一抬起头来。伍华朝着东大门飞奔而去。

    “砰——”二狗的M28响了。

    伍华背后像长了眼睛似的，往前一扑，手一撑地，整个人借助只手遮天的技能飞起来10多米高，再在空中往前翻腾，身影没入了烟雾中，狙击枪的子弹也不知道他是怎么躲过去的。

    烟雾中传来伍华的回音：“二狗，不要再追了，我和队长不会坏你的好事的，你误会我们了，咱们大家依然是朋友。”

    袁媛脸上一阵红一阵白的，她对伍华最了解，她知道伍华没乱说话，人家冒着被你秒杀的危险还在为你作想，说实在，伍华对几个老队友可说是仁至义尽了。

    问题是二狗却不会这么想，伍华都在这么说了，显然清楚自己心里是怎么想的，杀了一晚上，被追杀的人早就杀得麻木不堪，而追杀的人却是急红了眼。

    “绝不能让古星跑了！”二狗抄起FN步枪就追了上去，袁媛一惊，只得咬牙跟上。

    城外500处的一个土坡上，阿杰等人正在焦急的等待，城中突然杀声震天，估计是伍华正在奋力突出重围。

    潜龙已经组合出了“刀锋战士”，上面新配置了两尊红装M134“火神”重机枪，准备掩护伍华。

    路人甲蹲在地上紧张的摆弄着探测仪：“还有三分钟时间，解密可以完成，所有敌方单位全部就会现形。”

    伍华四人跑出来时，都已经不成人形了

    被鲜血染成了紫黑色，伍华远远的大吼起来：“回去！有狙击手！”

    碧蓝星空吃了一惊：“大家撤回土坡！”

    伍华四人身后有一大群战士挥舞着刀剑穷追不舍，浪子翻云一边跑一边回头放技能，他这次是不要命的放，什么火墙、火球、火弹、闪电球、连锁闪电……冷却时间一完就用。

    目的没别的，战士的冲锋来得太快了，只有边打边退，他算了下，这样拼命下去还是能够脱险，援军就在眼前。

    古星速度比伍华快，冲在第一位，天涯侠女利用她的“念能波”束住自己，轻飘飘的往前飞，这技能和天煞孤星的草上飞有得一拼。

    伍华是最后一个，电视台上的鬼脚七不断指挥狙击手开火，伍华不断中枪，全依靠古星给的强力剂在支撑。

    “我来对付电视台上的人！”阿杰架起了XM109，“阿龙掩护华仔！”

    刀锋战士的机械手臂挥动，火神机枪飙起了枪舞，旋转的十字架火舌疯狂的吞噬着杀上来的人。

    在这种高级重机枪的面前，任你实力再强也没用，火神飘出去的弹幕比天空洒下的细雨还要密集，完全就是地毯式的轰炸。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    地面泥土飞扬，形成一排排的波浪往前扑去，几十个玩家顷刻间就化为乌有了，这机枪简直就是搅肉机。

    伍华跌跌撞撞跑到刀锋战士身边时，冰咖啡不顾一切的从土坡后冲了出来：“疯子站着别动，让机甲掩护你！”

    “打他的科技师，不能让爆疯补充弹药！”鬼脚七叫嚣着。

    “趴下！”伍华冲着冰咖啡咆哮着。

    “叮——”

    一道火星闪过。

    刀锋战士的手臂恰恰转过来，挡住了这颗要命的子弹，冰咖啡差一丁点就被秒了。

    “哎我的妈呀！”伍华松了口气，冰咖啡的运气就是好，稍微慢一步她就完了。

    不过这时伍华也明白过来，这土坡有很大的地形优势，刀锋战士不能退回去，这一退三大公司的人马涌上来，碧蓝星空他们救人不成还被反挂，必须要机甲在前面顶着。

    也难为冰咖啡冒死冲过来了，她每天都呆在美丽如画的梦之星城，哪里见过这等枪火乱飞的激战场面？刚才那一枪打来，她的脸都白了。

    不过科技师的职责很快让她忘记了恐惧。

    她把两个金属箱子扔在地上，往伍华面前一蹲：“站着别动，把装备放回背包，这是最先进的维护系统，全部采用能源自动修复。”

    她一边解释一边忙碌起来，第一个大箱子拉出来一条传送带，接在了伍华背包上，伍华发现子弹数量在不断增加，而且各大武器的破损度也在不断的降低，AK和审判之眼已经恢复了崭新的金属色泽……

    他顿时明白过来，这咖啡版背包本身就是她的专利发明，传送带自动补给，摆放子弹、药品、晶石、**的位置，全自动能源修理，就像空中加油战机一样，极大的节约了战场上的宝贵时间，根本不需要手动卸装备来交易，那样太麻烦了。

    第二个金属箱子里面是一台精密的光脑，冰咖啡的手指在触摸屏上飞舞，屏幕上一排排数据刷得奇快无比，下面还有一根显示完成度的能量柱。

    “放轻松，这是我第一次试验这套系统！”冰咖啡这话也不知道是不是在安慰自己，反正她现在是怕得要死，因为无数狙击手的子弹“叮叮当当”的打在面前的刀锋战士上，刀锋战士能够硬抗，她就不能。

    能量柱发出提示音：“完成度15%！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)