    苏陌总感觉苏月舒最后的表情怪怪的，像极了林悠冉。但是他也没多想，自己的闺女应该蠢不到哪去。

    十六中离苏陌家比较远，苏陌坐公交车都坐了半个小时。到了学校，校门早就关上了，苏陌轻车熟路地走进门卫室。

    “状元公每天都这么迟！”几个保安并未阻拦，反而笑着道，“第一节课都开始了，今天又是身体不舒服？这理由也该换了昂！”

    “哈哈哈，从明天就不是了！”苏陌觍着个脸毫不羞耻，反而和保安们谈笑风生。他基本每天到校都很迟，大家都是老熟人了。

    畅通无阻地穿过门卫室，苏陌的脚步稍稍加快。

    “停一下，你哪个班的？”苏陌之后，又有一位女生赔着笑走进门卫室，但想要进校却被保安拦住了。

    保安队长不悦地敲桌：“早读课都结束了，第一节课都已经开始了！你怎么到现在才来，学生证掏出来，登记下名字！”

    “之前那个好像没登记吧……”女生面露委屈，想求保安通融。

    保安队长冷笑道：“因为他是苏陌，你要是像他那样次次拿实验班第一，你连学校都不用来！”

    听到“苏陌”两个字，女生顿时脸上一垮，垂头丧气地掏出了学生证，并且在一张大本子上写下自己的班级姓名，噘着嘴离开了。

    “苏陌这小子啊，脑子不知道怎么长的，天天看他吊儿郎当的，但人家就是牛逼！次次高人家第二名二十多分！”目送着女生进入学校，一个保安拍着大腿谈论道。

    “人家这就是天生学习的材料，妈的我儿子要是能有他一半，我给他买个苹果手机都行！要什么有什么！”保安队长脸上恨铁不成钢。

    “我听王主任说，人家之前可是长河的尖子生！这么牛的人，怎么来咱们十六中了？”

    “可能是他们家里出什么事了吧，或者中考没发挥好……谁知道呢。”

    ……

    “我亲爱的同学们，这最后一题啊，真的有那么难吗？”中年早谢的数学老师高金柱把讲台拍地啪啪响，脸上哀其不幸怒其不争，眉头都拧在了一起，痛心疾首，“全班居然就苏陌一个人做对了！为什么他会做，你们就不会做呢？同样都是人啊！”

    全班学生的脑袋都低了下去，默默地看着自己桌子上的考卷，或者干脆发呆。他们有点烦了，高老师每次考完试都是这个话，词都不带不改的。

    好好好我知道我比不上苏陌，但你有空训我们还不如早点讲题。不止一个人在底下这么想，但是没有一个人敢在这时候开口。尤其参照物还是苏陌的情况下。

    高老师深深地叹了口气，摘下眼睛，语重心长：“都是一个老师教的，为什么差距会这么大！你们还有一年半就要高考了！现在这个状态，怎么能考上个好点的本科呢？我们就不说对不对得起你们父母老师，就说你们对不对得起你们自己吧……”

    所以你倒是讲题啊，大道理我们都懂，但是这并不能让我们明白这最后的压轴题应该怎么解！学生们心中也在叹息，高老师摘眼镜，就证明他有的讲了。

    可是你有本事上课讲大道理，你有本事下课别拖堂啊！女生连上厕所换姨妈巾的时间都没了啊！

    “报告！”苏陌在门口立定站好，规规矩矩地敬礼道。

    “哎呦，苏陌同学来啦，来来来，正说到你呢！”数学老师一扭头，戴上眼镜，脸色顿时和蔼可亲，热情洋溢，“正好，那就有请苏陌同学给大家讲讲这最后一题的解题思路！大家鼓掌！”

    苏陌先是愣了一下，但很快就反应过来了。然后在众人的掌声和“注目礼”中，回到座位上放书包。

    各科试卷在早读课的时候就发下来了，但是一堆试卷横七竖八地铺满整个课桌的情况并没有发生，它们被叠得整整齐齐放在桌肚里。

    “谢谢啊。”苏陌抓了抓耳朵，冲同桌笑。

    “没事，你赶紧上去吧，你的试卷在高老师手上呢。”同桌抬头对他抿嘴一笑，弯弯的眼睛满是阳光，马尾轻轻摇晃，却像莫奈笔下的静物一样美。

    “嗯嗯。”苏陌点点头，走上讲台，路过前桌的时候看了眼，蓝素诗也在低着头默默地看着自己的试卷，她的最后一小问也被打了一个叉。

    在苏陌出现之前，不少人都是带有怨意的。因为如果没有他这个参照物，他们不至于被批得这么惨。但是苏陌出现之后，他们心中反倒舒了口气，有的人甚至面带感激。

    真的太是时候了，完美地避免了一场长篇大论。

    苏陌从高老师的手上拿回试卷，看了眼题目便开始讲解。所有的眼睛都盯着他看。

    其实苏陌并不喜欢这种万众瞩目的感觉，但是从未表示拒绝。一来习惯了，二来……只有这种时候，她才会一直看着他。

    所以苏陌讲得很细很细，细到班里成绩最差的学生都觉得有点慢了。但是苏陌才不管，他们能不能听懂和他一点关系都没有。

    他只希望，她的目光能在自己身上多停留一会儿。

    所以即使是在讲解，苏陌也会时不时地偷看着她的表情，当她微微蹙眉的时候，就讲得更细一点。

    但是每当两人视线相遇，苏陌又会急急忙忙地逃开，好像一和她的眼眸对上就会立马被看穿似的。

    “……大概就是这样，还有谁没听懂的吗？”苏陌花了十几分钟终于把最后一题讲完了，手上的长粉笔都变成了粉笔头。

    “讲的非常好！”高老师激动地带头鼓掌，下面也跟着掌声雷动，“苏陌同学虽然讲的很慢，但是照顾到了全班所有同学，这点也非常好！”

    苏陌谦逊地笑了笑，把试卷还给了老师。

    “有一件事，我还要特别表扬苏陌！”高老师手上拿着苏陌试卷，满面红光，“人家苏陌这个字啊，原来是真的不好看，我有时候都不想拿他试卷讲题。但是！自从我跟他提了一次之后，人家立马就改了！瞧人家现在卷面多整洁，简直是赏心悦目！所以我们所有老师都说啊，拿苏陌试卷讲题，简直就是一种享受！所以人家次次都能考第一呢，这就是人家的态度，值得所有人学习……”

    高老师还在滔滔不绝地夸奖着苏陌学习态度，苏陌本人已经走下了讲台，回到了座位上。

    “刚才讲得真好。”同桌摊开自己的试卷，推到两人中间，小声地说。

    苏陌咧了咧嘴，但是笑容还没浮现出来的时候就刹住了，假装是嘴唇干抿了抿，脑袋顺势靠过去：“尹琳琅，刚刚你听懂了吗？”

    “我听懂啦，你讲得那么细，就是为了照顾我吧。”尹琳琅嘴角噙着温柔的笑，那么的恬静，身体也微微向中间移了移，“谢谢啦。”

    ————分割线————

    上一章原本写的不怎么好，所以第二天中午就做了很多修改，现在应该通顺多了。

