    虽然从太苍显露出声名，直到太苍彻底崛起，不过短短数千年时间。

    但在桐落神以及槐羲的眼中，太苍以及那位少年帝君所在这一方天地翻涌而出的，并非仅仅只是浪花了。

    而是变为了滔天的浪潮。

    时代变革，必生妖孽。

    在桐落神和槐羲的眼中，太苍纪夏便是那神秘的妖孽。

    可同时, 天梧神皇、九弑神皇对比历代神国的神皇，他们也同样是妖孽。

    天梧神皇来历不明，甚至她心中其实并无多少对于整座古梧神朝无数生灵的眷恋和羁绊，心中有着更加高远的谋划。

    而九弑神皇寿命极为漫长，曾几何时，在极为遥远的历史中，曾经杀入九尊神皇。

    虽然那些遥远年代中的大战，俱都有无昼天的身影, 有他们翻手为云，覆手为雨的谋划。

    可毋庸置疑的是，九弑神皇本身便极端强大的战力。

    此时此地。

    无论是桐落神还是槐羲，别人都已经更上一层楼。

    现在的两位神皇，已然并非屈服于无昼天可怕威严之下的傀儡，反而有了自己的所思所想。。

    从始至终，这两位神皇恐惧无昼天，并非是在恐惧自身的生灭，而是不愿意就此在大道路途上止步，被埋入那冥府的坟墓中。

    现在，局势又有了巨大的不同。

    两位神皇已经清楚的明白, 最大的机缘已经来临，他们把握机缘, 登临第三境之后，倘若无法跳出无昼天的枷锁，想要知晓第三境，第二灾祸、第三灾祸究竟何等玄妙，恐怕已不可能。

    无昼天一如既往的强大。

    两位神皇为今之计，大约便是注视这一方无垠蛮荒天地，看一看那已经变得玄妙不可测的太苍，究竟是否能够让这一方宙宇翻天覆地。

    “大端罗界的仇敌，并非仅仅只有无昼天，除了无昼天之外，嵌入这一方宙宇，成为世界核心的冥府同样强盛不可知。”

    眼见沉悬神皇离去。

    那光脚的少女转过头来，眼中散发着悠然的光芒，凝视着桐落神。

    “除了冥府之外，也许还有镇压天尊，引导了大破灭的古老存在，正在天外注视着这一切。

    此时忤逆无昼天，其实也并不算什么好时机。”

    桐落神听到天梧第二身的话语，却好像并不认同。

    她头顶的神木宝冠在散发着别样的光芒，隐约可见，一道狂风正席卷桐落神的头颅。

    那一道狂风乃是不朽的灾祸，即便是强如桐落神，都感觉到沉重的压力。

    同时，她又感觉到自身的力量，每时每刻都有大不同。

    “我曾经在神树阴影笼罩之处，埋葬了旧时代的天梧神皇。”

    在古梧神树威能所在之处，桐落神眼神平静，语出惊人。

    “古梧神朝早就应该在那一段时代，被古梧世界所吞噬。

    可是，我化身成为了她，从而执掌、庇护这一座悠远的神国，庇护其中的无数子民。”

    “时光一去七十万载，我让古梧神族多享受了七十万年的荣光，我让古梧神朝子民高诵我的神名，我对这一方宽广的疆域，产生了可悲的眷恋。

    这些眷恋将会让我变得弱小，将会让我变得瞻前顾后。

    时至如今，当我踏入第三境，我已然无法忍受这些了。”

    桐落神似乎是在与那天梧第二身说话，又似乎是自言自语。

    她说到这里，沉默了好一段时间，神色逐渐变得坚定起来。

    白皙的面容上又有一段狂风吹过，将她的皮肉乃至骨骼都吹的消融成了虚无。

    可不过刹那。

    桐落神身上，又有更加全面的力量映照而出，一切都恢复原样，她的声音也再度在虚空中响起。

    “所以早在许久之前，当太苍已经展露出崛起之时，当那一位人族帝君已显露出绝世之姿，我便想要与人族联手，与太苍联手，与那太初人皇联手。

    我想要以广大的古梧神朝为代价，想要用神朝之内无数子民的生命作为赌注，看一看是否能够掀翻了这令人厌恶的天地。

    只是……太初拒绝了我。”

    “然后……太初却赐给了广大无垠蛮荒不知多少强者无上的大机缘……”

    桐落神说话间，还微微有些出神。

    一旁的天梧少女有些怔然，旋即突然意识到，桐落神话语中的一切，俱都是真实的过去。

    许多同样获得了大机缘，以此超脱不朽的先天神灵、神朝强者，甚至她本身都忘记了世界本源乃是太苍纪夏释放出来的。

    太苍太初人皇纪夏主导了这一切，让无尽牢狱崩灭，让无垠蛮荒重归混乱时代，让天地规则的掌控之力越发微弱，让世界本源能够重归破败的大端罗界！

    甚至，无昼天仅仅获得三道世界本源碎片也有太苍的手笔。

    倘若要论及根本，天下强者必须要承认，这剧都是太苍的赐予。

    但那天梧少女却同样不知晓为何桐落神要提及这些。

    不过瞬息。

    桐落神远望着太苍，又道：“时至如今，我仍有一种预感。

    我预感到太初那一座太清天将会化为实质，笼罩无垠蛮荒。

    我预感到太初将成为无上之人，让人族血脉的荣光重新归于大端罗界。

    甚至，后郜神皇昔日的宏愿将会由太苍实现，无垠蛮荒将会重新获得大端罗界之名。”

    “我并非是在敬佩他……”

    桐落神眼神变得颇为柔和，神色却越发坚定：“我之所以提起这些，是因为太初缔造了如今的局面，有缔造了我的无上之机。”

    ”我要摆脱古梧神朝，甚至摆脱你，天梧！”

    桐落神脸上露出说不清道不明的笑容：“天梧，你我之间有着千丝万缕的关系，甚至我的名字都来源于你。

    但是，便如同无昼天无法永远执掌无垠蛮荒，你也无法永远执掌我。”

    天梧少女神色疑惑，似乎未曾听懂桐落神的话语。

    可始终沉默寡言的桐落神，此刻却变得琐碎起来。

    她不断自言自语，又不断小声诉说着自己的计划。

    天梧少女静静的看着这一幕，又低头看了看天梧世界。

    只觉得天梧世界破败不堪，已经快要……

    死了！

    ……

    太苍，噎鸣秘境。

    噎鸣秘境在经过上一次升级之后，已经无限接近圆满。

    现在的噎鸣秘境广大非常，虽然称不上无垠，但却足以容纳数千万亿生灵。

    当然，噎鸣秘境虽然天地广阔，可是仍然存在着生灵上线。

    谷濖

    可是对于现在的太苍来说，两千亿生灵数量的上限，已经足够了。

    之所以提及噎鸣秘境疆域。

    是因为噎鸣秘境一处人迹罕至的所在，正在建设着太苍绝无仅有的大工程。

    这一方天地，一幅天庭道图悬浮在天空中。

    天庭道图周遭，入眼可见的萦绕着一种种绝无仅有的玄妙大道。

    这些大道仿佛来源于虚无中，又消失于天地间。

    但毋庸置疑的是，这些大道所蕴含的力量根本难以想象。

    无穷无尽的威能在其中绽放，难以想象的气魄从中诞生出来，令人陷入无限的遐想。

    诸多法则、道则交织，缓缓流淌在天地间。

    与此同时。

    这一方天地中……又有着数量可怕的太苍铸器神师。

    太苍天工府从诞生之如今，已经走过了八千多年无垠蛮荒年。

    至于噎鸣秘境早已经有数十万年之多。

    如此漫长的时间，再加上太苍种种铸器神物以及类似润世天云、神夏玄碑等等诸多提升各种明悟，让许多太苍强者研究速度大幅提升的宝物，又在经过很多大战之后，能够缴获不知多少铸器法门，亦或者奇异宝物，都让天工府的铸器大道变得越发玄妙，越发宽广。

    后来……太苍从神藏中获取了天庭道图。

    天庭道图乃是第七神藏中的神物，天生便蕴含着道妙绝伦的威能。

    天庭道图的讯息中就有一条。

    “拥有天庭道图，便能够以微末的力量，炼制出广大天庭。”

    如今。

    距离天工府获得天庭道图，已经足足接近两千年。

    两千个无垠蛮荒年，便意味着十万个噎鸣秘境年。

    对于太苍而言，十万年时间也都无比漫长。

    而对于拥有着天庭道图的天工府来说，十万年时间足以缔造一切。

    天庭究竟何其尊贵？

    在古老的传说中，这座宫阙乃是天之宫廷，乃是天宫，乃是三界无上统治者的居所，是洪荒最为正统的权力机构，也是天地间最高的统治中心。

    论及位格。

    天庭位居于三十六重天最高之处大罗天。

    甚至弥罗宫皇极凌霄殿位于大罗天至高之处。

    昊天上帝在此统领三界，诸天至高仙神都要受到弥罗宫统御，尊贵如同太清天太上老君都要降下化身，称臣于天庭。

    由此可见，天庭位格之尊贵，可以称得上无与伦比。

    而天庭道图便是太苍建设天庭的基础。

    即便是纪夏、蚩尤、乘衣归，当他们第一次踏入这一处天庭建造之所，也被眼前的景象所震撼。

    眼前天地中，圣光澎湃。

    一副画卷横空而来，种种大道萦绕在其中，遮天蔽日，各种符文流转，难以想象其中的道妙。

    眼前的天庭已然初具规模。

    却见天上之所，一层层仙气弥漫在其中。

    无数崭新的星辰被构筑出来，悬浮于天庭中。

    这等景象，何其辉煌，何其宏大。

    就连纪夏眼中都露出迷离之色。

    因为眼前这座宏大的建筑群落实在是太过于浩瀚、雄伟。

    便如同亘古便诞生的自然宙宇，茫茫然无有边际。

    蚩尤倒还好，他曾经与轩辕黄帝争夺人皇正统，只差了一些便能够进入这一方浩大天庭。

    轩辕黄帝在涿鹿之战中得胜之后，得以乘黄龙飞升，入主天庭五方天宫，成为三清四御之下的五方天之一，尊号中央黄帝玄灵黄老一炁天君。

    在那一段浩荡时代，他也曾经见证过天庭的宏伟。

    可乘衣归却来不曾见过如此神妙的建筑群落。

    即便是她获得了天人心脏传承，整座天人族不知其数强者的传承记忆，都汇入她的脑海中。

    “天庭……”

    乘衣归远望天庭，眼中无法抑制的露出震撼之色。

    “不知那始终被迷雾笼罩的道阙、天尊道场，是否有如此宏大。”

    乘衣归心中感叹。

    纪夏也在感慨于天庭道图的奇妙。

    “那些寻常的灵石，在天庭道图玄妙的力量加持下，只要用于天庭的建设，便可以化作神金。”

    纪夏眼见一颗十分寻常的玄烬宝石被天庭道图照耀出来的光芒一扫而过，就变成了道则神石！

    这正是天庭道图之所以那般珍贵的原因。

    只要用于天庭建设，凡间石头都可以化作神石。

    这也解决了建设天庭所需的资源。

    天庭如此宏伟，如此道妙。

    现在的太苍虽然富饶，可是如果想要凭借太苍的底蕴，补齐建立太苍所需要的材料……无异于于痴人说梦。

    就算把太苍本土、太苍地崆星河、神虚界、紫耀天穹以及其中无数的宝物，无数强者随身神器，九州神器，连带那一轮胥泽金乌，加上昆仑仙界全部拆了炼化，恐怕都不够。

    “可惜，天庭道图这一番道妙规则，便只能够用于建设天庭上。

    如果平常时日，那些普通的石头给天庭道图照耀就能够化作神石，太苍便再也不必顾虑神石供应。

    以后等到天庭炼制出来，天工府腾出空来，光是用大量的道器，大约也能够轻易砸灭三大神朝。”

    纪夏嘴上不说，脑海中稀奇古怪的念头却有许多。

    眼前的场面过于浩大。

    上百亿天工府铸器神师汇聚到天庭炼筑制作。

    许多神决，许多铸器法门，不知其数的铸器大道，几乎化为上万颗广大烈日的铸器神火，都浮现在这里。

    天工府近乎全部的铸器神师，都在铸造天庭的工程中，贡献了自己的一份力量。

    这也是一直以来，纪夏认为太苍绝不可缺了无数人族百姓的原因。

    只有人族生灵普遍受教育，普遍强大，才有可能诞生各色的人才。

    四千万亿人族子民才孕育出了这上百亿技艺鼎盛的铸器神师，也造就了天庭！

