
　　拯救塔巴莎的事情，很快就过去了。

　　安丽埃塔那边，也没有追究这些事情。

　　所以生活，再次恢复平静。

　　四季也懒得理会那些，专心的修炼，只是偶尔和伊露库库一起聊天什么的。

　　伊露库库最近也是经常变成人形和四季一起了。

　　不过安静的日子并没有持续多久，很快就被打破了。

　　这一次倒也不是什么危险的事情，仅仅只是几个姑娘争夺四季罢了。

　　比如说露易丝，还比如说谢丝塔，甚至塔巴莎，以及这两天进入学校学习的蒂法妮娅。

　　四个姑娘，争夺四季，或许以后，似乎都不会像现在这么受女孩子欢迎了。

　　所以四季是躲着几个姑娘的，每次实在躲不过，也只是笑呵呵的装傻。

　　然而到了这一天，终究还是被四个女孩子堵在一起。

　　少女们也没有说什么，就只是看着四季，想要看看四季到底是如何选择的。

　　四季看着几个少女，又看着另一边变成人形吃着零食看着热闹的伊露库库。

　　然后，叹了口气，直接朝着伊露库库走过去。

　　“我选择伊露库库，来吧，伊露库库，和我结婚吧！”

　　“呀！”

　　“你这个混蛋！”

　　“变.态！”

　　“……”

　　……

　　反正一场闹剧，又这样被四季糊弄过去了。

　　夜晚。

　　四季躺在屋顶上，看着天上的月亮。

　　两个月亮共同出现在天空上，这是在地球看不到的景象。

　　“呐，搭档，那么多的女孩子，你一个都不喜欢吗？”

　　德鲁弗林加直接询问，它对此也是好奇得很。

　　对于这个问题，四季倒是没有什么犹豫。

　　“喜欢啊。”

　　“喜欢谁？”

　　“都喜欢。”

　　“那你为什么……”

　　“伙计，不要忘了我的身份，我可不是这个世界的人，迟早要回去的。”

　　四季迟早要回到地球那边的，不可能一直留在这里，因为地球那边还有事情要做，还有人在等他。

　　地球，才是他的家，而不是这里。

　　“而且她们喜欢我，那是我的荣幸，但你让我选谁？不管选择谁，都会伤害其他的人，我还不如不选呢，反正大家还年轻，等我离开之后，她们迟早会找到属于她们的幸福的。”

　　面临这样的情况，或许很多人都会是这样的想法。

　　然而实际上，谁都不选，换来的只是所有人的伤心。

　　选择一个，至少还能有一个开心的呢。

　　只不过……

　　“更重要的是，在我的世界，还有人在等我呢。”

　　设乐莲希在等着四季，山田今日山田明日在等着四季。

　　“我一声不响就失踪那么久，等回去的时候，却带回去一个女朋友什么的，你让她们怎么想？”

　　“这有什么，纳妾就可以了，贵族不都是这样么。”

　　德鲁弗林加对此不以为然。

　　这个世界的贵族，很多都是拥有小妾的，根本就不会有什么麻烦，也不管那些小妾是不是就愿意跟着他们。

　　这就是贵族的特权，在这里的人看来，这是很正常的事情。

　　然而在地球，一夫一妻制才是深入人心的制度。

　　当然更重要的是……

　　“人都是自私的，谁都想独自霸占自己所爱的人，又有几个人会愿意和别人分享呢？”

　　人都是自私的，这一点，无需质疑。

　　“赌书消得泼茶香，当时只道是寻常……人生就是各种无奈啊！”

　　……

　　“赌书消得泼茶香，当时只道是寻常……”

　　塔巴莎轻轻念叨着，细细品味其中的含义。

　　古诗也是种奇妙的东西，短短几句话，就能够让人仿佛身临其境，随之感慨。

　　这又是塔巴莎偷听到的，她似乎运气很不错，总是能够听到四季和德鲁弗林加的谈话。

　　自然也包括之前的谈话内容，都被听到了。

　　或许这样的情况下，放弃是最好的。

　　只是真的应该放弃么？

　　……

　　不管如何，时间就这样过去了。

　　这一天，四季独自一人，被请到了王宫里面。

　　主要是因为各种压力，安丽埃塔想要让他帮忙。

　　而且这一次，安丽埃塔还是下了很大的决心的。

　　不过担任说客的，不是安丽埃塔，而是仅仅有过一面之缘的，瓦利埃尔公爵。

　　也正是露易丝的父亲。

　　“找你来的目的，主要是希望，你能够担任一个重要的将领职位。”

　　瓦利埃尔公爵这么说道。

　　这是经过多方面的考虑的，也有安丽埃塔的原因。

　　安丽埃塔对于四季的能力，多少有点了解。

　　当初调查情报，轻而易举，而且根据长时间来的交往了解，也知道四季是很有能力的。

　　更何况上一次，独自一个人，消灭了阿鲁比安上万的军队，成功拖延了时间，让安丽埃塔能够率领部下全身而退。

　　老实说，这样的功劳，仅仅只是一个骑士爵位，是远远不够的。

　　而且骑士还远远算不上是正规的爵位，公侯伯子男，这才是真正的贵族爵位。

　　“你和露易丝的事情，我都知道，想要娶我瓦利埃尔家的女儿，必须拥有更高贵的爵位才可以。”

　　瓦利埃尔公爵这么说道。

　　然而对此，四季只是笑着摇头。

　　他和露易丝，可没有什么事情，最多就是亲过几次而已。

　　但对于四季的摇头，瓦利埃尔公爵是有点不高兴的。

　　“怎么？难道你认为我说的有问题么？”

　　“四季先生。”

　　一边的安丽埃塔也开口了。

　　“希望你能够帮忙，而且立下战功，封侯拜将，你和露易丝……”

　　“最近托里斯汀和平得很，没有战争，也不会有什么战功，除非你想要对外扩张。”

　　四季直接打断了安丽埃塔的话。

　　摇摇头，也懒得多说什么，直接转身就走。

　　如果安丽埃塔真的是那种不满足于现状，想要对外扩张的人，那就是他看走眼了。

　　“泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

　　听着四季的话，看着四季远去的背影。

　　良久，安丽埃塔只能叹口气。

　　她从来，都没有真正了解过四季。

　　或许这个世界，也没有真正了解四季的人。

　　……

　　与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐亦无穷。

　　这句话四季是知道的，虽然不知道有没有记错。

　　这意思，说是要争斗，无穷无尽的争斗，还要乐在其中什么的。

　　对此，四季只想要说一句话。

　　“我斗你（哔~）的！”

　　道家弟子，清静无为，不与人争。

　　先不说道家弟子不弟子的，就算不是道家弟子，四季也懒得和别人争。

　　争来斗去，就算争斗一辈子，又有什么意思呢？最终都是化作一捧黄土，什么都不会留下。

　　尘归尘土归土，是所有生灵最后的归宿。

　　然后进入下一个轮回。

　　只是轮回一直在，生物却不是原来的生物了。

　　“春种一粒粟，秋收万颗子，从生到死，从死到生，这就是轮回！”

　　一遍又一遍的，练习着四季轮回剑******回还没有修炼成功，但对于四季剑法，已经有很大的进步了。

　　“春雷滚滚，万物复苏，夏雨绵绵，枝繁叶茂，秋风送爽，落叶枯黄，冬雪无边，万物俱寂，春夏秋冬，周而复始。”

　　从春之剑到冬之剑，周而复始，也不知道练习了多少次。

　　从早上到中午，从中午到下午，又从下午到傍晚。

　　日落西山，夜幕降临。

　　收剑，闭着眼睛静立许久。

　　然后才睁开双眼，吐了一口浊气，转身就朝着魔法学校走回去。

　　“世界上，从来没有宗师！”

　　……

　　时间，眨眼而过。

　　四季，从来没有给少女们一个认真的答复。

　　但少女们，似乎也没有继续逼迫四季了。

　　直到这一天，一大批人直接坐上东方号，朝着罗马尼亚飞去，据说是安丽埃塔的要求。

　　四季自然也在。

　　但没有和少女们在一起，只是拿了一张躺椅，直接摆在甲板上，躺在上面，看着缓缓飘过的白云。

　　少年少女们都在附近忙着自己的事情，谁都没有来打扰四季。

　　“搭档，感觉你似乎又变了啊。”

　　德鲁弗林加是一直跟着四季的，毕竟是四季现在的佩剑。

　　至于四季自己的伸缩剑，来到这个世界，倒是没怎么使用过。

　　但拥有真气之后，每天都花费一点时间，使用真气蕴养。

　　这是养剑之法，前辈们传下来的技术。

　　“谁都在变，也谁都没变。”

　　四季回答了一句，听起来，就像是废话的样子。

　　对此，德鲁弗林加不知道应该说什么，就是感觉四季，似乎变得有点高深莫测起来了。

　　不过真要说的话，又似乎是变得普通起来了，没有什么特别的。

　　也许四季，从来就没有过什么特殊的地方。

　　如果德鲁弗林加知道“返璞归真”这个词的话，或许就能够理解四季的变化了。

　　这也不重要啦。

　　……

　　托里斯汀距离罗马尼亚，是稍微有点远的。

　　东方号慢悠悠的开着，一直到第二天上午，才进入罗马尼亚境内，看到了属于罗马尼亚的火龙山脉。

　　在四季看来，就是活火山而已，都能够看到火山活动。

　　掠过火龙山脉，然后才看到有人活动的地方。

　　最后在罗马尼亚的国都降落下来了，对于教徒来说，这里就是圣城。

　　来接待他们的，是朱力欧。

　　朱力欧，就是罗马尼亚的神官来着。

　　其他人都有人安排，四季，露易丝，还有蒂法妮娅，倒是被朱力欧带走了，说是有人要见他们。

　　最后到了一个金碧辉煌的教堂里面。

　　一进去，就发现安丽埃塔站在那里。

　　“露易丝，四季先生，还有蒂法妮娅，你们终于来了。”

　　看到一行人，安丽埃塔显然有些高兴。

　　只是视线，似乎总是飘到四季的身上，偏偏四季只是四处打量着，根本就不在意她的样子。

　　对此，安丽埃塔也只能无奈。

　　正说着话，一个带着皇冠拿着权杖的人，也出来了。

　　见此，露易丝，蒂法妮娅，甚至安丽埃塔，都赶紧单膝跪下。23sk.Com

　　这让四季有点惊奇，看了看，又有点了然。

　　估计是教皇什么的吧。

　　君权神授，这种神棍，地位比起国王要高，那也不是什么难以想象的事情，一如以前的欧洲那样，国王的加冕，甚至需要教皇的认同，如果不经过教皇的认同，国王的身份简直就没有什么说服力。

　　不过知道归知道，四季却是没有什么表示的。

　　开玩笑，跪天跪地跪父母，四季才没有跪别人的兴趣。

　　对于道家弟子来说，只有天、地、自然值得敬畏。

　　人法地，地法天，天法道，道法自然。

　　人是从这些天地至理、自然法则中学习的，敬畏天地自然，那是正常。

　　除此之外，也就只有父母亲人是例外的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零九章：道家弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 