    “少爷你千万别出声，你就躲在这里，无论发生什么事都不要出来。”

    楚雄一脸莫名其妙的看着眼前之人。

    “这人是谁？我不是在睡觉吗？怎么一觉醒来就看见此人，难道是小偷！”

    就在他准备大喊之时，却发现此地并不是他的房间。

    而是一处书柜之中，透过书柜的缝隙可以看到外面古色古香的房间。

    这让他很是震惊，还没等他震惊多久，一股尿骚之味穿入他的鼻子。

    低头一看。

    “妈的居然尿裤子了！”

    轰……

    一身巨响传来，把他吓得身子一缩。

    这时他才彻底清醒过来，自己应该是穿越了，也不知道穿越到了什么地方，什么身份。

    屋外的动静很大，他的耳边传来了厮杀之声，有兵器碰撞之声和惨叫之声，让他忍不住一个激灵。

    一股全新的记忆突然出现在他的脑海之中。

    “靠。”

    脑海中突然出现的记忆让他知道，此时的他是大风国丘陵郡兴阳城楚家大少爷楚雄。

    此时的他是一个十二岁的少年，武道之境还在炼气境。

    现在的情况很急，楚家被一些不知来历的黑衣人围攻，有灭族的危险。

    而他在刚才被楚家的管家秘密送到了这处柜子之中，想要保全他的性命。

    “咦！怪不得会尿裤子，原来是这样！”

    屋外的喊杀声越来越大，这让他很是紧张，突然想到了一个至关重要的问题，不由的一个哆嗦。

    “现在自己藏在这柜子之中，如果楚家不敌，那些贼人很容易就能发现自己。”

    平时电视上这样的事情可没少上演。

    “靠，那该怎么办？我这不会刚穿越过来就挂了吧，这也太悲催了吧！”

    此时的他急得像热锅上的蚂蚁一样。

    突然他眼前一亮，想到了一个很不错的方法。

    悄悄的推开柜门，发现并没有人在房间外。

    随即来到屋外的院子之中，在花园之中飞快的刨出了一个坑。

    然后把自己活埋了。

    “嗯，这样应该不会被发现吧，我可不想死啊！”

    此时的他全身被土壤所包裹，就露出了两只眼睛和两个鼻孔，只要不仔细看还是很难发现的。

    要不是炼气镜的实力，可稍微控制一些周围的物体，他还真做不到把自己给活埋。

    “咦，对了，别人穿越都有金手指，我穿越怎么没有金手指啊！”

    “系统你在不？”

    楚雄一脸期待之情，期待有个声音出现。

    这时他眼前出现了一组奇怪的文字。

    【佛古舍利】：砍一刀。

    “嗯，这是什么？”

    “我的金手指吗！”

    “怎么这么像拼夕夕啊！”

    当即楚雄不再去多想，既然让自己砍一刀，那就砍吧。

    学着以前看小说得来的经验，用意念回复。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【佛骨舍利】一刀，获得一甲子功力。”

    与此同时楚雄眼睛睁得老大。

    这一刻他感受到了自己体内有一股磅礴的内力，无中生有般出现。

    这一股内力极其强大！

    刚一出现就疯狂的钻入他的经脉之中，游荡在他的四肢百骸之中。

    感受到这股内力和自己彻底融合后，楚雄知道自己突破了，而且还是跨境的突破。

    就在这时楚雄的面前出现了一个很是高科技的面板。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：一般

    【悟性】：一般

    【体质】：一般

    【修为】：真灵境初期

    【武学】：

    少林俗家内功（无法继续修炼）

    品质：赤色

    评价：品质一般，为少林俗家弟子修行之功法，胜在根基踏实，只能修到真灵境。

    罗汉拳：初窥门径

    品质：橙色

    评价：少林寺入门拳法，胜在拳风稳健。

    【装备】：佛骨舍利

    仔细观看面板后又看了一下介绍。

    楚雄现在大致明白了，这武学方面有七种颜色，分别为赤橙黄绿青蓝紫。

    原身的武学都是最差的这两种颜色，这让他很是无语！

    不过让楚雄欣喜的是，只要他砍一刀就会出现奖励，奖励有武学也有物品之类的，甚至还会有内力。

    “我现在还在这里等什么，直接出去将他们杀了便是。”

    楚雄感觉自己是真行了，可以一战。

    直接破土而出，重获新生。

    走到院外后，看了看院外的场景。

    借着微弱的月光，看到地上有许多尸体，有他楚家之人的尸体，也有那些黑衣人的尸体。

    但是以现在的情况看来，楚家很明显是弱势的一方。

    已经被黑衣人逼到了会客大厅的院子之中，老弱妇孺皆在大厅之内不敢出入。

    此时的楚家家主楚天，也就是原身的父亲，手持一根铁棍在空中不断飞舞，棍影不断，让那些黑衣人不敢靠近分毫。

    看起来楚天很是威武不凡，但是此时他的状态并不是很好，手臂上和背部都有许多伤口，鲜血不断的流淌，染红了他的衣物。

    “楚天只要你交出佛骨舍利，我今天就放你楚家一马，否则我将杀光你楚家之人，一个不留。”

    这时一众黑衣人之中站出了一位男子，这人手提一把大剑，很明显是这群黑衣人的首领。

    楚天冷笑的看着这黑衣人首领，手中的铁棍杵地。

    发出“咚”的一声。

    “就别说我楚某人没见过那什么佛骨舍利，就算是有我真给了你们，你们会放过我们吗？”

    “恐怕是转过头就灭我全族吧？”

    佛骨舍利乃修为高深的佛门之人圆寂坐化之物，其中包含了这位佛门高手的佛法以及武学感悟，最主要的有着这位佛门高手的一半内力。

    所以佛门舍利一般是不会流出外界。

    如果流出那又是一番腥风血雨。

    “这么说你是不肯交出那佛骨舍利了。”

    为首的黑衣人目光中露出了凶狠之意。

    “呵，那就别怪我手下无情，弓弩准备。”

    只见他手一挥，围拢的黑衣人们分开了一条道路。

    十数位黑衣人持着弓弩上前，手中的弩箭对准了楚天等人。

    只要那黑衣人首领一声令下，这些弩箭就会飞向楚家众人。

    楚天见状，眼中露出了一丝绝望和不甘。

