    荆子阳听罢，神情好上了许多。

    点头，应道：“好，我知道了。”

    “行，你知道就行，我去修炼了，不然院长大人的这个弟子指不定哪天就将我给挤下去了，到时候你说我还有脸在学院混嘛！”

    蛋疼啊，幸好像孟凡这样的妖孽少之又少，不然还不得拼死他们。

    说罢，林邪站直身体，伸了伸懒腰，又道：“对了子阳，你去练功楼不？”

    荆子阳沉吟了片刻，而后嗯了声。

    “行，既然你去那我们就一起吧。”

    说完，两人便准备朝着练功楼走去。

    正当他们出门的刹那便遇到了紫韵。

    紫韵瞧着两人，潋滟的紫眸中泛起一丝看好戏的笑容。

    “林邪你竟然还在这里？”

    林邪有些懵，他蹙了下眉，不明所以问：“紫韵你这话是什么意思？”

    “字面上的意思咯，想知道那你自己去挑战场瞧瞧不就知道了，或者……”紫韵顿了顿，在心中算了下时间，又道：“你再等等，时间应该快到了。”

    林邪依旧一脸糊涂，他正想继续追问时，忽的，他身上的传音玉简闪动了下。

    林邪将其点开，便看到了一则信息。

    孟凡申请对战林邪，请林邪及时到场！“挑战我？”

    林邪不免好气得笑了声。

    他先前还在想孟凡要挑战谁呢，没想到孟凡竟然要挑战他。

    关于挑战，发起方有权申请挑战，被挑战方也有权拒绝挑战，不过同意申请拒绝次数不能超过三次，超过三次便会强制性开启挑战，如若被挑战方第四次依旧不能到场的话，便会视为认输。

    名次自动下降。

    是以，被挑战方第一次便会接受挑战，除非是真的有事走不开才会拒绝。

    因为一旦发起者挑战失败，一个月内不能再发起。

    林邪笑了声，不过很快他的笑容就冷了下去，他视线注视着远方，突然一笑，“子阳，看来我们不能一起去修炼了！”

    他想象过孟凡的实力，但他完全猜不透也看不出来。

    今天一战，或许他就能够很直观的感受到孟凡的实力了吧。

    “如何，要不要去看看我们的战斗？”

    林邪邀请。

    荆子阳睨了他一眼，冷声道：“没兴趣。”

    “……”林邪沉默，随后叫嚣道：“子阳，好歹咱们也这么多年朋友啊，有人挑战我你都不去看看？”

    “没什么好看的，一届新生而已，你不是他的对手？”

    荆子阳毫不客气的反问。

    这点直接让林邪的神情猛地一遍，他捏了捏眉心，唉声叹了句：“子阳，说实话我也不确定自己会不会是孟凡的对手。”

    孟凡来学院总共四天的时间，两场战斗都给所有学员留下了深刻的印象。

    而且根据那两场战斗情况来看就能看出孟凡的战斗力有多强。

    他换算了下，如果是他面对第一万名的邱原和第一千名的薛洋，他是否能那般快速的解决掉他们。

    他觉得自己不能。

    但孟凡做到了。

    而且他看得出孟凡这人做事绝不是胡乱而来。

    既然孟凡选择挑战他，定然有其想法。

    今日一战，说不定能将他拉下神坛。

    他是很想子阳跟他一同前去的，毕竟知己知彼才能百战百胜，子阳一点都不了解孟凡，何谈在新生交流会上叫孟凡好看。

    “子阳，你在考虑考虑，要不去看看吧，说不定我败了，你在旁边还能看出点什么来呢。”

    对于林邪的话荆子阳思考了很久。

    最终还是摇头。

    “不。”

    说完荆子阳便毫不犹豫的离开，步伐走得很急。

    林邪无奈的叹气，他明白荆子阳为何始终不肯去。

    子阳是苍龙学院有史以来最为出色优秀的弟子，但孟凡的出现似乎在打破这个局面。

    就算孟凡不抢走子阳的灵草，子阳和孟凡之间都不会成为朋友，就连陌生人都做不到，甚至会和现在一样，两人之间迟早会有一战。

    只是时间的早晚而已。

    一山容不得二虎，这是天定的道理。

    孟凡和子阳之间必须分出一个胜负才行。

    子阳太骄傲了，他根本不屑于孟凡，也同样是不敢屑于孟凡。

    如若他正视孟凡，只会说明就连子阳都承认孟凡的优秀。

    他现在只希望灵草能赶紧送来，早日帮助子阳修复元神。

    说不定元神一经修复子阳便能突破到阴阳境。

    进入阴阳境就算真正跨越修炼一途，孟凡就算实力再强也不可能是阴阳境的对手。

    灵圣和阴阳境之间的差距，不论如何都无法跨越。

    天材地宝也好，灵器圣器也罢，境界上就会有绝对的压制。

    凭借外界的力量是完全不足以打破这个差距的。

    林邪望着荆子阳离开的背影，怔怔地看了许久才收回目光，传音玉简叮铃铃的响个不停，是在催促着林邪做决定，同意接受战斗还是拒绝接受战斗。

    林邪拿出传音玉简，他眸色暗沉，下一秒便点了同意。

    而后，他运起灵气便朝着挑战场而去。

    紫韵在后面看着，她潋滟的紫眸中划过一丝低沉的笑，没有多言，拿出她的传音玉简发了个消息出去，随后她同样运起灵气跟随者林邪的步伐朝着挑战场而去。

    院长大人的小天才对战战力榜第四名的林邪，想必接下来的一幕将相当精彩吧。

    挑战场——众人都目瞪口呆的望着孟凡，一个个震惊道。

    “我去什么情况！孟凡是不是疯了啊！挑战林学长，林学长可是战力榜第四名，这……”“从第一万名爬到第一千名，现在又要挑战第四名，这个世界玄幻了吧！孟凡这是不要命了？

    林学长是第四名可不是第四百名啊！该不会是不小心选错了吧。”

    “怎么可能选错，他孟凡既不是瞎子又不是傻子，这怎么可能选错，我觉得他是个疯子，挑战林学长简直是不要命了！”

    “就是就是太可怕了，也就幸亏学院明文规定不得伤人性命，不然孟凡怕是今日就要血染挑战台，活生生的被打死在上面了！”

    “是啊，太可怕了，我看孟凡这次凶多吉少，就算不死也得狠狠地脱层皮，你们说他好好的院长弟子不当，非得挑战林学长简直是疯了，他才进入学院多少天啊，这也太嚣张了！”

    “诶我听说再过三天不就是新生交流大会了嘛，每个新生都要填一个报名表，听说孟凡报名表上填的人可是荆学长，比起挑战荆学长，挑战林学长已经不算疯狂了。”

    一个更为劲爆的消息落下，如同本来已经掀起波澜的湖面上落下千斤石般瞬间炸开激烈的水花。

    

