    “那个，秦太妃，你到底是答应还是不答应，或是有什么别的指示，你倒是说话啊？”见秦柔始终不吭声，楚江南便撑大了色胆盯着她猛瞧，嘴里进一步逼她表态。

    许你这样看我……”秦柔霞飞双颊，媚色妖娆，低声呻哼吟语。

    “难道只许你看我，不许我看你么？”见秦柔似乎有暴走的冲动，楚江南立时双手一翻，脑袋偏向一旁，疑惑不解道：“我没看什么啊？目视前方，双目炯炯，正直有神，没看什么见不得人的东西啊！”

    呸！！！我何时说是见不得人的东西了？秦柔是秀才遇到兵，有理说不清，这无耻之人哪里是讲道理讲得通的。

    拿楚江南没辙的秦柔心中微微一叹，反正都被他贼眼玷污过了，万幸好色男人没有读心术，否则还不知要怎么好好柔呢！方才沐浴连没穿衣的羞人样都被他看去了，如今穿着衣服，还怕什么？

    秦柔决定不和楚江南打马虎热了，直接开门见山道：“你究竟是何人？”

    楚江南微微一笑，终于收起嬉皮笑脸，一脸正经答道：“我是你命中注定的人。”

    “命中注定么？”秦柔心中一颤，仿佛灵魂的弦线被什么触动了，轻叹一声，檀口轻启，柔声说道：“我们这才是第一次见面，你怎么就能这样确信，在你心中我又是怎样的人？”

    “原本我也不相信一见钟情这种事，不过现在我相信了。”楚江南暗自讲流出嘴角的口水咽了回去，维持着君子形象于印象极大、巨大、伟大……”

    是什么意思？”秦柔秀眉微蹙，凤目瞥了楚江南一眼，恰好捕捉到他落在自己丰满酥胸的目光，心中瞬间便明白了好色男人的龌龊含义。

    粉脸玉颊刹时羞得通红如火烧，玉指握拳，紧捏不放，涵养好到她这个级数的美女，此时也有一种忍不住要把楚江南揍成猪头的冲动，再扔火里的冲动。

    家答……答应便是……”秦柔绛唇几乎要被贝齿银牙咬破，高高挺起浑圆美丽的**，凤目虚合，藏着氤氲雾气，倾长的睫毛微微抖颤，声音温柔中带着清冷：“你快来吧！不过你要记住，事过之后，哀家便杀了你。”

    “快点？”楚江南愁眉苦脸，唉声叹气道：“这个可难为我了，在下行剑江湖，活人无数，人送外号‘一柱擎天’，战斗力以亿计，怎么快的起来？”

    “你到底要怎样才满意？”秦柔凤目猛然睁开，柔光转流，嗔怒道：“你提了要求，哀家也应允了，即刻便兑现，你不是要亲么，哀家答应便是。”

    事情的发展完全向着一个诡异的方向，难道要翻天了不成，现在的情性竟好似变成了秦柔求楚江南亲自己一样。

    见秦柔鼓鼓颤颤的酥胸丰润圆挺，楚江南大饱眼福的同时嘴里却假惺惺的说道：“秦太妃，接吻可是一件神圣而富有技术含量的事情，急不来的，心急可吃不了热豆腐，你总得给我时间酝酿一下。”

    谁心急了，这可恶的男人话里的意思好像是自己急着亲他一样，秦柔彻底无言了，她原本就是外柔内刚的性子，心中猛然一横，挺着颤晃起伏的丰胸**，一步步逼近楚江南，柔唇微分家不管，总之你给哀家快点……”

    这次换楚江南不知道说什么了，他退了几步，似乎被发展的太快太顺利的一幕震住了。

    秦柔见楚江南被自己迫退，心中涌起一种胜利的畅快感觉，更加无所畏惧了，轻迈莲足，趁势近逼，挺颤的双峰带着灼灼的**热气，刺激着楚江南脆弱绷紧的神经。

    楚江南被逼无奈的向后退靠到一颗大树之上，退无可退，秦柔俏生生立在他身前，硕美滚圆的**离好色男人的胸口只有半臂距离，脆声道：“你亲啊，亲了以后，哀家就什么都不欠你了……”

    亲一下就想两不相欠？若不是关系还没到位，楚江南真想摸摸她额头，这小妮子也太天真了，怎么说也要给本少爷洗一辈子衣服，做一辈子饭，还要暖一辈子床，才能把利息还清吧！嘿嘿，不过还真没看出来，小美人柔柔弱弱风都能吹倒的样子居然想要强逼我就范，我是那种富贵可以淫，贫贱可以移，威武可以屈的人吗？

    楚江南闻着萦绕鼻端，秦柔身上特有的淡雅香气，笑道：“秦太妃，这可是你亲口答应的，那我就却之不恭了。”

    秦柔似也豁出去了，声音带着一股坚毅话少说，要做就做，哀家就当被狗咬了一口好了。”

    楚江南不置可否的笑笑，身体靠在树干上，轻声道：“既然秦太妃答应了我的请求，那你先把眼睛闭起来，你知道，我这人什么都好，就是容易害羞，你看着我，我会不好意思的。”

    不好意思？你这无耻之徒还会不好意思！秦柔听得无名火起，什么便宜都被你占去了，你还有什么不好意思的？

    秦柔双眸紧闭，倾长娟秀的微颤睫毛却显示着她绝不平静的心绪，**随着越来越急促的呼吸一收一扩，诱人无比。

    静静的俏立在楚江请选择;//南面前，等了半晌都无响动，正感迷惑之际，忽觉一个散发着火热气息的身子靠了过来，秦柔心中一惊，暗忖终于来了。

    “你要记住了，千万不要睁开眼睛，不然可作不得数的。”楚江南温柔如水的声音在她耳边响起，同时送入耳中的还有他浓郁的男儿热息。

    秦柔心中怒哼一声，突然，美人儿惊觉自己柔软娇艳的唇瓣触到了一片光润的肌肤，她羞急睁开眼来，只见自己的朱唇正点在楚江南的左脸颊上。

    柔檀口不能置信的发出一声直穿云霄的尖叫，急急推开楚江南的身子，不知所措的望着他，连身后嘈杂的人声也未有察觉。

    楚江南眼见奸计得逞，哈哈一笑，飞身而退，身形隐没在夜色中，同时一个中低迷人的声音在秦柔耳旁响起，“我亲也被你亲过了，以后就是你的人了，你可要对我负责任，不能始乱终弃。”

    调戏美女，一个古老又现实的社会问题。

    在中国的几千年封建请选择;//社会中早就存在“调戏良家妇女引正派男人”等类似性骚扰的道德谴责和司法判例，有些刑罚还相当残酷，当然对象只是那些有色心有色胆，却无本事的人。

    不论男人或女人、不分年龄老与少，对异性实施**、调戏、勾引、勾搭、猥亵、侮辱、挑逗、瓜葛等等都属于调戏的范畴，不过不能否认的是，调戏美女的确是一件利于身心健康的事，首先，它能提高了对美女强大杀伤力的免疫能力；其次，人体贮藏着巨大的能量，在调戏美女的过程中，潜力得以发挥。

    许多在性生活上有所成就者的成功经验也证明，没有调戏过美女的人往往不容易达到**；而那些经常调戏美女，锲而不舍，执着追求，则能取得一个又一个爱欲的颠峰。

    要征服那种高高在上的女人就一定不能按常理出牌，更不能一味的顺从，否则她哪里会将你看在眼里，放在心上，项少龙是怎么拿下赵雅的相信不用多说了吧！

    楚江南此时心情大好请选择;//，虽然今夜注定没有佳人在侧，软玉温香，但今夜绝对是美梦连连，一觉到天亮。

    人逢喜事精神爽，楚江南抬头望了望天，虽然天空乌漆麻黑的一片，什么鸟都没有，但看在好色男人眼中却是别有情趣。

    翌日清晨，用过早膳，楚江南正准备带着老婆去找丈母娘嬉戏作乐，忽然有小太监老报，宣称尚仁德有旨，召楚江南晋见。

    楚江南艺高人胆大，怡然不惧，欣然领命而去，毕竟打了这么久主角还没有见大老王，这怎么也有点说不过去。

    嘱咐老婆单疏影和准请选择;//老婆单婉儿照顾好自己，楚江南随着宣旨太监直入后宫，楚江南看着四周景色眼熟，蹙眉问道：“你们的王要在后宫接见我？”

    一直脸无表情的小太监听楚江南称尚仁德是你们的王，脸色变了变，旋又恢复过来，尖声道：“小的只是奉命行事，其他一概不知。”

    两人一前一后在连接着宫殿的宽阔走廊九拐十八弯，遇上宫娥妃嫔无数，而且个个对楚江南大抛媚眼，开放的可以，**程度一点也不比欧美的金发女郎差多少。

    选进宫中的嫔妃宫女全是百中挑一的美丽女子，姿容自是不俗，小小年级进得宫来，有些几年了连尚仁德的面都还没见过，如今遇着楚江南这气宇轩昂的奇男子，哪有不心动的道理？

    领着楚江南直绕得好色男人几乎以为对方迷路找不着北的时候，内侍小太监终于止步于一座宏伟大气的宫殿前，把楚江南交给了殿前两名模样清秀的侍女，自行离去。

    “两位美女，你们别走啊！”楚江南还没来得及调戏一下眼前两个俏丽的小妹妹，她们却是轻笑着敛身施礼，领着他进入宫殿。

    推开殿门，楚江南刚刚踏足殿内，心中立知不妥，一道森冷寒光从上方闪电般向楚江南的头顶斩落。

    想跟哥哥我玩阴的？请选择;//楚江南嘴角绽开一个寒气十足的弧度，背后井中月不知何时已经落入手中，刀出如电，寒气森森，黄茫大盛，耀眼欲盲，整个大殿的气温好似都下降了几度。

    楚江南拔刀出刀一气呵成，又快又准，间不容发之际将当头劈落的长剑格开，同时一声低喝，展开魅影般幽幻莫测的轻身功法，加速迎了上去，以攻对攻，甩手一刀，犹如天马行空，不着痕迹，井中月循着一个刁钻的角度直劈向对方颈项。