    

    鬼市中。

    山鬼和少司看着沈焚，目光中带着不可置信的神色。

    半天才开口:“你....你把她给吃了?’

    刚才沈焚手撕白衣女子，一口一口的将她全部吃掉??

    这人能做出来的事情?

    沈焚感受着体内增加的功力，淡淡一笑，目光看向深处，说道:“她并不是人，而是一种能量体，看来，这就是鬼市执掌者的神功了。”

    听到这话，山鬼和少司倒吸一口冷气

    “真的有这样的东西?”

    鬼啊!

    这可是鬼啊!

    这世间怎么可能有鬼的存在哦?

    以往她们虽然也听过这神功的奇异，可也只是把它当做一种神功的奇异，在她们的心中从来没有想过会有真正的鬼。

    “是不是鬼，见到他不就知道了吗?”沈焚的脸上带着轻松，可是他心里面大概有了猜测

    或许。

    真有鬼也说不定。

    不过，这白衣女子在沈焚眼中，也不过是阴气聚集体，在吞天功的面前，那是最为纯净的功力，对于沈焚来说，是大补之物。

    继续往深处走。

    路程不远，很快，沈焚三人便是来到了一座庄园前。

    沈焚看着上面第五的字样，这里就是月神所说的第五阎罗的所在了。

    “走吧!”

    沈焚抬步。

    来到大门前，抬起手，正要敲门。

    吱呀一声。

    朱红大门在沈焚的手下，竟然自动打开了。

    “各位远道而来，请进。’

    紧接着，

    一道声音传来。

    沈焚看着庄园内，没有任何的防备，直接走了进去。

    这般人物，沈焚也不信对方会算计自己，即便是，心里面的防备依然还是有的。

    进入别人的家门，你总不能一副防备的模样吧?

    怎么都说不过去，更何况，自己等人前来是找人帮忙的，那就更没有防备的道理了。进入庄园，走过中道。

    来到大厅中。

    此时，大厅的首位，正做着一位黑衣男子，模样中年，一头漆黑的长发自然垂落，一双瞳孔望来，似乎充斥着死寂。

    “沈焚。”

    中年男子见到沈焚进来，直接开口道。

    “没有想到，我在这里五十年了，竟然还能见到第三种十二神功。”

    中年男子起身。

    浑身的气势散发出来，宛如山岳一般，覆压而来。

    沈焚轻轻一笑，一步向前，中年男子的气势，顷刻瓦解。

    中年男子嘴角微微一笑:“龙象般若功，没有想到你竟然会达到这种层此，哪怕你没有十二神功之一，就凭你现在，不会比任何拥有十二神功的人弱。”

    沈焚:“前辈谬赞了。’

    “既然前辈知道晚辈的名字，想来晚辈来找前辈所为何事，前辈也一方。”

    “却不知道，前辈是否能告知?’

    第五阎罗走了下来，来到沈焚的面前，淡淡的说道:“在此之前，你杀了我的天灵，是不是也该和我说说呢?’

    沈焚笑着说道:“前辈说笑了，晚辈不过是自我防备而已，若是她没有杀心，晚辈也不会滥杀。

    “要是晚辈不杀她的话，想来死的就是晚辈了。”

    “再者说了，能被晚辈这么困难杀了，想来她在前辈这里，也没有多么重要吧?’

    第一眼。

    沈焚就感觉到了，这第五阎罗的身上，充斥着精纯的阴气，这种阴气，对于沈焚来说，简直就是上好的大补之物。

    甚至。

    沈焚觉得，自己如果能将第五阎罗给吸了的话。

    造极境之上，自己也可到达。

    五神境。

    第五阎罗的了脸上露出笑容:“小子，你说的没错，她在我这里的确不重要。”

    “不过，我这八十年来，还是第一次被人这么的彻底弄死一个天灵，这里面总归还是有些不爽的。”第五阎罗似乎在自言自语。

    沈焚问道:“前辈，既然你我都是十二神功的拥有者，那么，敢问前辈，可否告知晚辈，当年的国师陆离是否在鬼市?’

    第五黄政回到自己的位子上，说道:“说在也在，说不在，也不在。”

    “小子，在你们踏进鬼市的时候，国师陆离就在，现在你原路返回，一定会遇到他的。”第五阎罗说道。

    “虽然我不知道你为什么要去找那个怪物，但是我还要奉劝一句。”

    第五阎罗深深的看了沈焚一眼:“长生不死虽然没有功力的加强，但是活了这么久，哪怕是一颗树，也都成精了，更不要说是人了。”

    “他的手段，就算是我面对上，也唯有避其锋芒。”

    沈焚拱手:“多谢前辈告知。”

    “只是在下公务在身，不得以啊!”

    沈焚苦涩一笑，当时自己不要重狱锏的话，这件事情和自己应该不会有多大的关系，但是，重狱锏是真的香啊!

    现在重狱锏和嫁衣神功，完全成为了沈焚的大底牌。

    尤其是重狱锏的特性。

    九成九的人来了，都得吃亏。

    第五黄政摆摆手，说道:“既然知道了你想知道的，那就赶紧离开吧，我这里不厌恶有生人

    在沈焚三人离开之后。

    庄园的大门再次自动关闭上。

    沈焚没有坚定，现在最重要的是见到国师陆离。

    第五府中。

    第五阎罗的脸上露出了狰狞之色:“你们想要出来，老子偏偏不要你们出来!”

    “靠!’

    “这是什么狗屁的神功，分明是囚禁老子的牢笼!!”

    在第五阎罗的周围，一道道黑色的身影嘎嘎阴笑着，似乎是在看着美味一样，等待时机，一口吞下。

    “第五阎罗，你就不要白费力气了。

    “阎罗奉天是可以让你得到我们的一切，可是你的命，也会被回馈给我们。”

    “八十年了。’

    “你还能撑多久?”

    “嘎嘎

    第五黄政身上一个个光印出现，将这些狂傲的身影镇压在自己的身体中之后，方才吐出一口重气:“我的实验没有错。

    “老狗们，你们不过都是死了的人，真的以为还能重新活过来吗?”

    “等着吧，老子要亲手把你们一个個的都送进地府!!’

    路上。

    山鬼看向沈焚:“就这么复杂?月神不是说这人不好对付吗?”

    沈焚一挑眉前的一缕黑发。

    “可能，大概也许是因为我帅吧!”

    沈焚是笑着说的。

    可他的眼中，却没有任何的笑意。

    “唉，

    沈焚回头看了一眼第五府院，然后头也不回的朝着外面掠去。

    他。

    知道。

    白衣女子被他吞下的时候，里面有第五阎罗留下来的消息，虽然他还不明白到底是怎么回事。

    但是。

    很快他就会明白。

    这个世界，似乎比自己想象中的，还要诡异...或者是说，平淡

    它有鬼耶!

