    朱秀云负责在家做饭，给地里干活的送水，送吃的，她把西红柿，黄瓜洗干净，在冰箱里冻凉了拿出来，装到篮子里，

    两大桶热水里面泡的是菊花和蒲公英，搬上车送到地头，

    干活的几人，喝一碗茶水，解渴去火，在吃上冰凉的黄瓜和西红柿，元气满满的又去下田了，腾出时间她也要干活儿，不能光看着。

    不光苏家如次，家家户户都在抢收麦子，

    朱秀云和王三妹，一人开一辆电车来回把捆好麦子拉到村里的晒场堆放，

    割麦子的人家都在此排队，等着用村里的机器脱粒，一家用完在轮到下一家，每家最多三十分钟。

    苏家人口多，两人负责运送，一人看着麦子堆排队，多半天就堆了一座麦子山，

    轮到苏家，三个女人一起动手，两人往里扔，一人撑着麻袋口等着接麦粒，满了捆好麻袋，再换一个，不到三十分钟，一堆麦子脱粒完成。

    脱完粒的麦子还要拉回家继续暴晒，不然会发霉的，无法保存。

    就这样周而复始的忙碌，直到快天黑才停手，人人汗流浃背，腰酸背痛。

    朱秀云早就提前回去，做好一大桌饭菜，一水的能量白面擀的面条，西红柿鸡蛋卤，凉拌的黄瓜，炒丝瓜，还炖了一只鸡，收秋辛苦，需要吃好的，

    现在朱秀云在吃能量食物上不在抠唆，青青能让玉米和小麦两天就长出一茬，干啥还省着吃？

    苏峰看着一大桌子的菜，说道：“大嫂，你做的太丰盛了，怎么把养的鸡也宰了，不留着下蛋了。”

    “吃吧，大家干活儿辛苦了，不吃点好的，怎么歇得过来，明天还要继续忙。”

    “行啦，有好吃的，你还不高兴，赶紧吃吧，明个还要继续干活儿呢。”

    王三妹挑好一大碗面，浇上卤，放到苏峰面前，其他人不用招呼，直接自己挑面条，唏了呼噜吃了起来，风卷残云般，桌上菜在迅速减少。

    朱秀云赶紧给苏青夹了一个鸡腿一鸡翅膀，不然以小孙女吃饭的秀气，可不会主动抢着吃。

    两天后，朱秀云的地和苏二叔家的可算收完了，一家人又忙着晒麦子，就怕下雨，把麦子淋湿了。

    至于苏明娟的地，朱秀云就说地太多了，直接让等收割机过来，明天就轮到山泉村了，也别折腾了，到时候一家人都去清点粮食就行。

    黄龙镇的大型收割机只有一台，非常先进，在地里转一圈，小麦就直接脱粒干燥封袋了，比人工可方便省事多了。

    朱秀云提议，她和苏二叔家的赋税直接用苏明娟的粮食扣除，让镇上的飞车拉走，省得他们在来回倒腾费事，回头苏峰在把家里的麦子还给苏明娟就行。

    李家种的地，往年也都是等机器收割，直接扣除赋税，苏明娟马上点头同意了。

    再说扣除的麦子，二叔还会还给她，她妈的不就是自己的，正好大家都省事。

    最近一段时间，苏明娟的心情很好，也有笑模样了，还经常买新衣服，学会打扮了。

    朱秀云以为女儿终于走出来，心里暗自高兴。

    至于苏青，她才不管这些，她很忙的好不好，她在家里要帮忙烧水煮茶，去种植田帮忙喂鸡喂猪，没事给植物增加营养，

    老祖开始教她一些法术，她已经小有所成，控物很简单的，她还学会降雨术，净尘术等不少小法术，在生活中上，可是帮了大忙了。

    够不着东西，一招手就下来，弄脏的衣服一个净尘术，光洁如新，给菜地浇水，一个法诀使出，空气中水分子顿时凝聚成雨滴落在地上。

    这些让苏青新鲜了好久，而且她还惊讶的发现一个秘密。

    那就是她能让种在外面的蔬菜，也变成符合要求的能量蔬菜，

    有一次朱秀云从自留地，拔了一筐小白菜打算做成酸白菜，放在仓房了，

    苏青想让白菜变得好吃些，就问了罗紫兰怎么做。

    “让蔬菜的口感变得好吃太简单了，提纯下能量就行，你把白菜里灵气吸收了，只剩下异能就行，一点不费事，那些灵药，异兽，有人收购，也是回去需要净化灵气的。”

    吸收灵气对苏青来说，太简单了，过去轻抚下那筐白菜就好，然后她就回屋继续看书，

    却不知道，刚从山上回来的苏明娟，开始收拾山货，晒干的草药，蘑菇，木耳，收了多半筐，感觉有点少，看到边上库房里的白菜，又装上几颗凑够一大筐，背上直接去黄龙镇了。

    等朱秀云回来发现少了一半的白菜，也晚了，却也没当回事，反正不合格，收购站也不会收的。

    万万没想到，苏明娟笑呵呵背着空背篓回家了，

    朱秀云怪异的问她：“明娟，你带走的白菜呢？”

    “当然是卖了，妈，你种的白菜质量就是好，又是特品。”

    苏明娟嘴里说着话儿，把背篓放进仓房，

    朱秀云急忙问道：“你说什么？你拿走的白菜，收购站也收了，检查没问题。”

    “妈你放心吧，真的没问题，我一直盯着，他们不敢作假，咱们家的菜，出特品不是经常的事，他要是敢骗我，我就找周主管投诉她，扣他们薪水。”

    朱秀云有点茫然，“不会吧，怎么可能呢？”

    “妈你发什么呆啊？白菜你拔了不就是让我去卖的？”

    “没事，没事。”

    朱秀云掩饰住心里不解，不明白在外面种的青菜，就算不是转基因的种子，为什么检测时候，没发现不是能量蔬菜呢？

    这是很蹊跷，也不能跟直接问明娟，她还一脑子浆糊呢！

    苏青听到院里他们的对话，目光从课本上移开，悄悄对身边的罗紫兰说道：

    “老祖，白菜不会应为我的原因吧？”

    “那是肯定的啊，那个检测的机器，就是测试下能量的纯度，你把灵气都吸走，那一筐白菜肯定纯度够了，”

    “哈哈，那是不是意味我以后可以随意在外面种植草药，收购站也检查不出来。“

    “那是肯定的。”罗紫兰确定道。

    苏青发现自己又解锁了一个挣钱技能，以后肯定饿不死了。

    可罗紫兰总喜欢给她，泼冷水，

    “不要天天想那些杂七杂八的，卖菜，卖草药能挣多少钱，等你学会炼丹，一颗丹药就换取世俗数不清的金钱，我当年，都是用灵石结账，俗世的钱都看不上，没啥用处。”

    苏青无奈道：“老祖，不要总是打击我，我现在就是需要钱，炼丹不定多少年我才能学会呢，只能先顾眼前啊，“

    “好啦，知道啦，人家又没有经历过这样的日子，你自己做主就好。”

    苏青心中无奈，有个出身高贵的老祖，也是很心累，吃饭喝水坐相走路，时刻在批评她，

