    昌图前线，第8师团师团长西义一收到张廷言率领三个师东进的消息，脸色不大好看。

    第8师团在昌图主要为第16旅团，下辖第17、第32两个联队，此外还有骑兵第8联队、野炮第8联队和一个工兵中队。

    他们却要面临昌图方向，抗日军第四军第十、第十一、第十二三个师，侧后方开源方向第七师，算上张廷言包围过来的三个师，第8师团被抗日军7个师包围在昌图地区。

    想到这里西义一鬓角直冒冷汗，第8师团这次算是给第14师团和第10师团做了嫁衣，西义一颓然的坐下。

    第8师团第31联队先是将抗日军三个师从沈阳调了出来，第5联队对沈阳北部的进攻迫，使抗日军被迫从正面抽调一个师回援，这才给了第10师团突破抗日军正面防线的机会。

    而自己的第8师团虽然连克新民、法库，绕到抗日军后方，可并未完全切断抗日军补给线，未能形成一个包围圈将沈阳地区的抗日军主力兜住。

    “林茂旅团长，命令骑兵第8联队开路，主力紧随其后，第17联队负责殿后，主力沿三家子、镇西堡撤往铁岭”西义一揉着有些发胀的脑袋，对第16旅团旅团长林茂清说道。

    “师团长阁下，司令部的命令是要我们占领昌图、开原一线，或者北上配合第十四师团合围长春，未接到命令，擅自撤退，会不会遭到司令部责罚”林茂清犹豫的说道。

    “抗日军在我们周围布置的7个师，若不尽快撤退，第31联队就是你第16旅团的下场，我们在这里坚守到最后，部队打光了，军部责罚的是你我，而不是广濑寿助和松不直亮”西义一瞪了林茂清一眼气呼呼的说道。

    林茂清见西义一语气不善赶忙闭嘴，指挥部队准备撤退。

    张廷言率领三个师刚刚抵达大明镇，先命令各部抓紧时间休息，然后和三位市长看着地图推演中日两军的进攻布局。

    冯占海先说道：“副司令、两位师长，依我看日军第8师团现在有两种选择，一是绕行昌图进攻四平，进而快速北上兵临长春城下，只是这么做太过冒险，稍有不慎第16旅团不死，也得脱三层皮。”

    “另一种选择就是往南撤退撤回沈阳，这条路最安全，只不过回去之后，第8师团这次迂回作战，偷鸡不成反蚀第31联队，面子上恐怕有些过意不去。”

    另外两位骑兵师长也表示赞同，毕竟现在摆在第18师团面前可选的路并不多。

    如果日军第8师团想要北上，北边需要第四军牢牢守住，不给日军可乘之机。

    那么南边就成了日军唯一能他走的出路，张廷言决定以骑兵第二师防守平顶堡一线，第三师防守镇西堡一线，第五师防守双井子一线。

    三个镇子都位于辽河畔像一个口袋，防守任务最重的是第三师的镇西堡，拿下镇西堡日军第16旅团就能抵达铁岭。

    命令一下三支部队结束休息，往各自负责的防线上赶去，张廷言指挥部随第3师一起行动。

    镇西堡就在辽河畔，当张廷言和第三师骑兵抵达镇西堡时，看见辽河中有日军骑兵正在涉水渡河。

    骑兵们来不及构筑掩体，就在第三师师长李志远的命令下朝河中正在渡河的日军骑兵开火。

    正过河的日军骑兵被打的措手不及，慌忙拽着马匹往回逃，子弹嗖嗖的从日军骑兵身旁划过射入水中。

    不少日军骑兵被连人带马打死在水中，顺着辽河飘到下游。

    对岸的骑兵联队联队长三宅忠强中佐见到对面镇西堡已被抗日军占领，气的一脚踢断边上的一棵小树苗。

    “这帮抗日军是从天上掉下来的吗？正好卡在皇军的必经之路上”三宅忠强愤怒的说道。

    骑兵连队没有携带重武器，三宅忠强只能先命令通讯兵将这一情况报告给师团长西义一，自己则指挥着骑兵连队和第三师隔河对峙。

    镇西宝左右各有两座山，一个高一点的叫大台山位于镇西堡西北侧，另一矮一点的叫东沟位于镇西堡东南侧。

    李志远以一团驻守镇西堡，二团驻守大台山，三团驻守东沟，三个团呈倒品字分布，能相互提供支援。

    张廷言将指挥部放在大台山上，此处地势高对周围一览无余。

    过了几个小时西义一率领的日军主力赶到与镇西堡隔河相对的三家子。

    西义一在路上已经接到三宅忠强的报告，知道对面镇西堡已被抗日军占领，摆在他面前的只有一条路，那就是击败对面的抗日军，打通第8师团难逃的生路。

    西义一也不废话，立即命令第32联队在第8炮兵联队的支援下，朝对岸展开进攻。

    摄于日军炮火优势，第三师并未在河岸边布置阵地，而是将阵地往后挪了挪，日军第32联队一个大队没费什么力气就渡过了辽河。

    见如此轻松的就渡过辽河，这倒让西义一有些惊讶，他原以为抗日军会在辽河畔布置重兵，命令炮兵对着岸边抗日军假阵地乱轰一气，将宝贵的炮弹白白浪费掉。

    上岸的日军大队直扑镇西堡，两侧山头上的抗日军不断骚扰正面进攻的日军部队，进攻中的日军这下领教到了抗日三处阵地的厉害。

    后方的西义一也观察到这一情况，将进攻的焦点放在张廷言所在的大台山上。

    接到司令部和旅团部的命令，第32联队联队长佐藤正三派出一个大队进攻大台山，另外一个大队吸引住镇西堡和东沟的抗日军部队。

    张廷言在大台山上将日军的布置看得一清二楚，边上李志远担忧的说道：“副司令，此处是日军进攻的主要目标，为保证您的安全，还请您转移到安全的位置指挥作战”。

    “怕什么李师长，这大台山易守难攻，就是东沟和镇西堡丢了，我也不相信这里会丢”张廷言并未听从李志远的建议。

