    远东，勒拿河。

    一小队身穿厚重毛皮衣服，头戴高帽，约在八十人上下的沙皇俄国探险队拨开了布满冰霜的密林。

    时值天启九年冬，这里在小冰河期可达零下三十摄氏度的低温。

    尽管现在远东已经被小冰河期所影响，气温愈发降低，但这依旧阻止不了沙皇俄国想要扩张的野心。

    穿过密林，来到勒拿河的河岸一边。

    现在由于气温太低，勒拿河上已经结成了厚厚的冰层，探险队踩着冰层前行，轻易就到了勒拿河对岸的高出。

    一名队长模样的人拿起单筒望远镜向四处望了望，嘴角开始出现笑容，“伊万托夫，我看我们可以在这里建造一处堡垒。”

    那名被叫做伊万托夫的，正是大牧首菲拉特列指派给这支探险队的地理学家，他接过队长手中的单筒望远镜，看了看四处的环境，也是十分惊喜。

    “的确！这里地势居高，可以轻易观看到整个勒拿河上下游的情形，可是这里的气温太低，建造堡垒，很可能会遭到袭击！”

    “袭击？”队长笑了，他不屑地看向伊万托夫，说道：“从这里向东，直到海边，就只有那些战斗力低下的楚科奇人。”

    “他们躲我们都来不及，哪还敢主动进攻？”

    “我说的不是那些北山里的野人，阁下难道没有听说吗？现在更南出现了一个叫做大明帝国的强权。”伊万托夫眼中出现深深的忧，叹气说道：

    “这处要塞想要修建完成，至少需要三年的时间，而我听说，现在大明帝国的军队就已经打败了金国和蒙古，扩张到呼伦湖了。”

    队长眼神中闪烁出不耐烦的样子，但也没说什么，冷哼道，“既然你这么以为，那就报告给大牧首，让他老人家定夺吧！”

    消息很快传回莫斯科，大牧首菲拉特列听闻以后喜不自胜。

    菲拉特列做梦都想把楚科奇人征服，让他们成为广柔沙皇帝国的一部分，最主要的是，楚科奇人所在的北部山区，拥有极其丰富的毛皮资源。

    现在小冰河期日益严重，气温一天比一天更低，俄国对毛皮的需求量愈来愈大，现存国内的产量已经严重不足。

    如果这样下去，他们连活着都是难题，还谈什么扩张？

    所以，征服楚科奇人，拿下广柔的北部山区，对沙俄来说是近十年内扩张的主要方向。

    然而，北部山区的楚科奇人，在大明中的叫法实际就属北山女真部，原属奴儿干都司兀的河卫。

    现在大明正在积极恢复奴儿干都司的领土，北部山区自然也被视为大明的固有领土。

    这样一来，沙俄的东进扩张路线势必要与大明发生碰撞。

    这样的碰撞或许不是即将发生，但在未来十年之内也是必定要发生的，菲拉特列不明白这些，他只知道，北部山区一定要拿下。

    就算只是为了那里的毛皮……

    实际上，除了沙俄现在所急缺的毛皮以外，楚科奇人所居住的北部山区，也是极佳的工业区。

    经过俄罗斯帝国最为著名的地理学家伊万托夫的勘探，北部山区是象牙、皮革和毛皮的天然原产地。

    北部山区的毛皮不仅可以满足现在及未来多年内，俄罗斯帝国对毛皮的大量需求，也是提升帝国财政，将毛皮远销欧洲的一个重要节点。

    所以，在勒拿河的中游就必须要建造一个集堡垒和城市为一体的重要据点。

    那里可以有木材加工、采煤、轻工、食品和建材等工业，也可以有船舶修造厂、建筑材料厂、家具厂、制革制鞋厂、服装厂、乳品厂、啤酒厂、灌肠厂、糖果厂、通心粉厂、鱼类和肉类联合加工厂。

    一旦这个堡垒建成，这将是俄罗斯帝国向远东扩张的重要支点，物资补给可以就地取材，或是在这里种植，源源不断的向前线输送。

    所以，菲拉特列并没有和沙皇米哈伊尔商量，而是选择将如此重要的决策自己就直接决定下来。

    根据菲拉特列的描述，俄罗斯帝国将在勒拿河的中游修建一个大规模的城市，这座城市集工业区和堡垒于一体，将是帝国境内的重要交通运输枢纽。

    他将这个还未建起来的城市命名为——雅库茨克！

    ......

    就在俄罗斯帝国为向东扩张，征服楚科奇人而努力修建要塞雅库茨克时，大明京师，北京城内的紫禁城，也在进行一项对整个世界格局影响举足轻重的会议。

    天启九年冬，西班牙帝国、波兰王国、荷兰联省共和国及神圣罗马帝国派遣使臣来到京师，面见朱由校。

    会议的主题，是建立一个由五个国家共同领导的军事性质同盟，全称为“东西方国家维护安定与繁荣神圣同盟”，现在又被称作五国同盟。

    五国同盟的领导者，自然是朱由校所在的大明帝国。

    其次拥有四个永久执事国，西班牙帝国、荷兰联省共和国、神圣罗马帝国以及波兰立陶宛联邦王国。

    这五个国家，有三个都是区域性的强权。

    西班牙帝国虽然在腓力四世的领导下正在不断衰落，无敌舰队也被不列颠皇家海军屡次打破金身，但其殖民地在全球还是最多的，影响力还是很大。

    神圣罗马帝国就不用提了，相当于在欧洲境内的顶级强权，和西班牙帝国差不多，听着特别牛，但是实际上正在不断衰落，影响力逐年降低。

    尤其是三十年战争开始以后，神圣罗马帝国的影响力更是大不如前，在这样的态势下，于九年前继承皇位的神圣罗马帝国皇帝斐迪南二世，发觉天主教联盟在战争中已经处于不利态势，自然极不甘心，听闻西班牙帝国和东方的强权缔结了军事同盟，便一直在积极寻求与大明建交。

    在天启八年在朱由校手中重新大一统，几乎恢复永乐一朝极盛时期疆土的大明，政治影响力已经渗透到了欧洲。

    而费迪南二世，也终于在第二年如愿以偿，与大明签订了军事同盟。

    这个五国同盟很有意思，说是大明、神圣罗马帝国、西班牙、荷兰和波兰的联盟，实际上，这也是三十年战争的战火烧到东方的标志。

    五国同盟中的四国，都是三十年战争中天主教联盟的支持者。

