    这一刻，黑龙帮所有在场的成员全部一拥而上。

    云千帆也不打算保留实力，在顷刻间就爆发了全力。

    身影闪过，黑龙帮的那些没有达到玄灵境巅峰的修行者一个接着一个倒下。

    甚至，他们只看见一道血光在他们身上划过。

    而后眼前就是一阵漆黑，不省人事！

    整场战斗，不过短短几分钟就已经结束了。

    连同所有过来的长老在内，都死了，形神俱灭。

    周围的人观众无不倒抽一口冷气。

    这小子未免也太狠了！

    一个人，杀了黑龙帮三十多号人。

    这简直就是一个奇迹。

    而起，四个玄灵境巅峰都在他的手中走不过三个回合。

    这未免也太假了。

    就连那些地动境的修行者也是沉默了。

    换做是他们，他们也无法在这么短的时间内，就击杀这么多人。

    而且，连同灵魂都一并解决。

    只能说，这小子的实力很强，强大到足以对抗地动境初期的修行者。

    云千帆收起魔剑，目光扫过，周围竟然没人敢和他对视。

    而这里的消息，也传到了黑龙帮之中。

    黑龙和大长老，二长老当听见手下传来的消息时，都愣住了。

    三十多号人，全部死了？

    连四个长老也被对方杀了！

    他好不容易经营起来的帮派，被一个区区玄灵境中期的家伙被灭了。

    他都怀疑，对方到底是不是玄灵境了。

    “跟我走！”

    黑龙怒火中烧，带着大长老和几个心腹手下当即就朝着北城门飞去。

    然而，云千帆已经自己启动了传送阵，离开了天龙城。

    至于去了什么地方，没人知道。

    而另外一边，云千帆已经出现在了另外一个城池之中。

    放眼望去，满眼荒土。

    整个城池都是被浓浓的尘埃包裹着，漫天黄沙。

    不过，仍然能够清晰可见，城中心有做巨大的雕像。

    雕像是一个男人，面朝上空。

    “这里应该就是荒土城了。”

    “也不知道大师兄在哪。”

    云千帆给大师兄发了一道传音，就在原地等待大师兄的回复。

    不过几秒，就收到了大师兄的回复。

    “我在城中心的雕像前等你。”

    看见回复，云千帆当即朝着城中心的那个巨大雕像走去。

    不过区区数分钟的时间，他就来到了雕像的面前。

    抬头看去，这个雕像至少有数百米之高。

    男人的头看向上空，一双眼睛低垂，也不知道在思考着什么。

    左手背负身后，右手托着下巴。

    看见这个雕像的那一瞬间，云千帆竟然感觉有一种淡淡的熟悉感。

    但是，记忆中他确定自己没有见过这个雕像，或者是雕像上的这个男人。

    “小师弟？”

    忽然，迎面走来一个剑眉星目的男人。

    一身白色长衫在这漫天黄沙之中格外显眼。

    当然了，达到这个境界，漫天黄沙也不可能沾染上这一身衣物。

    “见过大师兄。”

    云千帆看见元昊，微微拱手。

    “小师弟客气了。”

    “我之前听六师弟说，你可能还有很长一段时间才会过来。”

    “没想到，你这么快就过来了。”

