    秦风为五湖大酒楼倾注了无数心血，经历一系列磕磕碰碰，终于如期开业，这个好消息令秦风为之精神抖擞：“试营业怎么样？京都文人和乞丐可还满意？”

    林瞿奇回想起刚才酒楼发生的事，心情依旧无法平息，兴奋道：“一切按照秦兄安排行事。酒楼的厨子虽然都是临时雇佣的，厨艺勉强及格，但那些文人根本不是冲着用餐去的，而是奔着秦兄的名气。

    “明日正式营业，率先到店者，即可获得秦兄的私房墨宝，得知此事，现场瞬间沸腾。毕竟秦兄的文采，以及舌战程大儒的风光事迹，在京都文人圈子早已传开了。

    “至于乞丐那边，则好应付许多，管了顿饭，每人赏了一两银子，便拍着胸脯保证，明天开业之前，保管让五湖大酒楼的名字，传遍整个京都。”

    说到这，林瞿奇试探性问道：“不过在下依旧想不通，就算将京都散客全部招揽过来，想要斗垮醉仙楼，恐怕也是不太现实。除非，秦兄有能力将醉仙楼的老客也一并拉过来。”

    秦风并未急着解释，而是嘴角微微上扬，勾勒出一抹胜券在握的弧度，表示明日自见真章！

    这一夜，仿佛整个京都，都因为秦风而彻夜难眠。

    秦府书房，秦天虎气定神闲地坐在书案后面，一边查阅着近期的兵部卷宗，一边吹拂着茶杯上的腾腾热气。

    早在一个时辰之前，秦天虎就已经得到风声，知道秦风在醉仙楼搞出的动静。

    虽说吃霸王餐这一招，令秦天虎颇为不齿，觉得太过小家子气，甚至有辱秦家门风，但秦风举办的筹资大会，倒是让秦天虎眼前一亮，不仅净衣礼的费用有着落了，还能趁此让圣人给秦家再记一份功劳，可谓是名利双收。

    柳红颜坐在书案下方，面前堆着厚厚一沓账本，正在兢兢业业地向秦天虎报账：“这个月的账务已经处理妥当，府中花销与上月相差无几，一万两出头的样子。详细收支，已经详尽记载在账本上，父亲可随时查阅。”

    闻听此言，秦天虎放下茶杯，语重心长道：“如今在圣人带领下，整个京都流行节俭之风，我秦府虽然家大业大，但一个月花销上万两银子，着实有些不妥，日后不必要的花销，能省则省，免得落人口舌。”

    柳红颜点了点头，柔声细语道：“谨记父亲教诲，除了府上收支外，秦风的账务，需不需要向父亲报备一下？”

    秦天虎对秦风的账务向来不感兴趣，只要不是挥霍的太过分，秦天虎向来是睁一只眼闭一只眼，毕竟身为京都子弟，也不能太寒酸。

    但最近秦风闹得动静太大，且不说经常与人豪赌，而且那糖业和酒楼均是往里砸了不少钱。

    且不说能赚多少，在秦天虎看来，前期别太亏就已经是功德无量了。

    思量片刻，秦天虎还是漫不经心地挥了下手：“时候还早，便报一下。”

    柳红颜连忙拿起一个崭新账本翻了起来：“相较上月，秦风本月的花销着实提升了不少。糖业的前提投入，原料、工本费等各项花销，取整一共是四万两。酒楼方面，光是买下五湖大酒楼一项，便是十万两银子，再加上装潢等杂七杂八的费用，已经逼近二十万两银子。”

    听到这，秦天虎脸色变得凝重，整个秦府一年的支出，也不过二十万两银子，秦风这臭小子，只用了一个月就把秦家的全年支出花出去了？

    这若是亏了，把整个秦家都卖了，也未必够给秦风兜底。

    秦天虎心里砰砰直跳，连忙问道：“不必报的这么细，你只管说，总共花了多少钱……”

    柳红颜翻了翻账本：“接近五十万两银子。”

    此言一出，秦天虎差点没把杯子扔了，眼睛睁得老大，尽是不可置信：“什……什么？一个月造进去五十万两银子？！老夫一年俸禄也才四十万两！”

    见秦天虎反应如此激烈，柳红颜不敢迟疑，连忙解释：“除了酒楼和糖业之外，秦风还跟圣人达成不少约定，除了以各种方式和渠道充盈国库的资金外，光是许诺打造边军，在兵部和工部预留的款项，就接近二十万两银子。”

    败家子啊！

    秦天虎噌的一下站了起来，伸手就去摸鞭子。

    一看“某人”要受皮肉之苦了，柳红颜连忙起身拦住秦天虎，轻声劝慰道：“父亲，您别急，支出的钱虽然多，但您也得先看看进项啊。”

    秦天虎恼着脸子，低喝道：“用不着看！一个月造进去五十万两银子，就算这小王八蛋是财神转世，也赚不回这么多钱。这若是被圣人知道，秦家的勤俭风格岂不是败坏殆尽？这臭小子真是不知天高地厚。”

    眼看拦不住秦天虎，柳红颜索性不拦了，连忙翻开账本：“秦风这个月的净利润，乃是一百二十万两银子。”

    刚才还怒不可遏的秦天虎，直接僵住，还以为自己耳朵出毛病了。

    过了半晌，秦天虎才回过神，呆呆地看着柳红颜：“你……你刚才说什么？秦风赚了多少？”

    柳红颜早就聊到秦天虎会是这种反应，毕竟之前统计账务的时候，柳红颜也被吓了一跳。她整日跟秦风打交道，自然知道秦风赚到钱了，却没想到会一下赚这么多。

    柳红颜心情也是相当复杂，不知道该震惊，还是该骄傲，柔声道：“父亲大人可还记得，秦风与京中子弟豪赌多次？那五十万两支出，光是凭打赌赢的钱，便直接抹平了。而且这一百二十万两银子，皆是这三两日赚来的。”

    秦天虎不可置信，一度失声：“这三两日？！怎么可能！”

