    三招，干脆利落！

    看着象叔那躺倒在血泊中的无头尸体，茶锦美眸睁大，神色恍惚。

    “堂堂‘雷火剑’南文象竟然就这样死了……”

    茶锦喃喃。    

    在苏奕那如神一般的力量面前，什么滔天权势、惊人背景，都仿佛都成了笑话。

    面对这样一个谈笑杀人，视人如蝼蚁的大强者，谁能不为之心颤胆寒？

    “这才叫敬酒不吃吃罚酒。”

    苏奕掸了掸衣衫，负手于背，眼神冷淡地看向茶锦，“你觉得呢？” 

    “苏公子，你这么做，百害无一利。”

    茶锦长叹一声，“在你眼中，南文象这等剑道宗师或许根本不值一提，可以随手覆灭。”

    “但别忘了，他背后站着的是二皇子，是大周皇室中最有希望登临帝皇之位的大人物，与他为敌，不亚于去和半个大周为敌。”

    说着，她目光看向苏奕，却怔然发现，在苏奕眼瞳中，只看到一片淡漠。

    那是视万物如蝼蚁一般的目光，不知道杀了多少人，才有这样的心境。

    “别装了。”

    苏奕忽地冷笑，“这蠢物的死，你恐怕得负上大半的责任，若我猜测不错，你此次主动来访，根本不是为了招揽我，而是为借我的手杀掉此人，对否？”

    茶锦一愣，眼神惘然道：“公子何出此言？”

    苏奕笑了笑，俯身捡起血泊中的映紫剑，大步朝茶锦行去。

    “苏公子，你……”

    茶锦脸色一变，可不等她说完，苏奕已随手一剑斩来。

    嗤！

    剑影如电，快到不可思议。

    换做是南文象没死，怕也挡不住这一剑了。

    却见茶锦美眸深处泛起一抹妖异的光，其娇躯倏尔间化作一道残影，险之又险地避开这一剑，退到了五丈之外。

    “对女人都下得了手，苏公子的心肠可真够硬的。”

    茶锦咬着红唇，轻拍着胸脯，一副被吓到的样子。

    可她那妩媚的眸中却毫无胆怯，反倒透着一丝狡黠之色。

    “不装了？”

    苏奕拎着剑，似笑非笑。

    “这一切都难逃公子法眼，再装下去，岂不是贻笑大方？”

    茶锦眉眼含笑，风情妩媚，虽是女扮男装，举手投足之间，也魅力十足。

    这就是个妖孽般的女人，一颦一笑，都有勾魂夺魄的媚意。

    可苏奕却不吃这一套，神色平淡道，“既知道会贻笑大方，就收起你那点拙劣不堪的媚术，我最烦的就是这种搔首弄姿的小伎俩。”

    前世那个青丘狐族的妖女为何被他斩掉九条尾巴？

    很简单，他苏玄钧最看不起的就是玩媚术的角色。

    真正的美人，该当是气质、性情、心境、美貌皆有独特而超俗之处，恰似天然雕饰，无须任何矫揉造作之态，便有动人心魄的美，赏心悦目。

    若是天生媚骨，那自然是绝品。

    可惜，就是青丘狐族中，也不是谁都能拥有这等万中无一的天赋。

    茶锦美不美？

    确实是难得一见的大美人。

    可她那点媚术，在苏奕眼中，就如画蛇添足，就好像明明不化妆就很好看，偏偏非得浓妆艳抹，败人兴致。

    茶锦呆了呆，玉容变幻不定，好半响才说道：“原来苏公子竟早已识破了……”

    “说说吧，为何要借刀杀人。”

    苏奕懒得再废话，谁被利用了，心情都不可能好了。

    “不瞒公子，南文象是二皇子安插到我身边的一颗钉子，不把他除掉，我担心自己的秘密会暴露。”

    茶锦美眸平静，气质变得幽冷、从容，浑然再不见任何一丝的媚态。

    她眼神泛起冷意，继续道：“南文象在昨天晚上刚抵达云河郡城，我便已心生杀机，所以便有了今晚之事。”

    苏奕若有所思道：“昨天才到云河郡城？怪不得不知道城外青鼎校场发生的事情。不过，你既要杀他，为何要利用我？”

    茶锦抿嘴笑道：“若妾身动手，必会引起极大动静，免不了会引来一些后患。可苏公子不一样，你昨天在青鼎校场闹出那么大的动静，都被人给掩盖了下来，相信由你来杀了这南文象，定然也不会引起什么影响了。”

    苏奕哦了一声，道：“你倒是好算计，借刀杀人，还让我背黑锅，自己则铲除了身边隐患，一劳永逸。”

    茶锦眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“公子若生气，不如妾身以身相许，以作补偿如何？”

    苏奕嗤地笑起来，“就你这种玩弄心术的女人，也配和我苏某人同床共枕一晌贪欢？下贱！”

    茶锦：“……”

    她一张俏脸都青白交加，眸子中泛起羞愤之色。

    以她的姿容，就是二皇子都垂涎欲滴，若是勾勾手指头，不知多少青年才俊会飞蛾扑火般涌上来。

    可她还是第一次被这般羞辱！

    什么叫不配？

    什么叫下贱？

    这一瞬，茶锦气得都恨不得打爆苏奕的头，她还从没见过如此不识情趣的臭男人。

    半响，她才按捺住内心羞愤，道：“苏公子，我知道你很生气，可你现在只有两条路可选，要么去承受二皇子的怒火，要么与我合作。”

    “合作？”苏奕有点意外。

    “不错，公子大概也已看出，我并非真心为二皇子效命，否则，就凭我的手段，早已将六皇子周知离拿下了。”

    茶锦说到这，唇边泛起一丝骄傲。

    “原来你也只不过是一颗安插在二皇子身边的棋子，事情可真是越来越麻烦了。”

    苏奕轻声一叹。

    茶锦神色认真道：“正因如此，公子与我合作后，这些麻烦就能迎刃而解。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“早在楼船上时，我就料到你是个麻烦的女人，没曾想却竟这般麻烦，早知如此，当时就该痛下杀手，把你宰了，一了百了。”

    茶锦一呆。

    而此时，苏奕忽地笑起来，“不过现在也不晚，利用我苏某人杀人，还让我背黑锅，到最后还要收拢我为你效力，你这女人……可真是贪得无厌。”

    锵！

    话音还在飘荡，苏奕已持剑出击。

    映紫剑简简单单一击，却似白虹贯日，迸发出超乎想象的恐怖威能，朝五丈外的茶锦斩去。

    茶锦美眸微缩，袖口中忽地掠出一对银色短刃，被她双手握住，横空交错格挡。

    苏奕这一剑之力何等恐怖，杀死秦闻渊那等老牌宗师都不在话下。

    可却竟被茶锦挡住了。

    铛！！！震耳欲聋的碰撞声中，茶锦身影凌空倒飞，那娇俏的身影稳稳站在了庭院的围墙之上。

    只是，她双臂发麻，手腕都在颤抖，浑身气血都翻江倒海似的滚动，明显也不好受。

    这让她吃惊，愈发意识到苏奕的可怕。

    旋即，茶锦嫣然一笑，道：“苏公子，今晚到此为止，等妾身想出一个好的补偿办法时，再来叨扰。”

    她转身就要离开，耳畔登时响起一道晦涩莫名的声音：

    “咄！”

    直似神魔之音，在茶锦心湖中炸开。

    她脑袋嗡的一声，神魂剧痛，恍惚间似看到一道堪比太古山岳般巍峨巨剑从天镇压而来。

    一股渺小、绝望的情绪抑制不住地在内心深处蔓延。

    不过就在这一瞬，茶锦猛地咬破舌尖，运转一门压箱底的保命秘法，硬生生将侵入神魂中的力量压制住，神智也随之恢复一丝清明。

    当视野恢复，就见苏奕已从远处挥剑杀来。

    茶锦惊出一身冷汗，稍晚一瞬，自己怕是再走不掉了！

    她哪敢迟疑，转身就逃。

    唰！

    在她背后，一道剑光斩下。

    茶锦只觉背脊一凉，背后衣衫嗤啦一声撕裂开，雪白细腻如羊脂似的背部暴露在夜色之中。

    这一剑虽不曾斩在她身上，但剑锋的力量却如刀子般，轻轻扫过她的背部。

    就见一抹极浅的血痕从自上而下，从她那曲线曼妙的背部笔直蔓延而下……

    “啊——！”

    夜色中，传来茶锦的惊叫，就见她抱着划破快要掉落的衣衫，狼狈而逃。

    苏奕立在庭院围墙上，目送对方逃走，也不由有点意外。

    这茶锦竟化解了“大虚魂剑诀”的侵袭！

    “看来这女人手中掌握的力量，要比我想象中多一些，有点意思。”

    半响，苏奕笑了笑，敢让我苏玄钧杀人背锅？

    “不管你这女人什么来历，背后又是什么势力，必当为此付出承受不起的代价！”

    思忖是，苏奕转身跳下墙头。

    “苏师兄，没事吧？”

    风晓峰、风晓然、黄乾峻都已迎上来。

    “有事的是他们。”

    苏奕笑道。

    黄乾峻惊疑道：“苏哥，这茶锦的身份好像有大问题！”

    “废话。”

    苏奕挥手道，“行了，赶紧去把尸体处理一下，风师弟，你和晓然也早些休息吧。”

    说着，他已自顾自返回自己的房间。

    “倾绾，你可记住那妖女的气息了？”

    苏奕随口问道。

    “记住了，只要她出现在您的千丈范围内，绾儿定可以第一时间内察觉到。”

    腰畔养魂葫内传出倾绾怯生生的声音。

    “不错，总算能派上点用场了，不枉我这段时间花费的心血。”

    苏奕赞了一句。

    倾绾已蜕变为鬼魅，魂力天生敏锐无比，远超寻常，只要被她记住气息，哪怕伪装再好，也将无所遁形。

    养魂葫内，倾绾开心地眯起大大的眼睛，清丽呆萌。 

    “苏哥，我从那尸体上搜出一本密卷和一个玉牌，您要不要看一看？”

    没多久，房间外响起黄乾峻的声音。

