    【恭喜宿主，获得幻梦境之匙。】

    幻梦境之匙？

    布鲁斯微微一愣，这是个什么东西？

    一枚闪烁着银白色光芒，表面刻有繁密花纹的钥匙静静悬浮在他脑中，这枚钥匙呈现出一种虚化的姿态，似真似幻。

    压下心口的疑惑，布鲁斯拿着书走了回去。

    “学长，你看看这本书是你想要的吗？”

    泽维尔伸手接过，翻了翻。

    “没错，就是这本。”

    泽维尔站起身和布鲁斯道别。

    “我就先回去了，你在图书馆任职，这里有很多关于梦境和真实魔法的书，你要是有兴趣，就多看看，有不懂的问题可以去找史密斯教授，他是这方面的专家。”

    又说了几句，布鲁斯将泽维尔送出图书馆，他重新躺回椅子中，意识沉入脑海，触碰到那一枚虚幻的银白色钥匙。

    嗡——

    像是眼前有水波展开，一个又一个蝌蚪状的文字从银白色的钥匙中浮现，涌入布鲁斯的脑海。

    【幻梦境之匙15%】

    一手握住理性药剂，针头扎进皮肤，冰冷的液体顺着血液涌遍全身，抚平了大脑的战栗。

    半饷。

    布鲁斯睁开双眼，知识的光彩在他瞳孔中闪烁。

    “梦境，真实魔法……原来是这样。”

    脑中的幻梦境之匙其实也是一本书，只是他的形态和书不同，知识依靠钥匙表面的花纹记录，刚才一会儿的功夫，布鲁斯再看钥匙，上面的花纹已经淡去了一小部分。

    从刚才获得知识里，布鲁斯明白了幻梦境和真实魔法是什么东西。

    与古代魔法不同，真实魔法的来源并非神话典籍和神话生物，它来自于幻梦境中，梦境诸神的赐予。

    和外神，旧日不一样，梦境诸神对人类抱有善意，是名副其实的己方大腿。

    幻梦境之匙中记载了，在三百多年前，第一个进入幻梦境的调查员接触到了梦境诸神，从祂们那里获得真实魔法。

    这是为人类量身定做的魔法，依托真实魔法和梦境诸神赐予的种种知识，这才有了炼金术的发展，咒文武器的诞生，帮助人类真正开始能够对抗神话生物。

    梦境是一个存在于现实之外的维度，有时候人可以做梦前往，但想要找到梦境的门户不是一件容易的事，一般情况下人只能由精神前往梦境，但依靠一些特殊的方法，肉体也能进入。

    在梦境中死去会在现实内醒来，如果现实内的肉身消亡，人也有可能在梦境中永远活下去。

    这些都是一部分前人的猜测，除了第一个进入幻梦境的调查员，后来自称进入过梦境的人，他们说的话基本对不上号，以至于现在对幻梦境的描述，还基本停留在童话故事般的传说中。

    看着脑中悬浮的幻梦境之匙，布鲁斯突然有了个想法。

    “如果我把上面的知识全部阅读完，等待花纹褪去后，这个钥匙会有什么变化呢？”

    虽然现在幻梦境之匙上只能阅读知识，但布鲁斯可不觉得，这就是全部了，钥匙自然是用来看门的。

    那记载幻梦境的钥匙，打开的是哪里的门呢？

    一想到这个可能，布鲁斯就来了精神，幻梦境，传说中和童话一样美好的地方，那里到底是什么样的？

    将注意力从钥匙上移开，刚才他在理性药剂的帮助下，第一次就阅读了15%，已经抵达今天极限，虽然他期待后面的知识，但饭要一口口吃。

    除了关于梦境的知识外，布鲁斯从刚才的幻梦境之匙上还学到了一个全新的魔法。

    占卜。

    很奇怪的魔法，有些类似死灵之书上所记载的预言，但却有所不同，预言不需要任何媒触，只要施法人能承担预言的代价，就能预知到宇宙所有的未来。

    而占卜却不同，这种魔法需要媒触，并且只能获得和媒触有关的线索，但代价却要少的多，只需付出一定量的魔力，而非像预言那般，要献祭自己的理智。

    “先试试看。”

    他还没学会预言，现在正巧有一个类似预言的魔法摆在他面前，布鲁斯很想尝试一下这种预知未来的体验。

    “用什么呢？”

    他四下看了看，突然眼睛一亮。

    “就决定是你。”

    一把拿起手旁的可乐瓶，魔力在他手中勾勒出一个个完整、稳定的咒文。

    “还真有些不一样。”

    第一次施展全新的魔法，布鲁斯明显感受到真实魔法和古代魔法的区别，相比于后者，前者要稳定太多，咒文就像雕刻品一样，稳定，坚固。

    “占卜。”

    咒文圆满，将可乐瓶包裹起来，随着魔力消耗，一道道的场景在布鲁斯脑中浮现。

    加工，打气，封装。

    可口可乐公司的制作流程在他面前展露无遗，就连最机密的配方也出现布鲁斯面前。

    “棒极了！”

    占卜可真好用。

    一整天，布鲁斯都在尝试这个魔法，他发现占卜获得的信息很随即，有可能是媒触的未来，也有可能是媒触诞生的过程，似乎占卜的结果完全靠脸。

    躺在椅子上，布鲁斯等待着下班，就在这时，大门又被人推开。

    来人穿着一身经典英伦礼服，头戴半高丝绸礼貌，提着一根镶金手杖。

    “学长，你需要什么书吗？”布鲁斯站起身，眼前的人他认识。

    夏洛克侦探协会的会长，亚当.莫里蒂亚。

    “我随便看看，你忙你的。”莫里蒂亚摆摆手，他的声音有些低沉，听起来很有磁性。

    布鲁斯觉得，以后要是福尔摩斯选角，莫里蒂亚绝对是完美的人选。

    莫里蒂亚没有在一层停留，他径直走向了通往二层的楼梯。

    图书馆有五层，其中在校学生只能阅读一层的书籍，调查员可以阅读二三层的书籍，第四层需要特别的申请，至于第五层，那是教授们才能进入的绝密地点。

    布鲁斯和莫里蒂亚并不熟，见对方不需要他帮忙，布鲁斯索性躺在椅子上等候下班。

    就在这时，一声微不可觉的响动从楼上传来。

    恰时，时钟来到了十点整，他该下班了。

    可是……

    “哎，你们搞事就不能去其他地方吗？非要来我图书馆，我想下个班就这么难？”

    布鲁斯长叹一口气。

    图书馆五层大门处，一个穿着黑色法师袍，头戴尖顶帽的老头倒在地上。

    莫里蒂亚大口喘着粗气，他抹了把额头的鲜血，从怀里拿出一枚黄色的诡异印记。

    他等了足足一年，直到黄衣教团入侵的后遗症慢慢淡去后他才决定出手。

    今晚史密斯被他的人缠住了，图书馆五层只有一个老法师驻守，是绝佳的机会。

    现在图书馆里的活人，只有他和那个一层的管理员，他知道布鲁斯是史密斯的学生，害怕动手后对方身上有史密斯送的炼金器物，打草惊蛇就不妙了。

    而且对方就是个不能施展魔法的废物，杀不杀完全不影响

    莫里蒂亚眼中闪过激动的光彩，他等这一天，已经很久了！

