    “对了。”

    “什么？”

    “这个给你。”

    少女将一柄长剑递给顾青山。

    天剑。

    顾青山接过剑，惊讶道：“你去时间孤岛之中，取回天剑了？”

    少女神情平静的道：“你我所在的这条时间线，乃是闭环中两条线中，那条真正的时间流。”

    “那这柄剑——”

    “它已被我提前铸造完毕，具备天剑的一切力量，只不过无法诞生剑灵，它将按照锻造之初的设计，立刻与地剑合二为一，成为双剑的融合体。”

    话音落下，只见顾青山背后浮现出一柄长剑。

    地剑。

    它发出嗡鸣声：“我真的要与天剑融合？”

    “是的，这样的话，你才会获得完整威能。”洛冰璃道。

    “在融合之时，会发生什么？”地剑似乎有些担心，问道。

    “没什么，只不过你作为剑灵，有一次改变长剑形态的机会——如果你对自己的形态有什么不满意的地方，趁着这时候就可以改变。”洛冰璃叮嘱道。

    “好吧。”地剑道。

    只见它飞上前，与天剑齐齐散发出光辉。

    光辉交融，双剑也渐渐交叠在一起，合为一体。

    数息之后。

    一柄全新的长剑诞生了。

    它飞落到顾青山手中。

    虚空顿时冒出一行行提示符：

    “你获得了深渊魂器、永恒深渊兵器、镇魔之兵、诸界门匙、传说中的双生之剑。”

    “由于你一直是此剑的主人，因此你已得知此剑威能。”

    “剑名：天与地。”

    “此剑具备以下神通：”

    “归流，时空剑术。”

    “让一切事物回归至过去某个时刻。”

    “斩灭，因果剑术。”

    “当你用此剑对敌人造成创伤，即可直接将其斩灭。”

    “万界，奇诡剑术。”

    “此剑乃诸界门匙，可斩开虚空，穿越无数平行世界。”

    顾青山一眼扫完，丝毫不觉意外。

    这些本就是天地双剑的力量，在传说之中，双剑融合成完整的深渊魂器后，便会具备这些威能。

    他仔细打量着长剑，迟疑道：“别的地方好像都没怎么变，就是整柄剑变得更大了。”

    长剑上响起地剑的声音：“因为我想变得更大。”

    “为什么？”顾青山问。

    洛冰璃也好奇的望过来。

    地剑却没出声。

    它只是悄悄跟顾青山传音道：“威猛。”

    洛冰璃什么也没听见，但脸上却露出不屑之色。

    ——很显然，跟地剑呆在一起的时间长了，她知道这柄剑到底是什么秉性。

    她向前走出几步，站定，不动。

    “既然我取代了廖行——战斗的事情交给我来处理。”她头也不回的说道。

    “靠你了。”顾青山笑道。

    “不必客气，”洛冰璃头也不回的道，“是你从未来唤醒了我的力量，所以我提前觉醒了。”

    她轻轻跺了跺脚。

    大地震动。

    咚！

    一道沉闷的响声从地底深处传来。

    只见一个接一个魔物腾空而起，在半空拼命挣扎，却无法再回到大地上。

    “大地乃众生安住之处，并非你们这些魔物的乐土。”

    洛冰璃说着，伸出一根手指，朝漫天魔物轻轻一指。

    “——我指认你们是大地的敌人。”

    她开口说着，嘴角流露出一丝讥讽之意。

    下一瞬。

    漫天魔物纷纷发出凄厉的惨叫声。

    它们的身躯开始崩散，一切力量随之丧失，性命也走到了尽头。

    一场浓烈的血雨飘洒而下。

    这一次，大地没有拒绝。

    顾青山好奇道：“这一招是什么？”

    “地之神技，君绝。”洛冰璃道。

    她解释道：“大地的敌人，灵魂将无法安住于身躯之中——从众生的角度来看，地代表了身躯，地崩则君命绝，是谓之君绝。”

    顾青山叹息道：“厉害。”

    “可惜，这样的力量对当年那个最初的末日无效。”洛冰璃道。

    “无效？”顾青山道。

    “对，所以我在思考另一件事。”洛冰璃道。

    “什么？”顾青山问。

    “我们的力量，对邪魔是否有效。”洛冰璃道。

    她蹲下去，将手按在地上，低喝道：“收——”

    整个世界一震，瞬间化作一道黄芒没入她手。

    世界一去，两人顿时出现在虚空之中。

    洛冰璃笑道：“世界被我收了，我倒要看看那邪魔敢不敢再来。”

    顾青山也露出期待之色。

    九面虫魔是众邪魔之中最为奇特的一个，能不受法则的影响，降临在这个时代，前来刺杀自己。

    如果能拿下它，恐怕就可以弄明白邪魔的一些秘密。

    两人站在虚空中静静等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    什么也没发生。

    洛冰璃有些失望，朝顾青山瞄了一眼。

    “它变得谨慎了。”她传音道。

    “因为你来了。”顾青山道。

    “所以它就变得谨慎？”

    “如果我是它，我会更谨慎。”

    “那怎么办？”

    “我想想——”

    顾青山思忖数息，脸上忽然露出喜色，大声道：“洛冰璃，你来的正好，立刻把我从这个邪术中放出去，我已经得到了四圣纪元的秘密，可以直接灭杀邪化的魔王序列！”

    “啊？啊好的！”

    洛冰璃只怔了一瞬，立刻反应过来。

    ——毕竟跟在顾青山身边那么久，对于演戏这种事耳濡目染，自然懂得如何接话。

    只听她欢呼道：“太好了！这下我们就可以彻底战胜邪魔，让它们的纪元永远不会再来临！”

    “对！一切都该结束了！”顾青山露出灿烂的笑容。

    三，二，一。

    “休想！”

    九面虫魔的厉啸声响起。

    洛冰璃脸上的欣喜之色顿时褪得一干二净。

    “——原来躲在那边！给我滚出来！”

    她满是杀意的喝道。

    也不知她在一瞬间动用了什么样的咒语，顾青山只看见她伸出手，朝虚空中用力一抓——

    数千米开外的黑暗虚空顿时泯灭，显露出一个隐藏其中的存在。

    九面虫魔。

    “你想杀我？”

    它冷笑着，脖颈上的九张面孔齐齐发出怒吼：

    “我乃九面邪魔，不管你是谁，搅局者，你的下场已经注定！”

    只见它的身形顿时虚化，九张面孔从头颅上闪出去，朝四面八方飞散消失。

    ——多重相位魔劫！

    这正是它在未来，与混沌使徒顾青山战斗时使出的那一招。

    此时。

    身为众生的顾青山也面对着这一招。

    在他眼前，同样浮现出一行行萤火小字：

    “注意，邪祭尚未中断！”

    “与此同时，你正在面对一道终极之术：”

    “多重相位魔劫。”

    “此术共七千个世界，彼此勾连重叠而成，七千界一同毁灭，此术方破。”

    顾青山飞速道：“冰璃，小心，这个术一共有七千界。”

    “七千界？”洛冰璃意外道。

    两人来不及说下去，只觉眼前一晃。

    一个完整的世界显现在他们面前。

    数不尽的怪物站在大地上，齐齐朝着两人释放出同一道术法。

    术法齐射！

    洛冰璃身形一振，冲天而起。

    她冲出天穹，抬头一看，却见天穹之外出现了一个又一个世界的虚影。

    这些虚影瞬间便已凝实。

    一重接一重的世界纷纷显现！

    多重世界——

    每一重世界之中，攻击的力量都已准备就绪，几乎立刻就会释放出来。

    直到七千个世界的攻击全部完成，第一个世界的攻击又已经准备就绪。

    如此层出不穷的攻击，将无尽的持续下去。

    洛冰璃自然看出这个术的厉害。

    “原来如此……这样的术才值得我出手……”

    她站在虚空中，将顾青山挡在身后，飞速念颂咒语：

    “世界乃实有，实有即是地。”

    “一切大地，我是你们的意志具现，是你们的使徒！”

    只见洛冰璃并指成刀，隔空朝着那千百世界轻轻一划——

