    对此陆远深有感触！

    很多土著都是这样，实在是又固执又有些懒惰，每一年都会游行，却每一年都会闹饥荒，这也可以称得上是一件很荒谬的事情了。

    “艾玛，你知道吗，如果这是在我的老家，这样的事情是很少发生的。”

    陆远耸了耸肩，倒不是兴起了对比的想法，只是觉得这些人的遭遇很可怜，一直对人所愚弄，却没人提出要为他们解决的办法

    反而把他们当成生财工具，来吸引那些来到这里旅游的游客，而在这些土著眼里，他们还把自己当成这片土地唯一的主人。

    可以说这在陆远眼睛里看来，这是一种完全畸形的生活方式，已经形成了某种传统，一代又一代的传承在土著人的思想里，他们终将不会有任何解脱的机会，永远会被人当成工具来利用的。

    “我也是有时候会觉得这些人实在太愚蠢了，这或许也就是为什么王玥小姐，一定要把这些土著们，从自留区中带出来，成为正常人的原因吧。”

    艾玛也轻声说着，不过没有在这问题上停留太久，而是直言说。

    “现在我又接到了很多询问农场服务的电话，估计用不了多久，还会有一大批游客来到这里参观，陆远先生，我现在真的不知道该怎么应对这些人，看来我们需要商量一下！”

    陆远抬头看了看艾玛，立刻摇头。

    “这件事是你全权负责，请不要找我商量，因为我是完全支持你的，哪怕你拒绝了他们，我也不会生气。”

    艾玛听到这儿，一双明亮的大眼睛张的老大。

    “天哪，你可真是不负责任的男人！这可是你的农场，你为什么不能拿出一点时间，对这些可爱的游客们，进行针对性的规划呢。”

    陆远呵呵一笑：“艾玛，我相信你的，你一定能做到最好，至少比我要好。”

    说到这儿，陆远立刻丢下了手机，转头就出了别墅，看样子失去了存放工具的地方，估计是想要去取鱼竿，然后去钓鱼了。

    看到陆远竟然这么不负责？又是做起了甩手掌柜！

    打这么大一个农场和牧场，全都扔到了自己手上，艾玛气呼呼的跺跺脚，听着陆远的背影很久，无奈露出了一个既好笑，又觉得哭笑不得的笑容。

    “这个家伙，可还真的是信任我！真的不害怕我把事情搞砸吗？”

    艾玛无语以对，想了想，又振作了起来。

    “既然他这么不负责任，那我可不能让员工们失望！接下来，就是面对更大批量的游客，艾玛，你一定可以的，千万不要让这个不负责的家伙小看了你。”

    艾玛给自己打气，说了两句加油，立刻投入到了工作中，这女人仿佛有无穷的精力，转瞬间从一个想要寻求帮助的疲劳状态，转变成了干劲十足的女强人模式！

    对于艾玛，陆远是充满信任的！

    当然，不信任也没办法！

    他总不可能自己亲力亲为，每天都和这些游客四处乱转吧？

    那不仅仅是在浪费时间，在陆远看来也是在浪费生命！

    在工具房找到鱼竿，提着放到了一辆皮卡车上，他这才吹着口哨，悠闲的向着农场外不远处的那片湖泊开去了。

    在澳洲，人们对于淡水鱼的需求非常的少。

    这也许是生活习惯，以及生活质量的影响，这里的人们都不会吃鱼刺太多的鱼，久而久之，除了一些海鱼和海鲜以外，淡水鱼在这里的销售非常难做。

    尽管这使得本地的人们，吃起鱼来更方便，而鱼肉的价格也不高，但是这自然也少了很多乐趣！

    对于陆远来说，他还是比较喜欢吃鱼的，不过哪怕再好吃的鱼，总是只吃一种，自然有一种审美疲劳。

    所以今天他想碰碰运气，看看那湖泊里有没有鱼，如果能够钓上一两条，既是打发的时间，又能够解决自己嘴馋的问题。

    可谓是一举两得！

    于是他开车直奔湖泊！

    毕竟周围最大的淡水湖泊，也就是农场附近这一个了，平时牛群会在这里饮水，说明这里的水是没有问题的，再加上土地能量也是散开在了水里，如果这里有鱼的话，味道绝对是美味至极的。

    所以对于此行，陆远算是充满了期待。

    唯一美中不足的就是詹姆斯这个家伙，没能陪他一起去，不然的话连烤鱼的人都找到，他更可以做一个安稳坐在藤椅上，悠闲晒太阳的无良老板。

    开车来到湖边，刚刚把车停靠在主公路上，扛着鱼竿踏上一条木板铺设的小栈道，还没接近到湖边的，就听到有声音在这个方向传过来。

    “还有人和我抱着同样的想法吗？”

    陆远很诧异地眨眨眼睛，毕竟本土人虽然也钓鱼，但好像对于淡水鱼没什么兴趣。

    除了一些新手小白以外，就连野炊的人，都未必会选择在这里钓鱼。

    快步拐过了拐弯，半人多高的野草后方，出现了几个身影。

    一个金发小男孩，穿着一个小内裤，正在湖边的碎石滩上，寻找彩色的石子，以此来向自己更小的妹妹炫耀。

    十几米外的乱石堆里面，搭起了一个小帐篷，一对儿看起来很年轻的夫妇，正在那里野炊。

    见到如此温馨的一家人，陆远在旁边看着，觉得非常的舒适和安静。

    只不过他对于这对父母的责任心表示怀疑。

    要知道现在已经到了秋季，一阵阵凉风刮过来，让人觉得骨头里都有些发凉！

    但是这对父母，居然根本没有给孩子穿厚点的衣服，甚至任由孩子光着脚，光着屁股在鹅卵石河滩上玩耍，这可真是极具特色。

    陆远不由得有些想念老家了！

    因为一旦到了这个时候，满大街的熊孩子们，就将会被各种各样的厚衣服所束缚，自然而然也就不再那么皮了。

    可不像现在这金发小男孩一样，上蹿下跳的，居然还抓着鹅卵石站在一块儿大石头上，远远的朝着自己丢石头，一副那是他的私人领地，绝不允许陆远踏入的样子。

