    七月底，宋运萍大着肚子，突然摔倒，最后大出血，当时保姆去买菜了，等保姆回来后，吓得连忙联系医院，医院连忙通知雷东宝。

    雷东宝急急忙忙赶到医院的时候，宋运萍已经进了手术室，医生通知雷东宝，产妇大出血，要赶紧动手术，要他赶紧签字！

    雷东宝颤颤巍巍签下自己的名字，内心的愧疚感，那一刻充斥全身，千防万防，没想到，最终还是出了事，雷东宝坐在医院走廊椅子上，疲惫地揉了揉脸颊，现在自己也只能祈求老天不要玩自己了。

    老天的确要给雷东宝开一个玩笑，就在雷东宝坐在医院走廊椅子上祈祷的时候，在晋陵县的一栋两层楼房中，两个中年妇女扶着满头大汗的高胜男缓缓走下楼。

    高胜男痛苦的神情，让两个中年妇女不停地安慰她，高胜男此刻紧紧地揪着其中一个中年妇女喊道。

    “三姨，你快去打电话，叫他赶紧回来，快点，我好痛，啊！”

    那个被高胜男叫三姨的中年妇女，也是一脸焦急，连忙安慰道。

    “胜男，你别急，你别急，车子马上就来了，那边电话没人接，可能是去忙了，我先送你去医院，等下我再去打！”

    高胜男痛苦地揪紧中年妇女，已经痛得说不出话，满脸的汗水，把她的衣领都浸湿了。

    终于，不远处，一辆小货车缓缓驶了过来，车辆停下，一个年轻人下了车，看到高胜男这副模样，有些不高兴地她一眼，一旁中年妇女连忙带着讨好的神情说道。

    “肖师傅，麻烦您了，去人民医院，麻烦您了！”

    说着，中年妇女从口袋掏出五块钱，递到年轻人手上，年轻人看了看手上的钱，最终还是点了点头。

    两个妇女搀扶高胜男想把她扶到副驾驶，可年轻人连忙阻止，推着几人到了后面，最后无奈，几人把高胜男推到小货车的后车斗里，两个妇女也跟着上了车，小货车这才发动，朝两里外的医院驶去！

    高胜男在车斗里，仰面躺着，铁皮车斗又硬又烫，可此时高胜男早已经顾不得这么多，痛得汗水完全浸湿了衣服，她咬着牙，看着金州方向，眼眶的泪水不知不觉流了出来！

    此刻的雷东宝坐在走廊的椅子上，突然感觉胸口一阵烦闷，站起身，在走廊里来回踏步！

    这个年代的医院水平让他只感觉心里慌得很，他也不知道到底在慌什么，可就是感觉心慌，仿佛此刻，他在经历人生中一道坎，这道坎看上去很矮，可自己却是怎么也跨不过去，急死他了！

    也不知道过了多久，突然手术室，一声婴儿啼哭声响起，雷东宝的脚步一顿，整个人差一点瘫软在地，他抬起头看上手术室方向，暗暗祈祷，千万千万，宋运萍不要出事，或许真是祈祷起了作用，这时候，手术室的大门被人推开，几个医生大步走了出来！

    雷东宝连忙上前，急切地询问道。

    “医生，我老婆怎么样了？”

    大夫看了雷东宝一眼，随即取下口罩，嘴角露出一丝笑容，缓缓说道。

    “恭喜你，母子平安！”

    雷东宝听到母子平安这句话的时候，只感觉自己脑海中那道坎突然被自己跨过去了，整个人累得浑身酥软！

    医生看到雷东宝这副模样，也是笑了笑，让护士带雷东宝进去。

    雷东宝连忙说感谢，跟着护士进了手术室，进了手术室，雷东宝看到宋运萍旁边一个小不点，顿时涌现一股老父亲的欣慰，自己终于做爸爸了！

    只是他不知道的是，在一百公里外的晋陵县人民医院，也是伴随着一声婴儿啼哭声响起，门口两个中年妇女长舒一口气！

    躺在病床上的高胜男看着护士怀里抱着的婴儿，脸上终于露出一丝解脱感，看着门外依旧没出现的男人，高胜男闭上眼，眼泪再一次流了出来！

    高胜男在同一天，也给他生了一个儿子，雷东宝过了一个星期后才知道这事，他事后才知道，高胜男在医院的那天，让人给他打了十几个电话，可自己那时候一直在医院，根本没在办公室。

    因为一直联系不上雷东宝，高胜男心里的怨气到了顶点，最后要强的高胜男，便没再让人打他电话了。

    直到一个星期后，雷东宝才想起晋陵县还有一个孕妇，急急忙忙打了一个电话过去询问，结果只得到一个冷冰冰的回答。

    “孩子已经生下来了，名字我也取好了，就叫高晋！”

    雷东宝当场就傻了，连忙赶到晋陵县赔不是，可高胜男要强的性格，硬是坚持自己的选择，雷东宝也只能无奈，只能让这个叫高晋的孩子随母亲姓了！

    这样也好，雷东宝知道，这个孩子未来的成长中，自己很有可能陪伴他的时间不多，随母亲姓，也是给她一个安慰吧！

    雷东宝的确不能在高胜男这里久留，待了半天后，又回到金州，现在厂里和宋运萍那边，自己都得到处跑，还得抽时间偶尔到高胜男这边来，他实在太忙了，也太累了。

    鸿运扇项目的确很成功，接着广告营销，成功吃上第一波红利，随着三班倒生产，全力加速生产，每天能生产超过一万台鸿运扇，可也依然满足不了市场的需求！

    除了鸿运扇，巅峰牌的铝铁金属制品的电风扇，也依旧在销售，当然，由于小雷家的雷霆牌电风扇强势崛起，加上自己的鸿运扇成功抢下最大的一块蛋糕，七月份的巅峰牌电风扇销售，才刚刚达到六万台的数量，这可是每年最旺的季节，看来八月份销量还会再创新低！

    随着塑料鸿运扇的崛起，金属材质的电风扇市场，就会慢慢萎缩，再等几年，等其他电风扇厂开始生产塑料电风扇后，全金属材质的电风扇会渐渐退出市场，最后沦为陪衬的存在！

    明年，雷东宝会让设计部门设计几款塑料风扇搭配金属边框的电风扇，尽量让金属和塑料搭配出高级感来，这样也能卖出更好的价格，并且成本也能降下来。

    接下来的几年里，电风扇市场会进入大浪淘沙时代，现在全国数千家电风扇厂，会在未来几年里，快速进入淘汰模式。

    雷东宝心里一直有一个计划，趁着这几年红利时期，快速扩张，大赚特赚，电风扇算是金州第二机械厂的基本盘，只有稳住这个基本盘，接下里才能干其他的计划。

    雷东宝拿到七月份的销量报告，上面的金额和销售情况，让他还是基本满意，鸿运扇七月份虽然只销售二十天，可销售数量达到四十三台四千台，现在就算三班倒，可每天也就供不应求，八月份的销售数量可能会在三十五万台左右了，因为这已经是目前金州第二机械厂最大的生产能力了。

    鸿运扇项目，明年他还得扩大规模，趁着这几年红利时期，快速收割才是王道。

    电风扇市场，现在还远远没有达到极限，最少还能有十年红利吃，到了九十年代，空调才真正进入进入国人的视线，可就算如此，等红利期过后，电风扇也就会成为未来金州第二机械厂一个普通电器项目。

    从他入职金州第二机械厂最开始，雷东宝就特别注重研发部门，并且把一些老师傅搭配一些年轻技术人员，自己再给他们一些思路，让他们研究新的产品。

    金州第二机械厂的技术实力，还是不错的，只是这些年渐渐荒废了而已，雷东宝上台第一件事，自然是把方面抓起来。

    早在五月份，巅峰牌电风扇崛起的时候，金州市方面，就找雷东宝，商量能不能让巅峰牌电风扇参加今年的秋季广交会项目，当时的领导找到雷东宝，纯粹是想让巅峰牌电风扇，凑一个数。

    这个年代，各省各市，都有出口赚外汇的任务，华夏刚刚进入改革开放，目前需要大量外汇，用于购买国外的技术和设备。

    国家当时实行的政策是“可有可无的‘鸡毛蒜皮’优先出口”政策，每个省市县，都鼓励出口，金州自然也不例外。

    可金州方面，除了出口一些农产品和原材料外，在其他方面的特色产品出口，就是一些水瓶和刺绣各种花鸟图案的床单了，在电器这方面，还真没拿得出手的东西，刚好巅峰牌电风扇在安云省大出风头，金州领导顿时动了心思。

    雷东宝当时想了想，最终答应了，的确，也是时候从老外口袋里掏点钱了，在雷东宝心里，电风扇这玩意，估计到时到了广交会上，也有很多家电风扇进行竞争，像巅峰牌这种在某省内畅销的电风扇品牌，哪个省没有几个？

    这个年代，别以为老外的钱就好赚，老外不但不是傻子，反而这个年代，一直把华夏人当傻子看，各种原材料，以国内的价格换算成美元出口到国外，在那些老外看来，这和捡钱似的，到了自己国家，这些原材料随便加工一下，就能随便翻十几倍，甚至几十倍价格。

    而华夏需要他们国家的技术和设备的时候，大多都是古董货，市场上早已经淘汰的垃圾货，再翻几倍卖给华夏，这一买一卖，把华夏人当傻子一样耍！

    可就算人家把我们当傻子耍，我们也得认，因为就算人家淘汰的技术和设备，在我们国家，也是最先进的，这个时候，你必须咬着牙，往肚子里吞！

    等几十年后，华夏在很多产业，都渐渐赶上老美和其他发达国家的时候，这个时候，他们就急了，各种小手段不断，可那时候依旧没办法阻止华夏把产品卖到全世界，那时候，他们只能想办法和华夏打贸易战，各种制裁和吃饭拉稀一样平常！

    既然他们把我们当傻子，那我们也把他们当傻子，在他们身上赚点钱，不是应该的吗？

    那到底用什么产品能在老外身上赚一笔呢？

    这个问题，雷东宝在五月份就思考了，目前国内都没普及电风扇，而人家欧美都早已经普及冰箱，空调，彩电之内的电器了。

    有什么电器是老外感觉到新鲜的?

    又能赚他们智商税的？

    雷东宝最后想起曾经看到的一本小说，上面就是靠着那玩意赚了老外一笔狠的，不过那玩意，雷东宝还是有些存疑，不过也已经让研发部门开始研发了，那玩意其实并不复杂。

    既然已经把金州第二机械厂未来发展方向定性为电器厂，那最终冰箱，洗衣机，空调这三件套，最后肯定得干，这些生产线引进估计得大笔资金，甚至需要大量外汇，这些钱，自然得从老外身上搞到手。

    雷东宝在七月份外省销量单上，特意找到鲤城杨巡的名字，可上面的销量却是让雷东宝皱起眉头。

    他想起七月中旬，杨巡曾经打了一个电话给他，杨巡当时好像开口想说什么，可最终却是没说出口，当时雷东宝太忙，也没注意到这事，现在看到七月份鲤城惨淡的销量，他顿时想起这茬，连忙翻出电话本，找到鲤城杨巡的电话，拨打了过去。

    （昨天喝多了，所以推迟更新，这本书不会太监，虽然追的人已经很少了，但是保证三百万字以上，不走高武，只写平淡生活，下个世界，换点新的世界，写大宅门吧，清末民初方面，很多禁忌方面，现在还在思考!）

