    蒙虎被他们盯得红了脸颊，他低着头，玩弄着自己的手指头。

    苏凡彻底蒙了。

    这什么情况？怎么和他想象的不太一样呢？

    就在这时，只见樊英走到蒙虎的身旁，亲切的问道：“你是我们小凡的朋友吧？”

    “妈！”

    苏凡紧张的喊了一声。

    樊英热情的招呼道：“来来来，别在门口傻站着了，快进来坐。”

    “正好我跟他爸去菜市场买了些羊肉，咱们一起吃火锅。”

    蒙虎想抽回自己的手，但又怕会误伤到她。

    “不用了，我找苏凡有别的事。”

    “有什么事也得吃饭。”

    说着话，樊英就把他拉进了屋子。

    蒙虎乖乖的坐在客厅的沙发上，一动都不敢乱动，就怕给人家的沙发坐塌。

    另一边，苏凡抓着苏母的手来到了厨房。

    他语气着急的说道：“妈！你知道他是谁吗？你就随随便便的让他进咱们家！”

    樊英淡定的反问道：“他不是你朋友吗？”

    “我……”

    苏凡把到嘴边的话，硬生生的咽了下去。

    如果他说他们不是朋友，以苏母的性格一定会追问下去，到时候反而不好解释。

    虽然他很想实话实说，但也得有人信他才行啊！

    樊英见他不吭声，便问道：“你什么啊？”

    “没事！”

    “赶紧去把菜洗了。”

    苏凡顿时满脸黑线的看着地上堆放的青菜。

    等他洗好了菜，就看到樊英和蒙虎两人聊得正欢。

    “小虎，你这身高是不是得上那个什么尼斯纪录了？”

    蒙虎腼腆的摇了摇头：“我也不知道。”

    苏凡看到这一幕，黑着脸走了过去。

    他坐到蒙虎的面前，两眼直勾勾的盯着他。

    苏凡真的很想看看，他这张脸皮下是不是还有一层皮。

    刚刚不还猛虎呢嘛！

    怎么这一秒变成小绵羊了？

    “菜都洗好了？”

    苏凡刚一点头，就见苏母直接拉着蒙虎朝着餐桌走去。

    “今天菜市场的羊肉特别新鲜，你一会儿多吃点，千万别客气。”

    “谢谢阿姨。”

    蒙虎坐在椅子上的时候，椅子立马发出咯吱咯吱的声音。

    为了不让椅子被他坐裂，他默默的扎起了马步。

    樊英拿着公筷不停的给他夹着肉：“多吃点。”

    等苏凡上桌的时候，盘子里的肉已经所剩无几。

    “阿姨，我吃饱了。”

    蒙虎放下手里的筷子，抬手擦了擦额头的汗。

    “怎么才吃这么点？”

    樊英奇怪的看着他。

    这么大的块头就吃这么点？

    蒙虎刚想点头，肚子就发出一阵咕咕叫的声音。

    他尴尬的捂住了肚子，嘿嘿笑了两声。

    樊英瞬间反应了过来，他这是在担心他们吃不饱。

    “傻孩子，我跟你叔早就吃好了。”

    苏凡在心里默默的翻了个白眼，然后悄悄的扯了扯蒙虎的袖子。

    “妈！饭也吃完了，他还有事，就先走了。”

    蒙虎会意的起身道：“阿姨，叔叔，谢谢你们的招待。”

    “行，下回再来家里玩，阿姨给你准备酱骨头。”

    樊英起身准备送客。

    “我去送他，你跟我爸别起来了。”

    苏凡推了推蒙虎的腰，发现根本推不动他。

    “叔叔，阿姨，那我就先走了。”

    蒙虎礼貌的朝着他们弯了弯腰。

    “行，路上慢点，注意安全。”

    苏凡听着她的叮嘱，小声的嘀咕道：“就他这样的，谁敢欺负啊。”

    等来到小区楼下，蒙虎伸了伸腰。

    “你干嘛？”

    苏凡警惕的瞪着他。

    “我……”

    “你什么你？”

    苏凡莫名的有些生气：“你都在我家吃饭了，怎么还想跟我动手？”

    “我没有！”

    蒙虎也有些纠结。

    他真的很想知道高维族的实力到底有多恐怖。

    但碍于苏母的热情，他又不好再坚持。

    总不能刚吃完人家的东西，回头就跟人家儿子打一架吧？

    蒙虎纠结了半天，最终还是决定下次再来讨教吧！

    “这次就算了，我以后再来向你请教。”

    苏凡抓着脑袋，一脸烦闷的问道：“大哥，你怎么就非盯着我不放呀？”

    “因为高维族只有你。”

    蒙虎很认真的看着苏凡。

    苏凡长叹了一口气，瞬间不知道该说什么了。

    蒙虎临走前，回头看了苏凡一眼。

    虽然他什么都没说，但是苏凡从他的眼神里读懂了他的意思。

    他一定还会再来找自己的！

    苏凡抬起头，望着天。

    乌云被风吹散，天空重新亮了起来。

    可他的心情却沉到了谷底。

    一种不好的预感，萦绕在他的心头。

    苏凡在楼下吹了会风，平复着内心的焦躁。

    过了好一会儿，他才上了楼。

    回到家的第一件事就是跟樊英说出了自己的想法。

    “妈，你跟我爸去旅游吧！”

    “你前几天不还说想来一场说走就走的旅行吗？我看择日不如撞日，你跟我爸今晚就走吧！”

    樊英疑惑地看着他：“你不会是干了什么坏事吧？”

    “我没有！”

    苏凡耐着性子的解释道：“你不是总羡慕人家能去旅行嘛。”

    “我从小到大存你那的压岁钱，就当是你跟我爸的旅游基金了。”

    樊英扭过头，看向沙发上的苏父。

    苏德明笑呵呵的点头道：“既然是孩子的一片心意，我看你就不要拒绝了。”

    “那你可别后悔。”

    这么多年的压岁钱，想着就肉疼。

    但苏凡还是咬着牙应道：“不后悔！”

    “德明，那咱俩赶紧收拾东西吧！”

    樊英一脸开心的问道：“你说咱俩上哪玩啊？要不干脆直接出国？”

    “都行，你想去哪就去哪。”

    两人当天晚上就收拾好了行李，第二天一早就坐飞机走了。

    等苏凡睡到自然醒，家里就只剩下他自己了。

    虽然攒了这么多年的压岁钱没了，但他却感到了心安。

    如果真的出了什么事，他起码不用担心他们的安全了。

    苏凡摘下冰箱上的便利贴，小心的收了起来。

    简单的吃了口午饭，随后躺在沙发上玩起了手机。

    他刚登陆游戏，屏幕上就弹出了一条视频通话。

    视频一接通，屏幕上就出现了一张大脸。

    李阳兴奋的朝着他招手：“凡哥，你干嘛呢？”

    苏凡调侃道：“你脸离远点，屏幕都快放不下你了。”

    “那是你手机承受不住我的盛世美颜！”

    李阳说着话，往后挪了挪：“我在家都快待长毛了，天天无聊死了。”

    苏凡白了他一眼：“你就知足吧！”

    这段时间发生的事情，不断的刷新着他的三观。

    他宁愿待的长毛，也不愿隔三差五就经历这些惊心动魄的事。

    “凡哥，要不我去找你玩吧？咱俩应该离得不远，高铁几个小时就到了！”

    苏凡立马坐了起来，表情严肃的说道：“不行！”

