    圣地，玛丽乔亚这边，伊姆倒是没有打网球，而是一个人呆在月之间的树屋内，满脸认真地在本上记录着什么的，时不时露出回忆，思索的神情。

    “海楼石镶在海军战舰的船底，使海王类感觉到海军战舰是海，就能够大大避免被无风带的海王类发现的几率，这个技术难度应该不大，只要提一下应该就能研究出来，还得再加上明轮，螺旋桨和蒸汽推动......”

    一边回忆着，一边将这些写在白纸上，他当然不懂太专业的技术知识，所以也只是将大概意思记下来。

    因为他准备轻轻推一把海军的科学技术发展。

    主要是决定近期和五老星他们公开星门的事情，那八成得接触到其他文明，所以多多少少产生了紧张感。

    贝加庞克研究这些东西的时间是原著剧情开始的几年内，可那对现在的世界政府来说就是二十多年后的事情了。

    伊姆可等不了这么长时间。

    他觉得有些东西确实需要长时间的研究和试验，但有些东西其实可以速推出来。

    现在的海军军舰没有在船底按照海楼石，也没有蒸汽推动，更没有明轮和螺旋桨，所以很难在无风带中行驶，航速方面也慢很多。

    回忆中，记得鼯鼠带着女帝汉库克从九蛇岛抵达推进城，只用了四天多的时间，可现在至少得一周。

    “动物半机械化，他早在未来王国就已经弄出来了，这么多年过去，想来已经非常成熟了，就是需要想一下这个技术要怎么利用。”

    “还有利用血统因子的人造生物技术。”伊姆看着五老星那边交上来的科学部队的相关资料，笑道：“哦——刚开始研究吗？”

    这应该就是杰尔马王国克隆人技术的进阶技术了。

    其实不管是文斯莫克·伽治，还是百兽海贼团奎因，还有未来的凯撒，他们的生化技术其实都是贝加庞克玩儿剩下的东西。

    不过他们也玩出了一些新花样就是了，比如说在胚胎期就开始基因改造，使得婴儿具备超常体质和超能力。

    虽说感情方面有所缺失，但从山治和蕾玖看来也只是几率问题，最重要的是他们都无法违抗伽治的命令。

    “这不就是最好的CIPHER POL苗子吗，如果能成熟地掌握这种技术，以后就不需要再找什么孤儿培养了......”

    想到这里，伊姆的目光闪烁起来，对北海的杰尔马王国和文思莫克家族有了兴趣。

    “现在这个时间点，长女蕾玖应该刚出生，或者还在她妈妈的肚子里，三年后伊治，尼治，三治，勇治作为四胞胎同一天出生。”

    “那就暂时先不动他们，等四兄弟出现再去摘桃子！”

    对于杰尔马王国，最大的阻碍就是它本身是加盟国，甚至是有资格参加世界会议的五十席位国之一。

    所以文思莫克.伽治这个人不能随便抓起来，但他弄出来的那些研究资料和试验设备以及相关的科研人员可以全部没收，蕾玖他们几个也可以当做违禁品带走。

    因为除科学部队以外，对血统因子的研究，本就是世界政府明令禁止的行为，这么做合理合法。

    他要是想继续研究工作，那只有一个选择，加入科学部队，哦，现在是科学院了。

    “不过以这家伙的野心，想让他加入科学院老老实实当个科学家，不太可能啊。”伊姆轻笑一声。

    现在的文思莫克.伽治在他眼中就是个正在下蛋的鸡，等蛋下来了，把蛋拿走，然后将其关起来就是。

    紧接着他将注意力放到奎因身上。

    “瘟疫弹倒是没什么，但木乃伊病毒和冰鬼病毒有点意思，和未来凯撒的死亡国度很像，要是有机会抓过来，可以把他扔到生化研究院，要是不行，那就把思路发给凯撒，想来也能弄出来。”

    伊姆发现这个世界的生化病毒武器，好像都是由体外渗入体内的类型，在他印象里毒气和瘟疫不都是从体内开始发作。

    当然，他也不是很懂，或许前世也有先感染皮肤的病毒。

    “还有这家伙的人体改造技术，利用好了能让多少残疾人恢复活动，看来是得想办法把他‘请’回来，给凯多那家伙工作太浪费！”

    一边记录，只见伊姆一边在心中吐槽。

    “不过庞克哈萨德那边的人体巨大化试验得停下来，这东西有什么用，想要巨人士兵，还不如抓几个巨人族让他们生孩子，然后再调教调教。”

    主要是觉得拿自然人的孩子做生化试验有点受不了，他虽然不是什么好人，对手中的权力和势力也看重，但基本的底线还是有的。

    除非出现严重威胁到自己统治的情况，不然底线还是要守的。

    这孩子就是底线。

    至于文思莫克的伊治他们，在他看来更偏向与高级克隆改造战士，不能和自然人一概而论。

    “啊，说起来，艾尔巴夫那个巨人王国得想办法解决掉，卡着高速空路的出入口不说，对世界政府的态度也一直是拒绝合作，甚至有些敌对，这属于冥顽不灵啊！”想到这里，伊姆的眼神变得冰冷起来。

    说实话，作为一个穿越者，他还真不在乎几百年前的种种恩怨和矛盾，只要从现在开始愿意好好合作，听话，那他就愿意接受对方继续存在，甚至是多照顾一些。

    鱼人岛就是这样。

    可如果实在是不行，那他肯定也不能留着这么大的定时炸弹，继续留在自己的本土后方。

    以后开了星门，肯定少不了与万界文明的冲突和战争，他可不想被这些巨人来个背刺。

    “要不找时间灭了，要不扶持一个偏向世界政府的新巨人王者！”

    这时伊姆意识到自己的思维发散跑题了，今天要想的是科学技术方面的事情，随即将巨人族的事情压回心底。

    “贝加庞克这个人必须把握住，我想想....他的毕生目标就是让未来王国巴尔基摩亚的国民们能生活在温暖的环境中，为此，还弄出来超大型的暖气炉，只是当时缺少自己和技术被迫停止。”

    “那我是不是可以提供资金，支持他继续完善这个暖气炉，技术方面他自己应该会想办法。”

    其实伊姆觉得想让冬岛的巴尔基摩亚暖和起来，其实没必要一定依靠科技技术，恶魔果实的能力也能做到啊。

    比如说让黄猿去一趟开个觉醒，驱散掉岛上的风雪和乌云，变成一个永远不缺乏光明的不夜岛，再让赤犬也过去弄出来一座活火山，让巴尔基摩亚拥有足够的地热，这样岛上的冰雪和寒冷问题也能解决。

    “说起来，熔岩果实的觉醒的真正价值，不在于战斗啊，而在于能够人工制造出永远的活火山和地热能源，我记得这东西是可以发电的！”

    伊姆的两眼冒光，却没发现自己的思想又跑题了。

