 美玉被突如其来的变故所惊呆了，她跟了好几年的师父竟然不是一位老人，而是......而是一位年轻人！这到底是怎么回事儿？

“师父......您......您真的骗了我？”

“这......这怎么能叫骗呢？

我......我不过是变了个样子而已嘛！有没有做什么过分的事情！”

美玉的师父一脸无所谓的样子，“那......那你说可以度我成神的事情呢？”

美玉激动的问道，方程和李兆文这才明白，为什么这个美玉心甘情愿的侍奉她的师父，原来是因为这个承诺，“这个......这个嘛，也是可以的嘛！这个灵药你吃一吃就可以的嘛......”美玉的师父有些支吾的说到，“他能度你成神？”

李兆文听了这话，有点啼笑皆非，“真正的大神都不会随便说自己可以度谁成神，他一个小妖就敢这么狂妄自大，说自己可以度你成神？

简直是天大的笑话啊！”

美玉呆呆的看了李兆文好一会儿，又转回头看向自己的师父，一时之间，她已经不知道应该相信谁了！“灵妖，是由天地间的灵气修炼成精怪的，因为吸收的是天地间的灵气，所以总是自命不凡，自称为天地之子，可其实......灵气微薄，像你这样可以修成人形的确实不多，想来......你也确实是努力了好久！但是......说度谁成神，那实在太夸张了吧！”

方程已经看出眼前的小怪究竟是个什么东西了，“叫你天地之子，你还真把自己当成老天爷的儿子了啊！”

李兆文不屑的笑到，“你......你怎么会知道的这么多？

我在冥界潜伏多年，都没有人认出我的！”

灵妖有些不可置信的看向方程，“冥界向来平和，少有稀奇古怪的精怪，他们认不出你很正常，不过......我不是冥界的，所以认出你，也很正常！”

方程笑了笑，“我们实在不想在你身上浪费太多时间，快告诉我们吧，你用来制作灵药的东西到底在哪儿？”

“那是我的命，我不能说！”

灵妖在这个时候居然还这么顽抗，方程不由得摇了摇头，“你这个时候还要死守着那些灵气？

灵气自己修炼不好吗？”

李兆文简直无奈，“他不是要那些灵气！”

方程笑着摇了摇头，“他是灵妖，是由天地间的灵气幻化而成，所以他只能吸收天地间的灵气，其他生灵或是妖魔精怪的他都吸收不了，所以......那东西对他来说没什么用处！”

“对他没用？

那他为什么还要抱着那东西不放呢？”

李兆文奇怪的看着灵妖，此刻的灵妖是一脸的灰败，“他要的不是灵气，是钱！他是要靠那东西挣钱呢！我说的对不对？”

方程看向灵妖问道，“我......”灵妖被方程说的毫无反驳能力，李兆文听了这话，无语的瞪大了眼睛，“就是为了要钱？”

他气极反笑，“我看啊，你不是什么天地间的灵妖，而是一个爱钱如命的吝啬鬼！”

“形容的很贴切！”

方程点了点头，“快说吧，东西在哪儿？

现在说，我们还会用手里的五千金银票跟你买，可过一会儿......我们可不保证会不会动粗了！”

方程的语气里带着威胁，可那灵妖却丝毫不为所动，一脸的大义凛然，“我说了，那东西就是我的命，你们把它拿走就等于是要了我的命了，所以......你们把我杀了吧！反正我就是个灵妖，没什么大能耐，活着没什么意思！”

灵妖一副视死如归的样子，站在那里、毫不退缩，“呀呵，还挺有骨气！”

李兆文点了点头，“你的想法呢，我收到了，也明白了！不过我的想法呢，也应该说出来让你明白明白！”

李兆文顿了顿，“你手里那东西的主人......就是我！”

听了李兆文的话，灵妖不由得愣了愣，却还是一脸执拗的抬着头，“我这个人呢，从来不杀人！但是......遇到你这种不讲道理、拿着别人东西不还的人，还是有脾气的，我不杀人，但是不代表我不可以折磨人！神兽向来脾气都暴躁，你遇到一个像我这么柔和的已经很幸运了！听说南海那里有一个黑潭，据说潭水里有着无数只妖鳄，他们最喜欢玩的游戏就是把掉进去的灵物撕咬得支离破碎，然后再修补起来，然后再咬碎，再修补，长此以往、乐此不疲！”

听着李兆文的话，灵妖的身体开始颤抖起来，一般吝啬的人胆子都不会很大，所以李兆文是故意这样说的。

“听你这样说，我也想起来一个地方！”

方程见灵妖已经开始害怕，决定加一剂猛药，“我记得我曾经去过一个山洞，山洞里全是一些未知的妖物，就连我都没有见过！有三只头的毒蛇，一只头喷射毒液、一只头死死地缠绕住你、另一只头会钻进你的嘴里，一点、一点的蚕食人心或者是吸取灵气，它们也是，并不急着把你弄死，而是把你身体里全部吃空，只剩一个空壳，然后它们全家住在里面，据说......还挺暖和！”

方程的话让灵妖彻底的崩溃了，他胡乱的摆着手，嘴里大嚷着，“不要......不行......”就连一旁的美玉也担心的看向灵妖，毕竟相处了好几年，虽然......他骗了美玉，但是这感情......倒是真的！“那就带我们去找那个东西......”方程看着面前的灵妖，“我......”灵妖迷茫的眼神，“那个东西......”突然，他的眼神恢复了清明，抬起头看向方程，“那五千金......还给我吗？”

听了这话，方程和李兆文无奈的对视了一眼，吝啬鬼就是吝啬鬼，死到临头了却还能够惦记着钱，“给！”

“那行，我带你们去！”

灵妖带着方程、李兆文和还没有缓过劲儿来的美玉，来到了后面的山脚下，那里有一个十分隐蔽的山洞口，很小，只能容纳一个人猫着腰进去！不过，自从靠近这座山，方程和李兆文就都感受到了那股熟悉的灵气。

跟着灵妖钻进山洞，里面豁然开朗，石壁上点着火把，看来......这灵妖是经常来的！几个人一直走，走到了山洞最里面，只见那里有一座石室，走进去，里面有一张床、一张桌，桌上放着一枚闪闪的东西，正是一枚双翼神兽的神识！“是神识！”

方程低声叫到，李兆文也露出了惊喜的笑容，“什么识？”

灵妖不明白的问道，“你用了这东西这么久，还不知道它是什么，那我就来告诉你！”

李兆文轻轻地将那枚神识拿到了自己的手掌心里，那神识立刻好像感应到了自己的主人一样，更加的闪亮了！“这是一枚神识，一枚......属于双翼神兽，也就是我的神识！”

李兆文轻轻地说道。

而听到他的话，灵妖惊呆了，他瞪大了眼睛，嘴唇颤抖了好久，都没有说出一句话，过了半晌，他终于张开了嘴，“双翼神兽的神识，五千金......是不是太便宜了，还能加点儿吗？”

 