    在娜娜美长官的强烈要求下，两人将手杖都收回了锦盒里。

    江雪明只能带一瓶空调制冷剂，步流星至多只能带两盒蛋挞，没有长官的命令，不允许私自外出。

    两人只得乖乖听话——因为所有弹药都在娜娜美长官的手里，如果不听话，是不会给他们子弹的。

    他们跟着娜娜美长官来到五楼的505居室，一路上保持绝对缄默。

    直到娜娜美长官敲开居室的大门，就用中文对江雪明说：“接下来，你们工作，开始。”

    雪明往房门中边走边看，来开门迎客的是一位三十岁左右的女性，是白种人，橘红色的头发，很普通的居家休闲打扮。

    这位太太会说中文，而且有北方口音。

    “两位打哪儿来的？”

    江雪明随口应着：“车站来的。”

    步流星立刻跟上，听见中文感觉非常亲切，一副自来熟的态度：“BOSS给安排活儿，可不就来了嘛！~”

    太太往厨房去，边走边吩咐道：“啊。那进门随便坐，家里也没有茶了，要不我去煮点水，你们先和我宝宝玩一会？”

    “好的，那就...”江雪明刚想说点客套话。

    娜娜美长官从大门抛过来两个保温瓶。丢到两位乘客手里。

    她作出无声唇语——

    “——不要，喝，屋子里，水”

    江雪明才想起来，这回的调查目标里，还包含了B15区的水塔，估计自来水系统出了什么问题，娜娜美长官才会如此谨慎吧。

    “不用您麻烦了！咱们带了水！”步流星接到保温瓶就开始嚷嚷：“进了门就是一家人了！~咱们还客气啥呀！”

    “那不行，你们喝你们的，我准备我的。”太太依然在厨台那头忙活着，像是在收拾根本就不存在的碗筷，“有客人来...”

    说到此处，这位妇人扭过头，从厨房背光面直愣愣地盯着玄关，眼神变得死气沉沉：“有客人来，我怎么能闲着呢？”

    一下子，步流星的冷汗就冒出来了。没等他多做停留——江雪明扯着阿星的衣袖，将他拉到客厅去。

    两人走出玄关，看见这家人的小孩坐在电视机面前。

    是个十一二岁的男孩，和妈妈一样，是橘红色的头发，只不过发色更浅。

    小家伙坐在破旧的地毯上，紧紧盯着电视机——可是电视机早就坏了，没有任何画面，只有漆黑一片。

    江雪明无意去打扰这些留在人世间的[亡命徒]，只是找了个位置坐下，掏出手机打开录像功能，稳住双手，将这个怪异的家庭拍下来。

    又听厨房里传出一声呼唤。

    太太对儿子喊道。

    “宝宝！和两个大哥哥玩会儿，别总是看电视，会把人看傻的！”

    “好...”小家伙没多少精神，依依不舍的跑到本就罢工的电视机前，按下电源键。

    紧接着他就看向两位乘客，目光游离不定，终于跑到阿星身边，往茶几下搜出一个空木盒子。

    “哥哥，我们来下棋吧？”

    “下棋？”步流星疑惑的看着那个空空的木盒子——里面并没有什么棋，除了一些干裂的纹理以外，没有任何东西。

    小家伙从空盒中往外掏东西，手中像是抓着一颗看不见的棋子。

    “就是这个，象棋。你们是中国人，不会象棋都不认识吧？”

    阿星心里没底，只得向雪明求助，“明哥...这怎么办？”

    雪明的态度非常坚定：“拒绝。”

    看不见的可疑玩意，就直接拒绝，之前娜娜美长官似乎还答应了保洁员的请求，要帮人家带扫帚回来，没做到的话，似乎不会有什么好结果。

    阿星只得笑嘻嘻的赔礼：“不好意思...我不能陪你下棋哦，小弟弟。”

    “Enrico！你喊我恩里克！我有名字的！不要把我当小孩。”小家伙立刻就不开心了，“中国象棋你不乐意，那你能和我下国际象棋吗？”

    没等阿星拒绝。

    江雪明立刻问：“为什么要下棋？恩里克。”

    “我妈妈要我陪你们玩。”恩里克露出一副天真无邪的愉快表情：“我们一家来到这里，就是用象棋交朋友，学中文。难道说...”

    这个小孩瞥向步流星，语气中带着点嘲弄。

    “这个哥哥，是不会下棋吗？从来没有学过吗？我可以教你呀！~”

    接着他又瞥向江雪明。

    “大哥哥，你也不会下棋吗？那我们家恐怕没有别的东西玩，要不我再去把电视打开，我们一起看电视？”

    “谁说我不会了...这个臭小鬼居然看不起我...”步流星咬牙切齿的，又叫雪明拉回脏旧的沙发上坐好。

    江雪明没做什么表示，只是细心观察着室内的装潢，还有一张台历，台历的日期留在1990年12月31日。

    看起来，这座家属楼的时间已经永远停在这一天了。

    眼前这个叫恩里克的小孩子，真实年龄恐怕能当他俩的叔叔了。

    “不用那么客气，一切都按照你们平时生活习惯来就好，就当我们不存在。”江雪明一手抓着保温杯，另一只手紧紧握住了手提箱。

    那是娜娜美长官给两人准备的“诱饵弹”，有什么情况，江雪明会立刻把它丢出去，然后从塑布披风里掏枪。

    他细细琢磨着——身上还有一百五十发P90备弹，让这对母子失去行动力应该不是什么大问题。

    恩里克这个小孩字，听见江雪明的回答时，就像是松了一口气，终于不用在哥哥们面前营业，跑回电视机前按下电源，又坐到地毯上，继续看他的节目。

    不过一分钟的功夫，厨房里立刻传出女主人暴怒的喝令。

    “恩里克！小宝贝！你到底在干什么？！我要你陪两个哥哥玩！你怎么还在看电视？吵死了真是吵死了！”

    太太提着锈迹斑斑的厨刀冲出来——

    ——那场景把阿星给吓坏了，雪明更是想直接拔枪处理这两个怪异的新朋友。

    还好这位太太没做什么过激的事情，只是挥了几下刀子，训斥着不懂礼貌的儿子。

    “宝贝！我看你整天都是这个样子！一点活力都没有，妈妈我真的很担心啊！你知不知道？！我真的很担心啊！家里好不容易来了客人，难道你就......”

    没等母亲说完——

    “——明明是两个哥哥不愿意和我玩！”恩里克委屈巴巴的，眼泪都要流出来了。

    江雪明看得仔细，那小男孩眼眶里的眼泪像带着黑色的脏渍，好似石油。

    “哦...是这样...”太太立刻冷静下来，又有些失望，“客人们，是我们家孩子不够活泼？是他不够好吗？为什么你们不乐意和他说话？”

    江雪明正想开口谢绝。

    就听见太太多说了一句，脸色立刻不对劲了，意大利语夹带着汉语一起说出口，开始胡言乱语。

    “也对...他是死气沉沉的...也不肯运动...我....我也是死气沉沉的...我真是个[Sventura·不幸]的女人...想来丈夫不愿意回家，也是因为...我和宝宝都是死气沉沉的......”

    “没有的事！哎呀！太太！”步流星立刻站起身，用他一百九十多公分的身高臂展一把抓起恩里克，开始大手拉小手做广播体操。“你看！太太！你看这精神小伙！多他妈活泼啊？”

    恩里克还没反应过来发生啥事儿，只觉得四肢被巨大的黑猩猩牢牢抓住，开始疯狂的摇摆。

    步流星拿住恩里克的两条手臂作开合屈伸：“一二三四！二二三四！三二三四！跳跃运动！走！”

    “哦...”太太一时间也没看清自家宝贝的表情，有点懵：“那...那我接着去煮水啊。你们等会，马上就好。”

    等到太太回到厨房，听见烧水壶的尖啸。

    恩里克在阿星哥哥的使唤下，愣了好一会，刚才他在半空中和个木偶似的，跃起又落地，抛飞又接住，这套体操差不多等于他大半年的运动量了。

    “哇...”恩里克两眼闪闪发光，看着阿星那身腱子肉：“哥哥！你的力气怎么那么大！”

    步流星笑嘻嘻的展示手臂上的肌肉，“当然是练出来的！”

    “那我也能像你那样，长那么高那么大吗？”恩里克十分眼馋。

    步流星摸摸小孩子的脑袋：“当然可以！只要你愿意运动，叫你妈咪给你做好吃的！多吃多练，你就像是竹笋一样，一不留神就能长很高很高了！”

    “真的吗？你不会骗我吧？”恩里克像是想到了什么伤心事，失落地看着阿星：“我在这里已经呆了很久很久很久了...也没有长大呀...”

    步流星拍拍胸脯：“不骗你！”

    说到此处——

    ——家中太太端着水壶和茶杯出来了。

    “家里的茶叶早就喝光了，也不见老公回家，他要是能回来，也可以带点招待你们俩的小吃，不好意思啊...”

    江雪明看见，两个茶杯落桌。

    杯子里的开水满是铁锈，还有一些黑乎乎的油脂漂浮在上面。

    娜娜美长官说的没错，这里的水源似乎有问题。

    ......

    ......

    接下来一切都正常——

    ——两人避重就轻，和这对母子唠起家常。

    根据他们的调查，这个家庭是楼下麦当劳餐厅的宿舍，一家三口都是意大利人。

    在1980年来到这座城市生活，照母子俩的说法，到今天满打满算刚好十年。

    他们的时间好像都永远停留在了1990年的12月31日。

    偶尔恩里克会提到那台电视机，所有的电视节目都在循环同一天的内容。中文、英文和日语频道都是如此。

    这个小宝贝说起这些事时流畅自然，没感觉到任何奇怪的地方。

    恩里克的母亲经常会提起丈夫，由于是跨年夜，麦当劳给工人们准备了一份新年大餐，要加班到很晚很晚才会回来。

    ......

    ......

    这个时候，江雪明才明白，刚才进入家属楼时看见那副欣欣向荣的景象，都是人们在新年假期时，停工歇业的娱乐活动。

    至于这座城市原来的名字，还有它原本的功能，江雪明连番暗示下，也没能问出个大概。

    大抵是在1990年时，这些东西也算是β级机密。在家属楼做麦当劳员工的普通家庭，也完全不知道这座城市到底是干什么用的，只知道在这里打工来钱非常快——男主人一份工作就能养活全家。

    ......

    ......

    江雪明拉着阿星起身，准备离开。

    “要走了吗？”恩里克太太连忙带着孩子站起身。

    小恩里克也是一副急切的样子：“哥哥！哥哥！你还会来看我吗？”

    江雪明刚想说“不会”。

    步流星就立刻答道：“有空一定来！”

    “哥哥！要不这样哥哥！你带我去打球？你们中国人打乒乓球可厉害了！我要长大！我想长大！”小恩里克扯着步流星的塑布披风——阿星一个不留神没护住，怀里的枪差点露出来。

    “是呀，说好让咱家宝贝陪你们玩会...”恩里克太太一副不好意思的羞愧模样：“招待不周了，我看你们连口水都没喝上。”

    瞅见这孩子不肯松手，步流星只得求助于明哥。

    江雪明看了看小恩里克那热切的眼神，又看见恩里克太太在屋里翻找，似乎还有事相求。

    “对了！你们等等！等等！”

    不一会，恩里克太太就翻出来一把长号，要塞到步流星手里。

    阿星连忙说：“不至于！不至于！这东西再过几年都算文物了，太贵重。”

    “不是送给你的，我想求你们帮个忙。”恩里克太太连忙解释道：“我老公是俱乐部乐队里吹号的，今天还有一场跨年文艺汇演，他又要准备活动餐，出门时忘了带这个...我就想让你们送过去......”

    步流星看了一眼雪明。

    雪明点了点头，心里又在奇怪——为什么恩里克太太听见“文物”这个词，一点反应都没有。

    “好！这个忙我帮了，麦当劳是吧?我刚好想去呢！”阿星立刻把长号拿回手里，这铜制乐器还没生锈，看来原主人保养工作做的很好。

    至于这个揪着阿星不放手的小孩子...

    “和我们一起去吧。”江雪明琢磨着，如果只是小孩子——兴许能当个向导，小孩子是充满生命力的象征，大人也很少会在孩子面前发火。

    而且这孩子要是真的想不开了，要转变成残暴怪异的[亡命徒]，看体格应该也不难对付。

    于是他又问：“我们跟着小恩里克，能找着你丈夫吗？”

    “让他带你们去找，准能找到。”恩里克太太猛点头，开心得要流泪，对着两位鞠躬道谢，又指着茶桌上的蛋挞：“还让你们带礼物来，这个甜品多少钱啊？包装那么好看，很贵重吧？”

    “便宜便宜！很便宜的！”步流星牵着小恩里克就往外赶，心急火燎想去麦当劳吃一顿。

    江雪明帮太太带上门。

    “我们送完长号，再和您丈夫聊聊，一起去打乒乓球，之后就把您孩子送回来。”

    ......

    ......

    小恩里克到了楼道里，一刻都停不下来。和阿星两个有一嘴没一嘴的说闲话。

    互相问了星座，还有看对眼的小女朋友之类的事。

    娜娜美长官就看见——江雪明和步流星俩人一个牵左手，一个牵右手，带着个男童从屋里跑出来。

    她捂着额头，感觉头疼欲裂，用日语解释：“我说让你们不要带奇怪的东西进去，也没说让你们带奇怪的东西出来啊...”

    步流星听懂了：“对啊...你没说啊。”

    江雪明没听懂：“没错啊...”

    小恩里克看见熟人立刻问好：“娜娜美老师！这两个是你带回来的男朋友吗？是这个穿开裆裤的？还是这个喜欢做广播体操的？还是说，你也像我一样，吃饭的时候一定要看电视？全都要？”

    娜娜美没理会小孩子的戏言。

    她再次和两位乘客抓住重点，强调说明：“我刚才在门口都听见了，你们的事情你们自己解决，这不属于我职权管辖范围。车站的规定说，有乘客要找死的话呢！~安全员可是不会管的哦！”

    步流星又是一通翻译。

    “知道了，辛苦洁西卡长官这一路上的陪伴。”江雪明带了好多宝贝来这里，结果娜娜美都不给他们用：“等会把剩下的武器弹药，还有我们的装备都还给我们吧。”

    “你们！”娜娜美瞪大了双眼刚想发火又立刻泄气，因为这俩乘客要是真的有什么三长两短，BOSS绝对不会给她好果子吃：“好吧...我给你们两个小时自由调查的时间，装备会全部还给你们，我也会全程陪同。”

    江雪明面无表情：“谢谢长官。”

    步流星嬉皮笑脸：“多谢阿Sir！”

    ......

    ......

    私底下——

    ——江雪明与阿星说着悄悄话。

    “娜娜美长官一直都不愿意给我们看雇员证件，我刚才给她打扫房间的时候，也没有找到，无论是宿舍还是办公室，都没找到，看来她把自己的证件藏起来了，很奇怪。”

    “女孩子都有秘密？”

    “我不相信这种鬼话，所以摇了铃，希望七哥赶到现场的时候，不会看到我俩的尸首。多留个心眼，阿星。”

    “好...”

