    就这样，林昭与周昌明约定明日在安仁坊的柜坊交付一百贯钱之后，便离开了周昌明的书房，回到了自己的学舍。

    这个时代，大笔现金交易是颇为麻烦的，毕竟一贯钱拿在手里就不轻了，一百贯钱基本不可能随身携带，林昭想要给周昌明一百贯钱，第一种办法是给周昌明金银之类的贵金属，算作一百贯钱，其二就是在长安各大柜坊里去兑换。

    林昭身上是有几千贯钱的，不过因为他没有宅邸，只能存在长安的柜坊里，每个月还要交钱，用来当做这笔钱的保管费。

    对于这个世界的银行业，林昭也是有过考量的，只要他有足够的资本，开起来一家柜坊，有了一定的信用之后，都不用给利息，只要提供免费存款业务，便可以吸纳到一笔巨大的资金，到时候用来投资一些“新兴产业”，便是一本万利。

    不过这件事，对于现在的林昭来说，还是太早了。

    一来是如今的大周信用体系并不健全，长安城里的几个柜坊，无一不是百年或者近百年的字号，新建立起来的柜坊，很难得到新任。

    二来是他也没有足够的钱以及足够的精力去弄这个行业。

    最关键的是，这个世道，有钱没有什么用处，哪怕他林大官人将来富可敌国，惹到了不该惹的人之后，家破人亡，只在旁人一念之间。

    林昭刚刚推开学舍的大门，齐宣就从自己的位置上站了起来，有些好奇的问道。

    “国子博士周昌明，平日里在太学都是讲学之后便走，很少会与旁人说话，怎么今日把三郎叫去了？”

    林昭犹豫了一番，从袖子里取出那个稿子，开口道：“齐兄一看就知。”

    齐宣有些好奇的接过去看了看，只翻了两三页，这位大公子的表情就变得有些怪异，又往后翻了几页之后，他才恋恋不舍的合上稿子，开口道：“周博士怎么说也是国子博士，为人师表，焉能给你看这个东西……”

    他义正言辞，批判道：“实在是太不像话了！”

    林昭瞥了他一眼，缓缓说道：“周先生的意思是，让我帮他把这东西印出来，拿出去售卖，齐兄应该也知道，我在东市书铺那边有些关系……”

    “这如何使得？！”

    齐大公子瞪大了眼睛，怒斥道：“伤风败俗！”

    林昭有些无奈的看向齐宣的手，开口道：“齐兄不用捏的这么紧，你要看拿去看就是，莫要把这个稿子捏坏了。”

    “我花了一百贯钱买的。”

    周昌明本来就博古通今，文辞极为优秀，他写的东西自然与常人不一样，极其吸引人，这正是因为这个原因，林昭才会点头应下这件事。

    齐宣有些尴尬的笑了笑，然后不动声色的把书稿收进了自己的袖子里，假装什么事都没有发生过。

    林昭看了看窗外，道：“快到饭点了，在饭堂吃了这么多天，有些厌了，今日我带齐兄出去吃。”

    齐宣有些狐疑的看着林昭：“三郎如何转性了？为兄至今还记得，你进太学的第一天，知道饭堂的饭食免费之后，硬生生吃了三大碗。”

    “饭堂的厨子都认得你了！”

    林三郎脸不红心不跳，开口道：“安仁坊那边有一处吃食颇为美味，齐兄与我出去就是，今日如果我不付账，你就把我押在那里。”

    齐宣这才露出笑容：“好，今日便好好吃你一顿。”

    就这样，两个人便结伴出了国子监，他们两个人，如今都算是太学里的名人，差役自然不敢拦着他们，任由他们离开了国子监。

    片刻之后，两个人已经坐在了安仁坊附近的小摊上，小摊上还挂了一个招牌，招牌上写着四个字。

    崔记面皮。

    林三郎坐下来之后，熟门熟路的吆喝了一声：“老崔，两碗油泼面皮！”

    崔老板很麻利的应了一声，很快两碗面皮就放在了二人面前的桌子上。

    林昭立刻端起面皮，扒了好几口。

    不同于林湛那样满长安乱跑，齐宣倒是很少接触这些路边摊，他学着林昭的样子吃了几口，然后用手帕擦了擦嘴角的汤汁，开口笑道：“果然不错。”

    “当然不错了，我经常来这里吃。”

    林昭头也不抬，回答道。

    齐宣看了看林昭，然后开口问道：“对了三郎，圣人昨夜到底召你何事，我问你半天了，你都不肯说。”

    “也不是什么大事。”

    林昭放下手中的筷子，然后擦了擦嘴，开口道：“是长安风的事情。”

    齐宣也是个聪明人，闻言微微点头：“圣人果然要插手进来了。”

    林昭白了他一眼，低声道：“莫要说出去。”

    “我还有些事情，一会儿吃完之后，我便不回国子监了。”

    “如果有人寻我，齐兄就跟他们说，我出城散心去了，要晚上才能回来。”

    齐宣若有所思的看向林昭，开口问道：“你要去见大宗师？”

    林昭点了点头：“是要去一趟平康坊。”

    “那你晚上去要好一些。”

    齐宣低声道：“毕竟圣人刚见了你，这会儿宫里应该会派人盯着你的。”

    林昭微微摇头：“正因为如此，必须要白天去才成，要光明正大一些。”

    说着，林昭从小凳子上起身，对着齐宣笑了笑：“那份书稿，就送给齐兄看一晚上，齐兄莫要给我弄丢了，很贵的。”

    齐大公子一本正经的点了点头。

    “三郎放心，我这个人向来爱惜书本，顺便我也帮你看一看，这东西有没有影射朝廷，免得你在这个上面栽跟头。”

    林昭似笑非笑的看了齐宣一眼，然后回头对着老崔高声道：“老崔，记林二公子的帐！”

    崔老板笑呵呵的应了一声：“知道了！”

    林三郎这才满意的点了点头，扬长而去。

    目睹了两个人对话的齐大公子，愣在了原地，一时间竟然没有回过神来。

    ……

    离开了安仁坊的面皮摊之后，林昭又在朱雀大街上转了一圈，然后沿着长安城了几条大路走了一圈，最终才走向平康坊。

    这会儿还是下午，在光天化日之下，林昭敲响了林家的大门，很快大门打开，林家的下人把他请了进去。

    此时林元达还在国子监上班，没有回家，林夫人给林昭端了杯茶，笑着问道：“记得今日不是国子监休沐的日子，三郎怎么回家里来了？”

    林昭起身对着林夫人恭敬行礼，然后开口道：“来寻七叔有些事情。”

    林夫人有些诧异的看着林昭。

    “老爷他就在国子监，三郎要寻他，在国子监找他就是了。”

    林昭苦笑道：“有些事情，只能在家里谈。”

    林夫人皱了皱眉头，开口询问道：“要不要我把老爷叫回家里来？”

    “千万不要。”

    林昭对着林夫人拱了拱手，面色严肃：“叔母不用劳神，我在家里等着七叔回来就行。”

