    晚自习的时候，陈海如同以往一般。

    端端正正的坐在椅子之上，他手中拿着课本，但他脑子里面琢磨的，却都是与修道有关的各种知识。

    前两天，那本无名古书，他已经还了回去。

    其上记载的东西，他都已经一字不漏，记在了脑海之中。

    上面的内容，虽然生涩难懂，但其实，大多都是一些关于修道体系的描述。

    真正高深莫测，玄奥至极的，还是他无意中窥视到那恐怖存在之时，所涌入到他脑袋内的那些东西。

    那些东西，他已经琢磨了这么些天，但他越是琢磨，越觉得那些知识的博大精深。

    陈海现在，自其中所领悟出来的那点东西，相对于所有信息流，仅仅只是九牛一毛而已。

    真要说起来，到了如今这个时间段，如同陈海这样的差生，在课堂上面，就算趴着睡觉，只要不打扰其他人学习，老师都根本不管。

    他之所以装模作样，摆出这么一副架势，仅仅只是因为习惯成自然而已。

    与陈海相比，张勇那家伙，更是过分。

    第一节晚自习的时候，他分明还在，可上到一半的时候，他已经不见了影子。

    估摸着，他应该是偷溜了出去。

    班主任陈老师，也就是多看了那空荡荡的位置几眼，却并未多说什么。

    自道法的世界之中清醒过来，陈海看了一下时间，已经到了晚上八点左右。

    教室里还算安静，最多也就是一些钢笔划过纸页的沙沙之声。

    小部分同学，正为了高考做最后冲刺，大部分人，看似在认真复习，真正在做些什么，唯有他们自己清楚。

    以陈海的目力，他清楚看到，坐在他旁边的那位四眼哥哥，聚精会神正在看的书本，外面是语文书的封皮，里面的内容，都是些嗯嗯啊啊的省略号。

    “天已经黑了，现在进行观想修炼，根本不大合适！”

    “要不，我尝试一下灵魂出窍看看？”

    眼珠子滴溜溜的一转，这个念头，突然出现在陈海的脑袋里面。

    月华之力，对于魂体类的修行，本来就很有助益。

    出窍后的魂体，沐浴在月光之下，对于陈海来说，这本身就是一种修行。

    仅仅只是略微一犹豫之后，他心中便已经做出了决定。

    端端正正的坐在课桌之上，他深吸了一口气，开始幻想起自己站在山崖下，准备一跃而下的这一幕情景。

    ‘呼呼……’

    出窍这种事情，陈海早就已经轻车熟路。

    阴风阵阵，他的魂体，轻轻松松，从自己的身体之中一蹦而出。

    “好冷！”坐在陈海附近的几个同学，似乎也感觉到了些许异样。

    他们紧了紧衣裳，四下望了望，见没有什么异样发生，又重新拿起课本，继续苦读起来。

    “玛德，好热……”陈海的反应，却正好与他们相反。

    小小一间教室里面，聚集了五十几人之多，这阳气似乎太盛了一些，刚出窍的他，便感觉热浪滚滚，浑身不适。

    不过还好，已经踏入夜游境的他，这点热浪，勉强还能够承受下来。

    只不过，呆在教室里面，令他觉得浑身都很不舒坦而已。

    越是偏僻荒凉，人迹稀少之地，越是容易出现一些灵异事件。

    反观人气旺盛之地，出现这类事件的几率，却明显要低上许多。

    很多地方，如果有万人坑这种大凶之地，都会在上面建立学校。

    之所以会如此，其原因很简单，因为学校这种地方，其人气与文气，本身就有一些镇邪效用，

    在教室内尝试灵魂出窍，他会觉得浑身不适，其最大的原因，便在于此。

    想明白这其中的缘由，陈海直接穿墙而出，去到了教室外面。

    到了这里，周围的无形热浪，顿时消减了大半，他心头的那种极度不适之感，也基本已经完全消除。

    这高三的教室本来就是在这教学楼的三楼，他也懒的走楼梯，直接自那栏杆之上一跃而起。

    整个人轻飘飘的，落在了这教学楼前的小花园之中。

    一个普通学生，自三楼之上跳下来的话，就算是不死，也肯定会受重伤。

    但是，这对于灵魂状态之下的陈海来说，却根本就没有任何影响。

    站在花园之中，抬头望着夜空之中的月亮。

    丝丝月光，落在他的魂体之上，顺着头皮，融入他的魂体之中，这种感觉，令他飘飘欲仙，舒爽到了极点。

    沉浸在那种月光入体所带来的愉悦感觉之中，这才刚刚过去一会儿。

    “蹬……蹬……蹬……”

    一连窜的脚步声，突然不适时宜的响起，将陈海惊醒过来。

    不远处，几个人向小花园这边走来。

    在陈海的身边不远处停下来之后，为首那人，摸出一包烟，一人发了一根。

    点燃之后，这几个家伙，竟然胆大包天，就在这里开始吞云吐雾起来。

    “哥几个，你兵哥我，今晚很不痛快！”

    “那个陈海，必须得狠狠教训一番，要不然的话，我今晚回去之后，肯定睡不着觉！”

    “不过学校里面，严禁出现任何暴力，我想教训他，得等他出校后才行。”

    “可这小子，寄宿生一个，如果他一直缩在校内不出去的话，对我们来说，却是个麻烦事情。”

    “俗话说，三个臭皮匠，能顶个诸葛亮，大家合计合计，看有什么办法，将那小子引去学校外面？”

    ……

    说话这人，正是钱兵。

    也不知道，是因为冤家路窄，还是其他什么原因。

    他们几个，商量怎样对付陈海，竟直接跑到了陈海面前讨论起来了。

    “要不要直接将蚂蟥魂体显化出来，吓得这几个家伙屁滚尿流？”

    几人的谈话，一丝不漏，落入陈海的耳际，他的心头，突然涌现出这样的念头。

    用魂体吓人，其实可以阴气入体，真正对人造成一些伤害。

    上一次，钱兵被吓过之后，精神萎靡不振，每天噩梦不断，正是因为这个原因，他才会住院几天。

    “我不出面，仅仅只是暗中吓他们的话，似乎根本就只是治标不治本。”

    “精神萎靡个几天之后，他们肯定不长记性，依旧还会想找我麻烦。”

    “算了，暂时先不动手，看他们几个，能玩些什么花样出来！”

    脑海中转了半天，陈海否定了之前的想法，暗自想道。

