    先天寒毒发作的秦阿胶虽然周身冰寒、疼痛难忍到甚至可以用“万箭穿心”、“剥皮抽筋”、“千刀万剐”等成语来形容，而且四肢僵硬到几乎丧失了行动能力，但洞察力依旧惊人。

    察觉到门口有脚步声传来，她顿时激动得不行，忙颤声开口：

    “朋友，你应该是谭校长安排的针灸师吧？

    “快！麻烦你给我的玉枕、天柱、神堂、魂门、气海、关元、会阳、承扶、殷门共九个穴位针灸！”

    秦阿胶此时穿的是一条白色长裙，偏偏她所说的九个穴位多数都在后背。

    为了方便叶箫接下来识穴针灸，她甚至顾不得害羞，说话间忙急切地伸手去解腰间的裙带，看那架势显然是要把上半身都褪掉。

    但受先天寒毒发作的影响，她的手臂和手指都非常僵硬，整个人就仿佛是一具提线木偶，平时易如反掌的宽衣解带这时候对她而言实在是难如登天。

    几次努力都没能伸手够到裙带之后，她只得颓然向叶箫求助：

    “朋友，麻烦你帮我脱掉裙子吧。

    “你放心，无论你是男是女，我都不介意。”

    为了表达自己的友好以及求医的诚心，说话间她还拼尽全力艰难翻身正对门口的方向，打算给叶箫一个和善的笑脸，顺便许诺一些好处。

    但当不经意间看清叶箫的长相时，她顿时就如同踩了尾巴的猫那般瞬间炸毛，前一秒蜷缩在沙发上连翻身都难的她就好像看到了杀父仇人那般瞬间翻身而起，语气也突然森冷如刀：

    “你……你你你……你是叶箫？”

    秦阿胶做梦都想杀掉叶箫，但此时真的与叶箫面对面时，她突然就怂了，毕竟她正饱受先天寒毒的无穷折磨。

    因此，话音刚落，她突然悔得肠子都青了。

    先前通过陈蒹葭得知校长办公室里的人来自燕北、而且姓秦时，叶箫就已经暗暗怀疑对方的身份。

    如今见素昧平生的秦阿胶竟然认识自己，叶箫更加肯定了自己的猜测，于是就不紧不慢地盘问：

    “燕北秦家来的吧？秦纵横和你是什么关系呢？”

    因为秦汉唐的误导，秦阿胶本来是不惧叶箫的，她甚至都已经准备好要去找叶箫单挑了。

    可此时看到叶箫说话间竟然还顺手把办公室的门给关了，先天寒毒发作的秦阿胶顿时又悔又慌，支支吾吾地说：

    “叶……叶先生，你……你在说什么啊，我根本就听不懂。”

    她盘算得很明白，反正叶箫又没见过她，只要她死不承认和秦纵横的关系，叶箫就拿她没办法。

    叶箫冷笑：

    “你真的听不懂吗？如果你真的不懂我在说什么，为什么认识我？”

    “我……”

    秦阿胶先是一怔，然后继续咬牙撒谎：

    “你既然是谭校长安排的针灸师，谭校长当然已经提前打电话把你的基本情况告诉我了呀……”

    “哦？是吗？”

    叶箫哪能相信秦阿胶说的话？于是就继续不露声色地试探：

    “大概是我太兴奋了吧？毕竟我昨天杀死了一个叫秦纵横的家伙，挺期待他的家人尽快来找我报仇的，呵呵。”

    “你……”

    秦阿胶张口结舌，差点没被叶箫的一番话气得当场吐血。

    先天至阴体质的她能够以自己的身体为养蛊的器皿，承受常人无法想象的痛苦，忍耐力当然也超乎寻常。

    强忍着扑上去与叶箫同归于尽的冲动，她刻意挤出比哭还要难看的笑脸奉承说：

    “叶先生说笑了，咱们龙国可是法治国家，杀人是触犯法律的重罪。

    “你长得那么英俊帅气，一看就是知法懂法的文化人，怎么可能知法犯法呢？呵呵……”

    “是吗？”

    叶箫继续不露声色地试探：

    “谁告诉你长得好看的就不会杀人？

    “你长得也还算勉强，不也养蛊吗？

    “养的还是以先天寒毒为食、毒性厉害到甚至可能威胁国家的凶蛊！”

    秦阿胶显然没想到叶箫能够轻易就看穿她身上的秘密，陡觉浑身上下汗毛倒立的同时总算意识到秦汉唐说了谎，更加不敢大意，同时也更加迫切想要缓解先天寒毒发作的痛苦，从而逃命，于是就装出楚楚可怜的表情哭诉：

    “叶先生，求求您先帮小妹针灸吧，呜呜……

    “寒毒发作实在太痛苦啦，如果再不针灸，小妹随时都可能暴毙当场呢！呜呜呜……”

    伴着令任何男人听到都恨不得把心窝都掏出来疼惜的哭诉声，秦阿胶再次仰面摔在了身后的沙发上。

    然而，叶箫既然能够一眼就看出来先天至阴体质的秦阿胶竟然以自身为蛊器养蛊，又怎么可能心疼？

    冷冷一笑，叶箫索性开门见山地说：

    “秦小姐，我不确定你是否清楚你点名要我针灸的九个穴位会刺激你体内蛊毒的食欲，从而加速它们吞食你体内的先天寒毒。

    “但恕我直言，这种饮鸩止渴的方法虽然能够快速缓解先天寒毒发作给你带来的痛苦，同时也会对你的身体造成不可逆转的损伤！

    “在此之前，你显然不止一次用过这种看似一举两得——既能养蛊又能缓解病痛的愚蠢办法，因此，你的身体已经到了濒临崩溃的死亡边缘。

    “不是我吹，如果再针灸一次那九个穴位，你一定会横死当场！”

    秦阿胶虽然从小就凭借与生俱来的先天至阴体质苦练家族秘传的养蛊秘术，受益匪浅，但确实不知道她所练的养蛊秘术竟然会要她的命。

    此时听到叶箫说得有条不紊、有理有据，她顿时就吓到了。

    顾不得叶箫是杀害她兄弟的凶手，她迫不及待地开口追问：

    “叶先生，那您有别的办法快速缓解小妹所受的病痛吗？”

    叶箫不假思索地说：

    “当然有！不过我为什么要救一个企图杀我的人？”

    “……”

    秦阿胶张口结舌，怔了好半天才言不由衷地说：

    “只要您愿意帮我摆脱病痛的折磨，我……我可以放弃替我兄弟报仇……”

    叶箫毫不犹豫地打断秦阿胶的话：

    “这样的承诺对我而言毫无意义，因为我从来都不介意你们燕北秦家找我报仇。

    “非但如此，我甚至还很希望你们家那位传说中的武道圣人赶紧来我面前送死呢！”

    “……”

    秦阿胶再次语塞，然后咬牙说：

    “只要你能够帮我，我……我就以身相许！”

