    虫潮已经将整座六极炎阳阵重重包围，疯狂的飞瀑；陈风感知到傀儡的体内高阶灵石的灵力在快速流失。于是，他对三人说道：“快祭出火云符或者其他群体攻击手段！阵法不是万能的，灵力耗尽我们就完蛋了！”。

    “明白了！”，看到激发出火云符，感知到击杀虫子可以获得积分时，顿时不等陈风催促，他自己兴奋地激发金系光雨。另一侧，克汀娜也察觉到了好处，顿时不断激发出光焰弹在虫群中爆裂开。只有萧雨默默地激活火云符，投向虫群密集的地方；他是稀有的暗系修炼者，对虫群是最被动的。

    陈风见队友配合无间，顿时法诀一变，将嘭发的火云残余灵力收拢转变陈风火炎盾护住法阵。保持法力稳定输出之余，陈风吞下一枚回元丹，感受积分刷屏的快感。

    整整一个时辰，虫潮损失近四成。被保护在法阵内圈的傀儡因为不是血肉之躯，完全吸不到血液；中心区的四个玩家又距离虫群太远，不受吸血天赋影响。一时之间，虫潮处于进退维谷的两难境地。

    这时，远处的已经完成的组队的玩家，纷纷结队刚好赶到。虫群感知新的血肉生灵来临，顿时放弃陈风这边乌龟壳，纷纷调转方向飞向后面的玩家。

    见到虫潮纷纷撤离向后方飞去，陈风四人先是诧异一阵；等待看清后方情形，陈风立即又祭出风裂兽傀儡，说道：“快走！我的傀儡兽能量也仅剩三成了”。说完，陈风收起阵旗和傀儡，遁入风裂兽傀儡体内。

    其他三人不敢怠慢，纷纷遁入风裂兽一起离开。

    ......

    “队长，你说后面的人能活下几成？”，一鼓作气飞出潜力之外，心绪平稳下来的克汀娜对陈风问道。这一波经历，让这位神谕者算是对陈风彻底服气了。

    “具体的，我也不知道。但凡没有一定手段，活命的几率不会超过两成！虫潮袭击，就是四阶生灵，不死也脱层皮”，陈风不咸不淡地回道。接着，他反问道：“听说神谕者这个职业，需要向信仰的神灵祈祷，这是真的吗？”。

    克汀娜闻声没有直接回道，而是保持沉默。

    “我也很好奇！听说你们人类曾经有过宗教的信仰；我们飞羽族的则只信奉先祖。大多飞羽族人进入游戏后，也会选择羽族这个相近的种族。而拜亚族，却是羽族中的稀有分支”，肖极感慨地说道。

    “你是梦罗三星系的飞羽族？飞羽族也进入这个游戏？”，克汀娜惊诧地问道。就连陈风和萧雨也露出好奇的表情。

    肖极调整了身姿，露出一脸习以为常的表情，说道：“星煞劫之战都五万多年了，我们飞羽族和人族结盟贸易持续了这么久，你们还没放下执念？说实在，你们人族的偏见太重。喂！美女，你还没回答我的问题呢？”。陈风知道两人所指的历史，在现实的大星际时代，人族曾经为了争夺梦罗下旋星系和河外第三星系，与飞羽族和奇犄族同时交战。最后不知什么原因，双方停止谈和，人族得到了河外第三星系，而梦罗下旋星系则被飞羽族和奇犄族平分。

    克汀娜迟疑了片刻，才说道：“你们也知道，神谕师其实是光系巫师。元素系也好，咒言系也好，巫师的修炼都靠冥想凝聚出自己的魔玄。神谕师除了观想，还需要感应念力！这是神谕师最大区别！而念力的来源，我即便是进阶三阶，也没明白”。

    陈风若有所思的说道：“你们所谓的神主，是不是五阶神谕师，是不是会操控念力？”，响起上次的道瑜试炼最后出现的神降虚影，陈风问道。

    “所谓神主，是什么阶位的强者，我真不知道。我依稀能领悟到，念力是我进阶四阶的关键所在。如果你们有念力宝物，我可以将手上的珍宝交换”，克汀娜解释后，换题一转说道。

    肖极摊了摊手，说道：“拜亚族主要修炼种族天赋，没有什么念力宝物”。萧雨也摇头表示没有。

    陈风思索了一阵，掏出一本金册递给克汀娜，说道：“看看这本典籍”。这金册正是那次护送蛮族任务过程，击杀圣光教会的人缴获。

    “《圣光祭典》？你从哪里获得的？”，克汀娜将信将疑地接过，翻阅了片刻惊喜地是呼道。

    陈风答非所问地说道：“这么说道，你认识上面的甲虫模样的符文？”。

    “甲虫模样的符文？这是星铭文！光系典籍里偶尔出现，非常珍贵！队长需要什么类别宝物？”，克汀娜嫣然一笑，将金册揣在怀里，激动地说道。

    陈风没有直接回答，而是抚着下巴思索着。

    “也可以支付炼晶！只要你愿意交易，算我千羽星系海纳家族欠你一个人情”，克汀娜诚恳地说道。

    千羽星系，海纳家族？这美女倒是和金莫南来自一个星系，看样子也是个家族子弟。寒门难出贵子，同样的能力，起点和基础完全不同。

    摆了摆手，陈风伸出两根指头说道：“两个条件：第一，你必须将这份典籍翻译成古灵文，复制一份给我。第二件事情，必须完成了第一项才可以谈”。

    克汀娜看了看陈风，遗憾的甩了甩肩膀，说道：“要复制玉简的话，必须要光源玉或者通灵玉做的玉简才行。其余玉石做的玉简，无法容纳星铭文天生的力量。其实，你这份金册的本体材质是罕见的铂银，否则也记载不了星铭文。问题是，光源玉盒通灵玉，都非常稀有，我这里也没有啊”。

    陈风顿时抛两块中品通灵玉，说道：“先履行第一个条件：复制两份，你我各一份。另外，铂银金册我要留下来做炼器材料”。他一副周扒皮的样子，有点锱铢必较吝啬鬼嘴脸。

    克汀娜目瞪口呆地看着陈风，在她面前，从来没有男人如此小气。她气呼呼地摄过两块通灵玉，一阵雕琢铭记复制后，将其中之一连同金册抛给陈风，然后说道：“第二个条件呢？”。其他两人，则识趣地保持沉默。

