    街道中。

    白拿铁等待不多时候，就迎到同事们。

    三队长带着十几个镇守官，匆匆忙忙跑来。

    “怎么回事？”

    镇守官们，看看白队好整以暇站在那里。

    看看旁边，一个巨大的藤丝球。

    心里都明白了……又有一个不长眼的恶徒，找上白队，被白队赏了一颗家传子弹。

    镇守官们, 都已经很熟悉收尸、洗地的流程。

    尸体处理好，战利品捡出来，交给白队。

    三队长拿着捡出来的小酒壶，深深看了两眼。

    这就是猴儿酒么？

    晃一晃，发现里面还剩大半壶。

    喝下去，就能短暂拥有破限大师的力量？

    如果拥有这壶酒，岂不就有了第二条命？

    可惜了, 是老白的战利品。

    他递给白拿铁。

    “老白，这玩意儿，你已经有一壶了吧？

    “这壶，能不能出给我？咱俩谈谈价钱呗！”

    白拿铁愣了片刻。

    这玩意儿，他其实不稀罕。

    从敌人身上缴获来的，纵有酒香，也未必便是猴儿酒！

    指不定还被加了料。

    看看三队长，也是老熟人了。

    白拿铁诚恳开口。

    “这玩意儿，我不稀罕。

    “但是……我不建议你喝。

    “毕竟是从敌人身上缴获。

    “你明白我意思么？”

    三队长思索片刻，苦笑一声，把酒壶还给白拿铁。

    “也有道理。

    “这种顶级战术用品，若不能知根知底，就还是算了吧。”

    现场收拾完毕，白拿铁快速离开，去接小雨下班。

    原地的镇守官们，有人偷偷嘀咕。

    “你们说，白队是不是舍不得那壶酒？”

    “笑话, 白队差那玩意儿？

    “你看白队的祖传子弹有多少，祖传秘药有多少？”

    众人陷入沉思。

    有道理啊！

    以白队的家底, 好像确实, 没必要在乎那壶酒。

    ……

    白拿铁走后，镇守官们很快收拾完，也离开现场。

    街道再次空空荡荡。

    十几分钟后，白拿铁接到小雨，两个人再次经过此处，说说笑笑经过。

    两个小时后，时间进入下半夜。这里彻底空荡荡，只剩了呜咽的冷风，从这头吹到那头。

    街边废墟。

    阴影之中。

    一道人影缓缓站起来。

    正是红酒先生。

    他一直躲藏在这里，看到白拿铁杀死七队长，看到镇守官清理战场，看到白拿铁接了小雨医师，回去藤田。

    他一直没有露头。一直缩在阴影里，甚至静默了自己的心跳，省略了自己的呼吸，用某种奇怪的方式，维持生命状态。

    瞪着眼睛，竖着耳朵，张开鼻孔, 一直在观察, 一直在分析！

    他看到了那场战斗，看到白拿铁神乎奇迹，甚至难以理解的步法！

    “没有秘药。

    “空气里没有半点秘药的味道。

    “那就是白拿铁的步法！”

    但那到底是什么步法？

    红酒先生很难理解！

    “【破限大师】，应该也做不到吧？

    “邪了门了！那到底是什么？

    “哪怕【破限大师】，再进阶一次，哪怕是【青泉武圣】，就能做到么？”

    红酒先生撇撇嘴。

    无比庆幸，没有贸然对白拿铁出手。

    “他到底有多强？”

    红酒先生皱皱眉头，转身离去，消失在夜色中。

    ……

    几天时间匆匆过去。

    又是一个夜晚。

    缺月当空，繁星朗朗。

    白拿铁和小雨一起，走在下班的路上。

    其实说起来，有点奇怪。

    小雨在镇守官大院上班的时候，宿舍在镇守官大院。

    去藤田上班的时候，宿舍就被安排到藤田。

    去医院上班的时候，为什么宿舍没被安排到医院？为什么每天还要回藤田？

    小雨突然意识到这个问题。

    去医院上班的时候，李婆婆没提这一茬啊！

    好吧，具体为什么，也不重要了。

    两个人肩并着肩，一起走过街道，回到藤田。

    在藤田的小路上，为了防止小雨跌倒，白拿铁又拉起她的手。

    两个人就这样，一路上，说着话，迈着不慌不忙的脚步。

    “……这次的橘皮病，已经解决掉了。

    “吴勇医师，确实出了大力。

    “他的医术很高，解决了很多难题。

    “他也停肝的，经常熬夜。

    “现在李婆婆和老主任他们，都很佩服吴勇医师。

    “昨天，李婆婆还说，想要去问问大队长，能不能让吴勇医师，永远留在我们城镇。”

    白拿铁一边听，一边点头。

    橘皮病大作战结束了，小雨整个人都很放松，脸上一直挂着笑容。

    至于那个吴勇医师，反正他是没啥好印象。

    “……这次治疗橘皮病，我得到好大一笔军功积分。

    “我都花掉了！”

    “买了什么？”

    “我去拿给你看！”

    两个人说话间，已经到了小雨的宿舍门口。

    却见小雨飞快冲进宿舍，又带着一个包裹跑出来。

    “这是我给你买的，风衣！

    “毛呢风衣，又结实又暖和。

    “这段时间，你每天接送我上下班，辛苦你了。

    “这件风衣奖励给你。”

    毛呢风衣？

    白拿铁愣了片刻，把包裹接过来，手伸进去摸摸，果然是厚实的毛呢材料！

    废土之上，是能够生产这种材料的，用纯羊毛，通过特殊手工工艺，制作而成。结实耐穿，造价不菲！

    “这……”

    他想了想，没有推脱。

    大不了，回头去再给小雨买一件，当情侣装？

    毛呢大衣造价虽贵，但白少尉军功积分足够多。干掉七队长的积分，刚刚到账不久，还热乎着呢。

    ……

    回到自己的宿舍。

    白拿铁把毛呢大衣拆出来，穿在身上。

    “正正好好合适！”

    肩宽，袖长，都很合适。

    这是长款大衣，衣摆快到脚踝。

    质地板正、硬挺、挺廓。

    还有简章、带盖子的口袋。

    “等我认证了少尉级，就能有肩章了。

    “还真挺帅的。

    “可惜没有镜子。

    “帅气的白少尉，只能给别人看，不能给自己看。

    “唉，遗憾！”

    脱下风衣，轻轻叠起来，摆在床头。

    “刚好最近天冷了。

    “之前的棉大衣，不够厚，穿着怪冷。

    “明天就穿新衣服。”

    躺在床上，白拿铁摸摸旁边的风衣，闭上眼睛。

    心里又有点忧虑。

    “这么好的衣服，在废土穿，会很容易弄脏吧？

    “穿着打个遭遇战，指不定就弄破了？”

