    忽然被空中袭击，希瑞心中下意识的用手抓住了袭击自己的对方。

    入手一片柔软，随后一声熟悉的声音从耳边传来。

    “是我啊！”

    伊利斯看着希瑞抓住自己的右手，脸色微红道。

    希瑞惊呼了一声，连忙松手，随后惊喜道：“伊利斯，你怎么来了？”

    伊利斯快速道：“我们今天清点人数的时候发现少了你，便向主人禀告了这件事情，主人让我和玛姬还有两个弑战魅魔前来寻找你。”

    希瑞闻言，脸上一阵感动。

    她心中清楚，夜晚下的野外十分危险，最明智的做法就应该是坚守在领地中不出来。

    没想到主人还是派了伊利斯她们来搜寻自己。

    后面的矮人们看着前方缓缓消散的粉红色影子，随后将目光落到了伊利斯和玛姬身上。

    “是魅魔！抓住她们！”

    为首的矮人直接便是带着其他矮人朝着伊利斯和希瑞冲了过去。

    这时后方一道道堕落之焰宛若流星一般朝着这群矮人砸落了过来，让他们慌忙举起盾牌抵挡。

    玛姬和两个弑战魅魔也是赶了过来。

    玛姬的眼眸中闪过一丝惊讶，这些矮人使用的盾牌防御力十分强大，竟然能够完全挡住堕落之焰。

    要知道，她身边两个弑战魅魔可都是六阶的，而且主攻击。

    就算是六阶之中的精英魔物，被堕落之焰击中还是会受到很大伤害的。

    但是前方的矮人们举起盾牌便是直接挡住了这些堕落之焰，足以看出这盾牌的防御力之强！

    矮人族果然不愧是天生的铁匠，五阶的矮人就能拥有防御力这么高的盾牌。

    几个矮人见到玛姬和两个弑战魅魔，感受着她们身上传来的六阶气息，没有丝毫的犹豫，直接便是转身逃去。

    相比其他魔物，矮人族的胆子本身就是比较胆小的。

    如果只有伊利斯和希瑞，他们还敢围上去，但是再加上三个六阶魅魔，他们就直接选择了逃走。

    伊利斯将希瑞给扶了起来，刚想要问希瑞出了什么情况，便是听到希瑞焦急道：“快跟上去，周围应该有一个矮人部落，探查到对方的位置，主人可以发动剿灭进攻。”

    伊利斯点了点头，随后便是让玛姬留在原地照料希瑞，她和两个弑战魅魔直接便是追了过去。

    伊利斯和两个弑战魅魔的速度很快，而且身后翅膀扇动，直接滑翔，悄无声息，没有惊动前方的几个矮人。

    前方的矮人显然也是慌了，没有仔细探查后方，只是一股脑的往前面跑。

    跑了大约有十分钟，这群矮人来到了一个小山坡，来到小山坡外，挪动了一个石头，前方的小山坡瞬间出现一个石洞。

    几个小矮人直接便是钻入到石洞之中，快速消失不见。

    伊利斯和两个弑战魅魔从后面浮现出来，直接来到了前方小山坡前。

    整个小山坡浑然一体，如果不是亲眼见到，谁也不会相信这里竟然有个通道。

    “看来矮人部落应该就藏在里面，我们回去禀告主人吧。”伊利斯目光闪烁道。

    就在这时，右前方忽然出现了密集的脚步声。

    火红色的身影在前方出现，五六头仿佛燃火的狮子来到了这里。

    是五阶兵种，火焰狮。

    一个青年正骑在为首的火焰狮身上，享受着奔驰的快感。

    随后，他便是看到了前方的伊利斯三人。

    青年的眼睛一下子便是直了，看着前方身材火爆的伊利斯三人，口水都差点流出来了。

    “他奶奶的，我高明远运气就是好，出来兜风都能遇到三个魅魔。”

    “嘿嘿，抓回去今晚可有事干了，三飞？想想都刺激。”

    高明远摩拳擦掌，已经做好了奋战一晚上的准备。

    随后，他指挥着这五六头火焰狮，直接朝着伊利斯三人冲了过去。

    一边往前冲，高明远还一边淫笑道：“三个小美人，不要怕，只要放弃抵抗跟我回去，我保证你们吃香的喝辣的。”

    “对了，你们魅魔是不是要吸**气？尽管吸我的，我的多！”

    在他看来，魅魔不过是三阶生物，他身边有六头火焰狮，可以完全轻松拿下。

    他已经开始幻想今晚要用多少种姿势了。

    听说魅魔身体柔韧性极好，今晚可要把以前学到的知识都解锁了。

    正当高明远幻想时，前方忽然传来了一道道的呼啸声。

    高明远定睛一看，吓得浑身一抖。

    半空之中，一道道堕落之焰宛若流星一般，快速的朝着他的狮群砸落了下来。

    两个弑战魅魔已经升空，手持黑色光剑，直接朝着前方火焰狮杀了过去。

    区区五阶火焰狮而已！

    高明远懵了！

    他奶奶的，魅魔不是三阶最垃圾的吗？怎么我感觉被天空中的火焰砸到我的火焰狮会直接GG？

    幻觉吗？

    很快，身边一头火焰狮在堕落之焰中悲鸣倒下，清楚的告诉高明远，他的感觉是对的。

    邪门！

    真他娘的邪门！

    此时的高明远刚升起的浴火被一盆水浇灭，急忙命令其余的火焰狮留下阻拦两个弑战魅魔，然后他骑着身下的火焰狮快速往自己的领地逃回去。

    这几天的时间，他已经将周围的魔物狩猎的七七八八，没有能够阻拦他的魔物，这让他心中很是膨胀。

    所以今晚，他带着几个火焰狮出来兜风，本以为捡到了便宜，虽知道却是这样的结果。

    逃！

    赶紧逃回去，死了几个兵种没关系，重要是保住自己的命。

    此时的高明远已经没有了之前的‘闲情逸致’。

    之前听聊天群中说外面多危险他还不在意，毕竟没遇到什么高等阶的魔物，现在他才明白，那些话都是真的。

    妈妈哟，外面原来真的这么危险啊。

    高明远不断催促着身下的火焰狮加速，即便是耗费它的生命潜能也在所不惜。

    在高明远的控制下，火焰狮直接爆种，消耗生命潜能，速度竟然是比伊利斯她们六阶魅魔还要快上不少。

    很快，高明远便是赶回了自己的领地。

    进入到领地之中，高明远才是松了一口气。

    看着前方不远处追来的伊利斯三个魅魔，高明远伸手一挥，身后涌现出几十头的火焰狮。

    有了底气，高明远神情又变得嚣张了起来，看着前方的伊利斯三人，勾了勾手。

    “过来啊！”

