    第23章 酒店激战

    “好啊。既然小舞喜欢，那就住在这里边吧。”

    任方朔看向唐三说道，本来黑色的眼睛瞬间变成红色，同时一个黑色的勾玉也在不停旋转着。

    唐三见此神情一怔，双眼渐渐失去了聚焦。

    “等一会儿付账的时候我们的钱全你包了，懂吗？”

    任方朔冷漠的说道。

    “好，我会全付的。”

    唐三站在原地，双目无神的说道。

    “咦？唐三他怎么了？”

    看着唐三那怪怪的样子，小舞心里有些疑惑，不过她也没说话，一切等任方朔处理完再说。

    “付完帐之后会有一个金发男子来找茬，你去和他打一架，打完了就去城外找个窝棚睡觉吧，要最脏的那种。”

    “知道了。”

    得到了唐三答复后，任方朔的双眸再次变回黑色。

    “小三，你先进去吧，我们随后就到。”

    任方朔冲唐三笑道，那样子就好像刚刚的一切都没有发生一样。

    “嗯，那我先进去了。”

    恢复正常的唐三回答道，一向精明的他丝毫没有发觉出有什么不对的地方。

    在唐三进入酒店后，心中无比好奇的小舞拉着任方朔的胳膊小声问道：“方朔哥哥，你刚刚做什么啦？怎么唐三突然就变傻了。”

    “一点小技法而已。”

    任方朔笑着捏了捏她的脸蛋，然后拉着小舞的嫩手走了进去。

    刚刚任方朔对唐三使用的手段不是别的，正是他以前完成系统任务时得到的宇智波家族专属血继限界——写轮眼一勾玉形态。

    本来在正常情况下，仅凭一勾玉写轮眼的能力是根本控制不了拥有紫极魔瞳的唐三，可因为任方朔和唐三之间的精神力差距实在太大了，在加上刚刚唐三并没有开启紫极魔瞳，这才使得任方朔能瞬间控制唐三，并且让他自己完全察觉不到异常。

    至于写轮眼的其他形态，任方朔自然也是早就开启了，只是他没想用。毕竟能用一勾玉能解决的问题干嘛要用其他形态，那不是小题大做了。

    两人走进酒店后，唐三正好刚到柜台前，“你好，麻烦给我们开两个间房。”

    听到唐三的声音，坐在柜台后的服务生赶忙站了起来，他先看看唐三，然后看了看站在唐三后面的任方朔和小舞说道：“先生，您真的确定要开两间房么？”

    唐三点了点头，一脸平静的说道：“没错，有什么不对问题吗？”

    服务生听完，眼中流露出几分歉意，“很抱歉，现在我们这里只剩下一间房了。”

    “只有一间？”唐三皱了皱眉，略微思索后他开口道：“好吧，那麻烦你给我开了这间房。”

    “好的先生。”服务生说道。就在他准备帮唐三办理手续时，一个男子的声音打断了服务生的行动。

    “慢着，这间房不应该是属于本少的吗？”

    任方朔三人回身看去，只见三个人出现在他们身后朝着柜台的方向走来。

    这三个人是一男二女，两个女孩子是一对双胞胎，看上去都有十七、八岁的样子，身高跟小舞差不多，但身材要比她火辣许多。

    站在她们中间的那名男子身高在一米八左右，比唐三要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    可惜，这跟任方朔比起来还是差差太远了。

    “呵，花猫来了。”

    看着对面的戴沐白，任方朔的脸上露出一个招牌式的微笑。

    戴沐白，星罗帝国二皇子，未来的战神。不过这已经成为过去，现在等待他的只有就只有一个——在绝望中度过余生。

    戴沐白搂着双胞胎少女大步上前，没有在意唐三和任方朔的他在目光从小舞身上掠过时却被小舞给惊艳到了。

    想他戴沐白赏花无数，可像小舞这等美女却是极其少见的。

    “可惜太小了。”

    又看了小舞一眼，戴沐白心里有些遗憾的说了一句，随即走到柜台前，看着服务生高傲道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，然后试探着问道：“敢问您是？”

    戴沐白面露不耐之色，“叫你们经理给我出来。”

    服务生对着戴沐白的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    这时唐三说话了，“这位大哥，你这么做是不是有些过分了。”

    戴沐白一听呵呵一笑，随后冷冷的说道：“过分？我就是过分了，你想怎么样？”霸道惯了的他从来没有向人解释的习惯。

    唐三的眼神冰冷起来，垂在腰侧的手掌微微握紧，“不要以为我们好欺负，如果不想躺着出去的话，我劝你最好立马离开。”

    戴沐白回过身来，冰冷邪异的目光落在唐三那平平无奇的脸上身上，“让我躺着出去？行啊，你和我打上一场，赢了我就让给你们。当然，如果你们觉得打不过的话也可以一起上，我没意见。”

    这时，酒店经理走了过来，一脸哀求的表情，“戴少，戴少，冤家宜解不宜结，可千万别在这里动手啊。”

    戴沐白扭了扭脖子，眼眸中闪过一丝凌厉的光芒，“不用多说。一切损失我负责。”

    戴沐白说完，唐三也对任方朔和小舞说道：“方朔哥，小舞姐，我自己一个人就够了。”

    任方朔点点头，小舞就更是如此了。

    接下来，唐三和戴沐白就展开了激战。

    唐三先使用了玄玉手和鬼影迷踪，和没使用武魂的戴沐白打了个不相上下。

    在发现唐三不一般后，戴沐白又使用了白虎附体，唐三也释放出蓝银草，发动第一魂技，蓝银草缠绕。

    但这时唐三的缠绕跟原著比起来差了不少，所以戴沐白仅仅开启了第一魂技白虎护身罩就轻松破解了蓝银草的束缚，顺便还将酒店弄得一片混乱。

    见此，不慌不忙的唐三又使用了第二魂技，寄生。这是由一颗年限为四百三十八年的哭毒藤给唐三带来的魂技，除了可以进一步束缚对方行动外，还可以释放毒素，使其产生麻痹效果。

    只是这样的攻击对于戴沐白的影响也不是特别大，只见他先是一招白虎烈光波攻向唐三，然后则开启了自己的第三魂技白虎金刚变，在震碎了身上的蓝银草后，戴沐白纵身一跃，径直朝唐三扑去。

    碰！

    碰撞声响起，戴沐白锋利的虎爪直接打在了唐三的玄玉手上。强大的冲击力在将唐三打出三米开外的同时，唐三的手臂也因为刚刚防御戴沐白虎爪的原因而砸在了他自己的脸上。

    (本章完)

