
　　“你M的，罗兴旺，你在里面杀了个人，叫本督军还怎么睡觉？”颜常武恼火地道：“真是的，什么地方不好杀，偏偏在此杀人！”

　　他回舰后听到汇报，那倭人带了兵器和引火物潜到舰上，被罗兴旺给杀了，庆幸之余，自然是不爽的。

　　罗兴旺据理力争道：“督军，您杀人上万都不眨眼，死上个把人算根毛啊！”

　　地方肯定清理干净，可想想床下死过人，时人多信鬼神，要不是颜常武有点唯物主义，几乎要赶快搬走了事。

　　之后他竟然睡得安安稳稳的，甚至连叫和尚道士来做法事攘解都不需要，消息传出来，大家服他天生就是吃打仗这碗饭的！

　　煞气重，压鬼神！

　　颜常武自白：“狗屎，要是俺都怕了，别人不更怕？俺还怎么当带头大哥！”

　　于是在新的三级战列舰到来后，颜常武终于松了一口气，他可以换舰了！23sk.Com

　　……

　　东南府号的餐厅兼会议室里，进行了一系列的奖惩。

　　罗兴旺果然得到了一枚金质近战特击勋章，这是他后来一世人中唯一得到的一枚这么高级的近战特击勋章，他非常得意地将它总是戴在军装上！

　　再有奖金一千枚银元，得，请客是他的！

　　就连他的狗狗，也荣获了一百银元的奖金，提升它为少尉军官的待遇！

　　而颜东来因为保船、组织部属发现刺客有功，但是呢，刺客混到舰上，直达督军所在大舱，作为舰上负责人难逃责任，他是功过相抵，有奖励，也有惩罚。

　　同样道理是水深水浅张守云等，护驾有功，但刺客近到督军身边，因此也是有奖有罚。

　　颜乐、颜典等在行动中有功，陈衷纪等则是谈判有功，都得到了银元和军衔、荣誉奖励。

　　陈衷纪获得了优异服务勋章，喜得他戴着勋章到处炫耀。

　　另有一群人如为东南府号挡火船的琉球人，则由东南府从优抚恤，他们的儿子愿意来东南府的，即行引入海军学院或者工程学院学习。

　　不仅如此，那些从倭的琉球人被东南府买下，送到台北挖矿去也！

　　………

　　与琉球人相谈甚欢，只要颜常武点头，琉球尚丰王要送公主给他和亲，以加强双方关系了！

　　一个公主不够，就送一双，颜常武连连摆手说免了免了！

　　在正妻没入门之前，不要过多纳妾是出于CEO陈衷纪的力谏，他指出道：“督军姬妾过多，易给天下豪杰造成‘好色’之感也！不利于大业，此外，姬妾过多，欲置将来正妻于何地？如此，只怕祸起箫墙矣！”

　　一般而言，大家族自有规矩，除非不要名声，否则娶正妻之前确实不宜姬妾过多，一个简单的说法，纳进十个姬妾，生出十个孩子，会对正妻地位造成很不利的影响，毕竟大家族继承人是“有嫡立嫡，无嫡立长”，最好的情形，就是正妻生出既是嫡子，又有长子身份的儿子来，那继承上绝对没有问题，所有的官员都不敢说个不字！

　　再者，等正妻进门，再纳姬妾，既是尊重正妻的表现，也是给正妻一个“贤惠”的好名声！

　　封建社会就是好，你纳姬妾，做老婆的不仅不能反对，还要大力支持！

　　一句话，正妻地位牢固，后宫才能安稳，此道理不可不察也！

　　“除非是我们有求于他，才可联姻，比如是三国刘备联吴抗曹，但现在我东南府纵横大洋，要钱有钱，要船有船，要炮有炮，要人有人，何必少一千大洋呢！”陈衷纪振振有辞，反对联姻。

　　一千大洋的典故：

　　东南府控制了闽海间贸易，所有经过的贸易船都得交纳二千银元一船的过路费，以获得东南府令旗一面，有令旗者方可通过东南府控制水域。

　　但有些熟人，如自家的贸易船，有亲戚关系的贸易船，还有什么七大姑八大姨的贸易船，都拉关系要求减去二千元银元。

　　想走军公检法特殊通道？

　　中国是个人情社会，好哇，要人情不难。

　　陈衷纪才不管他三七二十一，哪怕是督军岳父杨天生的贸易船，也要交一千银元的过路费，谁都不能客气！

　　反正过路就得给钱，给多给少而已！

　　要是琉球成了东南府的亲戚，那岂不是得给少一千银元啊？（久米村条约没说过要减少一千银元的过路费）

　　开玩笑，颜常武才几岁啊，不到二十，就娶了一大堆美女，将来还得了，怎么带大家打江山？

　　大家的心里，可是指望着他给大伙儿带来“日月东升，挂印封侯”哩！

　　说得深远点，纳妾多，外戚也多，岂不是分薄了老东南府人的权势和福利，反对！

　　正值颜常武是打江山时节，遂从谏如流，没有接纳琉球女。

　　………

　　在琉球群岛停留了三天，留了二百陆战队员及文官两员驻扎国都首里，负责处理事务，战舰编队往倭国而去。

　　在同去的编队中，有两条琉球的大船，挂着琉球王国的旗帜，归由通事金世泰统率，而琉球国相尚和亦在其中。

　　他肩负重要使命，准备代表琉球王国与江户幕府进行谈判。

　　一个是天，一个是地！

　　先前琉球人被屈辱地带去“上江户”（即去幕府首都），今非昔比，这次的去江户是身边有明人撑腰。

　　途经被前琉球王割让给的奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛），东南府并没有急于进攻这五座岛屿，而是派人上岛通知岛内的倭人：“今大明出天兵，收复被萨摩藩强占的奄美五岛，尔等可速速离去，此时去者不究，否则万一双方开战，则为敌对，家财妻小难保！”

　　东南府战舰发出阵阵巨吼，火炮齐射，让倭人大感震惊不止。

　　一周之内，奄美五岛上的倭人逃跑了一半！

　　东南舰队才施施然驶往倭国萨摩藩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第128节 家庭河蟹之道免费阅读。https://xs.23sk.com 