    狄成三人带来的震撼随着比赛的暂止而逐渐止息，人们都感到遗憾和意犹未尽，可见识到他两个手下的强横实力，也没人敢于再大肆聒噪，只得压下那股不满重新把注意力投到擂台上。莫夫桑扩大赌注筹码的方法也巧妙的起到了调动人们积极性的作用，在场的富豪们都不是傻子，自然明白刚才一番激战后屠擎苍受创不轻，在这种状态下他还能否抗下两大格斗王者的狂野冲击？恐怕谁的心里也没底，就连那些曾经对他满怀信心的坚定支持者们也不例外。

    　　悬念出现了，变数变大了，赌注增加了，今晚的游戏才真正有意思了！！

    　　十分钟很快过去，现场的气氛再度回归热烈，下完赌注后的富豪们仰靠在座位上，抽着雪茄、喝着红酒，准备为接下来的战斗欢呼喝彩。

    　　不过……

    　　当百连胜小天王钱森扛着长枪走上擂台时，屠擎苍却并未立刻迎战，而是做出了出乎所有人预料的决定。

    　　效仿当日狄成，以一敌二！

    　　一己之力，迎战两大格斗王者的联手进攻！

    　　屠擎苍了解自己的伤势，知道要想以如今的状态基本不可能击溃钱森两人的联手，可当日狄成是以一敌二的辉煌深刻印在世人心中，他不希望自己最后的辉煌有瑕疵存在。所以……他想挑战！他要挑战！！

    　　哪怕今天趴在这个擂台上，哪怕自己最终落败，他也要一个没有遗憾的落幕！

    　　屠擎苍的遭到了包括莫夫桑在内的许多人反对，可他心意已决，不断邀战百连胜小天王‘长枪钱森’及二百连胜天王‘断刀费浑’。

    　　模式最终定型，钱森、费浑宣布接受战书！！

    　　一声咆哮席卷全场，屠擎苍以声震势、以势提气，忘记屈辱、忘记痛苦，凝聚全部实力发动冲击。

    　　钱森、费浑联手出击，毕生实力飙升巅峰！！长枪飞舞，宛如白龙翻腾，卷动漫天凌厉残影，从各个刁钻角度突刺屠擎苍。断刀疯狂，大开大合间宛若巨浪翻滚，又似风暴席卷，硬撼屠擎苍。

    　　一方远路突杀，一方贴身紧打；一人刁钻狠辣，一人野蛮狂躁。两大格斗王者属首次联合，却迅速达成默契，组建华美而震撼的突杀风暴，将屠擎苍死死困杀中央。

    　　视觉的强烈冲击逐渐将现场气氛印象狂热，之前的遗憾、之前的可惜，都随着擂台上双方的亡命血战而完全抛却。

    　　疯狂的呐喊声，震耳的喝彩声，再度响起，一浪高过一浪！！

    　　“他和老杨比，谁更强一些？”豪华包厢内，狄成兴致勃勃的着擂台比赛。

    　　水晶屏幕上的立体影像将三人的激战显示的清清楚楚，身临其境的感觉丝毫不比现场差，在清晰度和细微描述上反倒更具视觉冲击，其效果比之当下流行的d影像更为精妙。

    　　沙琅揉搓着自己酸麻的右脚，叹息道：“都是怪胎，都很野蛮，天知道他俩谁更强。不过这家伙的肌肉强度应该比靖哥好，不信你把房中寿拉来，保证死穴功法作废，点啊点的都点不死他。”

    　　安妮凝视着面前的屏幕，认真的分析道：“确切实力应该相差无几，各有千秋，不相上下。杨靖像头蛮兽，骨子里充斥着嗜战的因子，战斗方式似野蛮，却粗中有细，细中有精，完全由心而发，随心而生，各种场合各种人物都能应付。可怕之处在于毫无破绽，越战越勇，越战越强，且不知疲倦！这个屠擎苍……更像是个钢铁机器人，那股狂躁和疯狂的气势只有在战斗时才会爆发，而且势头惊人，用活火山来比喻最为恰当，沉则静默无语、稳如山岳，爆则惊天动地，摧毁一切！而且……”

    　　“而且什么？”狄成饶有兴趣向安妮，没想到她对杨靖的分析那么透彻，对屠擎苍的评价又如此之高。

    　　“屠擎苍是快璞玉！第一、由于刻意的效仿你，追求速度的极致，致使忽略了本身的优势。第二、他本身肌肉强度已经非常不错，但仍旧有着提升的空间。第三、出拳和进攻中重视力量的挥洒，忽略在招式和轨迹上的变动，所以才以‘机器人’来评价他。如果有人能给他以指点，将参差不齐的三个特点相互补充和糅合，相信他将来的成就……不可限量！！”安妮神情严肃地着水晶屏幕上恶龙般翻腾的屠擎苍，认真的总结、细致的分析。她曾是整个天行动的策划人之一，全程参与对世界各地隐秘强者的分析和挑选，见识的过的巅峰对决不在少数，人皇级别的战斗也曾有幸目睹，她的这双眼睛见过的强者实在是太多太多，在分析一个人的优劣强弱方面堪称专家。这一点，她自己非常自信，狄成同样不会轻视。

    　　“你对他感兴趣？”叶婉彤慵懒的依靠在雪狮浓密的毛发中，吃着鲜红的樱桃，着前面的屏幕，当真魅惑无限。

    　　“我在呼伦贝尔待过五年，与他有过几次交流。一句话，我对他……很欣赏。”狄成毫不掩饰自己的目的。

    　　叶婉彤翻了个身，大半个娇躯趴到雪狮庞大的身体上：“我他倔的很，你有办法？”

    　　“顺其自然吧，缘分。如果实在不能强求……就毁掉他！”狄成轻声启口，并未深言，继续欣赏已经开始向惨烈转变的擂台激战，从双方的状态来……应该快到极限了……

    　　啪！！！！甩动的精钢长枪狠狠抽打在屠擎苍后背，坚若生铁般的皮肤刹那皮开肉绽，剧烈的疼痛致使身体瞬间绷紧，双眼死鱼般凸起。

    　　“断刀……斩！！”费浑紧抓机会，暴跳而起，*的断刀裹挟山呼海啸般的可怕煞意当空劈下，直取屠擎苍脑袋正中，那等势头仿佛要将他劈成两半。

    　　锵！！屠擎苍危急关头全力架拳迎击，可仓皇之下的拦截根本扛不住同样以力量称雄的费浑，震耳轰鸣声中……单膝轰然跪地，重重砸在岩石擂台上。

    　　“滚开！！”费浑轮踢的右脚和钱森横扫而至的长枪同时临近，尽数轰打在刚刚跪地的屠擎苍胸口。

    　　雄壮的身躯如遭雷击，凄惨的被扫飞出去，擦着擂台表面几番弹射翻滚，直至十米距离，沿途洒落道道刺目鲜血。

    　　“屠擎苍，你的神话……我来终结！！”暴虐的嘶吼在舌尖炸响，费浑狂踏急冲的身躯凌空弹射，大风车式的震撼旋转中，宛若惊鸿般的断刀撕裂空间，劈砍而下！

    　　钱森双脚紧擦地面玄妙划动，将身法施展到极致，几乎与费浑同时杀到刚刚起身屠擎苍前方，漫天枪花瞬间凝视，子弹般直取其心口要害。

    　　两相联合，震撼突杀！！凌冽杀意将屠擎苍的生机完全锁定，刺耳的破风声仿佛死神的狞笑，兴奋地等候灵魂的消散。

    　　赛场众人屏气凝神，紧紧攥住自己拳头，凝视赛场关键时刻的生死血战。

    　　“呀！！”浑身是血的屠擎苍仰天厉啸，本就如同恶鬼的神情狰狞恐怖，全身肌肉在这一刻蟒蛇般蠕动，恐怖的力量向着双臂呼啸而去，下一刻……

    　　******般暴然前冲，寒光闪闪的铁拳分别迎向头顶断刀和胸前长枪！

    　　锵！！！铁拳的突刺精准且生猛的抗住了费浑的断刀，同样还有夺命的枪尖！！短暂的力量肆虐过后，屠擎苍的身躯被凄惨的掀飞出去，砸向擂台边缘的橡胶带。

    　　而费浑的断刀则在刹那的力量震颤中裂痕遍布，爆冲下来的身形同样被反震弹飞出去。钱森也不例外，他如论如何也想象不到屠擎苍竟然能用拳头抗住自己的枪尖，失策大意下不仅长枪给震开，握枪的双手鲜血淋漓，伤及骨头。

    　　惨烈对轰，三败俱伤，全部躺在擂台上。

    　　“我的辉煌，我的神话！！”浑身浴血的屠擎苍幕然嘶吼一声，弹跳起身，瞪着血红的双眸狂奔而去，不甚成熟的极限身法拼力施展，瞬间出现在刚刚跪起的费浑身前，绷紧的右腿随即弹簧般凶猛释放，以雷霆之势轰向他的下巴。

    　　嘶！！费浑遍体生寒，虽然之前他与狄成对战时施展过这种诡异速度，可毕竟只是局限于观，此刻亲临其中才真切的感受到那抹悸动和颤抖。

    　　阻拦……已经来不及了……

    　　砰！！咔嚓！铁锤般的右脚结实轰打在费浑的下巴，恐怖的力量瞬间蔓延整个脑袋，不仅把下巴硬生生给踢了下来，本人则如炮弹般腾空而起。

    　　“我的辉煌！！我的神话！！”屠擎苍状若癫狂般再度嘶吼，一把扣住费浑的小腿，对着地面爆砸下来。

    　　费浑早已在之前被踢的头晕目眩，根本无法做出应对，残破的脑袋与岩石台面全面对接，刹那间……

    　　咔嚓！！

    　　头骨碎裂，鲜血、碎肉、脑浆……随之迸溅，就像受到撞击的西瓜。

    　　二百连胜格斗天王……断刀费浑……惨死！！

    　　嘶……这一刻，死寂的全场被凉气的倒吸声充斥……饶是见惯了血腥和杀戮，富豪们也被眼前的情景给真的心脏抽搐。

    　　钱森同样惊骇难耐，艰难的咽口唾沫，转身就要冲向不远处的长枪。

    　　可……

    　　“下一个，你！！！”野兽般的咆哮在他耳边突然炸响，钱森浑身激灵，硬生生定在原地，目光慢慢转动，很快……屠擎苍双目充血的狰狞面孔和鲜血淋漓的身躯清晰的映射在视线中。

    　　下一刻……

    　　钱森的身躯忽然不自然的颤抖下，而后在所有人呆滞的目光中……白眼翻动……仰面倒地，白净的脸庞竟然逐渐蒙上层浅淡的绿色。

    　　胆囊破裂，他……吓死了！！

    　　吓死了？不少人感到自己的眼角狠狠抽搐下，显然难以接受着不可思议又滑稽可笑的显示，堂堂百连胜格斗小天王，竟然在擂台上被活活吓死了？？

    　　可没等他们缓冲过来，之前战神般怒目瞪视的屠擎苍竟然……保持着凶煞的样子和姿势直挺挺的仰面倒地，重重砸在擂台上，沉闷的撞击声如击鼓般敲响在众人心头。

