    

    SmileGate公司外。

    两人刚坐上车，拿着转让合同的刘彦彬还没来得及庆祝，身后沈月突然急促果决的喊了起来。

    “关窗，往前开车，不要停！”

    刘彦彬微微一愣，尽管不解沈月为何要这么做，不过沈月的语气让他很快反应了过来，挂挡，一脚离合器一脚油门发动了车子。

    一直到车子启动，他从一旁后视镜里看见SmileGate公司门口从车上下来的三人，这才让刘彦彬陡然反应了过来，对一旁的沈月没来由得多了几分敬佩。

    另外两个不认识，可是其中一个，可谓是互联网行业的红人高管！

    张志西！

    如果不是沈月反应快提醒了，他们就被这家伙发现了！

    等等，藤迅的人也来

    SmileGate公司，那之前许民又说来买他们公司的是华国人！

    难道说……

    一直到远离了SmileGate公司，看不见张志西等人后，刘彦彬这才松了一口气。

    “这应该是号称藤迅五虎之一的张志西吧？”刘彦彬一边开着车，一边诧异的开口道。

    “老板说的还真没错，我们再晚点过来，今天这游戏就被藤迅的人夺走了。”

    感叹了一声后，刘彦彬看了一眼一旁的转让合同，长叹了口气。

    刚签完合同，拿到了cf这款游戏，藤迅的人就来了，这一刻，刘彦彬不得不异常佩服起了宋宁的眼光。

    两款游戏，都同时被宋宁和藤迅看上了，这已经足够证明这两款游戏的价值了。

    从华国互联网霸主藤迅口中抢食，简直想想就刺激！

    有惊无险，要不是宋宁提前提醒了，他还真打算跟宋一进多磨一段时间的价格。

    不过说起来，还佩服沈月之前的淡定与果决，面对着这群疯了一样的h国人，竟然没有一点儿畏惧害怕。

    要不是沈月果决的抛出巨款，打动了这个贪婪的宋一进，恐怕他们这回生命安全都难以保证。

    一边想着，絮絮叨叨说个不停的刘彦彬，这才发现沈月居然一直没有理会自己。

    只是当他转头往后座一看的时候，看着脸色苍白，嘴唇没有血色的沈月内心一惊，猛得踩下了刹车，停在了路上。

    顿时，身后响起了骂骂咧咧的优美h国话。。

    “西巴，你这家伙是疯了吗？”

    “啊西巴，该死的家伙，马路上这样开车，去死吧！”

    刘彦彬压根理都不理身后的骂声，他忙把车别进了路边停下，仔细向后一看，这才发现沈月的脸色已经是苍白得不行。

    “沈月，沈月你怎样了？”

    刘彦彬急促的追问，并没有让沈月有任何的回应。

    已经昏迷过去的沈月，右手的手指，不知从什么时候开始，正一滴一滴的往外流着血……

    通浪。

    挨近下午的时候，刘彦彬的电话也打了过来。

    “宋总，cf已经成功买下来了，就是……”

    只是电话那头，刘彦彬的声音听起来却有了些低迷与犹豫。

    因为宋宁与沈月复杂的关系，刘彦彬不清楚该不该把这个事告诉宋宁。

    刘彦彬诡异的表现，却让宋宁莫名的内心一惊。

    游戏已经买到了，那出什么事了，刘彦彬打电话过来。

    沈月呢？

    “出现了什么意外？沈月呢？”也不犹豫，宋宁当即追问道。

    “宋总，在SmileGate公司为了得到游戏的时候，沈总裁的手指被他们的人用砸中，流血过多，现在正躺在医院里。”

    “呼……”

    宋宁长叹了一口气，有点表情难明的看向了远方。

    根据刘彦彬的描述，他逐渐浮现起了沈月是如何独面宋一进他们，如何镇定自若的拿下了这款游戏的。

    何必呢？只是公司的任务，何必这么拼命？

    这一刻，让宋宁有点儿滋味难明。沈月的拼命让他有些感动，可是沈月跟他的关系，除了上下属关系，是根本不可能有进一步发展的。

    另一边，刘彦彬显然也极其自责，愧疚的说道。“宋总，是我的错，我没有保护好沈总裁。”

    “这不怪你，当时的情况也不是你能阻止的……要怪就怪我没有提前了解SmileGate公司的情况……罢了，你们人没有大碍就行。”

    宋宁说着，顿了顿，叹声道。“接下来这段时间，就麻烦你照顾一下她了。”

    挂断电话后，坐在椅子上，宋宁甩了甩头，只能将沈月的事埋入心底。

    一些事情，很难判决对错感动，只能埋藏在心底。

    不过沉默了一会，宋宁将目光向南方遥遥看去。

    透过青山市没开发时遥远的平房，田地。往日繁华的深城模样却浮现在眼前，宋宁却似乎在此刻看到了一栋栋高楼大夏的出现。

    众多高楼中，一栋上面有企鹅标识的大楼，显得极其显眼。

    大楼里，宋宁仿佛看到了一双带着金边眼镜，目光明亮的眼睛，那双眼睛注视着整个华国，野心勃勃。

    马腾啊，马腾，现在的你会如何抉择呢？

    前世，藤迅网游三板斧，便是地下城cf和联盟了。

    命运定数是很恐怖的事情，一般在后世会发生的事，宋宁清楚很难可以改变。

    像后世的大公司，后世会出现的一系列大事件，也绝非宋宁可以阻止的。

    曾经虎子杀妻的事，最后宋宁拼命救下了虎子，却应在了虎子妈身上。

    这是定数，很难改变。

    所以一直以来，宋宁也尽量的不去改变后世会发生的事情。为的就是避免，让他这个蝴蝶，又给后世掀起更大的风暴。

    而地下城这几款游戏，原本属于藤迅，是藤迅成为华国网游霸主的顶梁柱。

    既然马腾看上了地下城和cf，又派人去收购了。那岂不是说明另一款让藤迅华国站稳霸主地位的游戏，《英雄联合》也即将出现了吗？

    记忆中，英雄联合的出现是在08年左右。那个时候还是籍籍无名，并不怎么拥有影响力，就连后世闻名世界的s赛，当时参加的队伍也就几支。

    也就是现在才04年底，拳头公司的英雄联合应该在研发之中，或者只是一个想法，绝没有研发好！

    既然如此，跟联盟缘分这么深的马腾，会提前对英雄联合出手吗？

    只是思索了一会，宋宁突然扬起了一丝冷笑。

    不过不好意思，小马哥，我的游戏也不是这么好抢的。

    在通浪发展初期，通浪游戏的几款游戏，农场、抢车位……可是被藤迅靠着一系列手段，几千万就全部夺了过来。

    那个时候面对着互联网霸主藤迅，通浪简直有口难言，还被藤迅带了一大波的舆论节奏，最后不得不将游戏贱卖给藤迅了。

    可是君子报仇，十年不晚。

    宋宁可绝非这么大方的人，早就在心底里给小马哥记上了一笔了。

    地下城、cf几款游戏，截的就是你企鹅的胡！

    而且既然这样。小马哥联盟我就也不客气了！

    不知道这一世，失去了三大顶梁柱的企鹅，能不能成为华国网游的霸主。

    想着，宋宁摸出了手机，拨出了一个神秘的号码。

    一阵忙音后，电话很快接通，电话那头风声呼呼的，一个年轻的声音响了起来。

    “宋总，是我，我已经在拳头公司了。”

    声音的主人，正是曾经跟宋宁同一个公司的员工：马青！

    只是一年来，通浪有一批员工因为青山市的地理位置，选择了从通浪辞职，其中就有曾经的同事马青。

    当初马青走的时候，刘彦彬等人还特地给他办了一个欢送会。

    只是刘彦彬等人压根想不到，宋宁竟然跟马青还有联系！

    其他调查过通浪的公司也没发现，其实宋宁手头上还有另一批人，一批正是秘密让马青在深城办下的一家并不起眼的公司。

    小马哥，我的游戏不是这么好黑的！

    宋宁冷笑一声，出声道。“马青，收购拳头公司的谈判怎么样了？泰达米尔松口了没有？”

    电话那头，马青点了点头，带着一丝惊喜的应道。

    “宋总您放心，一家刚刚成立的网游公司而已，我们高薪聘请来的游说人员也不是吃干饭的！”

    电话里，马青的声音惊喜而骄傲。

    “就在昨天，最终花费了三千万m金，我们公司将泰达米尔在内的一干拳头公司研发人员，以及研发到一半的项目：《英雄联合》全部买下！”

    干的漂亮！

    宋宁脸上不免也有涌现了一丝喜色。

    如果说地下城和cf是藤迅网游霸主地位崛起的开端，那联盟就是奠定藤迅霸主至关重要的存在！

    联盟这款游戏即使争议无数，至今都有不少魔兽粉认为联盟抄袭了魔兽争霸……

    但这款巅峰期近3千万的日活跃玩家，上线十几年，依旧拥有巨大的玩家热度，创办的s赛也是世界上最大最受欢迎的一项电竞比赛。

    09年这款游戏被企鹅代理下来，一上线火遍华国。

    后面当年11年的时候，藤迅花费数亿收购了拳头公司，包括旗下的联盟。

    但一直到数年后，拳头公司仅仅这一款联盟的游戏，不包括衍生价值，为藤迅带来的利益，也是一年以数十亿计数的！

    电话那头，马青还在自信的说道。“宋总，您放心，拳头公司全体成员，已经在返华的路上了，相信不需要多久，您就可以见到他们了。”

    “干得不错，先留在深城你那个公司，之后我会发一份研发设计给你，根据我的研发设计，推进研发进度，尽快将联盟这款游戏研发出来！”

    听着宋宁笃定的声音，马青内心一紧，当即大声应道。

    “是！”

    此时的m国圣莫尼卡城。

    在马青跟宋宁拨打这一通电话的同时，曾张青也在拨打着一个电话。

    “马总，您放心，我此时已经成功抵达拳头公司所在的圣莫尼卡城了！”

    听着曾张青的声音，正在企鹅公司的马藤这才扬起了一丝喜色。

    抢走我游戏的这几个可恶的家伙，你们万万不会想到，我的目标还有一个刚刚创办的游戏公司吧！

    等着吧，我倒要看看，地下城和cf会是谁发布出来！

    游戏虽好，可也要看在谁手中用了。

    想我马腾，算无遗策！跟我斗？

    这回你再截胡啊，再截一个我看看啊！

    想着，马腾一拍大腿，下令道。

    “曾张青，立刻前往拳头公司，不惜一切代价拿下这款游戏！”

