    

    
                第1351章

    
                又过了几天，股市依旧大涨，孟宗光已经高兴的天天都在咧嘴笑。

    
                就这么几天，他已经赚了差不多百分之五十，也就是两千万左右。

    
                高兴之余，又不免有些懊悔，如果早点听江志浩的，多弄点钱进去，现在肯定赚的 更多。

    
                他挪用的两千六百万，加上房子抵押贷款的钱，很多都买在了前几天的高位上。综合下来，收益才没有那么多。

    
                如果真在第一天就把所有钱砸进去，现在说不定都翻倍了。

    
                这几天里，孟宗光轮班去了医院，也见到了三姐孟兰春和卢天德。

    
                得知这是江志浩请来的国医圣手，专门给老父亲治病的，孟宗光很是讶然。

    
                孟天正的病，从传统医学意义上来说，已经是病入膏肓，几乎无药可救。

    
                就算是国医圣手，应该也很难起到什么作用。

    
                所以，他也没有太当回事，更不会去阻止卢天德针灸。

    
                至于另一间医院，经过一周多的针灸治疗，孟树峰脑子里的淤血，终于完全化解。

    
                在江志浩来到河化的第十天，他苏醒了。

    
                对很多普通医生来说，这是医学上的奇迹，他们从来没见过哪个人可以自己化解淤血苏醒的。

    
                针灸这种技巧，他们听说过，但大多数人都觉得毫无用处。如果真这么神，西医又怎么会占据主流呢。

    
                然而事实摆在眼前，由不得他们不信。

    
                孟树峰苏醒后，江志浩第一时间赶到了医院，正见费红丹给他喂水。

    
                看到江志浩来，孟树峰很费劲的招招手，等他到了跟前，才咧开嘴笑：“你二舅妈说，是你救了我，谢谢你。”

    
                “不用客气，都是我应该做的。”江志浩道。

    
                孟树峰看到他脸上的淤青，那是前几天被孟建波留下的印记，还未完全消除。

    
                他皱起眉头，问：“你的脸......”

    
                “没什么，不看路摔了一跤，过几天就好了。你刚醒过来，还是要多休息。”江志浩关心道。

    
                孟树峰能看的出，他是在故意敷衍。旁边的费红丹一脸尴尬，江志浩挨揍，都是因为被她坑了，这件事到现在费红丹心里还过意不去。

    
                尤其孟亚兰又告诉她，江志浩和洪家也很熟，就更让费红丹忐忑了。

    
                她知道江志浩不想把这件事抖露出来，如果让孟树峰知道了，肯定会把她臭骂一顿。

    
                冲江志浩投去了感激的眼神后，费红丹跟着劝说道：“志浩说的没错，你才刚醒，还是再休息一会吧。有什么事，等休息好了再说。”

    
                孟树峰也感觉到了疲惫，他想和江志浩多说说话，却力不从心，便点点头，闭上了眼睛。

    
                江志浩则和一旁的卢天德交流了一下情况，按照这位老中医的说法，孟树峰现在基本上没有大碍了。

    
                剩下的时间里，就是养伤。

    
                他开了几副补血益气的方子，按方子拿药，应该最迟一周就可以恢复如常了。

    
                至于九转还魂丹，现在也已经制作到了尾声。

    
                这种神药的制作工艺太复杂，因为没有经验，已经连续失败了两次，浪费了大量珍稀药材。

