    簌簌——

    随着动静响起，一道又一道的身影出现在夏彦和大针蜂的面前。

    全都是飞天螳螂。

    将他们围了起来，稍稍数了数，不下十只！

    “这是进了螳螂的窝啊。”

    夏彦的表情不太好看，大针蜂也没再主动出击，而是站在了夏彦的身边，防备着这些飞天螳螂突然搞袭击。

    一只飞天螳螂就很难应对，这么一群，夏彦环顾的目光已经在寻找撤退的路了。

    凯西似乎也感受到了浓浓的危险气息，从夏彦的领口悄咪咪地探出脑袋，

    当它的视线和飞天螳螂冷酷的视线接触时，顿时一个激灵，抓着衣领连忙将脑袋缩了回去。

    但又似乎过于好奇，又再次慢慢探出小脑袋。

    双手紧紧地抓着夏彦的衣领，糯糯地喊了声。

    “尅唏！？”

    人多欺负人少吗？

    似乎是凯西的话起了作用，又似乎是飞天螳螂本就没准备这么做。

    “沙！”

    手臂镰刀一抬，那只和大针蜂交过手的飞天螳螂高喊了声，所有的飞天螳螂都停下脚步。

    飞天螳螂深深地看了眼夏彦衣领里的凯西，再次叫了一声。

    其余的飞天螳螂略微犹豫后，还是缓缓后退几步，表明它们的立场。

    不插手。

    那只飞天螳螂满意地点点头，朝着大针蜂缓缓挥了挥手臂，眼中战意澎湃。

    “嘶啤？”

    大针蜂有些迟疑，看向夏彦。

    夏彦确定了其余飞天螳螂真的不会围攻他们后，心中暗暗松了口气，对着大针蜂微微颔首。

    同时将小心翼翼探出脑袋的凯西按了回去。

    “既然人家愿意和你一对一，那就和它好好打一场。”

    嘴上虽然这么说着，但夏彦眼角的余光还是在观察着周围的环境，寻找着飞天螳螂包围圈最薄弱的地方，以防这些飞天螳螂愤然围攻，自己好做一些迅速的判断。

    “嘶啤！”

    听到夏彦的回答，大针蜂也重重点了点头，轻轻摩擦着双针，眼中同样战意盎然。

    同是虫系精灵，大针蜂和飞天螳螂短暂的接触后，也感受到了源自飞天螳螂的压力。

    进化后，还没遇到过势均力敌的对手，这让它想要迫不及待地试一试自己的实力上限在哪里。

    但它始终没有忘记，它的首要责任是保护夏彦，要将夏彦的安全放在第一位。

    既然夏彦同意了，它也就没什么好顾及的了。

    飞天螳螂的身上亮起奇异的弧光。

    “尅唏！”凯西不知道什么时候又再次探出脑袋，对夏彦说着这个招式，它认识。

    高速移动。

    夏彦眯着眼睛点点头，“大针蜂，飞起来！”

    大针蜂会意，翅膀一震，迅速来到半空。

    正在地上跑动着提升自身速度的飞天螳螂看到大针蜂冲天而起，略微犹豫后，翅膀一震，也飞了上去。

    很好。

    夏彦心中暗自点头，飞天螳螂不喜欢飞，到空中作战显然对大针蜂更有利。

    随后就看到两只精灵于空中展开了激烈的交锋。

    提升了速度的飞天螳螂已经有着不弱于顺风加持的大针蜂，十字剪的攻击被大针蜂强行用双针进行了格挡，但还是受到了不小的伤害。

    飞天螳螂的虫之预感特性已经触发，它的虫系招式威力会越来越强。

    但大针蜂承受了一击的同时，还是巧妙地抓住机会，吐出一团浓稠的毒液成功地击中飞天螳螂的腿部。

    毒素迅速蔓延。

    飞天螳螂陷入中毒的状态，促使它的反应以及攻击手段受到了不小的限制。

    紫色的毒晕与青色的虫之预感交相辉映。

    在夏彦的指挥中，大针蜂抓住机会，一击潇洒的杂技成功地将飞天螳螂挑飞击落地面。

    嘭！！

    扬起巨大尘埃的同时，伴随着飞天螳螂的一声痛叫。

    “最后一击。”夏彦说着，大针蜂翅膀扇动到极致，自上而下，金色长针垂直，如同一根垂直落下的金色长矛。

    这时。

    摔在地上疼得闭上了眼睛的飞天螳螂，忽然猛地睁开眼睛，闪烁着最后的倔强。

    后背顶着地面，双臂交叉，伴随着浓虫系能量的汇聚，十字剪赫然劈出，迎上了垂直落下的大针蜂。

    “就是现在。”

    然而一直眯着眼睛的夏彦，眼中满是笃定，嘴角不自觉地缓缓上扬。

    虫之预感加上奋力一击的十字剪威力自然不能小觑，但夏彦本就没有要让大针蜂承受下这一击的准备，之前硬接只是为了创造机会，但现在结果已定，没有必要冲动。

    果然，在听到了夏彦命令的大针蜂忽然身形一扭，随着一道金色弧线的出现，恰到好处地避开了十字剪的同时，吐出一张电网，给了飞天螳螂最后一击。

    本就靠着意志支撑的飞天螳螂，遭受电系招式的攻击，挣扎几下后，眼睛一翻，失去了战斗能力。

    “尅唏！！”

    看着倒下的飞天螳螂，第一个给予反应的是凯西，它举着小小的拳头，给大针蜂鼓舞。

    但当注意到周围飞天螳螂再次变得躁动时，凯西又非常从心地再次缩了回去。

    夏彦无视周围的飞天螳螂，蹙着眉头大步上前。

    “沙！沙！”

    见到他的动作，周围的飞天螳螂们有些按捺不住了，一个个出声给予警告，甚至有一些人狠话不多的，已经靠近几步摆出了进攻的架势。

    “嘶啤！！”

    大针蜂见到飞天螳螂们的反应，翅膀猛地一震，卷起一阵风浪，气势汹汹地环顾着所有的飞天螳螂，猩红的眼中满是浓浓的警告。

    一时间。

    这些飞天螳螂们居然还真受到了大针蜂的气势影响，毕竟它刚刚击败了它们的首领。

    夏彦走到倒在地上的飞天螳螂身边，在背后背包上轻轻一抹。

    一支解毒剂出现在手中。

    一两秒的犹豫后，喷在了飞天螳螂中毒了的腿部。

    解毒剂的效果很不错，很快其腿上的紫色光晕就褪去了一半。

    “沙......”

    这只飞天螳螂首领的身体素质相当优秀，毒被解除后就悠悠醒来了。

    迷茫的眼神迅速恢复，看着面前的夏彦以及腿上渐渐消失的毒素，也明白了大致的过程。

    面无表情地用镰刀划破消失了电弧的丝线，缓缓站了起来。

    “沙！”

    飞天螳螂朝着大针蜂喊了一声。

    “嘶啤？”大针蜂疑惑地看向它。

    只见，飞天螳螂的双臂交叉，浓郁的青色光晕再次浮现，是招式十字剪！

    但它却没有对准大针蜂也没有对准夏彦。

    甚至招式释放的速度都变得极其缓慢。

    嘭！

    随着叉子形的十字剪抹过，一颗不大的树干瞬间被整齐地砍断。

    “沙？”

    飞天螳螂再次朝着大针蜂喊了声，面容严肃。

    大针蜂愣愣地看着它的动作，几乎是下意识地点了点头，又摇了摇头，但最后还是点了点头。

    也不管它的反应，做完这些后，飞天螳螂首领大手一挥，带着数十只飞天螳螂迅速消失在了密林中。

    大针蜂这才反应过来，低头看了看自己的双针，又回忆了下刚才飞天螳螂施展十字剪时的状态和细节。

    双针交叉，点点晶莹的光晕缓缓汇聚。

    夏彦笑着看着这一幕，“一瓶解毒剂换一个十字剪的招式......”

    “尅唏？”凯西抓着小脑袋表示疑惑。

    听懂了它意思的夏彦没好气地在它小脑门上弹了弹，“开什么玩笑，收服？真丢出精灵球我怕我们今天走不出这片树林。”

    凯西俏皮地缩缩脑袋，吐了吐小舌头。

    轰！！

    随着大针蜂的双针猛地挥出，一道和刚才飞天螳螂十字剪差不多的叉子形攻击挥出。

    但似乎，威力还是差了点。

    不过只要能够学会，后面就是熟能生巧的事情。

    “这波不亏。”

    ————————

    做一个小调查，大家是希望加更每天及时有，还是上架后一起爆发？前者扣1，后者扣2。

