    ……

    磅礴的力量，随着厉啸而延绵出去，震得这间石屋碎石扑簌簌往下掉落。穿透崖壁而去，响彻天空，将路过天空，仅炼气期实力的一群飞禽骇得身形连连晃动，几乎把持不住飞行姿势，扑棱棱着翅膀，慌不择路的奔逃。其中一只，极其倒霉的撞在崖壁上，栽了。

    这便是阶位的威压，也是弱者对强者本能的恐惧。就像雷动当初入宗时，只是被师尊万鬼老祖的眼神随便一扫，就骇得面无人色，瑟瑟发抖而全身冒汗。虽说事情已经过了好几十年，至今雷动依旧十分清晰的记得当初那一幕。这恐怕，也是他一直以来不断想要变强的理由之一。在这个危险而强者可以随心所欲的世界里。作为一个弱者能否生存，要全看强者的心情好坏，此事着实太过悲催了。

    这一声厉啸，也是雷动将多年来憋在心中的不安全感，沉闷感一下子发泄了出来。心情，变得极为舒畅。仔细想来，果然是人定胜天，原本以自己的资质，这一生能到筑基期，已经是求神拜佛的好事了。但是，在种种机遇和自己不懈的拼命之下，短短五十年不到，便从一个毛头小子，成为了金丹期的强者。虽然依旧没有能超得过澹台冰云这等惊才绝艳之辈，但如此成果却也算是世所罕见，屈指可数了。要知道，这天底下不知道有过多少意气风发的青年才俊，非常郁闷的卡在了某个瓶颈上然后眼睁睁看着自己逐渐衰老，最终郁郁寡欢而死。

    “不错不错，恭喜恭喜。”一道黑雾在石室内袅袅出现，紧接着便是天魔那成熟而高窕的身形，见得她冷艳凝煞，拒人于千里之外的俏容上，难得出现了一丝笑意：“本尊就知道，金丹大道对你并非障碍。”

    闻言雷动也只是笑笑，天魔只当自己资质优秀，哪里知道自己为了金丹大道，费劲了多少心思，吃了多少苦头？不过，雷动对天魔也是极为感激的。若非是她处处维护自己，甚至还帮自己弄了这一件修罗之翼。说不得自己，早就在这个残酷的世界中被彻底碾碎了。更别提处处占得先机，获益匪浅了。当然，感激之事，雷动只会放在心里。谁对他好，以他的脾气秉性，自不会亏待于人。

    “恭喜主人，贺喜主人，得以金丹大道。”一心向雷动靠拢的韩超，又开始表忠心了起来，带着一干土巨人，还有哑女在外贺喜。

    对于忠心自己的麾下，雷动也不小气，飞身出得洞外，接受一干憨厚巨人和韩超的道喜。直接从储物手镯中，取出了些丹药，一人一枚发了下去，算是同喜。土巨人们，自然也是个个欢欣鼓舞，开心的大笑不已，毕竟这等丹药对他们的实力增强极有好处，不免对雷动又是尊敬几分。韩超和哑女，也是一脸喜气。

    “上官和青娘子闭关如何了？”雷动关切的问道，却又是瞥了一眼韩超：“以后还是叫主公吧，这主人听得别扭。”上辈子也是深受某些不良文化的腐蚀，使得雷动对主人这词还是十分敏感的。

    “是，主公。”韩超立即开口，恭敬的回答道：“他们都还没有出关，但没有异常状况。倒是戚小姐石屋内似乎有劫云出现，应该也是快了。”

    “嗯，你继续带着人好好把守，以免惊扰了他们的突破。”雷动也知道，自己冲击金丹快，是占据了戚菲菲****的便宜。寻常人冲击金丹，一两个月都算是快的。也是情知此事急不得。便再嘱咐了几句后，回了石屋，在哑女的煮水伺候下，痛痛快快的洗过澡，除却污渍后，准备潜修巩固修为。

    天魔也知雷动现在虽然突破成功，还是要巩固一下才稳妥。也是按捺住性子，没有前去打搅，更没有催着他回阴煞宗。毕竟修为境界不稳的情况下，万一出点什么岔子，一辈子就这么毁了。

    时日也是匆匆而过，随着雷动的潜修，金丹初的境界也是逐步稳固。

    在此期间，雷动也是顺势琢磨了不少事情。之前，自己将所有心思都用在了如何回到康州上。但现在，非但达成了这十几年回家的目标，还成功晋级了金丹。

    自然应该重新考虑一些事情了。

    康州，是雷动的家乡，不比在赵州时那是个外乡人，一旦出了事情可以随时可以拍拍屁股走人。以至于那时候做起事情来，随心所欲，无所畏惧。但在康州之地，做任何事情，便要多留几个心眼了。毕竟俗话说的好，跑得了和尚跑不了庙。

    当然，在康州好处也是极多，至少有了阴煞宗这尊大佛庇佑。寻常宗派散修，也是不敢胡乱招惹自己的。总之，事情算是好坏参半。

    如今的雷动，早已经不是当初那个初入宗门，什么都不懂的毛头小子了，又走南闯北，见多识广。自然知道修成金丹固然可喜，但这世界上比自己强大者依旧不计其数。若是行事莽撞，非但自己遭劫，还会连累家人。低调行事，扮猪吃虎才能活得长久，舒心。至不济，也容易麻痹蛊惑潜在的敌人。

    如果不知轻重，大大咧咧的带着一帮子强大的土巨人，明目张胆的回阴煞宗的话，定会将所有注意力都向自己集中。一旦成为众矢之的，秘密多被人获悉的话。哪怕是自己实力和势力再强几倍，也迟早会出大事。

    更况且，金丹这等级别，对雷动来说并非是终点，恰恰相反才是个起点。如果长久处在人目光之中，做任何事情都离不开别人窥视的目光，那么今后的日子将会十分苦逼。

    这些思量，让雷动尽量压下晋升金丹的喜悦之心，保持了平常心态。不过，自己敛息之术普通，想要隐藏个人实力也不是件容易的事情。倒是天魔，也许会有些办法。

    现在的雷动心性随着实力的增长，也在逐步成长。对于寻找天魔帮助，已经没有了心理障碍。即便是天魔没有办法，雷动也能委托天魔，哪怕是花极高的代价去买一门敛息之术来。钱财不是太大问题。

    哪里料到，当雷动刚提及此事时，天魔便丢给他一枚古朴而不知何等材料炼制的玉简，并寒着脸将澹台冰云的一番话转告了他。

    雷动握着那枚玉简，脸上没有表情，心中却是隐隐有些波涛不休。虽然和澹台冰云在一起时，他便知道迟早会有这一天。然而事情真正来临时，依旧让他心中忽而觉得隐隐难受。更有些冲动，想冲到天音宫中将她抢出来的念头。

    强忍住这种送死无异的冲动，雷动深深地吸了一口气：“既然她有此打算，那就随她去吧。”

    心中却是知道，归根究底还是自己的实力太差，若自己是个化神期强者，就算一脚踹破天音宫的山门，将澹台冰云强抢出来，也没有人敢多放半个屁。只是以自己如今的修为若是干出这等事情，先不说澹台会不会跟自己走，就算是肯，估计也是做一对苦命鸳鸯而已。

    好在大家都是修仙者，哪怕暂且分别个十年八年也并非不可接受，等自己实力强了，时机成熟了，再去干这等营生一样没问题。如今这种状况，强留她在身边反而颇多纠结。毕竟两人谁也没有能力，化解两宗之间的恩怨。

    很快，雷动便调整好了心态，研究起了澹台冰云给的那个玉简内的法术。她的敛息之术，雷动也是见识过多次，诡异而无影无踪，连元婴修士都不能轻易看破。便是天魔话里话外，也是对这等敛息之术颇多赞誉。

    然而让雷动惊叹莫名的是，当他的神念刚侵入玉简内，准备学习之际。那件古朴的玉简，猛然爆裂开来，无数关于此等敛息术的信息，如醍醐灌顶一般，往雷动脑袋里钻去。仅仅是一瞬间，雷动似乎记住了，却又似乎没记住。但他却清楚的知道，只要花些时间加以参悟，便能很快学习会这种敛息之术。

    “这竟然是传承自远古时期学习玉简？”雷动愣神之后，不由得苦笑了起来。澹台冰云送的这份礼物还真是不轻啊。远古时期，乃是修仙之术最为辉煌时期，各种强大宗派林立，无数大能横行于世。对于功法的传承，远古时期的宗派，也有属于自己的一套东西。为了避免本门的一些重要的术法口诀外传，便研发出了这么一种学习玉简来。

    此物非但能很快让人学会传承术诀，却又不至于会让玉简落入敌人手中。不过，此物限制也颇大，一枚花费很多珍贵资源和功夫炼制的学习玉简，最多只能使用三次便会爆破。而且用此玉简学会的术诀，也是难以传授他人。当然，一旦需要用到此物来进行传承的术诀，无一不是某个宗门之中，至关重要的核心术诀。

    几日的时间，雷动慢慢的揣摩着术诀的运用，随着越是深入，他便越是惊喜莫名。这套名为周天藏日诀的术法，实在是太和自己胃口了。好东西，实在是好东西啊。

    ……（未完待续