    赵海云离开后，夏明星和李星星继续之前的话题。

    “你且看着，继金老太出现之后，还得有后续。”夏明星一副神机妙算的样子。

    策反间谍，基本是威胁利诱。

    利诱、色诱是一开始的手段，都不成功才是以把柄相威胁。

    李星星扑闪着明亮的双眼：“后续是什么呢？”

    很快得到解答。

    大概十一点左右，李老板和李太太冒着风雨前来给他们送慰问。

    大多数是吃食、衣物，同时告知他们一个不幸的消息：“因风雨加剧，出海不便，所以仍需等风平浪静之后才能登船离港。”

    急躁的被年长稳重的压下去，点头道：“知道了，请尽快安排我们回去。”

    宁做社会主义一根草，不做资本主义一只狼。

    勖川也出了面，表示出同一种意思。

    因他冒着雨曾和巡逻员交涉，游轮得以在发生故障后第一时间靠岸，所以大家对他相当的尊重，李老板夫妇就更不用说了。

    简直把勖川当活菩萨。

    因赵海云暗中跟自己人打过招呼，吃食衣物均收下，但没用，准备走时退回去

    酒店里有浴袍，他们有时间把身上的衣服洗洗再穿。

    送到夏明星和李星星房间里的东西比其他人多一倍，足有两个皮箱，沉甸甸的落地有声，丰腴贵气的李太太很有理由：“李小姐长得靓嘛！靓女就该好好地打扮打扮！都是善心人听说你们出事而赞助的东西，还不回去了。”

    “什么样的善心人？”李星星好奇地问。

    两只眼睛水汪汪，灵气满满，就是个天真可爱的小女孩儿。

    李太太毫无戒心地道：“就是全信百货公司。”

    全信百货？

    李星星记在心里，问老板是谁，“下次见了，好感谢他嘛！”

    也是振振有词儿。

    李太太笑了笑，“就是英美合资的百货公司，规模很大的，在香江很有名，总经理是花城人，很爱自己的国家，一直想对大陆捐钱捐物，但不被大陆接受。”

    李星星心里有数了。

    等李太太一走，她就道：“小夏哥，看看他们用什么来腐蚀我的意志！”

    糖衣炮弹啊！

    真是非同一般的糖衣炮弹。

    华美的衣衫、精致的珠宝和一沓一沓的崭新美钞。

    李星星拿起一只钻戒套在手指上给夏明星欣赏，“姜太口中的辜青斯基产品，牌子比较小众，宝石极大颗，是他们家的特色。这颗钻石，以我的目测，没有二十克拉的话也有十五克拉，看火彩，很闪，透着蓝影儿，货真价实的火油钻。”

    “喜欢吗？”夏明星问她。

    李星星脱下来放回首饰盒，不屑地道：“我有更好的，谁稀罕它！”

    蓝钻！粉钻哦！

    价格可比白钻高得多，更珍稀。

    若是对方送一颗几十克拉以上的蓝钻或者粉钻、绿钻、紫钻、橙钻、黄钻和红钻，她兴许会低下高傲的头颅，可现在不是！

    有彩钻，但是颗粒较小，一克拉、二克拉不等，品质不知。

    夏明星顿时被高傲的小星星给逗笑了。

    “怎么处理？”他扬起下巴，点了点皮箱里的珠宝华服和美钞。

