    之后的两天时间大家也都把状态恢复了过来。

    这时候，帕克十联盟的常规赛要开始了，第一场比赛并不是与南加大的死敌UCLA大学，而是同俄勒冈鸭队的比赛。

    这场比赛南加大属于是客场作战，比赛是俄勒冈大学的主场麦克阿瑟法院球馆举行。

    俄勒冈鸭队自从1938-1939年获得过总冠军以来，到目前为止还没有一次打进过全国四强的比赛，而且俄勒冈鸭队也是很少打进全国锦标赛。

    所以说他们的整体实力不强，今年如果不出意外的话他们仍然会被NCAA锦标赛拒之门外，他们的12场季前赛取得6胜6负的战绩，这个战绩对于美国顶尖联盟之一的“帕克十联盟”来说有点不够看的。

    09年1月2日星期五，比赛在麦克阿瑟法院球馆举行。

    廉稻和其他队员进入麦克阿瑟法院球馆，实际上廉稻上午就来过一次麦克阿瑟法院球馆，只不过之前是因为训练和熟悉场地，当时观众席上还没有观众。

    现在再入场来看，看台上观众席上人山人海，虽然这是俄勒冈鸭队的主场，但还是可以看到一些球员穿着USC红色球衣的球迷，其中廉稻就看到一些穿着自己球衣号码的球迷，高举着手上的加油标语。

    廉稻入场后仍然是首先朝着支持自己的球迷挥手致意，这些球迷都是自己的衣食父母，他们有的为了来看自己的一场比赛有可能攒了几个月的零花钱。

    廉稻不想让支持自己的球迷感到失望。

    热身时，廉稻照例投了几个超远三分球，通过廉稻的传球德罗赞表演了两个360度扣篮，这让现场的气氛十分热烈。

    这场比赛南加大派出的首发阵容是：控卫：丹尼尔·哈克特；分卫：德马尔·德罗赞、小前锋：廉稻、大前锋：泰吉布森、中锋：尼古拉·武切维奇。

    这时武切维奇的第一次首发登场，这让他既紧张又兴奋，一直在场边不断地大口呼气缓解内心的紧张。

    廉稻看着武切维奇的紧张的神态，于是走向前拍了拍他的后背。

    “放轻松伙计，我会帮助你吸引防守的，你只需要把我传给你的篮球放进篮筐就可以了。相信自己伙计！”

    武切维奇听到了廉稻的安慰与关心，稍微舒缓一点内心的紧张，然后重重的点了点头。

    廉稻见此也没有再多说什么，任何人都是这么过来的，要想走的更远，这是他必须要走的一步。

    这时候俄勒冈鸭队也派出了他们的首发阵容：控卫：塔胡安·波特168cm、分卫：加勒特·辛188cm、小前锋：莱肯德里克·朗米尔196cm、大前锋：乔万·卡特隆198cm、中锋：迈克尔·杜尼根206cm。

    俄勒冈鸭队整体阵容的身高都要比南加大大学要低，无论是锋线位置还是后卫，武切维奇身高2米13、吉布森身高2米06、廉稻：2米04，而南加大的后卫线上的丹尼尔·哈克特1米96、德罗赞身高1米98实际上德罗赞的注册身高填的是2米01。

    这场比赛真正的诠释了一句话：篮球是巨人的运动。

    双方球员进行跳球，对方中锋迈克尔·杜尼根都不想跳，这他妈的明摆着欺负人，武切维奇身高比他高了7厘米，臂展2米25，这简直就是在欺负人。但没办法是让他是俄勒冈大学首发阵容最高的队员，硬着头皮也要跳。

    裁判刚把球抛上球场上空，武切维奇就一把把球拍向了丹尼尔。而一起起跳的迈克尔·杜尼根手指最高处才到武切维奇的手腕处。

    这一球也让全场球迷明白：天赋对于篮球运动来说真他妈太重要了！

    开场第一球，丹尼尔带球过半场后还是把篮球传给廉稻，只要廉稻在场上他就是这个球队进攻核心，这是由于前12场比赛中廉稻展现出来的进攻稳定性和组织传球的流畅性所决定的，当蒂姆确定了廉稻为进攻核心之后，所有球员也都表示认可。

    第一次进攻廉稻直接迎着莱肯德里克·朗米尔干拔三分命中，廉稻那超长的臂展看的莱肯德里克目瞪口呆，眼神中的羡慕简直都快溢了出来。

    反过来对方本来想发挥他们小个整容灵活，速度快的优势，可是南加大自从换上武切维奇后，他们的防守速度也得到了充分提升。

    对方控卫塔胡安·波特看到廉稻他们快速的退防，根本不给他们一点打快攻的机会，于是开始在外线放慢速度，组织运球。

    不过说实话塔胡安·波特的速度却是非常快，老天对他也算是公平，1米68的身高但是给了他快如闪电的速度，只见他一个急速迈出跨入闪电的一步，直接就掠过了丹尼尔的防守，冲到篮下后上篮。

    然后就被武切维奇一巴掌给定在了篮板上，然后武切维奇直接利用身高优势把篮板球给控制了下来。

    这就是传说中的，上篮姿势很优美，一个大帽都白给。

    武切维奇把篮球传给了快下的廉稻，对方的速度优势这时候也体现了出来，那就是退防速度快。

    廉稻接到球之后，对方直接就上包夹，俄勒冈鸭队的主教练厄尼·肯特通过之前的比赛录像知道廉稻的三分命中率达到恐怖的52.3%，同时还有一手相当不错的传球。

    但他宁愿让廉稻选择传球也不让他投三分，但是单防对于廉稻三分球的影响微乎其微。

    所以这一次直接在场边做出手势，意思是包夹，宁愿廉稻传球后赌南加大其他球员的手感不佳，也不让廉稻出手三分球。

    廉稻看到对方教练都寄出了包夹战术，也就不再强投三分，而是做出三分投篮姿势吸引包夹后，直接传球给空位内切的德罗赞，德罗赞接球后直接起跳隔着补防的对方大前锋乔万·卡特隆扣篮得手，扣完篮双脚落地后的德罗赞看着倒地的乔万，大吼着用手垂着自己的胸膛。像是在对着乔万示威。

    乔万也没想到隔扣自己的这小子是吃了弹簧还是怎么地，怎么会那么猛。

    这个球由于是乔万阻挡犯规，德罗赞打成了”2+1”。

    德罗赞稳稳的把球罚进。

    开局刚刚一分钟，就让南加大打成6：0，这让对方主教练厄尼·肯特有点坐不住了，虽然他料想到会输，但是他可不想输得太难看，否者在主场要是被打成历史最大分差，那他直接会被钉在俄勒冈大学的耻辱柱上。

    反观暴躁老头蒂姆一脸老神在在的模样，就差给他给泡杯咖啡，让他在场边跟球迷一样看比赛了。

    没办法，他也想着急，可是球队实力和天赋他不允许啊。

    接下来俄勒冈鸭队在外线投篮不中，直接被吉布森抢到防守篮板，这时南加大也不着急打快攻了，直接把球交给控卫丹尼尔。

    缓慢的推进。

    丹尼尔看到廉稻并没有要球，而且廉稻周围防守队友有点多，于是也不传球，直接自己进攻，通过德罗赞的挡拆直接过掉塔胡安·波特，然后直接到篮下后把篮球砸向篮板，只见身穿印着USC1号球衣的廉稻内切后直接跳起，伸展手臂控制住篮球后直接一个暴扣。

    虽然因为弹跳高度不够，使廉稻的扣篮少了一份飘逸，但力拔山河的力量也让这个扣篮充满了暴力美学。

    正是这个扣篮让全场球迷鸦雀无声，然后转瞬间想起了欢呼和赞叹声。

    这个欢呼声让廉稻也有些错愕！

    要知道这可是客场作战，不是在南加大的盖伦中心球馆。

    难道这个球把俄勒冈鸭队的球迷给打叛变了！

    廉稻的这个扣篮虽然只有两分，但是俄勒冈鸭队的士气伤害实在是太大了。

    对方主教练厄尼·肯特实在是不敢再让练到这么下去了，于是，连忙加了暂停。

    俄勒冈鸭队的球员满脸失落的走下场，他们实在是没想到在自己的主场球迷竟然会叛变。

    这对他们的打击实在是有点大！

    厄尼·肯特对着失落的球员灌着鸡汤，想要唤醒球员的斗志，可是整体实力的差距不是两三碗鸡汤所能弥补的；而在蒂姆这边，球员和教练之间彼此都很愉悦说笑着。

