    陆余生觉得陆名泉这个举动非常的可疑，收拾东西顾棉棉也可以做到吧，他需要特意来吗？

    他和阮玲珑只是在交往吧，两个人并没有住在一起，怎么想都不合理。

    这样欲盖弥彰的举动，是不是在做其他的，比如说，销毁一些做坏事的证据。

    陆余生的话明明是在提醒顾棉棉，然而顾棉棉却忽然站起来，一副后知后觉的样子道：“对啊，你说的对，怎么能叫陆叔叔整理。我得上楼去整理了，不和你说了，嘟嘟。”

    “喂喂，棉棉？”

    陆余生还不等再说什么，那边电话已经挂断了。

    握着手机想了想，陆余生还是拿起了车钥匙出了门，他一点都不放心，必须要去才行。

    那边顾棉棉到门前敲门，陆名泉眼里闪过精光，回眸时已经带上了微笑：“棉棉，你怎么上来了？”

    “陆叔叔，我想说妈妈的东西放在那里你也不知道，我来帮你收拾吧。”

    陆名泉看了一眼身后，笑道：“也好。你妈妈是怕你昨天太担心睡不着，今天早晨起不来，才叫我来收拾，想叫你不用急着去医院，多睡会儿，其实啊，我还真不知道东西都放在哪儿跟哪儿，玲珑只说了大体位置。”

    “还是我来吧。”顾棉棉一笑，打开小行李箱，陆名泉站远了一点，看着她收拾。

    似乎是因为谁都不说话，气氛有些尴尬，陆名泉开口道：“你妈妈，跟我说起过你爸爸。”

    顾棉棉顿了下，轻笑：“陆叔叔，你们谈恋爱，说我爸爸的事，不尴尬吗？”

    “我们这个年纪了，谈恋爱不像你们那样，自然是会说起这些。听说你父亲是想给你个更好的生活环境，才搬到更繁华的A市。”

    顾棉棉点点头道：“是啊，我们家以前住B市的。而且是郊区吧，教学什么的不如这边，尤其有人告诉我爸爸，我画画有天赋，我爸爸不想让我埋没了天赋，所以就带我来这边了。”

    “那你会想B市吗？毕竟那边算是家乡嘛，我也去过B市，风景还不错，你现在有回去过吗？”

    “很多年没回去了，我说实话，不是很留恋那里，在我看来，有爸爸和妈妈姐姐在的地方，才是我的家乡。”

    “说的也是，家的温暖不是哪个地方给你的，而是思念着的人给你的。我就是因为了无牵挂，所以当国际医生一直在外面闯荡也不觉得疲惫，我姐姐总说我没心没肺。”

    顾棉棉收拾好了东西，冲陆名泉一笑道：“陆医生你以后就有牵挂了，我妈妈就是你的牵挂。”

    陆名泉哈哈大笑，“你这个鬼精灵啊，怪不得你妈妈总跟我说，没有人会不喜欢你，你真的太可爱了。”

    “嘿嘿，从小被夸到大，未逢敌手。我们下楼吧，我收拾好了。”

    两个人刚下去，门铃响了，顾棉棉看向门外，陆余生竟然来了，急忙到了他身边：“你怎么来了？我不是说等下我跟陆叔叔一起去吗？”

    “你给我打电话的时候我都出门了，反正离的也不远我就过来了。你们吃早饭了吗？”

    “还没吃。”顾棉棉摇头。

    陆余生不客气道：“那加我一双筷子，我也没吃。”

    顾棉棉和陆余生昨天晚上才那样袒露过心声，现在却都像没事人一样。

    总觉得昨天晚上的一切都不真实。

    顾棉棉回想倒是回想的起来，但无奈陆余生这个人给人的感觉太舒服了，他身上就是有一种叫人放松的气质存在。

    所以顾棉棉也没办法与他因为昨天晚上的事产生隔阂。

    进去之后，陆名泉跟陆余生打了招呼还故意调侃：“余生你这一大早就来了，真是积极啊。”

    “嗯。”陆余生扬起一个没有笑意的笑道：“我一向很积极。舅舅，我刚才接到棉棉电话时，真是有些惊讶。您和阿姨交往才没多久吧，回家帮她那行李这件事她也会叫您帮忙吗？你们这么短的时间，就发展的这么快了啊。”

    陆名泉看着他，从容不迫的回答：“玲珑更多的是在意棉棉，我来拿了，棉棉就不用早起了，谁知道我来了她就已经起了，所以最后还是他收拾的。”

    顾棉棉觉得陆余生有点莫名其妙，妈妈让陆余生帮着收拾点日用品哪里不对了？

    这家伙怎么三番五次的说。

    伸出手推了陆余生一把，顾棉棉瞪他：“你要吃早饭就留下来吃，不吃拉倒。哪儿那么多话。”

    陆余生嘴角抽了抽。

    我可都是为了你好。

    吃了饭三个人就一起出发去医院了。

    没有得到什么有用的线索，叫陆余生心有不甘。

    顾棉棉故意跟他一个车，让陆名泉先走，上来车之后顾棉棉就严肃的看着陆余生：“你怎么怪怪的，为什么要纠结我妈妈和陆叔叔的亲密度，你不想我妈妈和他在一起吗？”

    陆余生心里‘咯噔’一下，他张口语言，又犹豫了。

    没有证据，什么证据都没有，甚至于连一点点事件都没有，只是自己的担心，这话他怎么说的出口。

    “我没这么想，我只是觉得奇怪，他们认识时间那么短，发展的也太快了，钻牛角尖。”陆余生打着哈哈。

    “真的？”顾棉棉将信将疑。

    陆余生抬起手发誓：“我发誓，我说的是真的，千真万确。”

    顾棉棉叹气：“好吧，相信你吧。其实你也不用那么惊讶你舅舅和我妈妈发展的快，到了他们那个年纪，成熟、理智，都是奔着在一起生活而去的，他们之间的感情，是我们不能用正常的恋爱观念去衡量的。”

    “嗯，你说的对。”陆余生心不在焉的回答：“对了，我问你，你妈妈之前是失眠头疼吧，那有没有吃治疗的药物。”

    “有的，陆叔叔给她开了药，她吃上明明有一阵子好很多，但现在可能对药物产生了抗体么，最近她就是头疼的厉害，已经不好用了，所以我很担心她。”

    “你能不能把那药，顺便拿点给我用？”

