    夏萱萱被人掳走了！

    凌笑接到这消息的时候，还在木旗峰上修炼，是李狂虎找到了吉图，吉图派人进宗门才通知到了凌笑。

    凌笑得知这消息后脖然大怒，当即放下修炼从木旗峰下匆忙地赶下山去。

    见到李狂虎的时候，他身体十分地虚弱，显然是受了重创，还好没有什么生命危险。

    “狂虎，这到底是怎么回事？”凌笑压抑着怒火，铁青着脸问道。

    如果不是看到李狂虎受伤的份上，他肯定要责骂李狂虎保护不力之罪了。对于夏萱萱，凌笑是把她当做亲妹妹一般呵护和关爱，可是现在却被人掳走了，他能不气愤么。

    李狂虎从床上艰难地爬了起来，对着凌笑下跪道“请少爷责罚，狂虎没能保护好小姐”。

    “你先起来吧”凌笑应了一声，深吸了一口气又道“说说看这是怎么回事？”。

    李狂虎站了起来淡淡道“今日小姐在院子里玩耍，突破来了一名古怪的老人，硬要收小姐为徒，小姐自然不敢，那怪老头居然硬要带小姐走，属下上前阻拦，不料那怪老头实力不凡，一招便把属下给震晕了过去，等属下醒来后已经不见小姐了，无奈只能向吉城主求救”。

    “一招把你震晕了？”凌笑眉头紧皱地反问道，接着又说“难道此人是灵师阶高手？”。

    “少爷，我……我感应不等他任何灵力，而且我觉得他应该不止灵师阶这么简单了”李狂虎猜测说道。

    “不止灵师阶！”凌笑骇然道。

    “嗯，当时他只是抬抬手，属下就完全失去反抗力了，那怕是灵师阶强者也没有这般厉害吧”李狂虎应道。

    一时间，凌笑额头之上捏成了“川”字形，一股深深的无力感油然而生。

    自从他穿越重生之后，还真没有出现过这种情况。

    夏萱萱被掳走，他不知道是什么人干的，就连李狂虎这高阶玄士也只是一招便不醒人事了，可见来人是多么强大。

    那怕是自己留在夏萱萱身边，估计也没办法保下夏萱萱。

    “他妈的，实力还是太低了，必须尽快突破灵师阶！”凌笑双拳紧攥着，心里渴望能再进一层。

    同时，他也去让吉图分布人手去寻找李狂虎说的古怪老头，可怜把紫天城翻了一片连人影都不见。

    夏萱萱自此失去消息。

    不过一想到对方是要收她为徒，想必不会有什么危险，凌笑也不再继续寻找下去了。

    凌笑返回宗门，宣布在木旗峰上闭死关，不达灵师阶誓不出关。

    沐槐没想到凌笑才短短一年就可以突破灵师阶了，当即高兴得不得了。

    凌笑才十九岁啊，在紫天宗还不到二十的灵师阶似乎也只有云梦琪一人达到过吧。

    他心里期望凌笑能一举成功啊！

    对于凌笑的闭门，南宫常乐也没有什么意见，反正他也觉得凌笑突破也有好处，到时他可以传授凌笑炼制三品丹药了。

    ……

    在木旗峰的一处灵气充郁的石洞之中，凌笑如雕像一般打坐着，周身散发着五颜六色的属性光芒，显得极为神奇。

    凌笑选择这个时候突然闭关，一个固然是因为夏萱萱的原故，另一个原因就是他要追赶那身影越来越远了。

    因为他无意听到他师傅沐槐说云梦琪在昨天成功从半步王阶突破至王阶了。

    凌笑听到这事，一下子心神变得烦燥了起来。

    他觉得自己的进阶速度还是太慢了，慢得不知道何年马月才能赶上云梦琪的脚步。

    这一次，他的玄力刚刚达到高阶玄士的巅峰，就迫不及待地选择突破，实则有些操之过急了。

    玄士阶要突破灵师阶是一种战斗力和形态的转变，也是武者一生能否达到另一个更高层次的分水岭。

    达到灵师阶，武者本身修炼的不再是体内的玄力，可是吸收外界的天地灵气淬炼身体，壮大强化身体肌能，使其战斗力更加惊人，同时也可以内视自己体内的状况，比如自己的五脏六腑经脉穴窍识海……

    可以说，突破灵师阶才能算一名真正的修炼者。

    灵师阶在陨石城代表着最强的力量，然而在紫天宗却只是中坚的力量，放眼整个玄灵大陆则只是刚刚入门的武者罢了。

    想要把体内的玄力转化成为灵力，那必须要感应得到天地灵气的存在，然后把天地灵气引导到体内，使体内的玄力被灵气所替代，如此便能成为真正的灵师了。

    这过程看似非常简单，可是要踏出这一步确实非常困难。

    不然，当初陨石城中灵师阶高手也不会少得如此可怜了。

    本来，以凌笑的领悟力，以及玄力程度，确实有一定机会引导灵气加身，替换自己一身玄力，使其达到灵师阶的。

    可惜，他现在心境已经全乱，平常的打坐状态全乱，体内的玄力只是不停地在经脉之中乱窜乱刷，气息完全乱完了，一口逆血喷洒了出来。

    整个人的双眼变得通红可怕，一身玄力涨得身体里的经脉似乎都要爆烈了开来。

    啊啊！

    凌笑宛若野兽一般，双拳杂乱无章地不停挥打着，一道道属性玄力轰在岩石壁之上发出一阵阵闷吭之声，一只只凹坑乍现。

    在附近石洞中关闭修炼的木旗峰弟子都被那一阵阵轰响之声给惊忧，打断了静修，一个个从石洞之中掠了出来。

    “娘的，搞什么鬼，想毁了山峰啊！”。

    “八号闭关室中到底是谁，太可恶了，老子差点就突破了，这下可好了，下次不知道什么时候才能再做突破了，老子去和他拼命”。

    “还是别去了吧，没见人家造成的动静有多大吗？你进去只会自讨没趣”。

    “娘的，真是一个变态，要去炼功也不要在石室里啊，真是的”。

    ……

    不知道过了多久，石洞之中才渐渐平息了下来。

    一道人影倒在了地上，生死不明，双手的指节之上沾满了血迹。

    此刻，凌笑经脉错乱，内息凌乱不堪，整个人昏迷不醒。

    洞口外，一老人随手一挥，石室被封住的洞口被打通了开来。

    沐槐缓缓走了进去，看着躺在地上的凌笑，轻摇了摇头道“这孩子，果然太操之过急了”。

    接着，沐槐把地上的凌笑给抬了起来，带着他飞出了洞口之外。

    回到住处，沐槐一掌压在凌笑的胸前，一股绿色的交芒乍现了开来。

    谁料，那绿芒刚进入凌笑内体之后，却被一股吸引力导向了凌笑的识海深处。

    沐槐不知道这是怎么回事，轻皱了一下眉头，再次加比了催促灵力的能量。

    可是，凌笑的身体就像无底洞一般，不管他输了多少灵力进去依旧起不了什么作用，这让沐槐百思不得其解。

    “难道纯木属性的体质需要如此多的灵力？”沐槐自语说了一句，不再输入灵力，而是给凌笑塞了两颗丹药进去。

    接着又抱起他朝着药峰飞掠了过去。

    “南宫老头，快出来救人”沐槐心急凌笑安危，刚到了药峰上空，就急切地叫唤了一声。

    南宫常乐从一个方向急射而出。

    “老槐，凌笑怎么了？”南宫常乐看着沐槐抱着凌笑，不禁担忧问道。

    “这小子要突破灵师阶，心态有点急燥，估计是走火入魔了，先到你下面再说”沐槐解释了一句，便从高空之中降了下来。

    南宫常乐在前带路，匆匆进了其中一间房子。

    沐槐把凌笑给放下，南宫常乐就迫不急待地搭住了凌笑的脉门。

    “真是走火入魔了”南宫常乐一摸凌笑脉门，立即肯定了凌笑的态状，二话不说又拿出了两颗丹药塞到了凌笑的口中。

    沐槐在一旁焦急道“他不会有事吧？”。

    “服了我的镇心丹，应该很快可以拨乱反正了，只是短期内无法再进行突破了，而且他经脉损失，有可能实力有所倒退”南宫常乐说道。

    “没有事就好，实力倒退可以再炼回来，只不过这心境得需要好好磨磨才行，不然下次再这样，只怕……”沐槐松了一口气说道。

    “年青人，有时候总是容易冲动的，让他吃点苦头也未必不是好事，走吧，我们出去，这小子一时半会也醒不过来”南宫常乐苦笑了一下说道。

    “嗯，你说得对，反正他还年青，只要能在二十五岁前突破灵师阶就不是问题了”沐槐点了点头应道。

    接着，两人便出了房间。

    躺在床上的凌笑，服过了丹药之后，体内的状况确实逐渐得到了改善，金刚五变诀又开始发挥他神奇的功效，那些损伤的经脉渐渐得到了修复，身体肌能也慢慢在恢复了。

    而，凌笑的意识却进了自己的精神识海之中。

    他仿佛走进了自己另一个世界，看着在自己识海中的绿色的小树，以及先天阴风珠，不禁觉得震憾了。

    原来在他识海之中，是这样的存在。

    “这是怎么一回事？”凌笑不解地想着，他不明白为什么自己莫明奇妙地进了这里。

    这时，那绿色的小树内走出了一道绿色的身影，不是绿翁还有谁。

    “小友，别来无恙啊！”绿翁摸着胡子春风得意地问候道。

    “绿老，我怎么会到识海里面来了？”凌笑不解地向绿翁问道。

