    幻界。

    一个鬼气森森的诡异白袍女子朝着意念钟塔缓缓飘来。

    在没有灵力的情况下还能做到低空飘浮，令众人都以为自己看错了。

    陈锋本想解决影后，没想到等来的却是如今血杀榜排名第十一的鬼母。

    前世陈从锋崛起到加入暗域，都没有听说过鬼母这号人，很可能是因为自己崛起的时候，鬼母已经不存在了。

    此时唯一知道的就是她在血杀榜的排名比影后高了二十五名！

    可见鬼母的实力有多恐怖。

    陈锋按前世的经验判断，血杀榜第十一的战力大概是在化神境八重中期，到了这个阶段，一个小小的等级差距都难以逾越，普通的化神境八重中期能够轻松击杀由十名普通化神境八重初期强者组成的队伍。

    陈锋跳下钟塔，人群瞬间散开，远离二人，以免殃及池鱼。

    “你就是陈锋？”

    鬼母面容慈善，声音柔和，如果不是她气质森冷加上怀中抱着一个死婴，光凭这份容貌很容易会让人以为她就是一个普通妇女。

    陈锋还未回应，四周围观之人传出的嘈杂议论声突然令鬼母性情大变，她大吼了一声：“闭嘴！你们没看到我的孩子在睡觉吗！”

    森冷的气息横扫四面八方，让绝大多数人都不敢再吭声，背后吓出了一身冷汗。

    当看到她将怀里的襁褓拨开，露出里面那个死婴的整个头颅时，众人不由感到浑身发毛。

    那死婴明显已经尸变了，酱紫色干瘪的婴儿浑身长满绿色尸毛，仿佛被她刚才的吼声吵醒，发出了婴儿哇哇的哭声。

    “我的孩子饿了，我的孩子饿了，不哭，不哭，娘这就给你奶吃哦。”

    鬼母仿佛不是来杀陈锋的，她状态有些神经质，当着众人的面哄起了孩子，并且撩起上衣，将自己大得夸张的母乳喂给哇哇大哭的死婴。

    那尸变的死婴一口咬住，吮吸的是殷红血水，由于血水充足，还从婴儿那满是尖牙的嘴里溢了出来，看得人头皮发麻。

    围观的人几乎都被吓得不轻，可是陈锋却不为所动，他此时的心思并不在鬼母和死婴身上，在他等待暗域之人前来时，听到了众人议论囚龙大陆之事，得知突破境界的楚恒剑在几日前已经带人强攻不朽城。

    以他如今堪比神器的肉身，在没有灵力的幻界可以纵横无敌，可是回到囚龙大陆，他依旧无法与楚恒剑抗衡，即使他借助解体河中找到的那件宝物突破入简单终极之境，觉醒第三个本命神通，也依旧不可能是楚恒剑的对手。

    之所以在得知不朽城有难还不赶回去，就是为了等影后到来，以他对影后的了解，他有把握让对方供他驱使，要知道影后在囚龙大陆可是化神境六重的猛人，杀楚恒剑也就是一招的事。

    可让他没想到的是影后没来，却来了个更强的鬼母。

    “不要在我面前装神弄鬼浪费时间，人不人鬼不鬼的东西，既然你喜欢当鬼，我这就送你下阴曹地府。”

    既然影后没来，他也没时间在等下去了，杀鬼母，然后尽快赶回不朽城，百宝护城大阵估计也撑不了几天了。

    这鬼母虽然实力比影后强不少，但是在幻界，在拥有堪比神器宝体的陈锋面前，依旧不够看。

    陈锋的话引起了鬼母的怨怒，但是他根本不给鬼母反驳的机会，说完话就直接冲向对方，施展了一记没有灵力的玄冰指，配合速之意境直点对方眉心。

    鬼母双目之中露出幽幽鬼火，陈锋的速度虽快，却被她那双奇异的鬼眼捕捉到了痕迹，她露出一抹森然残忍的笑意，一手抱着死婴继续喂奶，另一只手形成鬼爪抓向陈锋点出来的手指，想要直接将陈锋整条手臂抓碎扯断。

    两人交手之快，让围观之人有些猝不及防，怎么突然就打起来了？

    “听说这陈锋只是金丹境巅峰，这点境界竟然敢和血杀榜排名第十一的鬼母正面交锋，这不是找死......”

    众人刚产生的质疑随着陈锋一指点穿鬼母的鬼爪而烟消云散，却而代之的只有震惊和不敢置信。

    围观的人群中有几人目光灼灼地盯着陈锋，仿佛看到了不可多得的同辈对手。

    鬼母瞪圆了双眼，她不相信自己竟然受伤了。

    陈锋可不会给她多余的反应时间，那只可怕的手指以剑的形式接连点出，本就强如神器的他配合上神秘指骨，再配合速之意境和无敌剑意，令修为比他高的鬼母毫无招架之力。

    两人从一开始疯狂对攻，逐渐变成了陈锋单方面进攻，鬼母浑身都是一指宽的血洞，被迫开始防守，但是她的防守对于陈锋而言没有丝毫意义。

    你用手挡，我就将你的手一起刺穿！

    此时不仅围观的众人看的目瞪口呆，就连鬼母本人也呆愣了，心中憋屈无比，空有一身强大修为，却无法在幻界施展。

    更憋屈的是她明明是化神境八重中期的强大肉身，就算比肉身强度，自己也应该碾压金丹期的陈锋才对，怎么会反过来被陈锋碾压？

    她一开始对陈锋根本不放在心上，视之如蝼蚁，可此时这只蝼蚁却将她咬的千疮百孔！

    陈锋在频繁的进攻之中发现了一个令他微微动容的事。

    这鬼母竟然毫不犹豫的用命在护着自己怀中的死婴！

    一开始陈锋还以为她抱着死婴是为了在精神上吓唬对手，让敌人对她产生恐惧，但是现在陈锋改变了想法，这鬼母抱着死婴并非装神弄鬼，她之所以抱着已经尸变的死婴，并且用自己的鲜血来喂养，竟然是出于无私的母爱。

    嗤！

    陈锋再次将指剑刺入鬼母体内，这一指刺入之后，鬼母浑身变得僵硬无法动弹，连张嘴说话都不行，她那燃着鬼火的双眼恶狠狠地盯着陈锋，身上到处都在溢血。

    陈锋在发现她真切的护子之心后，放弃了杀她的想法，故意在攻击时避开死穴，只刺在了能令她失去行动能力的穴位上。

    面对眼神疯狂却无法动弹的鬼母，陈锋就像是一尊无情的杀神，捏住她怀中那死婴的脖子，一把提了起来。

    尸变的死婴哇哇大叫，声音刺耳恐怖，离开母亲怀抱的它变得凶恶无比，却怎么挣扎都无法脱离陈锋的铁手。

    陈锋冷着脸，剑指朝着死婴的眉心点去。

    与此同时，鬼母眼中的鬼火完全熄灭，丝毫没有了凶恶疯狂之意，眼中流露出来的只有浓浓的哀求和恐惧。

