    第三章

    片刻之后。

    在廉颇等尸兵尸将的注视下。

    任锋已经带着水晶骷髅，钻入空间裂缝中消失不见。

    随后。

    鬼头山上。

    天空骤然塌陷了下来。

    “师父回来了！”

    封灵儿一直在山头等着任锋归来。

    看到天空中的空间裂缝，顿时面露欣喜之色。

    果不其然。

    片刻之后，碎裂的空间中，出现任锋的身影。

    “师父，您回来啦？”

    看到任锋缓缓落地，封灵儿赶忙迎了上去。

    随后，她也看到了任锋身后的水晶骷髅。

    “她就是那个觉醒的猩红异宝？”

    封灵儿瞪着大眼睛，好奇的问道。

    与此同时。

    其他阵将们，也感受到了任锋的气息，纷纷迎了上来。

    “以后她也算是鬼头山的新成员了。”

    “大家就叫她小骨吧。”

    任锋淡淡的开口说道。

    水晶骷髅听到这名字，微微一愣。

    自己明明叫晶骷。

    什么时候，变成小骨了？

    她一脑袋问号，不解的看了任锋一眼。

    然而她不知道的是。

    她之前的名字，早已让任锋选择性的遗忘了。

    在任锋心中，小骨多好？

    一家人，就是要整整齐齐！

    但是水晶骷髅，并不知道任锋有给别人起名的癖好。

    “那个，我有自己的名……”

    水晶骷髅连忙开口。

    然而，话还没说完，就被众人打断。

    “小骨好，小骨好听！”

    “主人起名字的水平，又厉害了！”

    “小家碧玉，仙风道骨，好名字！”

    “我们鬼头山小字辈的兄弟姐妹，又多了一个啊！”

    众阵将七嘴八舌，议论纷纷。

    水晶骷髅闻言，精致的嘴角一抽，顿时好悬没哭了出来。

    小骨？

    有这么好听吗？

    这群人，不会是一群马屁精吧？

    水晶骷髅心念急转。

    她是一点都不觉得这个名字好听，而且听起来还很怪！

    可是，碍于任锋深不可测的实力。

    水晶骷髅一时间，也是敢怒不敢言。

    再加上周围这些纷纷表示认同……

    得！

    黄泥巴抹裤档，不是屎也是屎了！

    最终。

    对于任锋起的这个新名字，水晶骷髅也只能无可奈何的接受。

    不过随后转念一想。

    水晶骷髅，也就是小骨，整个人瞬间释然了。

    她们猩红异宝，自然是以姐妹相称。

    连姐姐血莲，都被叫成小红了。

    那自己这个小骨，似乎也没什么……

    小骨看到众人之中，小红幽怨的目光，心中顿时舒服了许多。

    不怕过的不好，就怕互相比较！

    感受到小红似乎也是被任锋强行冠名。

    不知为何，小骨心中立马就平衡了。

    “灵儿。”

    任锋轻轻唤了一声。

    旁边的封灵儿赶忙上前。

    “以你城隍的身份，可以自由出入地府吧？”

    任锋轻声问道。

    “是的师父，有城隍印的庇护，我可以不受地府阴气的侵蚀。”

    封灵儿轻轻点了点头。

    “如此最好。”

    任锋想了想说道，“你去地府一趟，知会一声黑白无常，就说我找他们有要事相商。”

    封灵儿赶忙领命。

    然而就当封灵儿准备离开的时候。

    “等等！”

    任锋想了想，又说道，“顺便告诉黑白无常，这件事情是关于修复鬼门关禁制的，如果他们二人做不了主的话，就让能说得上话的人来。”

    “是，师父！”

    封灵儿赶忙应了一声。

    随后架着火麟腾空而起，向着离此地最近的鬼门关飞去。

    ……

    ……

    过了大概不到半个小时。

    鬼门关上空，封灵儿已经从地府返回。

    在她的身边，还跟着一白一黑两道身影。

    这两个人不是别人。

    正是黑白无常！

    此刻，俩哥们一脸着急的疯狂向着鬼头山方向赶来。

    “封城隍，麻烦你在快一些。”

    “是啊，在快一些！”

    黑白无常看了一眼身后的封灵儿，不由大声催促道。

    封灵儿：……

    以她的修为，只是刚刚突破人仙境。

    而黑白无常，早已经是资历很老的老牌鬼仙。

    再加上鬼体本身就比灵肉状态的封灵儿移动速度快，封灵儿就算打死也追不上他们。

    “黑爷，白爷，要不你们先行。”

    “我随后赶到。”

    封灵儿微微喘了口气，轻声说道。

    “既然如此，那封城隍，我们哥俩先行一步了！”

    白无常急匆匆的说了一句。

    旋即。

    “唰！”

    “唰！”

    两道破空声，骤然响起。

    封灵儿再一看，只见黑白无常早已经不见了踪影。

    “这么快的吗？”

    封灵儿盯着空荡荡的天空，惊声说道。

    不过片刻之后。

    她的脸上，就浮现出一抹笑意。

    “如今的地府，早已经被那些厉鬼搞的焦头烂额了。”

    “不过虽然如此，但是比西方地狱，无疑强很多。”

    “这次师父能修复鬼门关禁制，地府定然会记下这个大大的恩情！”

    “而师父的名声，定然也会响彻整个地府！”

    封灵儿攥紧粉拳，精致的俏脸上闪过一抹自信。

    在她心中。

    只要任锋变强，那比什么都高兴！

    而此时。

    黑白无常，已经出现在鬼头山的上空。

    然而看到地面上的景象之后，哥俩如同傻了一般，齐齐愣在了原地。

    “老黑！”

    “嗯？”

    “我不会是眼花了吧，这里还是鬼头山吗？”

    本来笑口常开的白无常，此刻脸上已经没有了半点嬉笑之色。

    相反的，眼睛瞪得溜圆，嘴巴长得大大的。

    本来就很长的舌头，更是伸长了足足一倍有余！

    “好像……是吧。”

    黑无常狠狠咽了口吐沫，也是一脸不可置信。

    记得当初。

    哥俩来鬼头山的时候。

    这里还是一个孤零零的火柴盒啊！

    可是现在，却早已变成了人间仙境！

    他们二人很快就感受到，整个鬼头山都被不知名的大阵包裹，渗透着玄妙的气息。

    而且整个鬼头山，也发生了翻天覆地的变化！

    还未踏入鬼头山中。

    他们两就感觉到，周围的天地灵气，竟然浓郁到了实质！

    更让他们头皮发麻的是。

    在这天地灵气中，竟然还带着一丝仙气！

    要知道。

    只有天庭，才会有仙气的存在。

    可是这鬼头山，怎么会有？

    瞬间。

    黑白无常互相看了一眼，都能看出对方眼中深深的震颤与骇然。

    “士别三日，当刮目相看！”

    顿了良久，白无常才缓缓开口，说出这么一句话。

    如今的鬼头山。

    早已成长到，令他们二人都难以想象的地步！

