    第73章 打我兄弟的下场

    “是我打的，又如何？”

    蒋依依走了出来，不屑道。

    一个一次气变境的武者而已，她根本就没有放在心上。

    然而，她的话刚刚落下，王峰突然消失在原地，下一秒就出现在她的面前，在众人惊愕的目光中，一个巴掌狠狠甩了过去！

    啪！

    蒋依依整个人直接被这一把掌给扇飞了出去。

    一时间，在场所有人都愣住了。

    这个王峰，居然当场打了战神学院的学生。

    蒋依依趴在地上，脸颊已经彻底肿了起来，心中屈辱万分，气急败坏的大吼：“你这个小畜生，你居然敢打我？我可是战神学院的学生！”

    “你打我兄弟，我就打你怎么了？”

    王峰冷笑道。

    这时，另外一个战神学院的学生走来，二次气变的实力爆发出来，有意无意的碾向王峰，道：“王峰，我认得你，之前还斩了别人手臂，如今一言不和扇了我学院师妹，这般狂妄之人，我还是第一次见！”

    “是赵强，战神学院的天才，觉醒两条灵脉的天才，其中还有一条是异脉！”

    “蒋依依可是赵强的女人，那王峰打了蒋依依，赵强岂会善罢甘休！”

    其他三个学院的学生，都热议了起来。

    “王峰，算了吧！”

    姜合走到王峰身后，也是小声劝说着，她并不想王峰因为她，而得罪战神学院的学生。

    “好！”

    王峰点点头，也不想计较什么了，姜合挨了一巴掌，他打了蒋依依一巴掌，也算替姜合出了口恶气。

    赵强本打算在蒋依依面前好好表现一番，结果王峰居然退缩了，不由冷笑道：“你打了我女人，居然说算了？你接我三招，如果能够接下来，那就算了！”

    王峰摇了摇头，道：“我打你女人，但你女人也打了我兄弟不是吗？如果继续僵持下去，对谁都不好！”

    赵强微微一愣，随后大笑道：“一个连学院都进不去的武者，如此大言不惭，接我三招，你敢吗？”

    王峰见赵强如此咄咄逼人，道：“既然你想要与我一战，那就请所有人做一个见证，也别说三招，你全力出手，如果你输了，蒋依依必须给我兄弟道歉，如果你赢了，我给蒋依依道歉，如何？”

    “好！”

    赵强大吼一声，体内灵气涌动，顺着手臂，流转手掌。

    他的五指合并，凝聚成一个手刀，火焰燃烧，狠狠向王峰斩杀过去。

    火云刀，玄阶下品武技。

    众人看到这一幕，皆是大惊，这个赵强不愧是学院天才，出手就有着如此凶猛的攻势。

    然而，就在赵强的掌刀就要靠近王峰的时候，王峰身形一闪，瞬间躲过了这一掌，紧接着手臂一抖，反手一巴掌，狠狠扇在赵强的脸上。

    啪！

    一个响亮的耳光！

    赵强倒飞了出去，整个人在半空旋转了三百六十度，碰的一声，摔倒在地上。

    四大学院的学生，还有那些参赛的武者，一个个都不敢相信自己的眼睛，甚至都不知道赵强是怎么飞出去的。

    王峰的速度实在太快了！

    那赵强可是战神学院的学生，还是二次气变境的强者，在王峰面前，居然如此不堪吗？

    而蒋依依早已经吓的花容失色，眼神露出深深的震撼。

    “怎么回事？”

    赵强彻底懵了，艰难的爬了起来，满嘴的鲜血，右边的又红有紫，肿胀了起来，简直就像猪头一样。

    他可是堂堂二次气变境的强者，连异脉的力量都没有施展出来，就被击败了。

    “赵强，现在可以让蒋依依给我兄弟道歉了吗？”

    王峰说道。

    赵强一脸愤怒的望着王峰，双拳紧握，他怎么好意思开口。

    战神学院的又一个学生站了出来，脸色阴沉道：“够了，王峰，你兄弟被打，也仅仅是他诋毁我们四大学院学生，说我们面对黑山鬼人临阵脱逃，而你却不顾危险的去阻拦黑山鬼人，如今看来，不觉得可笑吗？”

    “哪里可笑了？”

    王峰反问了一句。

    “你不是也临阵脱逃了吗？否则，你又如何活着回来的？”

    那学生讽刺了起来。

    王峰笑了笑，却并没有多做解释。

    这个时候，四大学院的长老也是返回了。

    战神学院的刘铭长老脸色带着一丝笑意，道：“告诉你们一个好消息，黑山鬼人在妖魔地窟已经被女武神斩杀了，我们青州又避过了一劫！”

    “什么？又是女武神？”

    “只要青州出现什么变故，第一时间出现的就是女武神！”

    “女武神可是青州所有年轻一辈的信仰，真不知道以后又有哪个男子能够配得上她！”

    众人听到是女武神出手，将黑山鬼人第一时间斩杀，对于女武神越发崇拜起来。

    紧接着，刘铭便看到自己学院的两个学生脸颊红肿，不由问道：“发生什么事情了？谁打你们了？”

    蒋依依和赵强低着头，不好意思说。

    反倒是刚才出言的学生走到刘铭长老面前，道：“刘铭长老，是那个王峰！”

    “又是你？”

    刘铭看向王峰，冷冷道：“王峰，我刚刚在妖魔地窟发现了雷云天和其他几个学生的尸体，看他们的伤口，乃是被重剑所伤，是不是你干的？”

    “什么？雷云天死了？“

    王峰微微一惊，随后连连挥手道：“刘铭长老，虽然雷云天和我有过节，但你也不能诬陷我啊？那雷云天似乎是三次气变境的强者吧？以我的实力，怎么可能杀他？”

    刘铭冷哼一声，道：“你有没有这个实力，只有你自己心里清楚，我只知道，你和他有过节，而他和其他三个学生，都死于重剑，不是你还能够是谁？”

    说着，他手掌一挥，道：“将这个王峰拿下，就地处死！”

    此言落下，其身后十几个巡逻学生，都有着二次气变，甚至三次气变境的强者，直接向王峰飞扑过去。

    王峰一脸阴沉，猛喝一声：“滚开！”

    轰！

    他身躯一震，体内强大的灵气爆发出来，将那十几个学生，硬生生的逼退了十几步。

    刘铭见状，冷笑道：“王峰，你还说你没有实力杀雷云天？所有学生，速速出手，将他斩杀！”

    (本章完)

