    “胡旭跟胡平？”

    在一边听着的卢西锋惊讶地看着说话的岑诺，连忙挪了挪身子凑近问道。

    “你说的是九日旭的胡旭？”

    岑诺捏紧手指，目光紧紧凝在卢西锋身上。

    “对，胡平是平静的平。”

    “你认识他们兄弟两个？”

    察觉到自己表现到太过惊讶，卢西锋连忙解释道。

    “胡旭胡平这种名字也是大众名字，不一定就是我印象中的人。”

    安盼楠坐在岑诺身边，笑容乖巧可人，在卢西锋眼里却莫名有些吓人。

    “这种话你是在骗你自己吗？”

    阮鹿几人也好奇地看着卢西锋，似乎也很好奇到底是怎么回事。

    见自己的理由不被信服，卢西锋尴尬地笑了笑，努力想让自己看起来有足够的信服力。

    “没办法，这种名字实在是太大众化了，我怎么能够确定，那兄弟两个就是我记得的人？”

    话说出口，大家都不吭声，安安静静地坐在沙发上，视线纷纷凝聚在卢西锋一人，显然并不相信这样的说辞。

    察觉到几人隐隐的不耐，卢西锋才终于止住了自己隐瞒的想法。

    他叹了口气说道：“我就是觉得不太可能。”

    “在实验室的时候我的确听说过胡旭和胡平这两兄弟的名字。”

    “他们两个原本也在实验体名单之中，中途胡平出了意外，胡旭突然爆发毁了大半个实验室。”

    “再之后的事情我也不清楚了，无意间听到有人提过一句，说是实验室的人放走他们了。”

    一向凶残的实验室会放弃一个能够毁掉大半个实验室的实验体吗？

    大家心里都觉得有些荒谬，多少有些理解为什么卢西锋一开始觉得不可能了。

    “如果说是假的，实验室又为什么会传出这种传言呢？”

    路钧延忽然出声说道。

    这种传言并不会带来什么好处，反而会让其他实验体蠢蠢欲动生出想要毁掉实验室逃跑的想法，其他的实验员会不会怀疑实验室的能力也是一个方面。

    “但是实验室放过胡旭跟胡平更加不可能了。”

    卢西锋摇摇头说道，他指了指自己的脑子说道。

    “实验室都会担心我会叛变在我脑子中移植了芯片，更加别说对实验室充满恨意的实验体了。”

    “把他们放出去，一旦消息泄露，实验室受到的打击会有多大相信你们也清楚。”

    岑诺突然想到一个问题，她试探着问道。

    “你们实验员难道不会对自己进行检查吗？”

    “而且这个芯片到底有什么作用，你不是不清楚吗？”

    提到这件事，大家也想起来了，他们一直在追查核心实验室的位置，没注意实验室把芯片安装在实验员脑子里到底有什么用处。

    “定位？窃听或者是控制？”

    越问卢西锋也越迷茫，他低着头仔细思考了一番，也觉得有些奇怪，脑袋偏向一边说道。

    “这样一问也很奇怪。”

    “实验员平时并不会刻意做检查，特别是将芯片安装在人脑之中本身就很冒险。”

    “定位、窃听和控制从目前实验室的研究来说的确能够做到，但是对人脑的损伤会很大。”

    “对一个实验员来说，最重要的就是脑子了。”

    换句话来说，芯片的作用跟这三种都没有关系，不然他们现在也不一定会安安稳稳坐在这里。

    易素云想了一会也没有弄明白张望着问道。

    “可是如果不是控制不是窃听什么，那芯片装着干嘛？”

    “膈应你们？”

    路钧延对实验室的了解也全凭这些年几家找到的零碎资料，直到末世开始之后，实验室的动作逐渐增多，更多的线索才重新浮现出来。

    他望着桌子上的水杯睡莲花纹，突然问道。

    “胡旭跟胡平两兄弟的感情很好吗？”

    “不清楚，应该很好吧，不然胡旭也不会在中途激发潜力毁掉大半个实验室。”

    卢西锋对这种莫名其妙的感情并不了解，也只能勉强这样猜测着。

    岑诺倒是又想到了前世的那一幕，虎头基地的人想要将手伸进她一手组建的诺安基地可不是简单的事情，林悦可和于振源两个人还做不到那么多事情。

    就算双方合作把她和小队的人害死，胡旭那边扛住虎头基地的压力也不会小到哪里去。

    而这些都是为了给胡平报仇，光是这点就足以看出来，至少胡旭对胡平还是真心疼爱的。

    “你觉得实验室用胡平威胁胡旭？”

    岑诺看着路钧延问道。

    萧阅把自己又翻了个面，伸了伸懒腰勉强直起腰，手臂搭在大腿上边，手掌垂在膝盖面前，整个人看着懒懒散散的。

    “可是胡平不是跟胡旭在一起吗？”

    “难不成又是小说中的那种定期拿药，不给就毒发身亡？”

    路钧延摇摇头说道：“不可能。”

    “如果胡旭跟胡平真是实验室安插在基地中的，这样定期拿药是很耽误时机的。”

    “应该是其他的办法。”

