    “真治不了他了嘛？”佛之战国在房间中渡着步子，愤怒无处发泄。当知道无夜又离开了，而且贝加庞克以及凯撒等海军研究人员都消失了，庞克哈萨德内部基地都被破坏了。

    气的他想把眼前一切都毁灭掉。

    “混蛋，混蛋！”佛之战国怒骂着。

    而黄猿就嘴角抽搐，一副神游太空，不去听电话虫传来一声声咆哮。

    “真可怕啊，好像元帅很久没有如此对一个人愤怒，似乎以前面对罗杰情绪都没有如此大的波动吧？”黄猿越发想要找到无夜，想亲眼见识一番，他到底是何方神圣。

    愤怒之后，佛之战国急忙对黄猿下达的命令，以及连接赤犬与青雉，一条条命令快速下达出去。

    -----

    而无夜带着金狮子在海面飞过，向远处飞去，已经足足飞行了数十公里，甚至更多。

    “那里不错。”无夜望着前方那呈现的岛屿，似乎是无人岛，面积很大，有森林也有山峰，更有巨大的平原，正是战斗的好地点。

    快速飞行的身躯一滞，然后垂直向下方岛屿落去。

    轻轻落地，站在草地之上，身后克洛克达尔也落在无夜身边，而金狮子则落在无夜身前数百米之处，对视着。

    “飞行如此之久，让我恢复一番体能，没问题吧？”无夜道。

    “当然。”金狮子一咧嘴，点了点头。

    无夜快速的通过电话虫了解在大海之上船只的情况，没有意外情况，稍微松一口气，随即让船只之上戒备着，把贝加庞克以及凯撒重点保护起来。

    无夜还对他们下达一些奇怪的命令，如取下船只之上的海贼旗，以及鱼人或者海军悬赏的人物全部进入到船舱之中，不准在甲板之上。

    而剩下人类，则演着这艘船为普通商船即可。

    如此，哪怕遇到海军，很大可能也不会发生战斗。

    吩咐完毕之后，无夜盘腿坐在地上，恢复着体能，十分钟之后，海面中泰格跃入到这座岛屿，很快到达无夜身边。

    “你们退远点。”无夜对着克洛克达尔以及泰格嘱咐一声，自身也慢慢站起来。

    目光变得认真起来，双手持剑比在胸前。轻吐一口浊气。

    “可以开始了嘛？”金狮子神色轻松，看着准备好的无夜，道：“既然你是后辈，那我让你三招。”

    咻咻！

    话刚落，在他眼中的无夜依旧消失不见。

    “在后方！”

    金狮子微惊，急忙转身，无夜已经呈现在他后方，手中的刀锋向他划来，震惊的金狮子，抬腿，右腿之上的刀锋抵挡着划来的攻击。

    “锵！”

    两剑相交。

    草地之上绿油油细草，被一层层削掉，漫天都是草叶。

    单脚撑地的金狮子，双腿都是有利剑代替，插在地上过的刀锋，向后滑去，他整个人急速向后退去。所到之处，地面呈现巨大的痕迹。

    咻！

    而无夜再一次消失。来到倒退之后金狮子的身后。

    他早已察觉到，但发现似乎速度有些跟不上，一飞冲天。

    向空中冲去。

    地下的无夜也一蹬地面，地面崩塌。

    向空中迸射而去。

    一上一下在空中追逐着。

    在上空的金狮子，右脚向前一划。

    一道蓝色的剑芒呼啸而出。

    向下方迸射而来的无夜呼啸而去。

    刀锋划过无夜的身子，身影消散。刀芒迸射在地面，巨响之后，数百米的沟壑呈现在草地之上。

    “你的三招呢？”无夜此时站在平地边缘，一颗古树树冠之上，剑锋对着远处空中的金狮子。

    问话，让金狮子面色羞愤以及尴尬至极。

    似乎他刚才的话语还在空中回响着。

    本以为一位后辈，自己应该轻松打败的啊，可他没想到，第二招自己就需要攻击而逃离对方绵绵不断的攻击之中。

    面对无夜那若有若无的笑意，他更加难堪，讪笑着：“只有全力，才能体现我对你的看重。”

    “是嘛？”

    无夜瞬间从树冠之处消失不见。

    空中还回响着他的话语：“本就没准备让你让所谓的三招，不算失望。”

    金狮子那张老脸，尴尬到都想把脸都埋在地上，埋怨自己，没事说什么大话啊。

    同时他也不敢一直不动。

    见闻色霸气感应着四周。

    “找到了。”他猛的转身，望向右侧下方一处，那里空中一道人影一闪而过，急忙双脚不断侧踢出去，一道道剑芒呼啸而出，向那一处空中倾洒而去。

    “轰隆隆！”

    数十道剑芒，轰击在森林之中。

    这片原始森林。

    众多高大数十米的古树，轰然崩塌，漫天的落叶与木屑。

    而金狮子上空，传来凌厉的破空之上。

    “咻！”

    横卧在金狮子上空的无夜，右手用力向下劈砍着剑锋，全身已经泛起微红之色，冒着白烟。

    站在在空中的金狮子，急忙仰卧着，双腿之上的刀锋交叉挡住上方。

    “轰！”

    空中那一声巨响，一道球形气浪向四面八方呼啸而去，呼啸在地面，整个岛屿似乎都在震动着，岛屿之外，大海海面升起一道道水柱。

    空中交锋，凝固哪一处。

    下一刻。

    金狮子面色露出难以置信，怎么突然实力如此之强。

    垂直向地下砸去，速度极快。

    “轰！”

    瞬息之间，金狮子，从数百米空中，轰然砸在地上，一声巨响，灰尘都迸射出数十米的高度，平地不断崩碎向下沉去。

    在空中，月步繁奥版空中漫步，可以让无夜在空中犹如平地，甚至可以短时间在一处滞空。

    ..

