    金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。

    猩红暴鲤龙眼中的凶光收敛，微微低下了脑袋，好似弱了一些风头，可是，当他又一次扬起高傲的头颅时……

    不亚于龙卷风一样的风暴转瞬形成。

    这是……飞行！！

    在那一圈冒着狰狞电网光芒的龙卷风旁，一头长达十多米的狂暴巨兽，围绕着龙卷风……急行翱翔！

    “吼！！！”

    在猩红暴鲤龙的尾巴处，一只紧紧抱着的呆呆，只感觉到来自各方的巨力，有风暴，有来自暴鲤龙甩尾飞行时的上下摆动，可是，这都不能阻止他保护暴鲤龙的决心！

    呆呆的头上，那个之前抗议着要下车的海螺帽子，看着就在头顶的电闪雷鸣与狂风骤雨，吓得它赶紧闭上眼睛开始催眠自己，然后死死咬着呆呆的脑阔……

    打死我也不松嘴！！

    轰隆隆隆……

    又是一道闪电让周围的白虹水域彻底如白昼般的明亮。

    在淅淅沥沥不停歇的大雨下，杨御眼前的画面被雨水打糊，但是，他看到了……

    翱翔于天际的猩红暴鲤龙！

    那是……他的咸鱼王啊！

    一种无比强烈的自豪感充斥着内心，咸鱼王，咸鱼王，咸鱼王啊……

    可是同时，他的内心也开始揪了起来。

    这蕴含着雷电暴虐力量的龙卷风……要是伤到了暴鲤龙怎么办！

    水与飞行，四倍弱电，这一击雷霆劈下来，暴鲤龙他怎么可能扛得住！

    “这怎么就像是渡劫升仙那样的场景……”闻人方晨苦涩地盯着眼前盘旋于龙卷风的猩红暴鲤龙，“杨御，你到底养了什么样的一只怪物咸鱼王啊……”

    “没错，这就是渡劫啊！鲤鱼跃龙门的渡劫！！”杨御点了点头，在前世游戏里精灵进化就是普普通通的变化，一句“恭喜鲤鱼王进化成暴鲤龙”就没有了，但是在这里……昏天黑地、电闪雷鸣，这样恐怖的进化，这就是杨御的咸鱼王的进化！！

    “咸鱼王时期……打的基础太好了，接近一米五大小的巨大咸鱼王，这已经是寻常鲤鱼王的好几倍了，这样的底蕴下进化……太恐怖了。”闻人方晨召出了卡咪龟，让卡咪龟也在一旁看着这一幕终生难忘的龙腾九天，“从200的种族值的咸鱼王蜕变成540种族值的暴鲤龙，这高达340点的差距，已经是精灵世界最为不可思议的一件事情，生命层次的提升……超乎想象！”

    “这需要极其强大的能量，寻常小精灵的进化只需要缓慢补充大量的能量方块就可以了，但是杨御，你还记得，你的咸鱼王只是吃了一管生命药剂，就将五六十块能量方块吃了下去……”

    杨御目光怔怔地接话道：“咸鱼王进化成暴鲤龙需要的能量……”

    恐怖的根本无法想象！

    这已经不是多少能量方块能够解决的问题了，因为，能量方块补充能量的方式太慢太慢，哪怕是优秀品质的能量方块，也不行！

    更不要说，此时怎么可能找到那么多的能量方块……

    杨御看到了龙卷风风眼处那暴虐的电闪雷鸣，一张张密布的电网，此时爆发着极其可怕的电击能量……脑海中一片空白，看着暴鲤龙盘旋而去的方向……

    一个无比荒诞的念头出现在杨御的脑海之中。

    “杨御，快，我们要离开这里了，大水快要漫上来了，这个地方太危险，我们随时有可能被大水冲走！我们要到安全的更高的地方！”闻人方晨被雨水冲刷着的棱角分明的脸庞上，紧皱着眉头大喊道。

    迷唇姐在杨御身边拍了拍杨御的肩膀，欲言又止，最后，只是搭在了肩膀上面。

    杨御看着那昂扬着高傲头颅的暴鲤龙，用尽自己的声音在狂风骤雨中再一次嘶吼道：“呆呆，咸鱼王，加油啊，一定要……吃了它！！”

    轰隆！

    又是一道叱咤的雷电劈落下来，杨御在转身离开的时候，眼角的余光……好似看到了咸鱼王张开了他狰狞的巨口……

    能量，来自哪里？

    唯有……

    吞噬雷霆！！！

    猩红暴鲤龙毫无表情的眼神中，已经盯上了充斥着雷霆闪烁的龙卷风风眼，他嗅到了一股让他垂涎三尺的味道，他感受到自己身躯无比的空虚，极度渴望着……这风眼中心处的一团闪烁着爆裂能量光芒的电球。

    就是它了！

    呲啦！

    一道雷霆轰击在了暴鲤龙的身边，炸开歇斯底里的雷网，想要缠住这一只翱翔于龙卷风之上的暴鲤龙。

    猩红暴鲤龙嘴角咧开狰狞的笑容，想要拦住我？

    做梦！

    “吼！！！”

    “呀呀呀呀呀呀！”

    抱着暴鲤龙的呆呆同样对着这对他们有非分之想的闪电表示强烈的愤慨。

    反射……额，不对，光之壁！！

    刺啦！

    又是一道雷霆，直接将没多久形成的一道光墙轰成碎渣！

    呆呆眨巴眨巴眼：……

    “呀呀呀呀呀呀！”

    呆呆几乎是哭着抱紧了暴鲤龙，小脚脚和小手手虽然有些哆嗦，但是，却丝毫不敢松开。

    一龙一呆朝着龙卷风风眼处越来越近，越来越近。

    呲啦！

    电网……火力全开！！

    猩红暴鲤龙看着周围这些阻碍着他的杂碎，神情愤怒，张开巨口……龙之——怒！！

    与此同时，在这一处盘旋的空中，舞出一招久违的……龙之——舞！！

    神秘的龙之舞蹈，将猩红暴鲤龙身上的威吓气场释放地愈来愈恐怖，那一双无情的双眼之中，冷冷地注视着这一圈的电网杂碎，给吾……通通退散！

    速度，速度，速度！

    猩红暴鲤龙身上回转起的缥缈龙身，此时在电网之中迅速穿梭起来，哪怕那极其庞大的身躯，也能够灵活地转变着方向。

    就是苦了呆呆。

    这直接将近翻了一倍的飞行速度，让呆呆感觉自己要被吹飞了，他的小手手在龙鳞之上，出现了丝丝裂开的痕迹，血迹弥漫。

    呆呆艰难地睁开了眼，睁开眼的瞬间，忽然地感觉，眼前的世界都变得无比奇怪起来，风……为何感觉变慢了，眼前的一些事物……宛若在静止？

    呲啦！

    一道天雷从暴鲤龙眼前迎面狠狠劈来，闪烁着滋滋爆裂能量的柱状闪电，在这一瞬间，一道灵光在呆呆的脑海中闪起。

    戏法……空间！

    相对之间的速度……正是戏法空间的精髓之一！

    这一招，是老胡地的招牌招式，在教给呆呆的时候，呆呆只是一知半解，对着快速的东西……例如一只小蝴蝶，呆呆对着小蝴蝶使用戏法空间的时候，小蝴蝶非但没有变慢，反而飞的更快了……

    呆呆追着小蝴蝶释放戏法空间，偏偏小蝴蝶越飞越快，生怕被呆呆给逮着了。

    一蝶一呆就在森林里乱跑着，留下了在原地嘴角抽搐的老胡地……

    呆呆感觉自己学了一个假的戏法空间。

    现在，看着迎来的那道闪电，不知道为什么，呆呆忽然感觉它……变慢了！

    变慢了！

    紫色的瞳孔，超能释放——戏法空间！

    猩红暴鲤龙看着那道不知为何如同蜗牛速度，不，比蜗牛更慢的闪电，立刻用眼角的余光，看到了那一双泛着紫光的眼睛，那个粉色的熟悉身影……

    是他！

    是他！

    是他啊！

    呆呆！

    “呀噜！！！！”

    快啊！

    “吼！！！！”

    猩红暴鲤龙浑身一个激灵，呆呆的呐喊立刻让他做出了抉择，看着那近在咫尺的风眼雷球……竭尽全力张开了他狰狞的巨口……

    一口，吞下！

    咔！

    咔咔咔咔咔！

    狂暴的能量从这风眼的雷球中疯狂溢出，在猩红暴鲤龙的口中想要逃脱出来，可是，哪怕是一丝……也是极其强大的能量，暴鲤龙他……舍不得！！

    特么给我回来！

    逃逸而去的闪电，又一次被暴鲤龙吃了下去，多亏了……戏法空间！！

    风，雷，开始在暴鲤龙的体内开始肆虐，无法控制的能量，想要将暴鲤龙撕开，可是，暴鲤龙怎么可能让它们如愿！

    越过了这座山……

    只要越过这座风与雷组成的大山！

    滋滋滋，滋滋滋……

    云层之上，一条浑身闪烁着雷光长达十几米的猩红巨兽，在这密布的乌云里迅速穿梭，还有这漫天的闪电，似乎被巨兽吸引，朝着巨兽的身上狠狠劈去。

    可是……这有用吗？！

    咔咔咔咔咔！

    外界的闪电，就是对暴鲤龙体内风眼雷球最好的攻击，暴鲤龙……想要利用这漫天的雷网，帮助他……消化这无比强大的雷霆能量！

    每被雷霆劈过一次，暴鲤龙甚至感觉不到一丝的疼痛，彻底被击麻了之后，反而感觉……真踏马的爽！

    雷霆之中带来的毁灭与生机，将暴鲤龙那十多米的庞大身躯进行了彻底的淬炼，从体内开始，发出噼里啪啦电闪雷鸣的声音，将那些不需要的杂质彻底地清除，同时，绵绵不绝的生机配上了【再生力】……

    “吼！！！！”

    猩红暴鲤龙感觉自己来到了一处乐园，只要被电上一下，就能够爽很久……

    龙之舞！

    龙之舞！

    乌云之中愈来愈快的速度，这也意味着暴鲤龙消化雷霆的速度也越来越快……

    某个被略微忽略的部位。

    呆呆感觉自己被电焦了，小屁屁都要电熟了，可是他自己也没有想到的是，暴鲤龙的【再生力】来自于他，呆呆兽的【再生力】效果相比暴鲤龙来说更加地恐怖……

    比如说。

    经历了雷霆的淬炼。

    这个海螺帽子……变成金色的了。

    远远望去，就像是一坨金色的便便……

    呆呆身上的伤，也基本已经恢复，就是感觉哪里怪怪的……

    呆呆看着眼前红的流油蹭亮蹭亮的暴鲤龙，就仿佛在烧烤架上加了油加了辣椒的大龙虾一样……

    没错，雷霆洗礼，将暴鲤龙的浑身上下淬炼的更加有光泽，就是除了某个地方……

    呆呆低头看了一眼被自己肚子遮住的鳞片处，赶紧，抱住，抱住，不能给别人看！

    我不许！

    猩红暴鲤龙的身上，出现了一只呆呆王的轮廓印章！

    尤其是头上那坨便便，简直不忍直视……

    就是呆呆脑壳上的罪魁祸首反而还得意洋洋地看着自己的杰作……

    叮！金色传说！

    ……

    龙卷风缓缓地消散，不过，电闪雷鸣和暴雨依旧在继续。

    白虹水域上，所有的鲤鱼王们努力水溅跃着，看着那愈来愈近的……迎接，吾王降临！！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    这里，是鲤鱼王的天堂！

    暴怒状态褪去。

    猩红暴鲤龙缓缓恢复成寻常普通暴鲤龙的模样。

    小精灵有自己独有的生存法则，即便是强大的暴鲤龙也不例外，在没有足够实力的时候，特立独行，可不是什么好事。

    从暴怒状态回到普通的状态，比之一开始十几米的身长，此时，短了很多，但依旧有八米多的长度，身上的猩红鳞片也变成了蓝色鳞片，身躯的直径，也缩小了一些。

    可是，谁也不知道这普通的身躯下，吞噬了雷霆，经历了雷霆的淬炼，那亮晶晶亮蓝的鳞片依旧无法改变，恐怖的“暴怒状态”依然存在。

    趴在暴鲤龙身上的呆呆迈出了一只小脚脚，然后……直接摔了下来，他忘记这是水中不是平地了，不过，水中，戴着金色海螺帽子的呆呆突然出现！

    “咔噜咔噜咔噜……”

    我们的英雄！

    我们的王！

    鲤鱼王们群情激奋地朝着那暴鲤龙的身躯靠去，迎接得胜归来的……王！

    暴鲤龙眨巴眨巴眼，那个，感觉有点慌……

    被簇拥着的感觉……怎么那么奇怪！

    “呜噜呜噜……”

    呆呆看着身边有些孤单地游过来的小小鱼，摸了摸自己的脑袋，和小小鱼一起看向了****中笑得像个傻子的暴鲤龙，不过，笑起来好像比不笑还要可怕……

    电闪雷鸣之中，呆呆依旧看到了，那个让他想蒙住眼睛好丢脸的盖章，哪怕此时的暴鲤龙从暴怒状态恢复了平常，鳞片从猩红变成了亮蓝，可那个呆呆印章依旧存在……

    一只，呆呆～

    “咸鱼王，呆呆！”

    杨御看着此时无比和谐的画面，心中的石头终于落了下来……

    “吼吼吼！”

    暴鲤龙看到了一步一步从水中划过来的主人，快速离开了鲤鱼王们。

    直接上去……扑倒！

    “咳咳咳咳咳……”杨御呛了一大口的水，从龙卷风停歇下来过后，他就回到了白虹水域的附近，哪知道，这该死的咸鱼王居然会报仇了！

    “喂喂喂喂……”

    杨御感觉自己刚刚被顶落水之后，又起飞了！

    暴鲤龙直接一招……抄起杨御！

    杨御立刻抱紧了暴鲤龙的脖子，雨水打击在他的脸庞上，和泪水一同汇聚着流淌下来：“进化了……可担心死我了……”

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王们又一次激动地围了过来……

    呆呆摘下了金色的海螺帽子，然后装起小小鱼，朝着杨御的方向靠去。

    至于海螺帽子的抗议，直接被呆呆无视了。

    我可是金色的，金色的，金色的！！

    闻人方晨和迷唇姐站在高处，看着杨御和他的小精灵们：“卡咪龟，我们也要更加努力啊！”

    卡咪龟用力地点了点头。

    ……

    画面，又一次定格。

