    虽然八字还没有一撇，不知道利用原始样本研制出来的药品能不能彻底治疗自己身上的遗传病，但总归是一份希望，而且，还是成功率看似比较高的希望。

    无论如何都不想错过。

    迟疑片刻，诺曼·奥斯本狠下心来，点头给出了回答：“我保证，只用来治疗，绝对不拿它开发强化药品。”

    “很好。”石小磊这才点了点头：“这句话我记住了，如果后边没有做到……”

    “伙计，我保证，你绝对不会想要看到那一幕的。”配合石小磊，斯塔克也在边上给了诺曼·奥斯本一句提醒：“这家伙真要生气了，比我还要难缠的多……至少我不会要了你的命，最多只会整垮你的公司，换成他的话……真不是我吓唬你！这么说吧，哪怕你放弃所有财产，躲到无人区的地下基地里去，也未必能逃过他的报复。”

    半年前买下的那个农场，就是斯塔克和石小磊从吸血鬼手里缴获的，虽然没有参与到那一次的围剿中去，但作为买家，奥斯本对那个农场的历史还是做过一些调查，对那群倒霉的吸血鬼也或多或少的掌握了一些情报。

    连吸血鬼那样的怪物，都躲不过石小磊的追杀，自己这样的凡夫俗子，能够承受他的报复么？

    心里头一点儿把握都没有，再看向石小磊，诺曼·奥斯本不由得眼神一凝，对刚才做出的承诺也越发的重视了。

    “我不会那么做的。以上帝的名义，我发誓。”

    “OK。接下来，谈谈具体的价格吧。”气氛太过凝重也不好。见诺曼·奥斯本再次保证，觉得他应该不会毁约，斯塔克一边在心中暗暗点头，一边打了个哈哈，主动引导起了气氛：“洛克，这可是个难得的好机会哦。关于定价的事儿，要我帮你参谋一下么？我要的不多，百分之十的提成，怎么样？”

    “百分之十？你在想屁吃~。”价格开多少并不重要，石小磊也顺着气氛，换上了很是随意的语气。

    “我觉得，咱们可以约个时间，各自派出谈判团队，坐在一起好好研究一下。”诺曼·奥斯本也很是识趣的拿起了面前的酒杯：“现在谈的话，你们是两个人，二比一，总觉得我有可能会吃亏啊。”

    “觉得不合适，你可以放弃嘛~。”

    “那可不行。”

    “所以，你是既不愿意放弃，又舍不得多花钱？”

    “多少算多呢？我觉得，不应该以具体的数字为基准，划不划算才是重点。”心情松弛下来，诺曼·奥斯本也恢复了平时的模样，就是那种绅士风度中带着点儿小幽默的感觉：“毕竟我是个商人，要是买卖做得太亏了……我可不想晚上躺在床上干瞪眼，郁闷的睡不着觉。”

    “哈哈哈哈~。”

    谈笑归谈笑，‘现在直接谈价格不太合适’这句话却是说到了点子上。

    倒不是说石小磊这边需要花点时间思考如何定价。毕竟整个方舟都是他的，原始样本那玩意就像河滩上的鹅卵石一样，可以说随手可得，真的算不得多珍贵。哪怕不要钱白送，其实也没什么损失，价格什么的，高点儿低点儿真无所谓。

    关键还在诺曼·奥斯本这边。

    求人就要有个求人的态度，现在好不容易让石小磊松了口，作为求助者，他总得表示出诚意才行。

    普通人之间送个生日礼物，还要考虑一下寿星公会不会喜欢呢，何况是现在这种情况。

    没有急吼吼的直接开价，正是因为诺曼·奥斯本想要在多花钱儿时间考虑考虑，自己应该准备一份什么样的筹码，才能真正体现出自己的诚意。

    “说点儿别的吧，托尼，你那个新闻发布会筹备的怎么样了？”换了个话题，石小磊突然向斯塔克问道：“没记错的，再有三天？还是四天？”

    “周六举办。”没好气的翻了个白眼，斯塔克忍不住吐槽道：“连日子都算不清楚，亏你还是个华人呢。”

    “这都哪儿跟哪儿啊。”懒得跟斯塔克斗嘴，石小磊索性把视线转向了诺曼·奥斯本：“诺曼，周末你来不来？这家伙给你发邀请函了么？”

    “当然要来，这么有纪念性的历史时刻，我怎么可能会错过。”诺曼·奥斯本笑着点了点头：“时隔几十上百万年，恐龙再次出现在地球上。啧啧，想想都令人激动啊。事实上，我已经计划好了，到时候一定要带着哈利过来，让他也开开眼界。”

    “确实，小孩子一定很喜欢那样的场面。”石小磊也笑了起来：“你不说我都忘了，彼得那个小家伙……托尼，有门票么？给我几张。”

    “回头让哈皮给你送去。”摆了摆手，斯塔克一脸不关我事的悠闲：“十张够不够？算了，给你二十张吧。”

    想着恐龙的展场跟动物园差不多，逛起来应该很有意思，以舰娘们的性格，或许会挺喜欢那样的场合……

    摇了摇头，石小磊又搓了搓手指：“才二十张？怎么着不得给我来个五十张啊。”

    “你当那是演唱会么？现场拢共也就一千来个座位，给你五十个？你要那么多干嘛，倒票当黄牛么？”斯塔克十分无语，一句话怼了回来。

    “我说的是博览会展区的参观门票，谁稀罕你那个发布会了啊。”

    “嗯？哦，好吧，那没事了。”斯塔克摸了摸鼻子，抬头吩咐了一句：“贾维斯，你听到了？给他印五十张门票出来，一会儿让他带走。”

    “要通票，就是拿着进场后可以凭一张票白吃白喝白拿纪念品的那种。”想了想，石小磊又补充道：“要是不限日期，那就再好不过了。”

    “干脆给你办五十张员工卡好不好啊？”斯塔克忍不住吐槽道。

    “员工卡能白吃白喝白拿纪念品么？”石小磊笑了笑，一脸的来者不拒：“要是也能享受一样的福利，我倒是不介意。”

    “你在想屁吃~！”

    半小时前刚被石小磊用这句话怼过，斯塔克这一句回应，也算是活学活用了。

