    林振恒的本意，是想通过把陈元推到台前，让他看清楚贩卖牛种的好处，届时自己就能更加顺利的谈成这笔生意。

    结果没想到，现在陈元反过来反而以此为基准，对林振恒抬高了价格门槛。

    面对着错愕的林振恒，陈元笑道：“林老板，我的黄牛肉质量你也看到了，现在更是像你说的一样，名声享誉全国。”

    “在这种条件下，我就算坐在这里等，也能等到其他有想法的老板上门谈生意，货比三家的道理，你不会不明白吧？”

    林振恒相当精明，等回过神来之后，马上就明白了陈元的意思。

    “除了重金高价收购你的牛种之外，我还能额外在以后的牛肉经销利润里给你一定比例的分成，这个怎么样？”

    陈元道：“几几开？”

    “七三开，我七你三。”

    “我也同意七三开，不过得反过来。”

    陈元目光如炬：“我七，你三，林老板，你稍微算算就知道，就算只拿三成，依靠着林家的生意盘，这也是一笔暴利。”

    林振恒顿时哽住，没想到陈元一下子就能啃下这么大的差价。

    陈元凝视着林振恒犹豫的表情：“林老板，考虑的时间不多，我这边也是很忙的，你知道，我只是因为没时间去发展额外的经销途径，所以才能和你谈这笔生意。”

    “换句话说，要是等我自己做起来了，你就没这个机会了。”

    林振恒深吸一口气：“那好，就七三开，不过我希望你能保证，你的牛种除了自用之外，只卖给我这一家！”

    陈元皱了皱眉：“这个我没法答应，毕竟以后的变数太多。”

    “至少三年！”

    林振恒道。

    陈元摸了摸下巴，林家是个相当稳固的合作对象，而且现在谈的各方面条件都对自己有利。

    况且林振恒还是林倩儿的叔叔，稍微卖他个面子，以后陈元说不定还有需要他帮忙的地方。

    想到这些，陈元点了点头：“那就三年，林老板，合作愉快。”

    陈元伸出了手，现在他和林振恒处于完全平等，甚至还稳压一头的情况，让林振恒也只能应声。

    虽然稍微让了点步，但是能拿下这笔订单，对于林家而言，仍旧是一笔稳赚不赔的买卖。

    陈元接着想起了另一件事：“对了，贾教授是付出了代价，但是之前捣乱的那些肉老板，他们可是还过得好好的呢。”

    林振恒冷哼一声：“只要我还在他们就休想，这些家伙该拆我的台，之后没他们好日子过！”

    林振恒言出必行，而且他也有这个能力和本事，想必陈元之后也不用担心那些肉老板再来骚扰自己了。

    没过多久，等和林振恒初步谈定了条件，陈元从后门离开电视台时，忍不住感到一阵神清气爽。

    林倩儿正靠着墙等待，见到陈元出来，才松了口气。

    “你可算是出来了，正门那边那些记者都快把门给堵死了，我还担心会出啥事呢。”

    陈元伸了个懒腰：“放心吧，啥事没有，上车回家。”

    回去的路上还算是有惊无险，不过陈元可以预见得到，再过不久，因为广告效应而赶赴落雨村的人就会趋之若鹜。

    “对了，你在电视台里待了这么久，都干了些啥啊？”

    “只是谈了点生意上的事情而已，没别的事。”

    陈元清楚，现在这起交易还是对林倩儿保密为好。

    回到村子后，陈元立刻赶赴牛棚，检查了一下现在的黄牛数量。

    包括牛犊在内，一共有三十多头，之所以包含牛犊，主要是因为陈元发现，从牛犊开始喂养的话，养出来的牛肉味道更棒。

    不过就这点数量，想要保证林家那边的供给肯定是不够的，况且陈元还要把大量的黄牛拿来自用。

    想到这里，陈元直接拿出手机，拨通了之前那个养牛场的电话。

    电话那头是老熟人了，承蒙陈元关照才能有生意，因此一接到陈元的电话声音便十分热情：

    “陈老板怎么想起给我打电话了？咋的，又要买牛？”

    “对，这次我要下一笔大单，一百头牛犊！半个月内供上，而且全要不满半岁的黄牛。”

    牛场老板吃了一惊：“一百头？我这场里加起来也没这么多啊。”

    陈元道：“你这里要是不行，那我去找别家了。”

    “别！半个月是吧？我活出这条老命去也能给您续上。”

    这么一大笔单子，但凡是个思维正常的老板都不可能错过。

    至于陈元为什么要选择这家牛场的原因，也是因为这家牛场才有这本地土生土长的黄牛，陈元想把家乡的名气打出去，必然要主推家乡的牛种。

    安排好了牛犊这边，陈元转而去村子里查看新村建设地的进展。

    当然，新村建设现在只是草创阶段，只不过初步划出了一块地，并且由齐芳带着手底下几个工程师在这搞设计建设。

    不过当今天陈元抵达现场的时候，惊喜的发现，她们竟然已经建起了一间样板间！

    整洁的泥砖房在村子里显得独树一帜，虽然用的是泥料和草料，但是却丝毫不会给人简陋感。

    相反，古朴的设计搭配着周遭纯朴的风景，让这一切都显得相得益彰，赏心悦目。

    齐芳她们正埋头苦干，一见陈元到了，才欣喜的抬头打招呼。

    “陈大哥，我们正好想找你过来看看呢，你觉得这个设计怎么样？是我和秦学姐一起讨论出来的。”

    陈元看着眼前这座崭新的土砖房，脑海中已经勾勒出了未来的新村模样。

