
　　加玛帝国。

　　加刑天服下疗伤丹药，静静的调息，此行能活着捡回来一条命，他都觉得是万幸了。

　　法玛沉声道：“如此看来，异火绝对是在美杜莎女王的手上。”

　　加玛帝国皇室，一直将蛇人族当做头号大敌，云岚宗还在其次。

　　毕竟加玛皇室和云岚宗还维持着表面的客气。

　　“老家伙，你说此事如何处理？”加刑天问道。

　　法玛眉头紧锁，很难说。

　　以加玛帝国现在的实力，他和加刑天就是天花板了，等到加刑天恢复之后，或许可以和蛇人族一战。

　　但是那个小女孩恐怖的剑气难以对付，至少需要三位实力接近美杜莎女王的存在，才有可能取胜。

　　他们两个老家伙相互看了一眼，两人同时面色凝重。

　　他们想到了相同的办法，出云帝国！

　　出云帝国擅长用毒。

　　如果说有什么能力能避开美杜莎女王的锋芒，并且将其杀死的话，那就只有用毒了。天籁小说网

　　“加刑天，这可是引狼入室，你想好了？”法玛沉声道。

　　出云帝国是敌人，蛇人族也是敌人，敌人的敌人就是朋友。

　　“事已至此！疯狂一把！”加刑天严肃的说道。

　　他也知道事情的严重性，但是除此之外，并没有什么好办法。

　　在这里干等着，那美杜莎女王可不是很说话的人，用不了几天，就会带人杀向加玛圣城。

　　云岚宗。

　　在韩明经常喝茶的凉亭里，一名红衣服的女子静静的坐在这里，手中拿着一把摇扇。

　　红唇轻启，一口温茶入腹，女子呵了一口气。

　　“雅妃姑娘，我们先生不知道什么时候回来，要不您改天再来吧。”

　　青鳞走了过来，说道。

　　雅妃微微一笑，美得不可方物，“青鳞，你去忙好了，不用管我。”

　　“哦，好。”

　　青鳞就走了，只留着雅妃一人坐在那里。

　　韩明与云韵住的上院挺宽敞，风景如画，尤其是坐在凉亭中，俯瞰着整个云岚宗，层峦叠嶂，美不胜收。

　　看来，那个男人平时生活的如此悠闲啊，雅妃自己嘀嘀咕咕的说道。

　　真的得，自从上次来与他喝了几杯茶之后，已经数月不见他了。

　　实力强也有实力强的好，就是不顾家。

　　在凉亭中休息了片刻之后，雅妃走了出来，将一封信交给了青鳞。

　　“等他回来之后，给他。”雅妃说完，就要离开了。

　　青鳞看着这信封上面清淡的香味，很好闻，是花香。

　　“雅妃姑娘，韩先生在家里留下了一只电话虫，请问您要找他吗？”青鳞说道。

　　电话虫？

　　绕是雅妃见多识广，一时间也不明白她说的电话虫是什么东西。

　　青鳞拿出来一只长得像蜗牛的电话虫，递给了雅妃。

　　雅妃一直在拍卖行，见过不少的东西，但是这个形状古怪的电话虫，还真是头一回见到。

　　“这是做什么用的？”雅妃疑惑的问道。

　　青鳞笑嘻嘻的说道：“这个拨520550，就可以接通韩先生，雅妃姑娘就可以和韩先生说话了。”

　　雅妃很惊奇，她还是头一回听说有这种千里之外能够传音的东西。

　　“好，我试试。”

　　雅妃试着按了一遍520520。

　　然后听到了对面的声音。

　　韩明正在陪着云韵逗女儿呢，情况有些尴尬，刚刚接通，小岚儿就趴在了他的怀里。

　　又黑又亮的大眼睛盯着他看，爹爹在和谁说话呢。

　　“真的能接通，韩明，告诉你一个不太好的消息。”雅妃的声音传过来。

　　韩明心里一颤，下意识的看向了云韵。

　　云韵面无表情，夫君，你自己看着办，她抱走了小岚儿。

　　“什么事。”韩明问道。

　　“最近出云帝国的一批强者，踏进了加玛帝国，并且向着蛇人族的方向去了，他们的目的是什么，还没探查清楚。”雅妃说道。

　　韩明微微皱眉，这足以引起他的重视了。

　　出云帝国可有些与众不同，这个国家擅长用毒。

　　修行者对于这种用毒的人，都是极为不齿的，正道之人，很少有玩毒的。

　　“好，我知道了。”韩明道。

　　云韵面色凝重，出云帝国的人向着蛇人族而来？

　　美杜莎女王的名声，名震西北域，但凡是长点儿脑子，都不会来主动招惹她。

　　出云帝国和蛇人族一向是井水不犯河水，当然，这个前提是，美杜莎女王强过出云帝国的所有修士。

　　要知道，美杜莎女王可不仅是凶名赫赫，其姿色绝伦，也是远近闻名的。

　　听到韩明语气平淡，就像不带有感情一样，雅妃有些小失望。

　　我可是冒着危险，来给你通风报信。

　　“多谢。”

　　“没事。”

　　雅妃扣上电话虫，撇撇嘴，她刚才在电话虫里面，听到了云韵细小的声音，看来是因为正主在旁边啊，难怪韩明不和说多说几句呢。

　　她心情又变好了。

　　“青鳞，这个可以给我吗？”雅妃笑着问道。

　　她看着青鳞是个萌妹子，一定很好说话吧。

　　青鳞摇摇头，赶紧把电话虫收了起来，宝贝得很，就像是小孩子藏起来心爱的糖果。

　　“不行的，这个电话虫很重要。”小青鳞诺诺的说道。

　　雅妃莞尔一笑，柔声道：“那好吧，青鳞姑娘我走了，后会有期。”

　　“雅妃姑娘慢走。”青鳞说道。

　　望着她离开，小青鳞有些无聊，韩先生他们都不在家，她就把上院的门锁上，跑出去找小医仙玩了。

　　蛇人族。

　　这件事情很重要，韩明有些无奈，看来还要在蛇人族多住几天了。

　　他抱着小岚儿去找蝶女王。

　　“抱歉，您不能进去，女王正在沐浴呢。”

　　韩明被拦在了门口，一同等在这里的，正是蛇人族的长老月媚。

　　月媚定睛一看，这个人类怎么在这里，他不就是上次和女王针锋相对的那个男人吗。

　　韩明看了她一眼，月媚模样不错，她原来的蛇尾巴也变成了人类的双腿，现在看起来更像是一个人。

　　“是你。”月媚语气有些疑惑。

　　在里面正在沐浴的蝶女王一听到韩明来了，马上披上了一件袍子就出来了。

　　“恩公来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十六章 雅妃电话免费阅读。https://xs.23sk.com 