    “现在你成为了黑暗维度之主？”

    布尔凯索坐在木桌前吃着晚餐。

    今天的他算是彻底的活动了一下快要生锈的身体，甚至错过了晚饭的时间。

    桌前古一正端坐在吉尔的面前，面容平静的搅拌着碗里的面包。

    吉尔对于布尔凯索的话还听不大懂，不过这不妨碍他看着古一。

    “黑暗维度在对你力量的畏惧下选择崩碎，然后汇聚在了我这里。但是它已经称不上维度了，也许该称为一颗黑暗力量的种子。”

    在布尔凯索的感知中，古一身上那种腐朽的气息已经消散一空。

    表现出的气息稍微有了那么一丝李敏的影子。

    “这世上还有没有这种质量的沙包？”

    布尔凯索一边嚼着黑面包，一边问道。

    要不是那个叫做多玛姆的渣子身上的臭味让他难以忍受。不然的话布尔凯索或许会留下这个沙包当做自己闲暇时的消遣。

    “或许还有。”

    古一的脑海中闪过了奥丁的影子，这个家伙论起实力当然是在多玛姆之上的。

    但是他随着岁月的侵蚀，终归是陷入了衰败之中。

    或许曾经身处巅峰的奥丁是九界中最强大的那一个，但现在的奥丁，大概是他们这个层次中最弱的那一位了。

    “那就好，希望下一个沙包不会让我克制不住愤怒。”

    布尔凯索的眼睛木木的看着桌面，不知道在想些什么。

    “或许有人能帮你打开一个地狱的传送门？”

    古一忽然想到了墨菲斯托。

    “那就等我遇见那个人之后再说吧。”

    布尔凯索默默地进食。

    ……

    “局长，我申请前往那座山！”

    朗姆洛站在尼克弗瑞的身前，眼神坚定。

    尼克弗瑞看着朗姆洛，有些迟疑。

    “你的小队还没有补充人员，想要执行任务是不是太勉强了些？”

    尼克弗瑞看着朗姆洛，总感觉有什么不好的事情正在他看不到的地方发生。

    “现在就是最好的时机，如果那个袭击我的人还在的话，一个没有满编的队伍，无疑是他的机会！”

    朗姆洛的眼睛充满了怒火。

    如果真的有人盯上了朗姆洛，那么调入这个小队的确是最方便的做法。

    但只有朗姆洛知道，这个人根本不存在。

    他这一次跑到尼克弗瑞的眼前进行表演，为的不过是让尼克弗瑞对他的话增加一些信任。

    现在皮尔斯怀疑尼克弗瑞知道了些什么，尼克弗瑞怀疑神盾局的内部存在敌人。

    而咆哮突击队则是对皮尔斯和尼克弗瑞都充满了怀疑。

    现在只要出现一点点的情况让九头蛇暴露线索，那么皮尔斯和尼克弗瑞之间的斗争就会展开。

    对于九头蛇在神盾局中的力量一无所知的尼克弗瑞有很大的可能会死去，而彻底暴露恶九头蛇则是会在各方的打击下，成为被斩落的那只头！

    而咆哮突击队里的那些老兵，则是会成为最后的胜利者。

    这个时候察觉到九头蛇从未消失的老兵们，则是会在全世界的范围内调查九头蛇的消息。

    这样下去，九头蛇的覆灭则是被提上了日程。

    世界上不会有哪个势力敢于帮助九头蛇，他们就是邪恶的象征！

    “我先考虑一下。”

    尼克弗瑞的回复算是拒绝了朗姆洛的申请。

    他很清楚想要从那座山上得到最多的情报，那么势必需要进入那充满危险的秘境当中。

    但是寻常的特工会得到什么结局已经是摆在了明面上的事情，但是要让他派出战斗力最强的手下，那么可能出现在队伍中的敌人则是不能忽视的威胁。

    他可不希望自己的得力手下在一次探索任务重出现减员，这件事还需要再思考一下。

    因为朗姆洛的情报，尼克弗瑞能够调动的强力人员此时都有任务在身。

    尼克弗瑞第一次感觉到有些捉襟见肘。

    “你先待命，如果有行动的话，会立刻通知你。”

    听到了尼克弗瑞的话，朗姆洛转身离开了这所办公室。

    接下来他得去皮尔斯那边，好好的说一下他的“打算”。

    这正是一个让九头蛇暴露线索的机会！

    朗姆洛离开了之后，科尔森紧接着就走了进来。

    “局长，那个紫色家伙的报告已经出来了。”

    科尔斯将一份报告放在了尼克弗瑞的桌上。

    关于紫人的情报，他们经过了一段时间的收集之后，发现有很多超能力犯罪都指向了这具尸体。

    这份报告出来的时候，科尔森的内心也算是放下了一块石头。

    毕竟布尔凯索面不改色的杀死了一个人这种事情让神盾局感觉有些紧张。

    现在看到了紫人的恶行之后，他们对布尔凯索也稍微的放下了一点戒心。

    尼克弗瑞快速的浏览了一下手头的报告，然后就放在了一旁。

    “弗兰克已经见过他的儿子了，他还是没有放弃复仇的想法吗？”

    尼克弗瑞看着眼前的科尔森，独眼中有些闪烁。

    虽然他觉得作为一个男人为自己的家人复仇并非错误，但是他太熟悉自己的这位老伙计了。

    当他开始行动过的时候，那绝对不是什么悄无声息的暗杀。

    按照弗兰克的习惯，他能在这座城市中掀起媲美小规模战争的波澜。

    “显然没有，他最近开始变得神出鬼没，监视他的特工已经多次丢失他的踪迹了。”

    弗兰克卡斯特作为人类战争中催生出的巅峰战力，想要避开别人的视线并不是什么困难的事情。

    当科尔森出现在他的视线中的那一刻起，他就知道自己的目的已经暴露。

    为了避免复仇路上出现更多的阻碍，他当然会选择潜伏起来。

    “那就把注意力集中到那些黑帮上，不用帮助他，只要处理好后续就行了。”

    尼克弗瑞最终选择对这件事当做没看到。

    毕竟只是处理后续的话，不会牵扯神盾局更多的力量。左右不过是派出一个特工去那些辖区的警局通知一下的事情。

    况且那些渣子不管死上多少，都有利无害。

    “那个紫人的超能力，有没有可能复制？”

    尼克弗瑞拿着手上的报告，专门问了一下科尔森。

    “显然，我们的检验部门暂时还没有这样的能力。”

    尼克得到了答案之后，就将让科尔森离开了。

    暂时，是一个微妙的词汇。

    身为神盾局高级特工，他们的工作一向是接连不断的。

