    萧家议事大殿！

    “什么？你收的那个干儿子天赋那么高？”

    “与炎儿想比也丝毫不差！”

    “啊哈哈～天佑我们萧家，复兴有望啊！”

    “......”

    此刻的大殿哪里还有庄严的气氛，就像是菜市场似的，传出了爽朗的大笑声。

    这让在外面值守的弟子们面面相觑，但碍于里面都都是家族里的大人物，不管议论什么。

    此刻的萧远山当真意气风发，享受着来自其余两位长老那羡慕的目光。

    至于萧战？他有个天才儿子, 对于莫天陵的天赋虽然有点惊讶，但对此并没有太多的羡慕。

    ‘这老三也不知道是走了什么狗屎运，居然能遇到有那么高天赋的人，还认了干儿子。’

    ‘看来，回去要给萧宁那小子加练一番！怪他让我在那么多人面前羡慕。’

    萧宁：……

    大长老看着一脸得意的萧远山，不爽地想到。

    不过他很快想到了自己的女儿萧玉，原本不爽的眉头缓解了不少。

    另一边，莫天陵可不知道那边的风卷云舒, 此刻的他正享受着来自小蝶送来的饭菜。

    “抓到你了, 看你还往哪里躲！”

    在这时，一道娇小身影来到了门前，躲着在大快朵颐的莫天陵喊道。

    “咳咳咳～”

    莫天陵转头一看，发现是萧熏儿那丫头，正在吃饭的他不由被呛到了，发出一阵的咳嗽。

    “少爷快喝水！”

    在一旁的小蝶见此，快速给莫天陵到了一杯水，还不忘拍了拍莫天陵的背部，缓解咳嗽。

    “你怎么来了！”

    莫天陵抓过水杯，一口气喝完，顿时好了不少。

    看着在门前眨着无辜大眼的萧熏儿，莫天陵无奈地说道。

    “我都来找你三天了，结果你的侍女不给我找你！”

    萧熏儿一听这话，顿时气呼呼地坐在了莫天陵的对面，不爽地说道。

    “额～”

    莫天陵闻言不由看向了在一旁的小蝶, 投去了询问的目光。

    小蝶点了点头, 表示这事情是真的。

    “你来找我有什么事？”

    莫天陵见此, 有点无奈地说道。

    “当然是找你玩啊，不然还能干？”

    萧熏儿双手捧着脸，枕在桌子上，一脸好奇地看着莫天陵，眨了眨好看的大眼，说道。

    ……

    乌坦城，街道上。

    莫天陵有点无奈地跟在萧熏儿的背后。

    原本莫天陵是想要在萧家里逛逛的，但是萧熏儿却在他的耳边叽叽喳喳地说个不停，最后他无奈地答应了陪她去逛坊市。

    “天陵哥哥，这个好看啊？”

    萧熏儿抓起了路摊上的一个碧玉簪子，一脸期待地问道。

    两人互道了年龄之后，萧熏儿发现莫天陵比自己大一个月（莫天陵瞎编的）后，她直接叫起哥哥来。

    “好看～”

    莫天陵有气无力地说道。

    这都逛了一两个小时了，可萧熏儿还是充满了活力。

    果然，逛坊市的女生永远不知道累的。

    “多少钱！”

    萧熏儿听到莫天陵说好看，就朝着摊主问道。

    “这位小姐，这个簪子是用上好的玉石雕刻而成的…如果你诚心想要，只要十个金币就可以了。”

    摊主看了一下萧熏儿的穿着, 知道这是大家族的人，也不敢要价太狠，但又不能不宰肥羊, 思考了一会说道。

    萧熏儿想也不想，就在自己的储物戒指里拿出了十枚金币放到了摊上，蹦蹦跳跳地来到了莫天陵的面前。

    对于小富婆的她来说，是个金币和一个铜板一样。

    注：萧熏儿是将自己的修为隐藏起来的，所以能使用储物戒指也不用奇怪。

    “天陵哥哥你帮我戴上好不好嘛？”

    萧熏儿来到莫天陵的面前，一俩期待地说道。

    “好吧！”

    莫天陵愣了一下，还是拿起了她手中的簪子，插在高马尾上。

    今天的她，扎起来了高马尾。

    “好不好看～”

    萧熏儿在圈地转了一个圈，一副快夸我的表情，说道。

    “嗯，好看！”

    接下来，莫天陵又陪着萧熏儿从东街逛到西街。

    “呦～好俊的美人儿啊，有没有兴趣跟大哥哥玩啊！”

    就在两人在一处摊上看着一推稀奇古怪的物品时，传来了一道调笑的声音。

    话音刚落，萧熏儿的身边就对了一个身穿锦衣华袍，长相YX的青年，一脸火热地看着萧熏儿。

    来人赫然是加列家族的公子加列奥，他身后还跟着四五个加列家族的护卫，修为都在斗者上下。

    莫天陵见到来人，本能的将萧熏儿拉到身后。

    “哟，小屁孩也学会了英雄救美啊。”

    加列奥见到莫天陵的举动，有点不屑地说道。

    莫天陵看了他一眼，不屑与他争辩什么，拉着萧熏儿的手转身就要离开。

    “诶，我还没有让你们走，你们能走吗？”

    加列奥对着他身后的护卫挥了挥手，护卫们就将莫天陵两人围了起来。

    “你真的要这样做。”

    莫天陵转身看着一脸高傲的加列奥，双眼之中出现了一朵彩色的火焰，语气冰冷地说道。

    与此同时，一股无形的威压落在了加列奥的身上。

    “噗通～”

    承受不住威压的加列奥，一屁股坐在了地上，神色惊恐地看着莫天陵。

    因为在他的视野里，此刻的莫天陵就是主宰万千火焰的神袛，而自己就是那微不足道的蝼蚁。

    莫天陵见此收回威压，不屑地撇了撇嘴。

    拉着萧熏儿就此包围之中堂而皇之的走了出去。

    “少爷！”

    “您没事吧？”

    “……”

    而那些护卫哪里还管莫天陵两人，而是快步来到了加列奥的身边，无比紧张地询问着。

    莫天陵拉着萧熏儿走出人群，就松开了她的手。

    此刻的萧熏儿内心是无比震惊到，因为在莫天陵释放出焰灵的气息后，她体内的金帝焚天炎一下就微缩了起来，同时还传递出膜拜臣服的情绪。

    这样的情况能不然她吃惊吗？萧熏儿可是知道自己体内的火焰排名的，就算遇到排行第二的虚无吞炎也不能让它臣服膜拜的。

    那么只能是……

    莫天陵可不知道萧熏儿内心是戏码，见她愣住了以为是没有从刚刚的情况走出，安慰道：“已经没事了，接下来你要继续逛还是要回去？”

    “回去吧！”

    此刻的萧熏儿内心是无比复杂的，她怎么没有想到在这小小的萧家里会藏有那么多龙。

    现在她没有心情继续逛下去了，所以就选择回去了。

    莫天陵见此，也没有在意那么多，就一同回到萧家。

