    西辰乡长赵有竹见到秦东良时，很客气，刚聊三两句便称兄道弟起来。

    秦东良之前任县府一秘时，和赵有竹打过交道，对他的印象还算不错。

    赵乡长性格外向，擅长与人交往，属于八面玲珑的人物。

    这类人不但领导对他印象好，同僚也是如此。

    秦东良虽是水利副局长，但他脑门上刻着一个大大的赵字。

    县长赵志礼被市纪委双规了，不但仕途堪忧，甚至面临牢狱之灾。

    按说在此情况下，赵有竹没必要给秦东良面子。

    事实却并非如此！

    赵有竹不但给足秦东良面子，而且一口一个老弟叫着，非常亲热。

    半小时后，秦东良出声道：

    “赵乡长，我想去河堤上看看，麻烦你安排个人带我们过去。”

    这要求合情合理，毫无问题。

    谁知赵有竹听后，却一脸正色道：

    “老弟，不用安排人，老哥领你过去。”

    “我们这就走！”

    秦东良听到这话，彻底懵了，急声道：

    “赵乡长，不用，您安排一个副手，或是党政办主任，带我们过去就行。”

    “老弟，你就别和我客气了！”

    赵有竹沉声说，“防汛无小事，我也想亲自去河堤上看看，万一出问题，心里也有数。”

    他将话说到这份上，秦东良没法推辞，连声道谢。

    “老弟，你我以前虽打过几次照面，但相处的不多。”

    赵有竹出声道，“以后经常打交道，接触多了，你就知道老哥的为人了。”

    “谢谢老哥！”

    秦东良拱手道。

    “老弟，你这就见外了，走！”

    赵有竹轻拍两下秦东良的肩膀，伸手做了个请的手势。

    秦东良不敢怠慢，连忙回请。

    两人相视一笑，并排向门口走去。

    下楼后，赵有竹招呼秦东良坐他的车。

    一路上，两人有说有笑。

    秦东良用眼睛的余光瞥向赵有竹，心中暗道：

    “我旁敲侧击打听一下，看看这到底是怎么回事！”

    秦东良原本并无这想法，这会见赵有竹挺够意思，决定悄悄了解一下相关情况。

    “赵乡长，你们乡里下午有活动？”

    秦东良看似随意的问。

    “乡中心小学的教学楼落成，让我过去讲两句话，不算什么活动。”

    赵有竹随口作答。

    “哦，我临出发前，吕主任特意叮嘱说，你们下午有活动，让我上午过来。”

    秦东良出声道。

    “秦局，你们局的吕主任很细心，考虑问题面面俱到。”

    赵有竹笑着说，“今天一早，就打电话过来询问我今天的工作安排了。”

    “他确实很细心！”

    秦东良不动声色道，“多亏了他提前和你联系，否则，我下午过来可就要吃闭门羹了。”

    “老弟，你多虑了！”

    赵有竹急声说，“剪彩不过一、二十分钟，再说，你若下午过来，我就安排副手过去了。”

    “老哥如此给面子，兄弟谢了！”

    秦东良一脸正色道。

    “我接到吕主任的电话，刚说下午有个活动，他就说你们上午过来了。”

    赵有竹笑着说，“你若问他，我有什么活动，他准回答不上来。”

    “是吗？”

    秦东良笑着说，“早知道，我就问问他了，呵呵！”

    赵有竹伸手轻拍他的肩膀，笑的更欢了。

    秦东良原以为，局长宦德奎利用西辰乡长赵有竹会给他设套，现在看来，这是个误会。

    赵有竹下午的活动并不重要，用他的话来说，参不参加无所谓。

    如此一来，秦东良的注意力，便集中到下午三川之行上。

    三川乡长陈道平和水利局长宦德奎私交甚笃，极有可能帮他给自己挖坑。

    既然上午的西辰之行毫无风险，秦东良也就没必要担心受怕了。

    赵有竹用眼睛的余光扫向秦东良，低声道：

    “秦局，有句话，不该当不当讲！”

    自从熟络之后，赵有竹一直称呼萧一凡为老弟。

    突如其来的一声秦局，让他很是意外。

    “赵乡长请赐教！”

    秦东良拱手道。

    “云都官场中关于你到水利局任职，有不少传闻，秦局该知道吧？”

    赵有竹一脸正色的说。

    秦东良没想到对方会这么说，尽管心中疑惑，但还是轻点了两下头。

    “你对三川乡的陈乡长了解吗？”

    赵有竹问出这话，不等秦东良回答，接着说，“他和你们宦局可是铁哥们。”

    “哦，我对这情况一无所知。”

    秦东良一脸正色道，“感谢赵乡长赐教！”

    “没事，老弟！”

    赵有竹面带微笑，“我们虽初次深入交流，但我却有种一见如故之感。”

    兄弟和秦局这两个称呼在赵有竹口中不停转换，运用的非常娴熟。

    体制内的人物，没一个是省油的灯。

    就连基层官场，也不例外。

    秦东良听后，顺着话茬道：

    “赵哥，我初涉官场，以后请老哥多关照！”

    “老弟客气了！”

    赵有竹笑着说，“有机会就过来，我们长来长往！”

    秦东良连连点头，急声道谢。

    就在赵、秦两人聊的正投机之时，司机将车缓缓刹停。

    “老弟，不知不觉就到银龙河了。”

    赵有竹出声招呼道，“走，我们下去看看！”

    “老哥请！”

    秦东良做了个请的手势。

    两人在银龙河边站定，顾梦琪、吕峰在分管水利的副乡长的陪同下走过来。

    “赵乡长，这水流真急！”

    秦东良凝视着湍急的银龙河水，出声道。

    赵有竹脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “是呀，银龙河水面最宽处有二十多米，到我们这不足十米，水流能不急吗？”

    “前年，我们吃了大亏，顾主任知道的！”

    “没错，不过赵乡长，你们乡的情况可比三川强多了。”

    顾梦琪柔声道，“他们那的河堤损毁的更严重。”

    赵有竹听后，一脸阴沉说：

    “前年和今年一样，五月份，我就让人装填沙袋了。”

    “三川什么也没做，到头来，反倒……”

    “算了，这事不说也罢！”

    “老话说得好，会哭的孩子有奶吃！”

    秦东良听的一脸懵逼，见赵乡长一脸不爽，立即转换话题：

    “赵乡长，你们乡已经在准备沙包了？”

    “对，我让临近银龙河的沙湾和洪桥两个村准备的，回头时，我们过去看看！”

    “行，赵乡长真是有心人！”

    秦东良一脸赞叹道。

    他原本还想提这要求的，没想到赵有竹已提前做了。

