    “你怎么看出来的？”

    罗莉这时开口问道。

    “你们看到那些攀附在焚尸间墙壁上的荆棘没有？”

    “看到了，怎么？林格先生这种紫色的荆棘难道有什么问题？”

    诺克点头，随即又疑惑地问道。

    林格点头：“的确是有问题，而且问题还不小。”

    “这种紫色的荆棘叫：腐血紫沙荆棘。”

    “体内所蕴含的污染辐射普遍在30v以上，所以它的生长对于土壤中的污染辐射有着极大的依赖。”

    “而在曙光帝国内，可没多少土壤拥有污染辐射。”

    “我刚开始也只是以为这里因为是处理尸体的地方，可能会有污染辐射沉淀在周围的土壤里。”

    “但腐化种留下的痕迹明显是故意为之，这与腐血紫沙荆棘的信息一串联，它的位置便也就呼之欲出了。”

    “如果真像林格先生你说得这样，那焚尸间的人岂不是有很大的问题？”诺克陷入思索。

    “那些员工暂时没办法确定，不过那个耶鲁应该是知道一些东西，说不准其中就有共生会的影子。”

    林格想要尝试一下超常完成任务，亲自将那个腐化种抓捕，这需要借用一下诺克的那种压制污染力量的能力。

    所以准备忽悠一下。

    而听到他的话，诺克的眼睛就是一亮：“林格先生你说得没错，这种事情也就共生会干得出来。”

    “...我觉得这和共生会应该没关系，应该就是一个普通的案子。”罗莉板着小脸说道。

    似乎想要撇清关系。

    诺克闻言却是摇摇头：“罗莉小姐看来你并了解共生会。”

    “他们就是一群什么事情都做得出来的变态。”

    说着，诺克就开始为罗莉讲述共生会都干了哪些人神共愤的事情。

    听的罗莉的脸色一阵青一阵白。

    这让不知真相的诺克以为罗莉也对此感到气愤，当即便说得更来劲了。

    “好了，殿下。”

    林格看到罗莉眼中一闪即逝的杀意，连忙叫停诺克。

    他担心继续下去罗莉把会诺克给撕了。

    被林格叫停，诺克点点头：“现在的确不是说这些的时候，当务之急，还是应该先把这里的人抓住，好好盘问一番才对，免得又被他们跑了。”

    “罗莉小姐，等把些许疯子抓住以后，我们再继续。”

    说到这里，诺克握紧了自己的拳头。

    罗莉小脸就是一黑：“殿下，咱们还是想想该怎么抓住他们吧。”

    诺克闻言，看向林格。

    林格见此心中叹息一声，而后与两人说出了自己的计划。

    首先是潜入焚尸间，将焚尸间下的腐化种抓住，保留证据。

    而后再来处理耶鲁他们这些人。

    “我有一件可以让人隐身的超凡物品，不过取来需要一些时间。”诺克说道，他对于林格所说的计划，并没有反对。

    反正能抓住那伙人就行，他对于过程并不在乎。

    说完后诺克也是直接离开。

    “我们呢？”

    看到诺克离开，罗莉的脸色好了一些，朝林格问道。

    “你回一趟夜莺总部，把这里的事情和妮可说一声，以防万一。”

    “那你呢？”罗莉皱眉，感觉有哪里不对劲。

    听到罗莉的询问，林格朝着焚尸间的方向指了一下：“我当然是监视他们，万一他们趁着我们都离开的功夫，把腐化种转移了怎么办？”

    “要不你去汇报？我来监视？”

    林格摇头：“不行，这件事太危险了，万一你被发现了，你这么短的腿肯定跑不掉。”

    “咔！”

    罗莉板着脸呵呵笑着，将手枪上膛。

    林格看着指向自己的枪口，没有理会。

    因为他知道罗莉并不会朝自己开枪。

    “哼！林格你给我等着。”

    罗莉见林格不为所动，气得牙痒痒。

    放下一句狠话，她便郑亮的小皮鞋气冲冲地离开了。

    等罗莉的背影彻底消失，林格这才将视线收回，望向不远处的焚尸间。

    等两人回来，一起组队完成任务，不存在的。

    好不容易遇到一个看起来自己能够应付的任务，他自然是想要一个人完成。

    到时候就算没有单独完成任务，但只要能与堕化种接触，那超凡知识也就稳了。

    而凭借时停的能力，他也有自信能够进退自如。

    虽然这一次的决定有一定的危险，但却是在一个可以接受的范围。

    在心中模拟了一下待会的行动，确认没有太大的问题以后，林格便朝着焚尸间摸了过去。

    很快他便来到了焚尸间前。

    因为是卡着视角，再加上他使用了能力，里面的人并没有察觉到他的靠近。

    右手手臂上光芒涌动。

    世界静止。

    林格从焚尸间的正门快步走入。

    视线一扫，发现那些工人少了一些，而耶鲁也不在后。

    立刻翻身躲入一旁的停尸台下。

    手臂光芒刹那消失。

    林格耳朵微动，听着外面的动静。

    然而并没有交谈的声音。

    只有熔炉不断灼烧尸体的滋滋声。

    见此，林格喘息片刻后，再次使用能力。

    快步朝着休息间靠了过去。

    整个焚尸间，就这里最有可能存在进入地下的通道。

    来到休息间外，林格迅速朝着里面打量一眼。

    在没有看到耶鲁的身影后，直接停止能力的使用。

    世界恢复动态。

    而林格也是在这一刹那，立刻将休息间的大门打开，走入其中。

    而后将房门关上。

    整个过程一气呵成，甚至没有用到半秒钟。

    中途也是没有发出一点的声响。

    不过，林格还是谨慎地等待了片刻，在没看到外面那些工人出现异常动作后，这才开始打量面前的这个休息间。

    这是一个装修十分华丽的房间。

    与外面肮脏破旧的焚尸间有些格格不如。

    林格在房间中仔细打量了一圈，在有目的地的寻找中，很快便在一处地毯下发现了端倪。

    “怎么是钱？”

    将地毯掀开，看到下面暗格中放着的居然是七枚金龙，这让林格的脸上出现了短暂的错愕，而后快速收敛。

    迅速将金龙揣入怀中，而后继续寻找进入地下的入口。

    然而他却是再无其他收获。

    “猜错了？”

    就在林格沉眉思索之际，外面却是传来了一些动静。

    这让他立刻警觉起来，视线透过窗帘之间的缝隙，看向外面。

    而后便看到以消失的耶鲁带着七八人从外面走了进来。

