    在场人大气都没喘一下，异域生灵的话他们当然听到了，看来这个神秘的强者，真的是真龙一族。

    不过不是那个，可以和不朽之王抗衡的真龙。

    但是也给他们带来了信心。

    “是不是，有何重要？！”

    龙轩不想跟这个异域生灵多费口舌，还是直接打服来的痛快。

    “小友, 要至宝吗？”大长老喊道，他担心龙轩吃亏。

    “不用了！”

    “来！”

    龙轩摇了摇头，朝着一个方向伸手，众人都好奇龙轩要干什么。

    “呜呜…”

    突然，震天的号角声传来，其声音震荡苍穹，大赤天都抖动了起来，天地仿佛被颠覆。

    “祖龙号角！”有人低呼。

    这是一根古朴的龙角，没有光泽，如同灰色的石头打磨而成，却能发出震天之音。

    那根角的顶部非常尖锐，虽然没有寒光闪烁，但是一看就知它可撕裂宇宙，击断星河。

    “嘿，今天就拿你来镇压异域敌。”龙轩看着悬浮在手上的号角，露出感怀之色。

    与此同时，真龙的血脉之力汇入到真龙号角当中，刹那间，金光大放，古朴的龙角退去铅华，露出了锋芒，龙纹流转，似能洞穿寰宇。

    “吼……”

    不再是那种沉闷的声音，而是响彻九天十地的嘹亮龙吟。

    “去吧，真龙断苍宇！”

    龙轩直接以真龙宝术驾驭, 霎时间, 龙角演化为一条真龙, 横贯宇宙，撕裂星河，向着异域的生灵杀去。

    “真龙宝术？祖龙的至宝！”

    看着这足以撕天裂地的真龙角，异域生灵的话音里满是震惊与忌惮。

    “砰！”

    空间炸裂，混沌汹涌，真龙之角与黑色大手撞击到一起，罡风向四面八方呼啸而去。

    恐怖的能量浪潮席卷宇宙，直达域外，大星摇摇欲坠，不长时间，直接坠落星空。

    一个个纷纷炸裂开来，形成漫天美丽的烟火。

    战船上的众人都呆住了，好家伙，这就是顶尖强者啊，仅对拼一击，就如同世界末日到来一般。

    “当年的真龙都已战死，你这个还不到仙境的十凶，想逞什么威风。”异域生灵嘲讽道。

    “足够镇压你！”龙轩冷冷一笑。

    要不是异域的诸位仙王同时围攻真龙，一对一的话, 真龙直接能斩杀他们。

    “可笑！”

    “狂妄！”

    对于龙轩的话，异域生灵不屑一顾，真以为人道修士，能够镇压仙道修士的吗！

    “轰！”

    “噗！”

    在龙轩的催动下，真龙角化作世间最恐怖的神兵，将那个黑色的拳头刺的血肉模糊，黑色的鲜血四溅，落在地面，腐蚀万物。

    “安敢伤我？！”

    异域生灵彻底怒了，被一个还不是真仙的修士伤到，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    “干的漂亮。”几个老头子叫好。

    “哈哈哈，看没看见，江山代有才人出，不是没有希望的。”大长老开怀大笑。

    万族的生灵都在欢呼，声震长空，刚才心中的郁气总算出了。

    现在来了一个以人道修为，逆伐仙道的强者，让他们振奋不已。

    “上啊，解决他！”

    他们是恨透这些异域的生灵，恨不得亲自上场，杀他个人仰马翻。

    “光凭借这个龙角，你是做不到什么的。”异域生灵虽然对于龙轩的实力很震惊，但是也不担心。

    “哼！”

    龙轩一声冷哼，召出自己的本命道器，鸿蒙镜高悬头顶，古朴的镜面刻画着诸多古老的图画，镜面发光，如同一轮烈阳，混沌神链流转，蕴含着磅礴沉重的重量，庇护己身。

    乱古长枪锋芒毕露，枪鸣震天，带着滔天的杀伐气，其枪芒宛若来自太古，让人心神颤栗。

    “杀！”

    一声断喝，龙轩消失在原地，顺着深渊杀向异域那边，着实震惊了所有人。

    “好胆！”

    就连异域生灵都呆住了。

    这是一个狠人啊！

    曹雨生：“卧槽，大哥怎么杀了过去。”

    小兔子：“大哥威武，斩尽异域狗。”

    石昊：“龙轩这样闯到异域，会不会有危险啊！”

    石昊的话，让他们说不出话来，异域肯定是异常危险。

    柳神平静说道：“安心，既然小轩敢闯到异域去，那么就说明他有把握脱身。”

    ……

    “轰！”

    果不其然，一声爆响，龙轩直接被轰了回来，不知撞碎了多少星辰。

    “咳咳，特喵的，真是可惜，就差一点。”龙轩缓缓起身，稍微受了一点伤。

    龙轩身上的血都不是他的，而是来自那个，差点被他斩杀的异域不朽者。

    本来马上就要将那个异域生灵给击杀，但是蹦出来一个准仙王，一不留神，直接被他的神通给打了回来。

    龙轩也不打算再去了，已经打草惊蛇了，再去的话，面对的就是陷阱与埋伏了。

    直接回到柳神的身边。

    “呵呵，没想到九天也出了条龙！”

    一道平缓的声音响起，众人脸色一凝，比之刚才的那个生灵还要强大。

    “不过也无伤大雅，不成仙，终为蝼蚁！”

    龙轩倒是不爽了，要不是柳神拉着他，估计直接杀了过去。

    “不就是一个准仙王吗？”

    石昊几人哑然，他们现在连至尊都打不过，准仙王这个层次对于他们来说太过遥远了。

    而龙轩吃了一记这种层次的攻击，居然没有啥事，这才是让他们吃惊的。

    “现在无法成仙，不代表将来不可以。”大长老轻叹。

    “我等一定会崛起，镇杀异域敌！”许多人大呼。

    “笑话，就算是在仙古年代，又有几人成仙，哪怕环境变回去，又有几多人可以成功！

    成仙又如何，真仙也不是没有陨落过！”

    “你特么有本事过来啊！”

    龙轩隔空传音道，单打独斗，准仙王付出点代价，也能斩了他，这就是他的底气。

    “呵呵，尔等要是不服，那我就派出年轻的后辈，来跟你们较量一下。”异域生灵说道。

    大长老开口，道：“你的话证实了我的猜想，随着时间的推移，你难以在此界长存，唯有退走，支撑不住了吧？”

    “呵呵，我只是想让你们知道，哪怕是同岁月的人，依旧可以死死的压制尔等。”

    龙轩被逗笑了，他也算吗？

    如果算的话，可以直接镇压对面的那些人。

    但他也知道，异域肯定会防范他的，所以他够呛有机会能够出场。

    “各位，这个玉牌给你们，关键时刻能够帮你们一下。”

    龙轩取出一块块精美的玉牌，来到书院的弟子身前，上面带有内敛的光泽，看起来和凡物没有啥区别。

