    “那捉我们来这地狱的虎妖死了，小姐你快看！”双儿大仇得报，忍不住的低声啜泣道，同时整个洞穴中的人也都被山下传来的动静惊动了。

    那些嚣狂的妖魔居然在哭喊！在求饶！灾民们几乎怀疑自己幻听了，可随着动静越来越大，这又好像是真的！

    越来越多的山洞骚乱起来，这股骚动极富传染性，没多久，就连背对峡谷的洞穴中都有了动静。

    于是每个人都高高仰起脖子往洞外望去，麻木的眼神开始满怀期待，一定是灭妖军前来解救我们了！

    这些饱经磨难、被妖魔视为人牲血食的百姓翘首以待，看着那道细长的峡谷尽头，等待着某个人物的出现。

    那道细长险峻的峡谷瞬间成了万众瞩目之地。

    即使看守的妖魔扬鞭厉喝，当场将数十人抽成血雾，也不能阻止他们的目光。

    可随之而来又是更为深重的打击。

    “小姐，那怎么是只犬妖？”双儿看清那人影之后，顿时大失所望，闷声道。

    妖魔守卫得意的大笑，满意的看着山洞中众人眼神黯淡无光，再度变得麻木绝望。

    “哈哈，不会有人来救你们的，那狗妖只是彻底失控才会闯山罢了，就连那灭妖军马上也会被妖王大人挨个轰杀，一帮血食还痴心妄想逃走？”

    入口的动静引来了许多妖魔的注意，这数百丈的峡谷中，却足足有十余队妖魔把守着，每个妖魔小队至少有一名罡煞境。

    妖魔们远远地看不真切，见这犬妖浑身被血气杀意萦绕，只以为是一头妖魔彻底失控成了怪物，没有妖魔往是有人在闯寨这方面想。

    一人冲阵有着十几名罡煞境妖魔坐镇，其余各境妖魔数千头，还占据峡谷天险的的蛇盘山寨，莫不是得了失心疯？

    更何况，蛇盘山中除了数万血食什么也没有，就算打下了也没什么好处，那灭妖军不就朝着北邙山打的吗？

    “八臂蛇妖，铜瘤老魔，蜈蚣女，你们三个去把那失控狗妖打杀了，可不要像虎七那样蠢死了。”一头气息要比其余罡煞境妖魔强上一截的雪白猪妖拍着雪白的肚皮，开口吩咐道，和余禄之前所见的腌臜丑陋的敲锣猪妖不同，显然是藏香妖王一脉的嫡系妖魔。

    这只猪妖浑身灵脂如玉，散发着奇异香气，这香气不浓不淡，时隐时现，若是刻意去嗅去闻，反而闻不见。

    “杀了失控狗妖之后，记得剖开腹部，细细摸索一番，看有没有狗宝。”

    “属下遵命！”

    虽然同属罡煞境，这三头妖魔却把姿态放得很低，对其唯命是从。

    说罢，三头狰狞妖魔就各领着百来只食气、炼气境妖魔，气势汹汹的往余禄那奔去。

    余禄化成的狗妖待在原地一动不动，他在钓鱼。

    若是使用射戟术，余禄有把握在妖魔靠近之前将其全部打成漫天血雾，但他需要尽可能的节省真气，接下来还会有一场血战等待着他。

    所以余禄还是选择用刀。

    六牙白象之力源源不断的从脚下大地中汲取能量，恢复他的体力，增强他的力量。

    余禄提气蓄力，握刀的姿势暗合最为迅捷的发力方式，这也是刀法大师给他带来的收获。

    待走近了些，那八臂蛇妖才发现余禄身上的竟然不是异化堕落的气息，眼神中清明一片！

    “兀那狗妖，杀我蛇盘山虎七统领作甚？”八臂蛇妖决定试探几句，于是冲着余禄高声喝道。

    只见此妖眼神狡诈凶狠，八条打着赤膊的手臂各挥舞着一柄明晃晃的长刀，头颅与常人类同，却吐着长长的蛇信，下身则是一条粗壮的暗青色蛇身盘旋一团。

    一旁的铜瘤老魔默不作声，高大数丈的庞大身躯上长满了诡异的铜瘤，随着它的呼吸而不断鼓胀收缩着，仿佛随时有可能爆炸，飞溅出剧毒的脓液。

    蜈蚣女最为像是常人，身姿婀娜，但接着就出现了极为诡异的一幕：只见她冲着余禄妩媚一笑，那修长的脖子便拧成了三圈，尖细下巴竟是直接贴在了背部。

    余禄叹息一声，见妖魔们开始有所怀疑，不再接近，便脚掌连踏地面朝妖魔冲杀过去，力量之强竟是直接踩踏出了刺耳的音爆声。

    三头罡煞境妖魔见状大惊失色，可却根本捕捉不到余禄的身影，

    八臂蛇妖和蜈蚣女心思狡诈些，在余禄动身的瞬间就闪到了铜瘤老魔的庞大身躯后。

    在这昏暗的峡谷中，一抹狠厉绝伦的刀光乍现，像是斩出了一片青冥般惊艳。

    那铜瘤老魔怒目圆睁，肌肉隆起，浓郁的铜锈毒煞笼罩全身，却无济于事。

    噗嗤！

    那庞大身躯瞬间被拦腰一分为二。

    蜈蚣女见状顿时吓得亡魂皆冒，可还不得她反应，无数剧毒的脓液就从铜瘤老魔破碎的身躯中溅射而出，淋了她全身，将那漂亮脸蛋、柔嫩血肉都腐蚀得坑坑洼洼，冒出大片白色蒸汽。

    而余禄早已在铜瘤老魔尸体裂开前便已闪身躲开。

    “啊，我要杀了你！”蜈蚣女痛的身形扭曲，疯狂的嘶吼道，这剧痛使她失去了恐惧向余禄出手，足足数千道锋利足肢从血肉中钻出，将本就残破受损的皮囊戳的千疮百孔。

    瞬间就从一位风流妩媚的美人变成了一只数丈高恐怖狰狞的美人头蜈蚣！

    “嘶....”

    蜈蚣女人立而起，尖锐嘶鸣，然而那嘶鸣声尚未落下，浑身坚硬的甲壳便被森寒刀光笼罩，接着断成数截的残破身躯摔落在地。

    余禄每一刀都妙到绝颠，刀刀顺着甲壳的缝隙斩去，庖丁解牛也不过如此。

    在他惊艳绝伦的刀法面前，这坚硬如金铁的甲壳竟然起不到丝毫的防护作用。

    “是灭妖军的刀法！你是灭妖军的人！”八臂蛇妖瞳孔猛地收缩，像是认了什么出来，惊骇大喊道。

    原本山上诸多罡煞境妖魔见三头罡煞境妖魔齐上竟也不是这诡异狗妖的对手，惊讶的失声，接着便集体目露凶光，亲自驱使着小妖魔们赶上前去。

    当蛇妖的大喊声传来，更是整个蛇盘山都惊动了。

    “什么？灭妖军？”

    藏香猪妖从旁边侍女胸口中掏出肥手，眯着眼睛，散发着极度危险的气息，只听它狰狞大笑道：“灭妖军的崽子来了，谁若是能够杀了他，我破例传它天妖戮神经，做大统领，领千名妖魔封它为十万人牲的王侯！”

    重赏之下必有勇夫，这句话彻底消去了妖魔们原本的顾虑与恐惧，就连山洞中看守血食的妖魔守卫们都目露疯狂，面色狰狞，跳下来往峡谷冲去，想要取余禄的项上人头！

    虽然那修士实力恐怖，但这里可是有四千多名妖魔邪修，就是累都能把他累死，说不定就是自家补上了那最后一刀。

    “小姐，小姐，那闯山的不是狗妖，是我们人族的武道修士！”小双不住的低声念道，这一番大起大落让她激动的险些晕厥过去。

    “武道修士....”姬美凤默念一声，看着双儿兴高采烈的样子不忍心去打破她的幻想。

    “那修士和妖魔交手了！”

    姬美凤勉强笑着配合双儿的举动，心中却并不看好。

    就算这些妖魔都不是他的对手，就算他有最为上乘的神魂法器，来抵挡妖魔邪修们怒海狂涛般数不尽的神魂攻击，但武道修士的真气是有限的，而这里的妖魔....

    足足有四千多。

    但姬美凤还是昂起脖子往峡谷中望去，心中有一丝连她自己都没能察觉的期待，万一呢？这样双儿也不必为她而死。

    ....

    被发现了。

    余禄心中有些惋惜，钓鱼可比他一个个找着杀省力多了。

    索性也不伪装了，本身狗妖的身形就猥琐瘦小，十分不利于他挥刀杀敌，于是戏子皮一抹又变成了那沧桑英俊的中年刀客模样。

    余禄拧过头，正准备一刀了结了这条狡诈的八臂蛇妖，突然听到一声哀鸣，低头一看手中百炼钢刀，才发现刀刃上早已布满裂痕，然后卡擦一声便碎成了数十块。

    他浑不在意，在飞身靠近八臂蛇妖的路径上侧身从一具妖魔尸体上夺来一把斩首刀，在千机手和刀法大师的双重作用下，他在摸刀的瞬间就对这把刀的重心、刃锋有了十分的了解！

    余禄身影闪烁，来到蛇妖身后，在蛇妖惊骇恐惧的目光连砍三刀。

    两刀断其八臂，削成蛇棍，第三刀悍然斩首！

    蛇妖头颅飞起，狰狞惊恐的目光死死盯着周围小妖。

    【戮魂杀意层数：十七】

    最后一名罡煞境妖魔统领的死亡彻底击溃了这帮乌合之众的士气，妖魔们脸色吓得煞白一片，正要往后疯狂逃窜。

    然而还不等它们反应过来，一股残忍暴虐的杀意从余禄身上爆发，那让人直欲窒息的压迫感扑面而来，心中顿时涌现出无尽的恐惧！

    只觉得眼前这个鬼神般恐怖残暴的修士变得越发高耸、不可战胜，妖魔们的心防顿时恐惧到崩溃，两腿发软跪倒在地，屎尿齐流。

    “噗呲！噗呲！”

    余禄身影在战场上闪动，不停地补刀、收刀，数息间就将三百多头妖魔悉数斩首，即使有意志顽强的妖魔挣脱了恐惧，也被余禄追身上前，一刀砍死。

    只有部分生命力极为顽强的妖魔，即使被砍下头颅也还在挣扎。

    由于时间紧急，他只得赶在山上妖魔倾巢出动之前，将这些生命力顽强不死的妖魔斩首，使其失去抵抗力，再收压到肉身牢狱中，只待战后发动搏兔之力将其炼化。

    【戮魂杀意层数：二十】

    片刻功夫，峡谷中妖魔头颅滚滚，血流成河，腥臭的风中混着无数细小血滴，淋在了赶来的妖魔脸上。

    前方有人持刀站立，犹如鬼神。

    山洞中，见到这一幕，双儿脑子轰的一片空白，浑身颤抖，紧紧捂着嘴，这眼前的一幕正是她苦思夜想的，如今真正发生在眼前。

    曾几何时，这些妖魔像是赶羊一样，一人就驱赶着数百名麻木的百姓钻进人牲洞，妖魔们像是狰狞死神般无法抵挡，可在山下那名修士的刚刀下却不是一合之敌，犹如杀鸡屠狗一般，三百多名入境妖魔片刻就被屠了个干干净净！

    “小……小姐，闯山的仙师杀光了那三百多妖魔！就连杀死刘护卫的罡煞境蛇妖都死在了仙师大人手上！”双儿不知不觉间就变换了称呼，从那修士变成了仙师大人，看向余禄的目光也充满了尊敬与期待。

    姬美凤眼中一片茫然，她感觉自己已经出现了幻觉。

    虽然她是雍州府里的世家嫡系，眼界非同一般，可却也从未见过、听闻过世间有这种恐怖的怪胎！

    一人屠戮数百名妖魔....那...再多十倍呢？

    她抿了抿嘴唇，虽然下意识的觉得这不可能，但当看向那个持刀武者刚毅如山的身形，心中的希望却犹如雨后春笋般冒头生长。

