    “天爽，你回来了？你背的谁啊？”

    马荣荣看到郑天爽回来，对他踹开门的举动一点也没有责怪的意思，

    看到他肩膀上扛着一个人，以为是自己儿子又抢女孩子回来了。

    她对这种事情，完全是表示支持的态度，

    就如同她刚才认为兰素文被郑天爽这些人糟蹋了之后，是兰素文的荣幸一样，她的思想也已经变态扭曲。

    “臭小子，我刚把你放出去，你竟然还敢抢人回来？”

    郑光腾却是大怒。

    自己儿子做一些错事，他可以理解，甚至可以帮他擦屁股。

    但是，自己就这么一个儿子，他还指望郑天爽以后继承自己的家业，可就郑天爽表现出来的品性能力，郑光腾实在是看不到希望。

    甚至，他现在都在考虑要不要把资源倾斜到自己藏在外面的私生子身上，把希望寄托在郑天爽身上，他感觉自己这辈子的努力都会废掉。

    就在这时，秦风一把将郑天爽扔在了地上，床单摊开，露出郑天爽的脸。

    “天爽？”

    马荣荣一下子懵了，满脸错愕地看向秦风，却被秦风一掌拍晕了过去。

    紧接着就是郑光腾，他们虽然是富豪，却都是普通人，如何挡得住秦风。

    而且，就算是武道宗师当面，也扛不住秦风一击的。

    没过多久，郑光腾三人从昏迷中醒了过来，还在刚才的客厅当中。

    只不过，现在三人都被秦风绑了起来，意识到自己的处境之后，郑光腾、郑天爽和马荣荣三人都陷入了惊慌当中。

    平日里他们有钱有势，也遭遇过各种绑架的危机，但都被化解掉，终究没被绑架。

    可今天他们真的被人绑了，而且还是在自己家里被绑了。

    眼前之人能够轻而易举地闯进他们别墅，将他们绑架，并且别墅中的那些保镖都没有察觉到，足以说明此人的可怕。

    对方如果想要杀他们的话，刚才就可以将他们干掉了。

    郑光腾不愧是经历过大风大浪的生意人，猜测秦风不杀他们，必然是有所图谋，只要有目的，那就好办。

    “你到底是谁？为什么绑架我们？”

    郑光腾沉声问道。

    刚一开口，他就发现自己的声音变得低沉许多，竟是有些沙哑。

    秦风为了防止他们三人醒来之后大喊大叫，直接打残了他们的声带，让他们无法喊叫，否则就会直接沙哑失声。

    “你想要钱就说个数，我们郑家有的是钱！”

    马荣荣也开口说道。

    “郑夫人对自己的处境似乎一点觉悟都没有。”

    秦风冷笑：“死到临头了，还如此傲慢，难怪能养出郑天爽这种畜生来，不过，今天我过来，是为我兄弟王子浩报仇的，他女朋友、父母都被你们害死，腿也被你打断，正所谓血债血偿，今天我就送三位下地狱！”

    “你敢？”

    马荣荣惊怒叫道：“小子，我可是马家的人，你敢动我，我马家一定不会放过你的……”

    咔！

    秦风一脚踩在了马荣荣的腿上，将她的腿踩得碎裂，骨头刺裂皮肤，鲜血流了一地。

    “啊……”

    马荣荣痛苦地想要叫出来，却发现一点声音都发不出来，嗓子被秦风破坏，声音但凡高起来，就会直接失声。

    “妈！”

    郑天爽吓得全身哆嗦，裤裆直接就湿了。

    人前他嚣张跋扈，将人命视如草芥，那是因为他家里有钱有势，没人奈何得了他。

    可当他的生死掌握在别人手中的时候，他的命和草芥蝼蚁也没有什么区别。

    他也会害怕，也会恐惧！

    “我以前杀人的时候，都喜欢手起刀落，给敌人一个痛快，因为这是对敌人的尊重，但是有些人，在我看来，不配为人，既然是畜生，那就得用对付畜生的手段。”

    秦风慢条斯理的说道。

    “杀鸡或者杀猪是怎么来的，先用滚水烫皮？再拔掉毛，然后扒皮抽筋，一点点把肉割掉……”

    秦风从茶几上拿起放着的一个苹果刀，在手中把玩着，刀上闪烁着的寒光，让郑光腾一家三口都陷入了无尽的恐惧当中。

    尤其是被踩碎腿骨的马荣荣，心中无比的愤怒，她可是马家家主的女儿，竟然有人敢这么欺负她？

    但之后就是恐惧，对方明显是要杀她，就算她有再强大的权势又如何？

    现在这个处境，谁也救不了他们！

    尤其是听到秦风说出杀鸡宰猪的过程，更是让她恐惧，这分明就是打算用这种方式杀她啊！

    “阁下有话好说，你朋友的事情，我们确实有错，你可以去法院告我们，但是，你如果杀了我们的话，一旦你被抓到，也必然会受到制裁的！”

    郑光腾压下心头的恐惧，沉声说道。

    “呵呵，法院要是有用的话，你儿子和那些畜生，还能活到现在？”

    秦风冷笑：“郑光腾，到了你这个位置，应该也知道，这世界上，有些人被规矩约束，而有些人，则是规矩的制定者！”

    “显然，你说的那些，对我没有用的！”

    “好了，我晚上还有事呢，就不和你们浪费时间了，审判开始，郑天爽，从你开始吧！”

    秦风走到郑天爽跟前，抬起脚来，缓缓的朝着郑天爽的腿间踩了过去。

    他的速度不快，甚至很慢。

    可郑天爽现在失去行动能力，除了脑子能动，其他地方都不能动弹，只能眼睁睁看着秦风的脚一点点地将他的要害踩爆。

    这就如同钝刀子杀人一样，让这种痛苦一下子放大了百倍。

    “不要啊……”

    郑天爽哀求着，最后痛得几乎要晕过去了，

    他张开嘴，却因为过于痛苦，声音太高，反而发不出来。

    “你祸害小兰和我兄弟的时候，怎么没想过今天？你仗着自己家族的强权欺人，那么，今日我便以我的强势，来让你们也体会一下，被人肆虐蹂躏的痛苦！”

    紧接着，水果刀不断地在郑天爽的身上划过，

    每一刀下去，郑天爽都痛苦的面目狰狞，

    好几次他都被疼晕过去，又被秦风给弄醒。

    郑光腾和马荣荣从一开始的威胁咒骂到最后的哀声祈求，都无济于事。

    血流满地！

    郑天爽生生疼死，也结束了自己罪恶的一生。

    “现在，轮到你们了！”

    秦风如同一个恶魔，看向已经陷入绝望的郑光腾和马荣荣。

