    【9岁，和小黑猫幸福的生活中……】

    【10岁，邪祟再次盯上了你家，你遭遇邪祟压床，等家人发现，你一只手臂已经被啃断，幸好小黑猫发现不对劲，及时大叫，你活下来了，失去一只胳膊的你不开心。】

    【11岁，你元气大伤，小黑猫某日叼来了一个果子，你觉得很好吃，身体恢复的很快，再次健壮。你发现小黑猫非常通人性，开玩笑说和小黑猫一辈子在一起，你对生活再次燃起自信，幸福的生活中……】

    【12岁，你终于认识了好友，和好友们出去玩，掉入河里，被一头鱼精咬掉一条腿。小黑猫突然出现，把鱼精吓走，你被救了过来，但你瘸了，小黑猫也受伤了。】

    【13岁，养伤中，你觉得不再幸福，不再开心，整天抱着受伤的小黑猫浑浑噩噩。】

    【14岁，你发现小黑猫走了，离开了自己，非常伤心，浑浑噩噩。】

    【16岁，城外僵尸出没，城内每天死人，灾病横行，你爹觉得这里有危险，准备举家搬迁，但已经封城。】

    【17岁，你爹贿赂了县令，县令答应让你们离开，但半路上遭遇劫匪，全家死光。】

    【18岁，你装死躲过一劫，逃到荒村野庙住下，没手没脚的你只能靠吃野菜树根生活。

    某日在河边看到一个穿肚兜的少女，问你有没有看到她的粉色肚兜。

    你回答没有，少女发狂，你被吸干了精血。足足吸了七七四十九天，你心力交瘁。】

    【19岁，小黑猫突然出现救你，你这才发现，小黑猫并不普通，它和肚兜少女大战三百回合，两人都元气大伤。】

    【20岁，你被小黑猫带走，才知道它会说话，它告诉你这个世界灵气复苏，妖魔这才出世，保全自己的办法，只有修炼。你开始修炼，虽然缺一只手一只脚，但你装上了木肢，勉强修炼。】

    【21岁，修炼中……】

    【22岁，修炼中，你发现自己挺有天赋，普通混混不是你的对手，你高兴的和小黑猫说，我能打十个。】

    【23岁，小黑猫说，它必须要离开了，因为它来自于猫妖一族，它必须要嫁给狼妖一族，否则全族会被狼妖消灭。】

    【24岁，你不服，找到小黑猫说的地方，被狼妖一族少主完虐，知道你和小黑猫关系后，狼妖少主暴怒，灭了猫妖一族，小黑猫惨死。】

    【25岁，狼妖少主没杀你，但将你废了，他要让你下辈子永远在痛苦中生活。】

    【26岁，你将小黑猫尸体埋在你们最喜欢去游玩的小河边，住了下来。】

    【27岁，痛苦的生活中……】

    【……】

    【30岁，痛苦的生活中……】

    【31岁，某日夜晚，穿肚兜的少女敲门，问你有没有看到她的粉色肚兜。

    少女没认出你，这次你回答看到了，少女让你拿出来。

    你拿不出来，少女发怒，又要吸你精血。】

    【32岁，你彻底被吸干精血，成了一个90岁的老人，一天寒冬，你望着桌上燃烧的烛光，后悔年轻时没有早点练功。否则以自己天赋，不至于过得这么惨。】

    【结局：烛光熄灭，你的生命走到了尽头。】

    【直到三个月后你的尸体才被发现，你已经完全腐烂，走完了悲剧的一生。】

    ……

    ……

    “不是吧，完美开局，竟然混成了这样？”

    沈修瑾表示不服。

    一开始看到自己出生在富裕家庭，他还是挺高兴的，至少吃穿不愁了。

    古代嘛，要求没那么高，身体健康的情况下，就只有吃穿两个需求。

    可越后面，过得越惨。

    不过，沈修瑾也从中发现了一些端倪。

    那就是，这一世自己天赋异禀。

    在身体连续遭遇那么多打击的情况下，修炼依旧迅速，从这可以看出，体质还是很不错的。

    “这一世的关键，看来是小黑猫，它给我叼来的果子，应该是某种天材地宝，助我修行。”

    “不过这终究只是外力，我首要目标，是躲开前期厄运，然后提前练功。”

    沈修瑾没有马上沟通前世轮回。

    他在思考下一步的计划。

    恰在这时，外面璀璨的夜空下，一束光束突然升起。

    “有人沟通前世了。”

    沈修瑾诧异。

    按理来说，大多数人都需要借助仪器沟通前世来觉醒。

    但也有例外，有些人就会突然觉醒。

    这束光只是普通的蓝色。

    按照白，蓝，绿，紫，金，红，七彩这几种颜色区分，蓝色属于第二级，并不强大。

    不过还是引发了很多人注意。

    一时间，大厦不少居民拿出了望远镜，观看此人前世。

    这也是轮回大陆一个现象级的现象。

    由于经常有人突然觉醒，沟通前世，所以家家户户都会配备好多望远镜。

    就是为了这一刻用得到。

    毕竟，八卦人人都喜欢，哪怕普通级别的光幕，也会引起别人兴趣的。

    沈修瑾心中一动，想起家里也有一个望远镜。

    他取来来到阳台，看了过去。

    光幕中，剧情已经开始了。

    “哇…………”

    一个女婴哇哇落地。

    “是个女孩。”沈修瑾嘀咕。

    这时候手机响了，看了一下，是同学群聊天了。

    “快看啊，大力集团大厦楼上有人觉醒前世。”

    “在看呢，我姐姐就在那里上班，听说是大力集团董事长董丽在觉醒。”

    “什么，那个女强人啊！”

    “不是吧，那可是公认的女强人，怎么觉醒的才是蓝色光幕？”

    “可别小看等级低的前世，也有不少人觉醒的等级低，但混得好的。”

    “不错，仔细看看吧，董丽的前世应该还是不一般的。”

    画面一转，董丽出生的地方是个现代社会。

    只不过她生活的是偏远山区，贫穷落后。

    看到董丽是个女娃，她的父亲皱起眉头。

    看了一眼家里的五个女娃，哼了一声：“不是儿子，养不活这么多赔钱货，扔了吧。”

    “孩他爹，这是你亲骨肉……”

    “啪！”

    回应董丽母亲的，是一巴掌。

