    他们声音渐渐吵嚷起来，邢孟本不在乎，但他目光突然瞥见，那乞丐模样的和尚被壮汉推搡，脚下却是丝毫不乱，如一枝柳条晃动着。

    门外汉看热闹，门内人看门道。

    这个和尚不但有功夫在身，而且是个高手。

    而且，比詹师傅高。

    邢孟起身，走到隔街。一群人围着，还在吵闹个不停。

    “你这枣子怎么卖？”邢孟拨开人群，到跟前道。

    “十文钱一两，公子要多少？”壮汉见有生意，连忙道。

    邢孟皱皱眉，这价钱有些贵，不过枣子却是不错，掏出一枚碎银，称了几斤，递给那丐僧，道：“你吃吧。”

    说话时，邢孟也拿眼睛仔细观察着丐僧。

    丐僧拿着枣儿，千恩万谢，却只取了一颗，邢孟问道：“你这么想吃枣子，怎么只取一颗呢？”

    丐僧道：“我吃这枣子，只是为了里边的核儿。”

    他吃的吧唧有声，三两下便吃的干净，转头向周围观客道：“我请大家吃枣子哩！”

    有人疑惑不解，问：“既然你有枣子，为什么还要讨要这枣子呢？”

    丐僧道：“之前是没有，现在却有了。哪位去给我端瓢开水来……”

    有好事者立刻去旁边的茶馆要了一瓢开水，丐僧拿过，取下背上的一把小铁铲，在地上刨出一个坑来，将枣核儿放了进去，然后将滚烫的开水倒进去。

    众人眼巴巴看着这丐僧做什么把戏，邢孟也皱眉观看，不知道这和尚葫芦里卖的什么药。

    只见片刻之后，倒水的地方竟然长出一棵嫩芽来。

    过了一会儿，嫩芽一下子便长成了一株繁盛的枣树。

    众人都被惊得张大了嘴，好半天合不拢。

    丐僧道：“这些就请大家吃啦。”

    众人一哄而上，瞬间便将枣树上的枣子摘得干干净净！

    待众人摘尽，丐僧又拿出铁铲，把枣树砍断，扛在肩上走了。

    但是下一刻，后边的壮汉便发出一声惊怒交加的声音，道：“我的枣子呢？”

    只见他眼前的两箩筐枣子已是空空如也，横在一旁的扁担也不见了，他刚才惊奇的看着丐僧的行为，伸长脖子瞪大眼，却忘记照看自己的枣儿！

    这枣树上的枣子分明就是他的，那和尚不知用了什么方法，竟将扁担变作树干，长出了一株枣树来。

    壮汉惊怒不已，却无可奈何，站在空箩筐边上连声叹气，愤恨的咒骂着和尚，直接问候到和尚祖上的十八辈以上了。

    邢孟一惊，刚才丐僧的手段看似变戏法一般，但又让邢孟有股说不出的感觉，连忙追着那丐僧的方向而去。

    那丐僧没去推开人群，却仿佛自动融入到人流中去，邢孟快速奔走，还是与其隔着一段距离。

    要知道，他现在虽然气血衰败，但相比普通人而言，仍属于体力充沛，肌肉紧实的健将，比前世省级运动员都强，却还是追不上。

    左拐右转，丐僧忽然拐进一个小巷子里。

    邢孟急忙跟上，进去之后，却见眼前景象一变，周围尽是刺眼的白光，虚虚幻幻中好似有许多空中楼阁的影子，待细看时，却又看不清了。

    他连忙凝聚精神，微微闭眼，免得被白光刺瞎了眼。

    “小娃娃，你追我做什么？”突然，前方影影绰绰出现一道身影，正是丐僧。

    他枯干如木的身材此刻看去竟精力无限，哈哈的大笑声震荡在邢孟耳膜。

    “前辈武功超凡，手段了得，小子心中崇拜，不由自主跟了过来。”邢孟强忍住脑中轰鸣，朗声说道。

    “嗯？”丐僧神目如电，道：“倒有几分胆气。”

    邢孟忙道：“刚才前辈瞬间种枣，定是仙家手段了，晚辈心中佩服的紧，因此没留神儿，还请见谅！”

    “那你觉着我这手段对否？”丐僧问道。

    “对，也不对。”邢孟见这丐僧并非恶人，便定住心神，开口道。

    “这话何解？”丐僧疑惑，露出兴趣。

    “对，是那卖枣之人没有怜悯之心，略施惩戒可行；不对，是因为纵然无怜悯之心，那枣子毕竟是人家的，只要没偷没抢，给不给别人，都属分内，不算过分。”邢孟答道。

    丐僧哈哈笑着，说道：“那壮汉吝啬成性，平时卖枣也缺斤短两，以次充好，坑骗别人，洒家不过是对其小惩大诫，让他改改做生意铁公鸡和不实诚的毛病罢了，并不是有意为难那壮汉。

    你若是担心那壮汉生计，其实不必，洒家施法在其袋中放了银两，如若他诚心悔过，银两也可弥补他的损失，如若不是，那就……呵！”

    丐僧说罢，慈眉善目地朝他一笑。

    “小娃娃，洒家看你面目凝煞，气血冲突，一看便是练武练岔劈了，不出几年你可就脏腑衰竭而死了……也罢，见之即为缘分，况且又吃了你的枣儿，这道符印你拿去罢……”

    一道黄符射向邢孟。

    随即，眼前白光霎时散尽，邢孟发觉自己正站在小巷的尽头，而那丐僧，已不知去向。

    ……

    ……

    邢孟斟酌着丐僧所说的话，茫茫然的往回走去。

    路过茶楼前，那壮汉正怒气冲冲地踩着地上的碎石大骂：“谁他娘的在我袋中放石头……”

    邢孟暗叹一声，这人真是死性不改，看来这就是丐僧说的惩戒了，到手的银两变成了碎石，该怨谁呢？

    好像谁都有理啊，世间之事，真是繁琐纠缠，剪不断，理还乱哪！

    丐僧看不惯壮汉的吝啬，和卖枣时的缺斤短两，加以惩戒，但枣子本就是壮汉的，他想怎么处理也是人家的事，就算吝啬也不算大错……

    想着这般，邢孟便举步回家。结果没走两步，那壮汉忽然一把扯住邢孟的袖子，大叫道：

    “是你！你不要走，还我的枣子！”

    他却认为邢孟给那和尚买枣，定是同伙了。

    邢孟看着和气，脸色病恹恹地，肯定是好欺侮的，壮汉打定主意，便想从邢孟这儿讹诈一笔钱财，弥补自己的损失。

    呃……

    邢孟没想到，这壮汉将心思打在了自己身上。

    “可怜之人必有可恨之处！”方才邢孟还觉得此人只算吝啬些，却没想还如此的欺软怕硬，他见那丐僧手段了得，不敢欺侮，竟想从自己这儿撒泼耍横。

    砰！

    邢孟揪住壮汉的胳膊，使劲儿往地上一掼，壮汉哪想到这么个书生打扮的人居然身具神力，这一下砸的他连声叫唤，痛哼着不敢多言。

    回到邢府。

    邢孟望着手中的黄符，心中疑惑重重。

    先是红杏楼头牌紫萱被老顾客韩伟永啃食而死，再结合县志记载，这个世界充满诡怪。

    现在遇到奇怪的丐僧，其手段压根就不像是正常的武功范畴，更像是仙术一般，或者是高超的戏法技巧。

    而且，他注意到丐僧说的话里，有个字眼是“施法”，如果是正常的武功，肯定不会说成是施法。

    当然，也可能是由于丐僧实力极强，他的眼力跟不上，所以无论是种枣环节还是在小巷，他都没看出其破绽。

    但这种程度，恐怕丐僧的实力，应是达到先天了。

    就在这时，邢孟看见，名气面板上，功法一栏增加一项，长春归元功。

    而手中黄符，也在同一时刻化为灰烬。

    “这是……内功？”邢孟脸色微变。

