    这边，马卡里州。

    《女巫布莱尔》正紧锣密鼓的进行着电影最后镜头的收尾拍摄。

    另一边，随着环球的宣传。

    网络上，女巫的话题也逐渐燃烧了起来。

    “我认为，这一切都是政府刻意所隐瞒的，他们不想要我们知道女巫的存在，就像是第九区的外星人一样。”

    “但是，为什么，明明就已经有人因为女巫而遇害了。”

    “他们并没有遇害，只是失踪了而已。”

    “得了吧，你真是相信政府所给出的这个借口，你们难道不知道吗，警方已经找到了失踪者所留下的录像带，据说里面就记录着他们在失踪前所遭遇的一切，政府肯定是看到了其中的内容，才会隐瞒下一切的！”

    “听说，录像带里记录下了女巫的真实模样。”

    “怎么可能，女巫只是一个传说！”

    “那传说又是从哪里来的，或许女巫真的就存在，要不然那些学生为什么会失踪。”

    “女巫布莱尔”在网络的力量以及背后环球推波助澜之下，开始变得愈演愈烈。越来越多的人知道了女巫的事情，他们或好奇，或担忧，或怀疑的将‘女巫’的故事诉诸于自己身边的人。

    询问失踪者的电话，更是打爆了当地马里兰州政府。

    他们想要知道失踪者的消息，想要知道女巫的真相。

    对于这些电话，马里兰州的州政府根本就不知道该如何回答，因为他们也不知道真相是什么。

    甚至，他们连传闻中的录像带究竟记录了什么都不得而知。

    “可以了。”

    而另一边，掌握了‘真相’的赵原，却在纽约，环球影业罗恩·梅耶的办公室里。

    看着媒体上关于“女巫布莱尔”的最新报道，笑着说道。

    环球并没有在媒体上投入宣传的资金，也就是说报纸上对于“女巫布莱尔”的内容，完全是媒体自发性所进行的。

    而这样的报道，也间接说明了，如今“女巫布莱尔”话题在整个美利坚的热度之高。

    “我已经联系了院线，目前为止有超过五十家影院愿意放映《女巫布莱尔》。”

    “女巫布莱尔”话题虽然燃烧至整个美利坚，但是，影院方面依旧对于电影表现出谨慎的态度。

    他们无法保证，《女巫布莱尔》这样画面粗糙的电影，是否真的能够吸引观众入场观看。

    “足够了。”

    院线的问题，赵原并不担心。

    原版《女巫布莱尔》最初也不过只在二十几家影院上映，但是之后爆发性的票房成绩，使得其余的院线纷纷将其引进。

    “艾伦，你真的认为《女巫布莱尔》在票房上能够成功？”

    相较于赵原的自信满满，罗恩·梅耶却开始流露出担忧的模样。

    在电影这个市场中，谁也无法保证一直赚钱。

    以环球为例，去年如果不是《德州电锯杀人狂》这部票房黑马的出现，拉高了公司的电影市占，环球的年末报表也不可能那么亮眼。

    “当然。”

    毫不犹豫的点下头，赵原看向眼前的罗恩·梅耶，用肯定的语气做出回答：“以目前《女巫布莱尔》所引发的热度，电影只要成功上映，就没有任何亏损的可能，我对自己的剧本有信心，不过……”

    “不过什么？”

    听到赵原肯定的回答，罗恩·梅耶脸上的神色开始放松，然而赵原下面的一句话却又立马让罗恩·梅耶的表情紧张了几分。

    “不过，以《女巫布莱尔》这种病毒式的宣传手段，我敢保证，当那些媒体和观众知道真相之后，绝对会招来一连串的骂声，还有影评人的指责。”

    “只要《女巫布莱尔》能够赚到票房，媒体还有影评人的指责根本就不重要。”

    作为资本主义社会的一员，罗恩·梅耶根本不在意所谓的媒体指责。

    ……

    2月17号，在各大媒体的报道中，最初公布“女巫布莱尔”讯息的网站，放出了录像带发布的消息。

    几天之后，2月21号，午夜场，《女巫布莱尔》这部定级为P－13的恐怖片，在洛杉矶56家影院正式上映。

    事到如今，已经有不少敏锐的人，察觉到了其中的问题。

    一盘记录失踪的录像带，绝对不可能这么堂而皇之的就在影院上映。

    但是，绝大部分民众，却情愿相信自己所看到的事实。

    他们走进了电影院当中，想要看看“女巫布莱尔”的真相。

    温子仁也同样是进入影院的观众之一，不过相较于那些怀揣着寻找真相的民众，他从一开始就知道《女巫布莱尔》的真相，就只不过是一部赵原所编剧拍摄的电影而已。

    “果然，就像艾伦说的那样。”

    坐在影院中，看着大银幕上晃动的镜头，温子仁不由嘟囔了一句。

    从《女巫布莱尔》短短数天的拍摄时间来推测，温子仁就知道，《女巫布莱尔》绝对不会是一部精致的电影。

    事实上，不仅仅温子仁，在影院中绝大多数看到《女巫布莱尔》第一幕的时候，都表现出失望的模样。

    但是，他们却并没有选择离开。

    因为，近半个月的病毒式宣传，让他们相信了自己所看到的是真实的纪录片，而并非虚假的电影。

    而正是因为这个认知，让他们忍受住了电影各种晃动业余的镜头，投入到了电影的情节当中。

    一旦进入电影的世界观中，《女巫布莱尔》剧情中的惊悚就将成为真实的感官，刺激着观影的众人。

    电影结束。

    “呼~”

    坐在影院的后排，温子仁长舒了一口气。

    哪怕他知道《女巫布莱尔》只是虚构的情节，但是在影院气氛的影响之下，他依旧被其中的不少镜头吓了一大跳。

    “很独特的惊悚电影，摇晃的镜头非但没有影响电影的恐怖，反而有了加成的效果。”

    对《女巫布莱尔》做出评价，温子仁打量了一下影院内的众人，午夜场观影的人不多，但也到了影院的四成，而从他们惊魂未定的表情上，温子仁就知道，《女巫布莱尔》成功了。

