    “强…太强了！我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “这就是惹晒的含金量吗？爱了爱了！！”

    “牛哔！晒哥！！”

    “……”

    观众席的欢呼声不绝于耳。

    DAN选手后台，赵辰将拳头捏地死死的。

    之前他们一路顺风顺水，还是第一次遭遇个人实力如此强劲的队伍。

    赵辰不禁为王霸等人捏了一把汗…

    小伙子们，加油啊！

    ……

    回到游戏。

    小龙团战，TheShy的杰斯神挡杀神，一举将比赛的悬念保留了下来。

    华丽流畅的操作也让杰斯王池宇羡慕不已。

    刚拿到人头的杰斯意气风发！

    他拥有了CD鞋、幽梦外加一把锯齿短匕。

    一般来说，在比赛中, 这几件装备得至少到18分钟左右才能出到。

    TheShy的发育已经超前太多了…

    两条小龙在手的王霸也知道他们的阵容不能太拖后期，不然装备成型的杰斯、辛德拉、韦鲁斯将组成无敌POKE三叉戟，横扫战场！

    游戏时间来到13分8秒。

    DAN众人准备利用峡谷先锋进行攻略战。

    这波团战，DAN势在必得！

    王霸的盲僧Q下大龙坑，直接开打峡谷先锋。

    推完线的瑞兹也在往上路河道赶，霞和曙光女神甚至连下路的线都不要了，也要过来支援王霸打峡谷先锋。

    王霸的战术意图相当明确。

    拿下峡谷先锋, 进逼IG的中路一塔, 挤压对手的发育空间。

    此时双方经济差距还不大，团战还有的打，拖下去的话，等对面装备出好，POKE体系成型，短手的他们就很难对IG形成有效威胁了。

    打！

    必须要打！

    这是王霸此时此刻的决心。

    而另一边，IG众人也不甘示弱，气势汹汹的过来接团。

    距离峡谷先锋十万八千里的遥远的下路，双方都只剩小兵在互扯头发。

    这次的峡谷先锋攻防战，仍然由DAN率先开打。

    盲僧、霞两人和峡谷先锋做着纠缠，而其余人则在他们身边保驾护航。

    没有闪现的Ning在龙坑附近徘徊。

    两方都在互相拉扯。

    装备领先，但召唤师技能吃亏的IG一方也是不敢轻举妄动。

    又是熟悉的场景，峡谷先锋的血量在疯狂的往下掉。

    IG众人都在龙坑附近抱团徘徊，伺机发难。

    但有一个人，那双灼灼的眼神却始终紧紧地盯着没有闪现的流浪。

    没错，就是Rookie！！

    陈鸣君操纵着没有闪现的瑞兹，却位于整支队伍的最前方。

    显然，这是致命的！

    Rookie的眼睛犹如毒舌一般, 死死锁定住了瑞兹。

    突然，辛德拉突施冷箭，一个QE二连打了瑞兹一个措手不及！

    陈鸣君也没想到对手会这么果断，没有任何保命装备的他就这样被直直地晕在了原地。

    眼见对手的最大弱点被晕住，韦鲁斯以迅雷不及掩耳之势，接上一发R技能，直接锁定瑞兹。

    腐败锁链！

    禁锢2秒！！

    眼疾手快的霞在此期间给了治疗。

    但很显然…没任何用。

    2秒钟的禁锢时间，这足以让一个坦克瞬间融化了，更别说身板极脆的瑞兹。

    不到半秒钟，瑞兹就被IG众人强行突破。

    5打4，IG众人蜂拥而上。

    无奈的王霸也只好快速放弃峡谷先锋，转而被迫接团。

    但IG以有心打无心，目标也相当明确。

    Ning利用W技能顶起钟毓，直接将无路可逃的曙光女神瞬间融化。

    装备精良的杰斯还想找霞的麻烦，被王霸见势一脚踢走。

    但己方阵亡两人，这团显然是不能再打了。

    王霸等人只能选择崩撤卖溜…

    撤退途中池宇的慎选择牺牲自己让队友先跑。

    一波0换3，IG顺手拿下峡谷先锋。

    凭借着出色的团战发挥，IG拿到了足以奠定胜局的优势。

    台下的極粉欢呼声没有断过…

    10连胜的DAN早就被列为了一众LPL队伍攻略的对象。

    能战胜这样一支无敌之师, 哪怕只是一小局，都是令人相当振奋的。

    解说席上，笑笑显得异常兴奋：“熟悉的IG啊，这团战打的太漂亮了！”

    旁边的西卡也是按耐不住喜悦：“和其他LPL队伍相比，IG就是敢打，你DAN经济领先是吧？我团战端不虚你，来嘛，看看谁的拳头硬。”

    比赛打到这种情况，选手席上的王霸已经觉察到了不妙。

    和IG的阵容比起来，他们显然后期更加疲软。

    本来前期有小优势，但IG依靠个人能力强行在团战端又找回了场子，他一个盲僧也是有心无力。

    随后，利用峡谷先锋，IG成功破掉了DAN的中路一、二塔，赚了个盆满钵满。

    游戏时间来到第15分钟，DAN经济落后近5K。

    王霸等人首次陷入了大劣势。

    拿到优势的IG也是不慌不忙开始运营。

    17分钟42秒，劣势之下的DAN集合推中，阿水的韦鲁斯抓准机会，R技能再次锁定走位失误的瑞兹。

    虽然费力将孤勇的韦鲁斯击杀掉了，但DAN也付出了3个人头的惨痛代价。

    1换3，对手的中路一塔仍然傲然挺立，DAN再次血亏。

    巨大劣势之下，王霸意识到，拼团战已是无用。

    他们转而开始玩转线运营。

    但优势之下，IG开始步步紧逼…

    双方的大决战发生在第27分钟。

    领先8K的IG进逼大龙，DAN选择战术骚扰，却不料又是Rookie充当了关键先生。

    迂回到王霸等人后方，辛德拉一记漂亮的藏球QE，将装备优良的霞瞬间秒掉！

    但这一波，王霸和池宇力挽狂澜。

    4打5的情况下，愣是换掉了对方3个人。

    最后，IG打出惨烈的3换4，顺势拿下大龙。

    经济优势领先1W，IG再无所顾忌。

    拿下最后一条小龙，携带着大龙Buff的IG逼近DAN的中路高地。

    巨大劣势之下，队友们都有些心不在焉了。

    但王霸的盲僧却还一直在寻找机会…

    他通过饶视野的方式，将辛德拉回旋踢进人群。

    本以为这是个机会，但没曾想，哪怕是4v5，IG的战斗力也是相当可怕。

    1W经济的差距…

    这意味杰斯可以肆无忌惮的打炮，韦鲁斯也可以放心大胆的输出，更别说还有蛤蟆在旁时时保护。

    1换5，韦鲁斯砍下三杀，并成功推掉DAN的主水晶…

    Bo3的对局中，先下一城的那一方总是有着心态上的优势，而观众和解说们也没有吝惜自己的掌声…

    1-0。

    IG先下一城！

    ……

