    皇帝的事情也很多。

    知道了寿王没有大碍，他跟陈贵妃说了自己晚上回过来，便带着柳铭淇和熊大宝走了。

    临走的时候，陈贵妃对皇帝是依依不舍，显得软弱需要庇护，但对柳铭淇和熊大宝却是狠狠的瞪眼睛，凶煞之中还挺好看。

    景和帝是直接回乾清宫，他有轿子，包括赵寿都有，可柳铭淇和熊大宝却只能小跑着跟着他们。

    然后两人便呆在乾清宫的侍卫房间里面烤火，等着景和帝处理完政务再说。

    期间柳铭淇让千牛卫把自己放在西华门的奶糖取了过来，先让人给太后和长乐公主送去，剩下的给熊大宝吃了几颗便等着贿赂皇帝。

    毕竟刚才才打了他的宝贝小儿子，少年还是要补偿一下皇帝大伯的。

    结果还没等到皇帝，小半个时辰过去，房门便被敲响，房门打开过处，一个小小的人儿带着银铃般的笑声，直接扑到了柳铭淇的怀里。

    “淇叔儿~~”

    长乐公主甜甜的喊道，“你又给我带好吃的了呀？为什么不过来陪我玩呢？我最近新养了一只小白兔，结果你就给我了大白兔奶糖，嘻嘻，太有趣了！”

    小丫头心情非常好，一上来就噼里啪啦说了一大堆话，红彤彤的脸蛋儿上，洋溢着满满的欢乐。

    长乐公主已经十岁、马上就十一岁了，正是换牙齿的年龄，笑着的时候，露出残缺的牙齿来，更加可爱。

    柳铭淇干脆把她抱了起来，跟在长乐公主后面的一群宦官和宫女只当于没看见。

    休息间不大，他们都不进来，就在外面呆着。

    柳铭淇忽然异想天开，“念妤，等到了冬天的时候，淇叔带你去外面滑雪怎么样？”

    “滑雪？滑雪是什么东西？”长乐公主好奇的问道。

    “到时候你就知道了，非常好玩的。”柳铭淇摸了摸她的小脑袋。

    “嗯~~”

    长乐公主对柳铭淇是绝对的信任，既然淇叔说好玩，那就一定好玩。

    熊大宝看着他们两个腻歪，忍不住就道：“铭淇，这表面上你还是个雏儿，但我怎么看怎么觉得你像是一个有女儿的爸爸？我带我女儿都没有你这么细心。”

    “呵呵，你对于我的优点是一无所知。”柳铭淇冷哼了一声。

    心说你们这些古代人都配当女儿奴？

    瞧瞧现代人你们才会明白，女儿是多么的受宠，至于儿子什么的，都无所谓了。

    几个人聊天说笑之间，外面传来一阵“陛下万安”的呼喊，景和帝很快便进了屋子。

    看到了自己的小心肝在场，景和帝马上就释放出了笑容：“念妤！”

    “皇爷爷~”

    长乐公主也从柳铭淇的膝盖上跳了下来，冲进了景和帝的怀里，顺带着飞快的剥掉糖纸，把一颗大白兔奶糖塞进景和帝嘴巴里面。

    换了其他任何一个人，恐怕都不敢这么做，但天真无邪的小公主却敢。

    景和帝根本没有怀疑的心思，张口就吃。

    “嗯……嗯？”咀嚼了几下，喜好甜食的景和帝就回味了起来，片刻后道：“这是牛奶做成的饴糖？”

    果然不愧是大康朝的美食家，一猜就猜中了。

    看着柳铭淇点头，景和帝诧异的道：“你是怎么把饴糖做得软硬适中的？”

    古代制作糖果是非常麻烦的。

    要嘛就是用糖去糖渍一些水果，比如杏子、李子等等。

    要嘛是把红糖给烘干，从而成为硬的饴糖。

    他们根本没有使用明胶的乳化技术，自然就吃不到这种软硬适中的奶糖了。

    长乐公主听了赶紧纠正他：“皇爷爷，它不是饴糖，是大白兔奶糖。”

    “奶糖？大白兔奶糖？”景和帝笑了，“铭淇，你取名字的本事还是不错的。”

    “谢皇上夸奖。”

    “你这奶糖也是准备出售的吗？”

    “是的，最近才做出来，让大家尝尝有什么需要改进的地方，然后就可以卖出去了。”

    景和帝点点头：“要论做生意，我见到的人之中，你不算第一。但是发明新奇玩意儿，依靠众多独家的秘方来做生意的，你就是第一了。”

    看到柳铭淇这么聪明，做生意这么厉害，景和帝觉得以后的裕王府一脉，肯定会兴旺发达。

    本身裕王就是景和帝的亲弟弟，他的后人好，皇帝当然高兴。

    说到这里，景和帝轻咳了一声：“大宝，长乐公主该去学习古文了，你带着她先回去吧，注意不要凉着公主了。”

    “是！”

    熊大宝知道，正戏就要来了，皇帝让自己走开，代表着这事儿和自己没多大关系。

    事实上也证明事情不大，否则他这个始作俑者肯定也会一起挨骂。

    长乐公主依依不舍的离开了，景和帝也没有换地方，只是让赵寿把其他人都赶了出去。

    “铭淇啊，你说铭安以后会是什么样的人？”皇帝问道。

    “帝国亲王，尊崇之极，富贵一生。”柳铭淇中规中矩的道。

    景和帝哑然失笑，“我没有让你说场面话，你说说你觉得他会成为什么样的人，拥有什么样的人生。”

    “如果按照现在的情况发展，我说的上述一切当然是真的。”柳铭淇也是耿直少年，话锋一转，“但是他整个人不会幸福，甚至于他的家庭和子孙都不会幸福。”

    “为什么？”

    “所谓三岁看到老，寿王如果依旧保持现在的性格和脾气，您认为他能好吗？”柳铭淇道：“虽然他身为帝国亲王，又是太子的唯一弟弟，衣食无忧，还会得到许多赏赐，但一个人的生活快活与否，不仅仅是看物质上面的。

    无论宗室、朝廷还是皇上，他都没有处理好关系的能耐。这种人人都不愿意搭理的亲王，他自己能活在自己的世界里？

    我们就拿今天的事情举例，他小时候还能这么肆意妄为的处罚宦官宫女，但长大了以后，建府称王之后，他还敢这么做，一定会招来群臣的弹劾、宗室的处罚、皇上的责骂。

    处处被骂，他又没有能力去反抗，更没有道义资格去反抗，您说长期下来，他的精神会不会出问题？

    而一旦他出了问题，他的妻妾、子女们能快乐吗？天天生活在高压紧张的环境之中，他的子女们即便是衣食无忧，也会变得泯然众人，最后迅速的衰败啊！”

    皇帝疼长子，百姓爱幺儿。

    这是民间的俗语。

    但是很多时候，皇帝其实更喜欢的还是小儿子。

    从千古一帝的始皇帝开始，再到号称天可汗的唐太宗，都是这样的人。

    景和帝不像是很多皇帝那么极端，不过在大儿子陨落、确定二儿子即将登基为帝的时候，对于剩下的小儿子，当然是更多了一份疼爱。

    所以寿王现在才是这个样子。

    所以刚才柳铭淇的“慈母多败儿”，说的可不仅仅是陈贵妃一个人而已。

    听到了柳铭淇毫不留情的分析，景和帝认为柳铭淇太夸张极端了，但却也不能否认他有说得对的地方。

    那就是小儿子的这个性格，对哪个成年人来说，都不讨喜。

    他可以宠着小儿子，陈贵妃也可以宠着小儿子，大家甚至都可以忍让不说话。

    但那是因为寿王年龄小。

    一旦寿王成年之后，再做出这样的事情，御史大夫、御史中丞可不是吃干饭的，宗正也绝对不允许他这样。

    那时候没有了自己的佑护，寿王一定是连连碰壁却又无可奈何，绝对是憋得难受。

    如果按照现在的状况看，寿王一旦憋得难受了，肯定会拿下面的人发气，那时候又会招来一阵狂风暴雨般的“痛击”。

    如此不断循环之下，小儿子能安稳的活过五十岁都悬乎。

    念及至此，景和帝问道：“那你觉得该怎么办？”

    柳铭淇想也不想的道：“先把他的一群讲读官全部给撤了，换新人。”

    景和帝闻言就苦笑：“这里面可是有两位大儒、一位法家学者、一位墨家学者啊！”

    “我们常常说，不能以结果论英雄。”柳铭淇道，“可是他们现在都教得不行，或者说不敢教，寿王殿下已经就学差不多一年，反而没有任何改变，那要他们有什么用？继续让寿王殿下肆无忌惮下去吗？”

    “这个……我再考虑一下吧！”景和帝显然有些犹豫。

    在选择讲读官方面，他是真的用了心的，全都是佼佼者。

    出现现在的情况，他觉得还需要再看看，不能一下便一棍子打死。

    “除开这个，你还有什么想法？”皇帝有些不好意思的追问道。

    “不管怎么说，那至少给他增加一个敢打他的讲读官吧？”柳铭淇道，“比如说苗炎苗大人，比如说肃王叔，一不听话就打，打得他屁股开花，知道怕，那就好了！”

    皇帝嘴唇抽了抽，“继续。”

    “第二点是必须要取消伴读。”柳铭淇道：“如果皇子听话、聪明好学还不错，但如果他顽劣不堪，很容易把伴读也带坏，或者是欺负伴读，这样伴读的意义就完全没有了。”

    “可是我也有伴读，太子也有啊，他们都挺好的！”皇帝这就不同意了。

    事实上也是。

    翰林院掌院学士冯玉强便是景和帝的伴读，此人刚正不阿，果断坚毅，非常清廉，也是景和帝非常信任的智囊。

    还有户部尚书王飞腾，当年也是景和帝的伴读。

    京畿总督熊文庆，同样也是伴读。

    这样的人还有不少，如今都在朝廷内外发挥着重要的作用。

    例如现在太子的身边人之中，吏部尚书李秀泰的儿子李帆，当年也是他的伴读；漕运总督林镇远的大儿子林耀同样是伴读，太子舍人孙彬也是伴读，他父亲担当过副相。

    所以伴读相当于是皇帝的班底。

    当然许多皇子的伴读那就没什么用处了，顶多在六部和州府县当官儿而已。

    柳铭淇耸耸肩，心想末代皇帝的那本回忆录，我拍到你脸上，你就知道伴读对一个熊孩子有多大的副作用了。

    可这毕竟是还没有发生的事情，皇帝执意不相信，他也没有办法。

    “陛下，现在寿王殿下已经有暴戾的苗头，如果不用非常办法，是不能让他醒悟的。”柳铭淇决定再尽点心意，说道：“如果您这样放任自流，不做大幅度的改变，跟我们的关系不大，但却对他自己的人生会有极大的影响，这是您愿意看到的吗？”

    景和帝摇头又点头，“铭淇你别急，这事儿我知道了，也的确是需要好好的教导他了……你先让我琢磨一下，然后再看怎么办，好吧？”

    “是！”

    皇帝把话都讲到这份儿上了，柳铭淇又有什么好说的。

    “话说回来，素老板带着戏班去了江南，你得叮嘱他们早点回来，在过年的当儿，太后可是还想要欣赏几场呢！”

    柳铭淇临走的时候，景和帝又这么叮嘱了一句。

    素老板在柳铭淇从北码头回来的那几天，便带着自己的戏班子往江南走了。

    据说江南那边已经是万众期待，众多富家小姐、夫人们是翘首以盼，原定一个月的演出时间肯定有点悬。

    《梁祝》的话本一个多月之前便已经发到了江南售卖。

    江南的文风本来就比京城更加的昌盛，《梁祝》更是以江南地点为描述的千古爱情故事，一经推出，立刻就形成了狂热的风暴。

    从《梁祝》第一天在京城开始演出，那边的人就已经在嘟囔着什么时候会来江南了。

    而和素老板有关系往来的戏楼，早早的就知道了消息，也早早的宣布了消息，让大家非常欢喜，抢票的热情居然比京城还要高。

    这不，听说江南的戏楼老板们联名给素老板写信，强烈要求《梁祝》戏曲一口气表演一百场，结果当然也是被拒绝了。

    皇帝也听说了这事儿，心想如果不按照原定演出计划，再耽搁十天半个月的话，就来不及在过年之前赶回来了。

    为了自己母亲的爱好，景和帝这才特意叮嘱一番。

    显而易见的，柳铭淇和素老板的事情，连皇上大伯都知道了呢！

    ……

    注：《大戴礼记·保傅》曰：“古者八岁而出就外舍，学小艺焉，履小节焉”；而《嘉靖太平县志》记载，明呆太平县“令民间子冀盼八岁以上、十五岁以下，皆入社学”。由此以为，民间一般是七岁（虚岁八）左右开始入学。

    但是皇家却还要早一些，《啸亭杂录》记载，康熙六岁便开始系统性的学习，从清晨五点到黄昏六点。而他自己当了皇帝后，据《养吉斋丛录》记载，“我朝家法，皇子、皇孙六岁，即就外傅读书。”

    故而本书寿王以六岁开始便有老师教学，也不会太早，望诸兄知晓。

