    　　教室外的走廊栏杆上，裴清两手支在半人多高的墙体上，说：“下周要段考了，今晚要好好复习哦。”

    　　他这是在和某位正吃得开心的家伙说话。

    　　“嗯？”

    　　沈佳梦抬脸看他，含糊疑惑一声，外带疑惑的小表情，无言中的意思很明了：你说什么？没听清。

    　　不过她现在的两腮还是鼓鼓的，显然还没把汤给喝完。顿了两秒，鼓起的腮帮子才瘪下去。

    　　裴清无奈，再说一遍：“下周要段考了，今晚好好复习。”

    　　而后补充：“有哪里不懂就问我。”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　顺便的，把纸巾递给她。

    　　沈佳梦自然而然的接过，在自己油乎乎的小嘴上轻点几下，然后带起天真烂漫的表情，问：“你都会吗？”

    　　后者没想太多，就回：“都会。”

    　　“你好强哦。”

    　　“……”

    　　沈佳梦嘻嘻咯咯笑着，裴清却在暗自可惜，要是小仙女笑得再开一点，那他就能看到那颗可爱的小虎牙了。

    　　轻轻地把嘴擦抹干净，沈佳梦把纸巾递还到裴清手上。

    　　裴清眼神下移，原本“洁身自好”的柔质纸巾被女孩一点一点的用掉，现在上边的油渍已经把干净的面积沾去了一半。

    　　“女孩子都喜欢这样擦嘴吗？”

    　　他不由嘀咕一声，换作自己，直接拿纸在嘴上来回摩擦就是，感觉那样会更干净吧？

    　　带着自己的思考，裴清继续去望他的风景。

    　　视线越过被荆棘丛爬满的学校外墙，下边是被路灯晕染得橙黄的街道，车水龙马，还挺让人眼新的。

    　　从第一次送女孩回家到现在，一个月时间还没过完，他俩之间的关系曲线远未到进入平台期的时候，现在是正处于的斜率值为正的热恋增长期。

    　　而且，斜率挺大，曲线也挺陡。

    　　单纯着看，或许，连沈佳梦她自己都没有意识到，她在裴清面前是多能放得下矜持。

    　　不一会，女孩又觉得自己嘴上的油渍沾多了，于是朝在一旁仰面吹风的男孩递出手去，脆声去要：“纸！”

    　　背朝下心往上，软嫩的肌肤让手心纹路陷得格外明显。

    　　裴清了解，然后他把刚才那张纸叠好，翻出干干净净的纸面，送到女孩手上。

    　　“惹！”

    　　沈佳梦又用起磨人耳朵的语气词，听得裴清心底直痒痒。

    　　“怎么？”

    　　“哼，你好聪明哦。”

    　　裴清哑然失笑，摇摇头，然后重回眼观四面耳听八方的状态，虽说几率很小，但还是要提防一手可能出现的老师。

    　　——青鸟附，高一二班教室，晚八点二十。

    　　裴清看着鼓嘴的沈佳梦，感觉有点好笑，问：“都明白了吗？”

    　　跟条件反射一样，这一问，女孩就小鸡啄米般点头：“嗯嗯，懂了呀。”

    　　裴清懂，他怎么会不懂？

    　　扬起似笑非笑的弧度，他问：“想出去玩？”

    　　只见女孩那双大眼睛里的眸子咕溜溜的转上一圈，然后她回：“没有呀。”

    　　还歪起脑袋，故作不明：“为什么要这样问呢？”

    　　裴清支起手肘，曲着右手食指，在棱削的下巴上敲敲点点：“唔，我想想。”

    　　沈佳梦不禁感到好奇，稍稍凑前：“想什么？”

    　　裴清伸手过去，沈佳梦反应很快，仰着上身往后躲去，还用给他做出一个无辜的表情，像是在说：你想干嘛？

    　　裴清忍俊不禁，这家伙动作还很快哦？不过她想多了，自己可没想在教室里弄她。

    　　伸过去的手顺势放下，捏起桌上作业本的页角，翻看审视起来。

    　　原来不是？沈佳梦噘噘嘴，又将身子坐正回来，一边看他翻页，一边问他：“惹，你想干嘛？”

    　　“看看你的复习做得怎么样。”

    　　“你这能看出什么呀？”

    　　“能看出很多。”

    　　沈佳梦不信，让他说明一下，这怎么就能看出来了？但裴清却不，没那个必要。

    　　他才不会为了证明而去证明，那样既无趣、也费时——主要是费时。

    　　嗯，不错，这些题目都做得挺好的。

    　　裴清拿起笔，取过自己的草稿本，在上边涂涂写写起来，然后呈到沈佳梦面前，说“这类型的题，有印象吗？”

    　　“有啊，怎么了？”

    　　“把能想到的思路写给我看看。”

    　　“好呀！”

    　　女孩刚开始是欣然同意的，但当笔尖落在草稿纸上，划出几个字符时，她却收起手，圆珠笔末端的笔帽点在自己的右腮边。

    　　沈佳梦心底的小九九，裴清即刻会意，他不禁笑起，说：“做好了我们就走。”

    　　女孩眼里有光，等的不就是这句嘛！

    　　她哼唧：“是你说要走的哦！”

    　　裴清嘴角噙笑，那满是允诺的眼光让女孩怦然心动。

    　　转转折折、补补充充，五分多钟后，在沈佳梦那咬唇的期待下，裴清终于给出一个尚可的应允。

    　　“嘻！”

    　　女孩笑靥嫣然，一颦一笑尽显芳华。

    　　让裴清心满意足的，是再次从女孩齿间露出的那颗小虎牙，真是可人极了！

    　　——校外，晚八点半。

    　　出了校门，俩人走在光线稍微黯淡的社区小径上。之所以光线偏暗，是因为两旁的树木遮住了头顶上的路灯。

    　　这里还不算街道，晚上的行人不多，只时不时路过两位。

    　　也不知道是不是因为光线不足，沈佳梦很是舍得，和裴清贴得可近了。

    　　而自从无意中发现了这点后，裴清每次的周五周六晚上都挑这条路走。

    　　灯影下那若即若离、离远便近的暧昧，总算是让俩人间的气氛与所谓的“浪漫”二字沾边了。

    　　手臂贴手臂，沈佳梦仰起头去问：“我们去哪呀？”话落，便用自己的下唇那上唇给藏起来，红嘟嘟的，清清纯纯，却撩得不行！

    　　裴清忽然就觉得，自己可能这辈子都抵抗不了沈佳梦的颜值杀，他缓了缓神，才回：“要不你说说？”

    　　“我都行呀。”

    　　裴清暗笑，都行是吗？那我可就随便说了，反正都行是吧。

    　　似不经意的，他提议：“万象城？”

    　　“我们上次去过了呢。”

    　　“帆宇？”

    　　“也去过了呢……”

    　　“不是说都行吗？”

    　　“惹，你再接着提嘛。”沈佳梦摇起手臂来，前前后后晃荡着。

    　　“那……我们去儿童公园那边转转？”

    　　“儿童公园？现在吗！”

    　　“去吗？”

    　　“去！”

    　　女孩可劲点头，有美景如此，裴清笑得更柔了。

    　　				

