    如此浪费确实不好，云卿为了升级，也是没有办法。

    她心念一动，从背包中取出一堆完好被污染的止血草解释道：“刚才只是失误，一时没能集中精神所致。”

    叶小狼不赞同道：“下次知道自己状态不好，要先休息会，再挖草药, 一是草药珍贵，二是要小心中毒，你的实力虽只离后天一步之遥，可还是容易中毒！”

    中毒什么的，云卿目前没有感觉到，或许原主的身体曾经被泡在毒气中，对毒气有了一定的抵抗力。

    “可这些有毒的草药, 现在村里收购的价钱很便宜。”

    “村中卖的很便宜, 别的地方就不一样了。”

    “可附近很大范围都被暗夜笼罩过，应该都差不多。”突然，云卿眼睛一亮，想到叶小狼本是与她道别的，她问道：“你要去很远的地方。”

    叶小狼笑笑，没有回答，一拍储物袋，一堆猎物出现在原地，这些猎物大多是兔子、野鸡和蛇等物。

    “挖草药累了，要不，先处理这些？”

    不说就不说，打杂工云卿点点头道：“好！”

    两人在附近找了处有水的地方，处理猎物，而叶小狼则是采集沾染了毒气的草药。

    处理好的猎物更好存储, 捐献给救济站的时候，他们也更方便使用。

    野鸡要去毛，云卿就在河边取出铁锅, 木炭等物, 生火烧水。

    30级的采集术，处理这些小动物尸体，还是飞快的。在采集术的帮助下，本是血腥的场面，却看起来赏心悦目。

    那些变异了的动物，云卿先使用净化技能，净化后，再对其进行处理。

    在处理其他动物尸体之时，锅中也烧好了开水，去毛、去皮这会基本没有采集经验，这些活虽麻烦，可系统自动，处理起来很是容易。

    叶小狼看着云卿处理动物尸体，不由自主道：“云卿，打杂这活，还真的挺适合你的。”

    云卿：……

    比起打杂，她更愿意打怪，云卿很快将猎物处理好, 收起工具, 两人前往下一处地方狩猎。

    叶小狼突然开口道：“我要去的地方确实很远。”

    “要去很久吗？那是何地是否方便告知？”

    “散修城。”

    散修城！修仙的地方，云卿默默地记住了这个名字。

    “一般来说，到了先天境界的人，才会去散修城寻找修炼的机缘，等你实力再进一步，若是想，也可以去散修城。”

    “你能给我讲讲散修城吗？”

    叶小狼对散修城也不是很了解，在他的介绍中，云卿了解到，很多人达不到门派收人的标准，有的人有秘密不愿意加入门派，都可以去散修城。

    只是，散修城的修仙者，并没有被修仙联盟承认，很多人认为有天神盟的人混在其内。

    在叶小狼的介绍下，云卿还了解到，外面主要分为四大势力，修仙联盟、半魂联盟、天神联盟和商会联盟。

    天神联盟便是域外天魔组成的势力，其他的联盟与其名字差不多，每一个联盟都由无数势力组成。

    散修城有修仙功法，有炼丹炼器之术，是无数想要修仙之人想去的地方。

    她也打听到了叶小狼没有进入先天境界便去散修城的原因，原来是为了叶涛的眼睛找解药。

    两人行进了两里后，叶小狼再次让云卿在附近等待，他又一次深入寻找猎物。

    叶小狼狩猎主力，打杂工云卿挖挖草药，处理处理收获。

    中午时分，叶小狼再次找到正在霍霍草药的云卿，此时，云卿的采集术只差几百经验就可以升到31级。

    打杂工云卿为叶小狼现烹饪午餐，她也是在救济站厨房‘当过’厨师的人，简单烹饪不成问题。

    这次她要烹饪的食物是净化好的变异兔肉，经过采集术的处理，内脏和皮毛都已经去掉。

    云卿会烹饪兔子吗？那自然是不会，这是第一次。

    只要放适量盐，弄熟不糊，云卿就认为没有翻车。

    使用盐巴和采摘到的葱、姜、蒜、辣椒等涂在肉上，不知需要腌制多久才入味的她，将肉厚点的地方都割开，都涂点。

    点燃木炭，夹过泥土的精铁钳，清理干净高温消毒，夹上食物，开烤。

    云卿慢慢转动着精铁钳，她生的炭火没有救济站厨房的专业，火力一会大一会小，可这并不影响她的烹饪，只有一份食物，全程看着，火大的时候翻快一点，火慢的时候翻慢一点。

    兔肉受热，不一会其上的油脂便滋滋作响，香味也随之散了开来。

    叶小狼鼻子微动，云卿烹饪的手段比不上厨师，可她能将食物收拾得很干净，即便是用木炭烤，也尽量不让食物沾上灰尘，即便内气差点，也让人很有食欲。

    云卿匀速翻着兔肉，里面也尽量撑开，待到烤制金黄，肉香肆意之时，叶小狼咽了咽口水道：“小云卿，烤好了吗？这只这么大，有我一份吧！”

    云卿自觉也可以吃了，但她摇摇头道：“这只兔子很大，我们分吃怎么样？但是还要稍等一下。”

    “还需等多久，我看可以吃了，再烤都要糊了。”

    云卿低笑不语，继续匀速翻烤，又过了小一会后，她终于看到了系统提示：

    制作经验+30；

    获得：烤兔肉。

    系统提示一出，云卿立刻将兔肉从炭火上移开，那金黄的色泽，啧啧作响的声音，恰到好处的火候，让叶小狼也近前来。

    “烤兔肉，美味1，增加饱食度100，回复精力30。”

    东西不错，没有对比，自然就是她烤的最好。

    心念一动，从系统背包中取出菜刀，将兔肉一分为二，一大半交给早就迫不及待的叶小狼，另一小半给自己。

    溜溜：“好饿，好想吃肉。”

    叶小狼在，云卿不能从系统背包中取肉丢给溜溜，只能无视溜溜的请求。

    她用嘴吹了吹兔肉的一角，避免烫到，轻咬兔肉一角，门牙碰到兔肉发出脆脆的细响声，鲜美的肉汁顺着牙齿流入嘴中，肉味在瞬间被舌头感知到。

    云卿不禁自夸道：“好吃！”

    外焦里嫩，肉质细嫩，味道鲜美，能尝出兔肉独有的淡淡腥味，在葱姜蒜辣椒的覆盖下又恰到好处，没有半点不好吃的味道。

    “嗯嗯，是好吃！”叶小狼被烫得龇牙咧嘴地回应。

