    但可惜……

    楚桓吐出了一口气，随后步步紧逼眼前的魏龙虎。

    魏龙虎大惊失色，连忙撑着墙后退：“你，你想干嘛？”

    “我想干嘛？你说呢？”楚桓勾起一抹意味深长的笑，随后一把抓住魏龙虎的衣领，硬生生的提了起来。

    感受到自己悬空，魏龙虎再也没了刚才的狂妄，神色慌张不已：“你，你知道我是谁吗？你要是打了我，今天绝对走不出这里！”

    “是么？”楚桓抬了抬眉头，

    魏龙虎还以为楚桓是害怕自己的报复，当即松了一口气：“怕的话，就赶紧把我放下来，不然……”

    “话真多。”

    紧接，魏龙虎只见一个沙包一般大的拳头朝着自己的鼻梁砸来！

    剧痛！

    紧随其后的是一阵失重感，

    魏龙虎被楚桓犹如扔垃圾一般，扔在了地上。

    魏龙虎见状，顾不得鼻子里流出的鲜血，连忙忍住疼痛起身，想要逃离。

    但……

    逃跑在楚桓面前，只是徒劳……

    “你想去哪儿？”

    楚桓的声音犹如恶魔的低语，在魏龙虎的耳边沉沉响起。

    魏龙虎当即瞪大了眼，不可置信的向后看去。

    只见距离自己明明有至少四五米的楚桓，此刻居然来到了自己的背后，且一把将自己再次提了起来！

    这一刻，魏龙虎心底生出了一抹绝望。

    楚桓在他的眼里，已然变成了魔鬼！

    一个吃人不吐骨头的魔鬼！

    随后，楚桓将头靠了上来。

    魏龙虎以为楚桓还想要做些什么，连忙挣扎，生怕楚桓一口把他吃了。

    但，楚桓没有那个癖好，也做不到。

    他只是将嘴巴轻轻靠到了魏龙虎的耳边，用极轻的语气开口：

    “实话告诉你，要是放在一年之后，你现在，已经死了五遍……”

    声音落下，魏龙虎还没反应过来什么情况，便被楚桓再次扔在了地上。

    虽然不知道楚桓说的是什么意思，但光从楚桓的语气，就足以听出那让人如坠冰窟的阴冷杀机。

    他再也顾不上面子，连忙挣扎着从地上爬起，带着一众混混逃也似得离开。

    看着他们狼狈的背影，以及一路的血迹，楚桓无可奈何的摇了摇头。

    “这年头，什么阿猫阿狗都能跑出来收保护费……”

    喃喃说罢，楚小雨激动的跑了过来，一跃跳入楚桓怀中。

    吧唧一口。

    楚桓的脸上还残留着楚小雨唇间的温热。

    “哥哥好厉害！把坏人全都打跑了！”

    楚小雨伸着双手，像是在向全世界宣告，自己的哥哥有多厉害。

    楚桓温暖一笑，随后伸出手，弹了弹她的脑门：“你啊，除了吃，就知道瞎叫。”

    “略略略，你是哥哥我不是，我想咋叫就咋叫。”

    楚小雨揉了揉脑袋，朝着楚桓吐了吐舌I头，调皮的模样，深深刻入楚桓的心中。

    这时，一旁的老板也走了过来，身形颤颤巍巍。

    “怎么样，你没事吧？”楚桓关切问道。

    老板勉强扯出一个笑容，随后伸了伸腿：“放心吧，我的身体还没柔弱到那种地步，就是有点儿疼而已。”

    “那就好。”楚桓松了口气，随后略带愧疚的说道：“其实，我挺对不起你的，刚才那时候，我要是第一时间出来，你也不会受伤。”

    “不不不。”老板连忙摇头：“这怎么能怪你呢，要是没有你，恐怕我今天不但要给五万块，还得去医院住半个月。”

    老板的声音苦涩，随后将手伸入兜中，

    再拿出时，他的手中已经多了一沓钱。

    有一百，也有二十和十块。

    零零整整，粗略估算应该有个四五百块。

    “这样吧，这些钱是我这两天赚的，你要是不嫌弃，你就拿去吧，算是我感谢你了。”老板说着，便将手里的钱往楚桓手里塞。

    楚桓连忙摆手拒绝：“钱就算了，我帮你，可不是为了钱才帮你的，我只是看那些人不爽，所以才出手的。”

    “我知道，”老板点了点头，随后面色认真的看着楚桓：“这些钱，虽说是谢礼，但也算我的自我安慰，要是你连这都不收，那我以后可怎么见你啊……”

    老板的声音有些犯难。

    楚桓转念一想，好像确实如此。

    “那好吧，既然你都这么说了，那这钱，我不收就显得我不懂人情世故了。”

    楚桓玩笑说着，终于接过了老板的钱。

    老板当即爽朗一笑：“这就对了嘛！从今以后，凡是你来我这儿吃面，我都不用你结账，包括今天！”

    “这……”楚桓面色犹豫，

    刚要谢绝，

    却见店铺外面的公路上，一辆蓝白相间的车停了下来，车上还顶着一个闪烁灯。

    坏了，安全局的人。

    楚桓瞳孔一缩，连忙拉上楚小雨的手：“老板，我还有事儿，就先走了。”

    说完，楚桓也不管老板作何反应，直接拉着楚小雨飞奔回家。

    他再傻，凭借上一世的记忆，也知道魏龙虎在安全局有关系，

    一旦被带进去，可能真就出不来了，

    毕竟，现在的【纪元】还没有完全同步，

    以楚桓的实力，别说冲出安全局，

    就连打赢一杆QIANG，也得损阳寿。

    或许是上天眷顾，离开早点店的楚桓，并没有被安全局的人发现。

    再加上这里地处偏僻，几乎没有摄像头，

    这样一来，他们想查到楚桓头上，将难上加难！

    三分钟后，

    出租屋中，

    楚桓已然带着楚小雨回到了这里，

    阳台，

    楚桓小心翼翼的看向早点店的方向，

    只见那些安全局的人将老板请上了车。

    “但愿那老板别把我供出来……”

    楚桓默默祈祷着。

    “哥哥！”

    突然，

    原本在客厅的楚小雨突然窜了出来，瞬间吓了楚桓一大跳。

    “你这是想要把我吓死？走路都没个声音。”楚桓舒缓着心脏，

    可楚小雨却是一脸不解：“哥哥，你那么厉害，为什么要怕那些人啊？”

    楚小雨挠着脑袋，话里的那些人，自然是安全局的人。

    “嘘，小声点儿，那些人坏人，一旦哥哥被他们带走了，你在想见哥哥，可就难了！”楚桓故作一脸严肃。

