    耳室外面一片黑暗，吴邪一个人可不敢呆在这里，郁闷了几秒后，便很快追到了金丝楠木棺材旁。

    此时闷油瓶已经拿出了匕首，插进了棺材缝里，寻找着机关所在。

    胖子一见，立时急了，“哎哎哎，小哥，做事别这么冲动啊，咱们得按照规矩来。”

    一边说，胖子一边急忙从背包里摸出了一根蜡烛，噌噌噌往东南角跑。

    之前在鲁王宫，七星疑棺里，吴邪看过胖子点的蜡烛。此刻一看胖子又掏出蜡烛来…..作为吴老狗的孙子，他可不讲究摸金校尉那一套，“死胖子，这里的空气都快不够我们吸了，你还点个屁的蜡烛。”

    胖子这时已经到了东南角，掏出了打火机，听到吴邪的话，头也没回，直接怼了一句，“一根蜡烛能烧掉多少空气，你们南派的人就是不讲规矩，胡搞乱搞，我胖子可是个规矩人，守规矩，祖师爷保佑，才能每次都逢凶化吉，化险为夷！”

    说完，啪嗒！

    打火机点着。

    下一秒。

    “卧槽你大爷，吓老子一跳，”突然的惊吓出现，胖子没遭住，一屁股坐到了地上，“什么鬼东西！”

    闻声，丁泽立即将手电筒照了过去，同时跟吴邪一起，快步赶到胖子身边。

    吴邪害怕死猫，顿时也吓了一跳。

    至于丁泽的话……

    他其实很喜欢宠物，觉得撸猫很有趣，所以看到这具猫尸…..惊吓自然谈不上，只是觉得有点惨。

    “胖子，我看你这体格，是吹牛逼吹出来的吧，一具猫尸而已，需要吓成这样吗？看我们的天真吴邪，情况都比你好。”

    胖子：“.…..”

    吴邪：“.…..”

    丁泽是故意把天真这个外号抛出来的，他考虑过，时间到达这个时候，这个外号出现，并不会显得有多突兀。

    事实证明，也确实如此。

    只见，直播间里已经增涨到八千万，接下来只要不出意外，绝对能够再次破亿的沙雕观众们……

    “哈哈！天真无邪！”

    “我怎么之前没想到还可以这么叫……”

    “还真别说，很顺口。而且，也确实跟吴邪至今为止的表现，非常搭！”

    “看来主播还是个起外号的小能手。”

    “全能主播，多才多艺再多亿，牛逼！”

    “……”

    没给胖子和吴邪能够表达不满的机会，丁泽便笑着再次出声，“这座海底墓真是越来越有意思了。”

    “先是墓道里吃人的头发，那玩意估计是某种动物。然后又是瓷缸里的白毛小东西，我估计应该也是一种动物。”

    “现在又是这只猫。”

    说着，丁泽顿了顿，点着一根香烟，接下来是装逼时刻…..装逼和在古墓里抽烟的行为，可是非常搭的。

    “前面两个东西就不说了，因为有可能是某种奇特的海洋动物。”

    “可这只猫…..要是陆地上的古墓，有猫倒不算太稀奇，但这里是海底，不可能有谁进来盗墓，还带着一只猫的。”

    一番话，合情合理。

    好奇宝宝吴邪听见，“丁哥，你想说什么？”

    丁泽笑笑，“我有一个想法，这座海底墓的某个地方，只怕养了不少珍禽异兽……”

    说着，丁泽移动手里的手电筒，照向旁边角落里的柱子，“刚才在那间耳室里，看到这种柱子的时候，我就有过这种想法，现在看到这只猫……我觉得，之前那团头发和那个白毛小东西，真有可能是墓主养在这座墓里的。”

    “如果不幸被我猜中……”

    丁泽再移动手电筒朝向宝顶。

    “你们觉得，这座古墓的某个地方，会有两条甚至很多条这种大蛇的几率，有多大？”

    胖子：“！！！！”

    尼玛的，自打进入这座诡异的海底墓，感觉真特么啥事都没干，光是吃惊吃惊再吃惊，都要吃饱了。

    目光重新落在宝顶的两条巨蛇浮雕上，胖子再次被狠狠吓到，连忙下意识拒绝接受这种可能，“呸呸呸！老丁你特么的快别乌鸦嘴，这两条巨蛇是宠物？开什么玩笑？”

    吴邪也被吓到，眉头紧紧皱起，表情又是天快塌下来的样子。

    不过，因为胖子算是已经说出了他想要说的，所以他就并没有出声，而是只直勾勾的，盯着石柱看。

    丁泽见状，无声一笑。

    知道经过他这么一提醒，吴邪肯定很快能看出来，石柱上的珍禽异兽浮雕……的的确确极有可能是写实浮雕！

    这一点，原剧情里没有，他是刚才在另外一间耳室里，盯着浮雕看了好一会儿，发现的。

    果不其然！

    吴邪看着看着，突然身子又是一震。

    这是看到了该看到的东西的反应。

    “胖子……丁哥说的，好像是真的……”

    “你仔细看看柱子上的浮雕，有海猴子，有一大团头发…..头发里藏着一张脸……还有造型有点夸张的猫……”

    胖子：“！！！！！”

    不行了！

    遭不住了！

    胖子可不想面对这座海底墓里存在两条巨蛇的事实……他甚至都不想去理会那什么狗屁浮雕！

    奈何，浮雕就在那里，无论他看或者不看，浮雕都就在那里。

    于是，胖子表示不想说话，只沉默的将蜡烛点着，稳稳放在东南角，跟着站了起来，大踏步回到了金丝楠木棺材旁。

    “小哥，搞定了没，发财就看这一波了，这鬼地方吓人的很，说不定有巨蛇，发了财我们赶紧跑！！！！”

    胖子一本正经，无比认真的如是说道。

    听到这话。

    丁泽：“.…..”

    没办法，实在忍不住，只能笑着直摇头。

    再看吴邪，仿佛天快要塌下来了的脸上，这一刻，无语二字，真心简直不要太清晰。

    两人相视一眼，都没有说什么。

    正好这时。

    咔哒一声。

    闷油瓶找到了棺材的八宝玲珑锁。

    确定了八宝玲珑锁的位置……失忆不失忆的，一点都不重要。毕竟，谁说失忆了，手艺就得忘了？

    闷油瓶动作很快，从背包里取出百宝盒，拿出两根细长的钩子。

    两根钩子往玲珑锁所在位置一插，再一动。

    两秒都没要到。

    喀嚓！

    机关破解！

    同一时间！

    “退后！”

    闷油瓶低吼一声。

