    “承蒙诸位厚爱，妲己不胜荣幸！不过这凤翎琴太过珍贵，十三太子还是拿回去吧！”

    亭台后，一道温润却又清冷的声音传出，抚琴的白影终于起身。

    一袭雪色白衣，裙摆和袖口微微浮动，身姿婀娜，肩上衔着白色裘衣，柳絮般的黑发之下，则是一张绝美无暇的脸蛋，五官精致，妖艳至极，一颦一笑，甚至是一个细微的动作间，都带着极尽的魅惑之意。

    此人，正是妲己无疑！

    此时，所有人都目光都聚集在妲己身上，就连那三公主、九公主等龙宫女子，都不由有些失神。

    至于那诸位龙宫太子，更是脸色恍惚，眼中噙着浓郁的惊艳和爱慕之色！

    世间，竟有如此娇美艳丽的人儿！！

    “咳……”

    许久，诸人回神，女子含笑起身，男子则是纷纷脸色涨红地低下了头，不敢再看。

    十三太子龙轩轻咳一声，掩饰身体的异样，微笑说道：“妲己姑娘不必客气，此等宝琴，也只有在姑娘手里，才能发挥它应有的价值，左右不过一件死物而已。再说，孤送出去的东西，就没有再收回来的道理，还望姑娘不要让孤为难！”

    “这……”

    妲己绝美的俏脸上浮现一抹迟疑，我见犹怜，“既如此，那妲己便却之不恭，厚颜收下了。”

    “合该如此！”龙轩脸上浮现一抹喜色，在诸位兄弟那羡慕嫉妒的目光中，骄傲地昂了一下头颅，道：“等有机会，我再去父皇那里，将那古皇琴要来，送与妲己姑娘……”

    “哼！！”

    就在这时，院落外，忽然传来一道冷哼声。

    诸人惊讶回头，只见院落门口，一道金色威严身影踏步而来。男子一袭金色纹龙长袍，充满尊贵，身躯巍然如山，不怒自威，一股威严的气势如同山岳，摄人心魄！

    “父皇？”

    “儿臣参加父皇！”

    “父皇，您怎么来了？”

    看到这道身影，诸多龙宫太子公主，微微一惊，然后纷纷屈身行礼。

    我怎么来了？

    龙战天冷哼一声，脸色漆黑如碳，并未开口。

    好死不死。

    这个时候，那龙轩行完礼，立即便迎了上来，疑惑道：“父王，您脸色怎么这么难看？是谁惹您生气了？”

    龙战天胸口一闷，狠狠地剜了一眼龙轩，怒道：“逆子！你给我滚回宫去，没有本皇的命令，不得外出！”

    众人顿时吓了一跳，有些不解，不明白龙战天为何发那么大的火。

    龙轩也是有些悻悻，感觉到后方佳人的目光似乎聚集在自己身上，当即有些迟疑，然后对龙战天拱了拱手，道：“那个……父皇，儿臣虽然不知哪里惹父皇不高兴，但儿臣甘愿认罚，只不过，儿臣有一事想求父皇，那个古皇琴……”

    “逆子！你给我滚！”

    龙战天眉间立即浮现几条黑线，再也忍不住，抬腿一脚踢出，后者立即在一声惨嚎声中，化作一道黑影飞出了院外。

    “嘶……”

    “儿臣告退！”

    其余太子公主吓了一跳，再也不敢停留，纷纷朝着龙战天行礼，然后迅速走了出去。

    院落之中，一时沉寂了下来。

    妲己看了眼离去的太子公主们，嘴角浮现一抹若有若无的笑意，然后转过身，面无异色，朝着龙战天微微一礼，“妲己，见过龙皇。”

    龙战天深深吸了口气，平复怒火，然后收回目光，转身看向妲己。

    当看到那张绝美俏脸的那一刻，哪怕以他修行万年的定力，也是禁不住有瞬间失神。

    “呼……”

    果然不愧是九尾狐族圣道体质！

    强忍心中感慨，龙战天长呼了口气，微微运气，脑海一阵清明，然后看着妲己，道：“最近在吾族住的可还顺心？”

    妲己微微笑道：“多谢龙皇关心，一切都很好，各位太子公主时常来此游玩，倒也不显寂寞。”

    龙战天嘴角再次抽了抽，转移话题道：“原本吾族与夏王达成合作时，你便可回大夏的，不过夏王未提及此事，本皇便擅作主张，留你在龙宫多住了几日。但此刻沧州即将一统，大夏最近恐怕会再次晋升皇朝，你继续留在吾族也不合适，本皇今日便送你回去吧！”

    闻言，妲己娇眸闪过一缕异色，看着龙战天，道：“妲己在龙宫住的挺好，而且吾朝能人异士辈出，妲己回去，暂时也做不了什么。若龙皇不嫌弃，妲己想在龙宫多住一段时间，不知可否？”

    多住一段时间？

    想起刚才所看到的一幕，龙战天眼皮忍不住再次跳动了一下，连忙道：“你许久未归，想必如今夏王也有些担心，还是先回去吧，这样夏王也能放心些，若想来我龙宫，日后有的是机会，我龙宫大门，永远对你敞开。”

    见到龙战天的表现，妲己眼中的异色更为浓郁。

    沉默片刻，她看着龙战天，忽然道：“若妲己所料不错的话，龙皇是否是与吾朝发生了些什么误会？所以吾王让龙皇送妲己回去？”

    闻言，龙战天脸色一滞，然后深深地看向妲己，默然不语。

    妲己巧笑嫣然，就这般看着龙战天，也不说话。

    “你很聪明！”

    许久，龙战天心中感慨一声，淡淡开口：“不错！本皇与你朝那位鬼谷先生，确实发生了一些误会。而我龙族，惹不起那位鬼谷先生！所以鬼谷先生给了本皇三日时间，将你送回大夏。”

    妲己微微一笑，并不觉意外，“不知是因为何事？若是龙皇能够放下，妲己可为说客，缓解其中的误会，我想龙皇应该也不愿意就此与我朝走到对立吧？”

    闻言，龙战天眼神一动，看向妲己。

    …

    …

    “启禀陛下，冉闵将军来信，南方天云、飞羽两朝，已被吾朝四大军团攻陷，此刻两朝国君已宣布臣服，最多半月，便可彻底掌控两朝领土！”

    在大夏王朝夏王宫，麒麟殿内，李斯脸色肃穆，朝着龙椅上秦无痕郑重禀道。

    闻言，秦无痕微微一顿，脸上浮现一抹喜色。

    “好！”

    “传旨，昭告天下，天云、飞羽两朝臣服，两朝之地，尽归大夏！”

    “另外，传旨各大军团，原地镇守其余五朝疆域，不可再发生任何动乱变故。”

    “半月之内，朕要这沧州之地，只有吾大夏一个名字！”

    龙椅上，秦无痕脸色肃然，一则则诏令下达！

    “遵旨！”

    李斯郑重行礼，旋即转身离去。

    唰！

    就在这时，殿内光影一闪，吕洞宾的身影悄然浮现，朝着秦无痕拱手道：“陛下，东海龙宫送来一封信笺，据说是妲己姑娘亲笔。”

    说着，吕洞宾拿出一封金色烫金龙纹信笺，向秦无痕呈上。

    东海龙宫？

    秦无痕皱了皱眉，接过信笺摊开一看，上面只有两行娟秀的小字：

    一切安好，勿念！

    ——妲己。

    秦无痕眉头皱的更深，有些不明白妲己的意思。

    至于这信笺是否是妲己亲笔，他更是没有丝毫怀疑，那上面的气息，其他人模仿不了。

    可秦无痕更是不明白妲己到底是何意思了！

    关于龙战天与冉闵发生冲突，被鬼谷子逼退一事，此刻他已经知晓，对此他并未有异议。

    龙族虽强，但并非是一定要与龙族合作，大夏的崛起，不需依靠任何人，除非龙族加入大夏！

    但二者只是合作关系，龙战天便以龙皇身份，欺压大夏将领，此事莫说是鬼谷子，就是秦无痕亲自到场，他也会这么处理！

    但以妲己的智慧，不可能猜测不到发生了何事，而且鬼谷子亲自处理的此事，龙战天只要不傻，他就不会扣住人不放，或者故意颠倒黑白。

    那妲己为何不回来？

    言中之意，甚至似乎还是想帮龙族缓和关系？

    秦无痕眉头紧蹙。

    沉默片刻，将信笺放到一旁，秦无痕摇了摇头，不再多想了。

    不论如何，妲己是系统召唤出的人，不会害自己，更不会做有损大夏的事。

    这一点，可以绝对放心！

    至于妲己的目的，日后她回来，自会知晓。

    既然她还不愿回来，那便随她吧！

    “此刻八扇门发展的如何？”

    将龙族一事暂时抛到一边，秦无痕想了想，看向吕洞宾问道。

    最近忙于修行，朝中大小事务都是李斯和杜如晦在打理，就连收服五大王朝一事他都很少关注，很多情况都还不太了解。

    吕洞宾拱手道：“陛下，八扇门此刻已开始逐渐展开壮大，门下除了王牌捕头空缺，其余职位皆已组建齐全。下辖金牌捕头二十四位皆是返虚境以上修为；银牌捕头三百余位，皆是化神境以上；铜牌捕头超过万名，俱是金丹期以上；其下捕快二十余万！”

    二十四位金牌捕头，皆是返虚境！

    三百多位银牌捕头，化神期以上！

    听到这个数据，秦无痕心中都是惊了一下。

    想当初，大夏连化神期就已经算是顶尖高手层次了！

    至于返虚境，那都是底蕴级别的存在！

    但此时，返虚境强者，都以两位数计算了！

    而这，还仅仅只是八扇门一部的实力。

    还有锦衣卫和其他朝中部门，还有大夏此刻的六大军团呢？

    加起来，仅返虚境层次，恐怕都已经超过三位数了！

    秦无痕心中不由有些震撼。

    此刻的大夏，真的是每一日都在增强！

    深深呼吸了一口气，秦无痕心中暗道：“不仅是大夏，自己也得尽快提升实力了！”

    此刻他已经达到元婴期巅峰，距离化神期，只差一步。

    但化神期，是一道坎！

    对于他所修行的【王者练气术】而言，更是如此！

    因为寻常化神期，需要凝聚元神，而他所凝聚的，则是天帝法身！

    凝聚天帝法身之后，不仅实力会发生翻天覆地的变化，修炼速度，也会变得更快！

    因为如今，他的肉身灵魂都已打好基础，只差凝聚元神天帝法身，仙境之前的练气层次，基础便全部铸就完毕。

    只需持续增强大夏国运气运，按部就班地修炼，成仙之前，根本不存在任何瓶颈所言！

    心中下定决心，秦无痕看向吕洞宾，道：“继续发展壮大，在大夏晋升皇朝时，八扇门的实力，最少还要提升一倍以上！另外，如今沧州之地已尽归大夏，八扇门可以全面扩张了，尽快遍及整个沧州，维持好各地的秩序，协助各地官员，尽快将五大王朝全部掌控！”

    “是，陛下！”

    吕洞宾肃然拱手，领命而去。

    秦无痕端坐龙椅，然后心神沉入脑海，唤出了系统界面。

    【召唤值9889977/13107200】

    看到系统界面所显示的庞大数值，秦无痕嘴角不由泛起一抹苦笑。

    随着越来越多的召唤人物出世，此刻召唤所需的召唤值，足足达到了一千三百多万。

    而且，最主要的是，此刻哪怕是攻天云、飞羽两朝，吸收了两朝的国运，所获取的召唤值，相对召唤所需的召唤值而言，也是杯水车薪了。

    此刻沧州，依靠覆灭王朝势力，已经无法获取国运兑换召唤值了，想要继续获得召唤值，只有靠彻底掌控沧州，壮大大夏国力，持续发展，从而增加召唤值的增长速度。

    但这个方法，获取的召唤值也是极为有限，增长速度还是太慢了！

    想要尽快获取召唤值，唯有一个方法——继续对外扩张，征伐别的王朝势力，扩充大夏疆域！

    但此事，显然是不太现实。

    一来，大夏刚攻灭沧州其余五朝，而且还未彻底掌控，需要时间来消化。

    二来，此刻六大皇朝立下的州界规矩仍然存在。大夏若是打破这个规矩，别的不说，天剑和大武两大皇朝肯定不会放过这个机会，绝对会以此为理由，全面对大夏出手！

    大夏此刻的实力，还不适宜与两大皇朝开战！

    更重要的是，大夏的敌人，并非只有这两大皇朝。

    十万大山的魔族虎视眈眈，精绝古国损失一位散仙，十二位大乘，至今也还没有动静，不得不防！

    任重而道远啊！

    轻叹了口气，秦无痕关闭系统界面，心神退出脑海。

    此刻最主要的，还是尽快提升实力，尽快晋升皇朝，届时才可面对一切迎面而来的危机。

    大夏，也才有资格继续对外扩张！

    …

    …

    “魂帝，关于此事，你如何看？”

    在十万大山深处，两道身影在魔域踏空而行，朝着天魔域方向缓缓赶去。

    突然，身穿华贵黑袍的天魔殿魔君，转头看了眼旁边被幽雾笼罩的魂天帝，开口问道。

    闻言，魂天帝幽雾下的白皙脸颊上，浮现一抹异色，道：“魔君大人是说此次四大派系商议入侵神州一事？”

    “正是！”魔君点了点头，脸上浮现一抹无奈，“此次其他三派想让本殿打头阵，以沧州为基，发动大战，明知他们是想打压我天魔殿的实力，但本殿却无法拒绝！否则，本殿必受他们三派联手打压！”

    “魔君大人多虑了！”

    魂天帝忽然道：“既然他们想让本殿打头阵，那便如他们所愿，但本殿不必全面出手，只需派出一部分魔修下山，中土神州正道必然开始警示，准备反击，届时他们不动手也不行了！”

    魔君微微颔首，“那你觉得，这第一批，派多少人手合适？”

    魂天帝道：“我魔族沉寂三千年未动，此次一动，必然是石破惊天，立即便会引起神州正道所重视！所以这第一批魔族，要么便要派最强的，一鸣惊人，打出我天魔殿的威名！要么就派人引动战局便可，所以这批人，就相当于炮灰的存在，不用派太强的魔族下山。”

    “那依你的意见，是派强的好，还是派弱的好？”魔君问道。

    魂天帝沉吟道：“魔君大人若想保存本殿实力，那便没有必要出这第一战的风头，只需派人引动战局便可！”

    “但为了不给三派留下话柄，派出的魔族也不能太弱，属下的意思是，只需派出将级以上，尊级以下的魔族便可，暂时没必要出动尊级以上的强者！”

    “待战争全面开启，本殿再根据神州正道的实力，和本殿负责攻打的地域，做出相应的安排！”

    闻言，魔君眼中浮现一抹赞许之色，点头道：“好！那便以你所言，这第一战，本殿不出这个风头！”

    魂天帝微微点头，继续道：“至于出战的人选，魔君大人可参考那几个不服管教的族群，如阴魔、堕魔等族，一向听调不听宣，魔君大人可趁此机会，重新洗牌规划势力，顺便竖立本殿的威信！”

    “善！”魔君微笑点头，“那便让阴魔和堕魔两族打头阵，其余几族为辅，至于时间，便定在三月后吧！据说最近雍州精绝古国和大武皇朝虽然内战，但并未开启真正的大战，三个月左右，应该差不多会打出真正的火气了，到时候本殿趁机下山，那边应该暂时顾不上我们。”

    “是！”

    魂天帝恭敬点头，幽雾下，璀璨的双眸中，闪过异样的光芒。

    三个月么？

    应该足够了！

    ……

    ……

    Ps：为【派乐达】万赏加更，感谢大佬！

    继续码字，但是不知道能不能熬到十二点，万一十二点没更新，今天的保底就到下午，或者晚上发了，到时候发字数就稍微多一些，如果十二点发的话就正常五千到六千字。求月票！求全订！

