    昨天穆亦辰把她从公园里抓回来的时候，曾经说过要惩罚她七天七夜来着……

    直到今天早上，穆亦辰还说过，今天让她起床，是为了绑她去领证。

    领完证还要继续惩罚她。

    要是穆亦辰想起昨天的事情……

    洛晨曦没来由地感到一阵腿软。

    赶紧抱紧了怀里的小护身符。

    她陪着小团子下了一晚上的跳棋。

    九点多钟，小团子就准时洗完澡，躺平在床上，缠着洛晨曦说五个故事。

    “糖糖一定不睡着，糖糖一定会听完哒！”小团子揪着小被子，信誓旦旦地说道。

    然而，三分钟过去，洛晨曦连一个故事都没有说完，小团子已经发出了细微的呼噜声。

    洛晨曦坐在床边，唇角上扬，低下头，在小团子脸上亲了一口。

    “谢谢你，糖糖。”

    今天在穆氏集团门口，她说了感谢穆亦辰的话。

    其实，在她心里，想要感谢的对象，不仅是穆大少，还有小团子。

    曾经以为，四年前失去那个孩子的伤痛，终此一生都无法弥补。

    可现在，看着小团子天使般的睡颜，她却觉得，那些痛苦难眠的夜晚，已经离她很远，很远……

    像是上辈子发生的事情一样。

    洛晨曦脱掉鞋子，刚准备爬上小团子的床，跟她一起睡。

    忽然，腰间一紧，身体腾空而起。

    “笨女人，糖糖都睡了，你现在有时间陪老公了吧？”

    “穆亦辰！你……你什么时候进来的？！”

    洛晨曦身体朝后倒下，吓了一跳，赶紧抱住了身前男人的脖子。

    她完全没有意识到穆亦辰进来了，连他开门的声音都没听到。

    穆大少冷哼，“这不重要，重要的是……你今天抛下老公的恶劣行为，需要加倍惩罚！”

    洛晨曦下意识地哆嗦了一下。

    嘤嘤嘤，她的腰，她的腿！

    她明天还能起得来床吗？！

    ……

    第二天，洛晨曦一直睡到下午才醒。

    到了楼下客厅，就听到了一个好消息——穆亦辰临时有事，赶去公司处理了！

    谭月如特意解释道：“儿媳妇啊，亦辰本来也不想去的，但是，公司那边打了好几个电话过来。你知道的，昨天你跟亦辰的照片在杂志上登出来，穆氏的股价马上就跌得不能看了。结果，你们紧接着就公布了婚讯，今天早上一开盘，股价马上又涨停。这一跌一涨，乱成一团，亦辰赶着处理去了。”

    “不过，你放心，亦辰可是一门心思想着你，处理完工作，肯定第一时间赶回来。”

    “我放心，我当然放心了！！”洛晨曦笑得都合不拢嘴了，“妈，帮我转告我亲爱的老公，让他好好工作，不用担心家里，我会全力支持他的！”

    穆亦辰不在家，她终于不用跟大床相亲相爱了！

    她自由了！

    下午，洛晨曦教小团子画了一会儿画。

    小团子也不知道遗传了谁，美术方面的天赋很高，虽然才三岁，却画得有模有样的。

    小团子自己拿着画板画画，洛晨曦顺手把手机拿了过来。

    才按了开机键，手机忽然发出一长串“滴滴滴滴”的声音，无数条消息涌了进来。