    她无意上前去招惹母老虎，可是看到母老虎发出唔唔的低叫，似乎是……难产？

    “我可以帮你。”

    这话她几乎是下意识说出来的，话出口她就愣住了，甚至不知道该做何反应，依旧举着双手看向母老虎，一点点靠近母老虎。

    母老虎没在夏水身上感觉到恶意与杀意，便没有再看她，还有它身上已经没有力气去对付一个人类。

    夏水慢慢上前，然后一点点蹲在母老虎身边，突然间老虎抬头，张嘴咬向她的手，夏水额头冷汗直冒，但嘴里还解释道：“我只是来帮你生幼虎，没有要伤你的意思，我真的没有恶意。”

    她不知道母老虎能不能听得懂，但她还是要说，出于一种本能，她甚至能感觉到，锋利的虎牙在她手腕上，她整只手都在老虎嘴里，手还能感觉到老虎分泌的口水。

    心都慢慢凉了下去，愤起杀了这只母老虎，大不了自己少只手？

    她做不到，她能感觉到母老虎对肚子幼崽的维护，她想如果她恢复记忆，应该能想起自己娘，她娘应该也是这样维护她的吧。

    所以她不忍心，自己是少主从海上捡回来的，也许她的家人以为她死了，今天就算她死在这里也没有人会伤心，其实这样也挺好。

    这一年多来，她活着没有目标，甚至不知道自己该做些什么，每天除了训练还是训练。

    母老虎看着夏水，见她没有动，微迟疑之后，肚子又开始疼，它松口直接躺在地上，不再防备夏水，夏水做好了死的准备，可是现在见母老虎不动，她心中大喜，直接伸手轻轻在老虎肚上轻轻揉着，然后边观察。

    做这些动作时，她都不知道自己从如里学会的，她竟然会给动物接生，难道与她家中人有关系？

    就在她惊疑的眸光中，母老虎生下了第一个幼崽，紧跟着便是第二个，第三个，最后一个幼崽出来的时候夏水松了一口气。

    她看着躺在地上没有力气的母老虎笑盈盈的对它说：“你很帮，幼崽也很好。”

    说着，她将刚出生的小老虎，一个个抱着放在母老虎的怀里，然后看着这一幕，感觉极美。

    愣了一会儿神，想到自己还要去找队友，便起身打算去寻，刚才抬就看到……自己被别的老虎包围了，她周边全都是老虎，被那么多老虎，虎视眈眈的盯着，是个人都得头皮发麻。

    她甚至不知道自己要做些什么，只是呆呆愣愣的看着，心中倒没有恐惧。

    紧跟着一个只个头很大，比母老虎还大些的老虎走了过来，眼神一直在母老虎，与几个幼虎身上来回移动，最后看向夏水。

    夏水看明白了，这只走过来的是地上躺着的老虎相公，所以……她应该不会被吃掉或者咬死吧，现在这么多只，对方想吃她，她的反抗也是无用的。

    人突然那只站着的老虎冲着夏水吼了一声，夏水身子哆嗦了一下，不懂说是的什么虎话，她也听不懂呀，只能干巴巴看着。

    地上的母虎弱弱的对着站着的老虎相公叫了一声，向是在解释，很快站着的老虎看了一眼夏水，没再叫，而是伸出舌头去添母老虎怀里的幼崽。

    看到这一幕，夏水突然感觉十分温馨，就那样傻傻站着人，竟也不知道走。

    “胆子倒是不小。”

    一个冷冷淡淡的声音传来，夏水闻声看去，就看到树上跳下来一个身影，她呼吸一怔，立刻恭敬的叫了一声，“少主。”

    夏奕霆皱眉，不太喜欢夏水这样叫自己，但也没说什么，就那样看着夏水，夏水等了半天，也没见夏奕霆说话，抬头小心看去，就与他深邃的眸子对上，又吓得立刻低下头去。

    “我这般可怕？

    比这虎群还可怕？”

    夏奕霆这话说的有些不开心。

    夏水急忙否认，“没有。”

    “那你为何怕我？”

    “属下没有怕少主。”

    夏水回答。

    夏奕霆对她这个回答不满，刚才明明看到她惊恐的眼神，现在竟然不承认了，真不老实，“刚才看到我的时候，吓得急忙低下头去，还说你没有怕我？”

    “属下只是不敢瞻仰少主的容貌，属下卑贱之身，唯恐污了少主的眼。”

    夏水这话倒是说的很诚实，她脸上有伤，这事儿知道的人虽不多，但她有自知之明。

    夏奕霆不喜欢听她说这样的话，皱眉看着她，语气冷了几分，“我无影门没有卑贱之身，但凡我无影门中人，就没有卑贱的。”

    他本想说，你一点都不卑贱，可是话到了嘴边，只能用无影门说事。

    夏水垂着脑袋不说话，对于夏奕霆话不做回答，无影门是他的，他想说什么便是什么，那怕他说无影门的人全都是好人，她也得信，她的命就是夏奕霆救的。

    在她还没有彻底恢复记之前，跟在他身边，保护他，偿还恩情就是她目前最想做的事情。

    夏奕霆见她不说话，便开口问，“怎么不说话？”

    “少主说的都对。”

    夏水这话完全像向一个溜须拍马的属下。

    夏奕霆被她说的没脾气了，甚至有种拿她没办法，再扭头看向一边的老虎，他沉声道：“你胆子倒是挺大，真不怕死？”

    “属下只想帮它生子，并未想太多，而且……而且刚才周围没有其他老虎。”

    夏水讷讷说着，她是真的没有注意到，什么时候周围多出来一群老虎。

    夏奕霆失笑，“若它们刚才群起攻你，现在的你，恐怕只剩下一堆白骨了。”

    夏水垂着脑袋不说话，她只是想救虎，没想那么多。

    夏奕霆不喜欢她这个样子，每每看到她这个样子，他都会想起来救下她时，在船上，大夫用刀一点点挖下她脸上的腐肉，而她一声不吭，虽然疼但一直没有出声。

    那样傲骨铮铮才是她的性格，而不是这般站在人前，垂着脑袋，如同小受气包，如同属下一般，低声下气。

    鲜衣怒马，恣意潇洒，无法无天，应该才是她该有的活法。

    

