    诺伊特拉从地底跃出。

    这里原本是一处宅邸，被虚闪击中，房屋和主人都化作灰烬，取而代之的是一个深不见底的巨坑。

    他落在坑的边缘，身形高大而瘦削，仰头望向西边屋顶。

    灰蒙的天空之下，屋脊站着一名娇小的女人，巴掌脸，留有黑色齐刘海，梳着两条长辫子。

    内穿死霸装，外面是无袖的白色羽织，应该是死神的队长。

    “喂，小矮子，就是你干掉纲弥代雄彦？”

    碎峰没回答他的问题，瞄一眼对面，不见人影。

    那隐藏灵压的特性，让人稍不留神，就会失去白石的踪影，是逃跑？还是躲在旁边？

    无论是那种，对她都不是什么好事。

    “喂，问你话呢，小矮子。”诺伊特拉再次问一遍，他待在地底的实验室，不清楚外面发生什么。

    只知道纲弥代雄彦的灵压突然消失了，接着冒出一股很强大的灵压反应。

    蓝染的命令是待在实验室，等待敌人上门。

    他比起蓝染的命令，更倾向于自己的判断，立刻用虚闪轰开地面，选择主动出击。

    “我和虚没什么好说。”

    碎峰冷冷回一句，又对小矮子这个称呼发起反击，“更不用说，你这头被改造的肮脏虚，主人死了，就想要四处狂吠吗？”

    “哈哈，”诺伊特拉大笑，又转为杀气腾腾道：“为什么你们雌性总是能让人火大到想要碾碎，戴斯乐！”

    咚，一个右眼是虚洞，其余五官俊美的金发仿破面响转到他身边。

    这是大虚仿破面开发出的移动方法，比死神的瞬步更快，相当于空间位移，无视任何障碍物。

    缺点就是太快了，快到连自己都很难适应，导致响转在某些时候，会呈现出不如瞬步，或者是和瞬步相同的速度表现。

    “诺伊特拉大人，您有什么吩咐吗？”

    戴斯乐满脸恭敬之色。

    诺伊特拉望向纲弥代家的守卫们，从这里到他们那里，隔着十几面墙壁，距离约有三四千米。

    人是看不见，灵压是不会被这么短的距离限制。

    他的注视，让所有纲弥代家的守卫和隐秘机动队士，都能察觉到来自于远方的沉重压力。

    “干掉那些家伙。”诺伊特拉收回视线，他对于弱小的杂鱼没有一丝兴趣。

    当然，真要打的话，他绝不会有丝毫留情，和强弱无关，他的信条是用尽全力碾碎所有敌人。

    “是。”戴斯乐低头，一个响转从这里消失。

    “小心！”

    碎峰大声向远方几名队士提醒。

    咚。

    诺伊特拉没有打一声招呼，趁着她分神提醒之际，响转到她身边。

    从确认敌我关系的那一刻起，连一个呼吸都包含在战斗之中，没有这种觉悟，还操心其他人，就会死！

    巨大的月牙刃裹挟着风雷之声，誓要一击劈开碎峰躯体，结束这场战斗。

    碎峰被阴影笼罩的瞬间，便反应过来，不退反进，利用身体娇小的优势前滑，滑过诺伊特拉的两腿之间。

    尖尖的雀蜂点在他脚踝，一个黑色蝴蝶的图案浮现，没有点第二次的时间。

    诺伊特拉左脚后踢向她面门。

    她一个鲤鱼打挺避开，双脚灵活地扣住诺伊特拉脖颈，细腰发力往上，右手雀蜂一点后脑勺，左手裹着灵压狠狠劈向侧面太阳穴。

    想要打得他昏头，然后趁势点两下。

    只需要两下点在同一个位置上，雀蜂的能力，二击必杀就会发挥出作用，让诺伊特拉当场死亡。

    砰。

    一声闷响，碎峰左手发麻，那澎湃的反震之力弄得她动作一顿。

    诺伊特拉左手趁机抓住她的脚，猛地掰开，将人往底下一砸。

    轰隆，屋脊断裂，瓦片碎裂成粉末混杂在扬起的灰尘之中。

    “噗。”碎峰吐一口血，右脚蹬向诺伊特拉胸口，足以粉碎山石的力道没有造成丝毫伤害。

    诺伊特拉实力在十刃排行第八，论钢皮的硬度，绝对是排在第一位。

    没有任何一位十刃的钢皮能如他这么坚硬。

    “哈哈哈。”诺伊特拉狂笑，腰一扭，将碎峰整个人甩出去。

    空气炸裂，碎峰所撞之处，房屋，树木，如遇到暴风的纸屑飞扬，地面被犁出一道长达数里的深沟。

    他一咬舌尖，再张大嘴巴，金色灵压迅速凝结在舌尖的流血处。

    轰！

    王虚的闪光，形状和威力都不同于普通的虚闪，是唯有十刃才能掌握的高级虚闪。

    宛如一道金色闪电奔袭而来。

    碎峰才止住身形，视线便被一片金色占据，没时间避开，双脚使劲站在翻起的泥土。

    “双骨！”她使出白打的高级技巧，由山本元柳斋创立，将自身灵压化作激流涌向拳头表面堆积，接着爆发。

    轰！

    王虚的闪光炸开，巨大的力量让碎峰双臂的袖子，队长羽织，全部粉碎。

    强烈酸麻感席卷全身，让她保持双拳挥出的姿势，周边数里的建筑物都让冲击撕碎，纷纷扬扬飘落，偶尔可见猩红的血色。

    咚，诺伊特拉响转上前，举起武器朝前劈下。

    碎峰猛地一咬牙，强行逼迫自己向后移动，还是慢了一步，月牙刀刃险些将身体劈成两半。

    麻痹感比痛感先一步袭来，她人往后仰倒下，血不要钱地涌出，接着是火辣辣的痛感传入脑海，额头冒出大量汗水，闷哼声是她最后的倔强。

    “结束了。”诺伊特拉大笑，拉到极致的嘴角显示出癫狂，高高举起武器。

    碎峰疼得眼眸半眯，汗水流过睫毛，视线变得愈发模糊，浑身无力。

    这次要落得和兄长们一样的下场。

    她心里想着，彻底放弃活下去的希望，甚至将藏在心底深处的那道身影放出来。

    夜一大人……

    “戴斯乐？”诺伊特拉动作一顿，扭头望向身后，那熟悉的灵压没了，不可能，以那些人的实力不可能杀死戴斯乐。

    他右眼瞪大，回头看着地面，没人，仅有血迹残留。

    “你真轻啊。”白石嘟囔着，将碎峰缓缓放在树下，笑道：“我救了你一命，不说以身相许，起码不要恩将仇报。”

    “多，多管闲事。”碎峰浑身上下都很软，唯独嘴巴非常硬。

    白石笑了笑，没继续聊下去，主动向外释放灵压，再一个踏前斩从这里离开。

    他要诺伊特拉来一场生死对决。

    

