 “别……别杀我，千万别杀我……”有贺真南连连向陈飞宇磕头，脑袋“哐哐”撞在泥土地上，脑门上全是土。

说实话，陈飞宇倒是很想杀了有贺真南，而且很简单，只需要动动手指就行，可问题是，海宁岛地处海外，陈飞宇还需要乘坐有贺真南的船返回东瀛本土。

杀与不杀，陈飞宇心里还有些犹豫。

突然，陈飞宇扭头向澹台雨辰看去，正巧澹台雨辰也察觉到了什么，同样向他看来。

两人的目光接触在一起，都看到了对方眼中的讶异，紧接着，齐齐向山上看去。

似乎，山上有某种异样情况。

有贺真南发现陈飞宇一直没说话，心里奇怪之下，大着胆子抬头看向陈飞宇，接着又顺着陈飞宇的目光，同样看向眼前不远处的寿南峰，顿时为之一愣。

只见一名白发苍苍的老者，正步履矫健的从山上下来，身上穿着东瀛阴阳师特有的服装—狩衣，袖袍飘飘，颇为飘逸。

有贺真南暗中惊讶，从寿南峰下来的人？

难道，这个老者就是居住在寿南峰上的神仙？

“对，一定是寿南峰上的神仙，既然是神仙，那一定是慈悲为怀，我岂不是有救了？”

想到这里，有贺真南大喜过望。

陈飞宇和澹台雨辰早就注意到了那位正下山而来的老者，原因无他，从这位老者身上，散发着“传奇初期”境界的气息，令陈飞宇和澹台雨辰为之动容。

很快，那名阴阳师便走到山脚下，先是惊讶地看了澹台雨辰一眼，接着用熟练的华夏语，对陈飞宇道：“这位应该就是陈飞宇陈先生吧？

天命阴阳师大人已经等待多时了，特地吩咐我下来迎接。”

有贺真南表情顿时僵硬，紧接着差点惊呼出来，怎么寿南峰上的神仙跟陈飞宇认识？

难道陈飞宇也是神仙？

陈飞宇非但不是神仙，反而还有些惊讶，挑眉道：“这么说来，天命阴阳师已经知道我要来？

而你又是谁？”

他虽然猜到天命阴阳师术数通玄，能算到他今天会来，但是怎么都没想到，天命阴阳师连他具体什么时候到寿南峰山脚都能算出来，还特地派出另一个阴阳师来迎接他。

如此高深术数，真是太可怕了。

澹台雨辰同样惊讶，她并不知道天命阴阳师术数惊人这一点，主要是陈飞宇觉得没必要跟澹台雨辰说，毕竟说了也没什么用。

所以澹台雨辰心里暗暗猜测，莫非是消息走漏，被天命阴阳师提前得到了消息？

此刻，那名老者笑着道：“鄙人高杉鸣海，原本隐居在诗仙堂，昨天天命阴阳师大人心血来潮占卜一卦，算到陈先生今日会过来拜访，所以便连夜给我发了消息，让我来这里迎接陈先生。”

澹台雨辰惊讶，天命阴阳师竟然还会这么神奇的术数？

而眼前的这位阴阳师，自称隐居在诗仙堂，难不成就是之前甲贺飞鸟帮她约战的诗仙堂阴阳师不成？

“只不过……”高杉鸣海看向澹台雨辰，惊奇地道：“天命阴阳师大人说今天只有陈先生这一位贵客，倒是没提过还有一位女士。”

陈飞宇微微皱眉，脑中灵光一闪，似乎有了某些灵感，但是又没抓住。

澹台雨辰微微沉默了下，道：“我叫澹台雨辰。”

“澹台雨辰？”

高杉鸣海眼中闪过一丝惊讶，道：“莫非是之前，甲贺飞鸟替我约战的那位澹台雨辰小姐？”

“不错，正是我。”

澹台雨辰道：“前些天临时有事，只能取消约战，还请见谅。”

高杉鸣海哈哈大笑起来，道：“无妨无妨，我早就隐居不问世事了，澹台小姐能取消约战，对我来说求之不得。”

他笑声很爽朗，一点敌意都没有，但是陈飞宇心里很清楚，眼前这位神态和善的老者，可是一位实力强悍的“传奇初期”强者，更是一位手段诡异莫测的阴阳师。

陈飞宇心里不会有丝毫的轻视！澹台雨辰点点头，道：“多谢阁下的谅解。”

高杉鸣海作了个请的手势，道：“虽然不清楚为什么天命阴阳师大人没提到澹台小姐，不过既然你也来了，那就一同上山吧，天命阴阳师已经在东照神宫恭候多时了。”

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，迈步向山上走去。

明知山有虎，偏向虎山行！有贺真南都傻眼了，这到底是怎么回事，怎么寿南峰上的神仙，跟陈飞宇这么和善，而且看都没看自己一眼，不过好像也不用向神仙求援了，陈飞宇上山，明显是放过自己了。

可还不等他松口气，陈飞宇突然停下脚步，回头向有贺真南看去，道：“你也跟我们一起上去。”

他还要坐有贺真南的游轮，当然不能轻易放走有贺真南。

有贺真南顿时打了个激灵，颤颤巍巍地站起来，哭丧着脸道：“是……是……”高杉鸣海看了有贺真南便收回目光，原本这样的普通人，是没资格去天照神宫的，既然是陈飞宇的要求，那他也没什么意见。

四人一路向上而行，有贺真南只是一个普通人，从码头一路走到寿南峰，就已经累的喘气了，现在又得继续爬山，累得浑身冒汗。

要不是怕耽误陈飞宇时间从而被陈飞宇给杀了的话，有贺真南一早就趴在地上不走了。

突然，只听高杉鸣海笑着道：“陈先生，你来东瀛没几天，就接连做出好几天轰动东瀛的事情，真是英雄出少年，佩服佩服。”

有贺真南一愣，这么说，陈飞宇已经轰动整个东瀛了？

怎么他没听说过陈飞宇的名字？

陈飞宇淡淡地道：“几件微不足道的小事罢了，不足挂齿。”

高杉鸣海微笑道：“斩杀东瀛‘暗杀天王’川本明海，威胁东瀛无数权贵，灭杀仓桥家族满门，击杀武道榜第十的高岛圣来，以及杀死武道榜第二的藤岛千贺，甚至连武道榜第一的剑圣武藏万里还主动与你约战。

这一桩桩，一件件，哪个不是轰动整个东瀛？

如果这些都算是微不足道的小事，那恐怕这世上，就没有真正的大事了。”

其实灭杀仓桥家族满门这件事情，是澹台雨辰做的，并不是陈飞宇。

不过陈飞宇在东瀛的骂名已经够多了，就算背上这口锅也无所谓。

当即，陈飞宇也没纠正，只是耸耸肩，道：“说实话，在我陈飞宇眼中，你说的以上事情，也就只有武藏万里向我约战能算得上是真正的大事，至于其他的，的确是微不足道，不足挂差。”

陈飞宇说的云淡风轻，但是有贺真南已经惊呆了，他虽层次不够，但也听说过掌控东瀛农业的帝国仓桥家族，更知道剑圣武藏万里，是所有东瀛人心目中战神一样的存在！“前几天传出仓桥家族除女人小孩外被灭满门的消息，难道这是陈飞宇做的？

靠，仓桥家族可是富可敌国啊，陈飞宇灭了仓桥家族满门，他怎么非但不担心东瀛政府出动警卫队对付他，而且还敢堂而皇之的坐船？

还有剑圣武藏万里，传说中这位剑圣是‘神’一般的无敌存在，就连天皇与首相见到剑圣他老人家，都得恭恭敬敬的，这样高高在上的大人物，竟然会主动约战陈飞宇？

那陈飞宇又是何等的厉害？

靠，我到底是招惹了一个什么样的怪物？”

有贺真南想到这里，非但晕晕乎乎的，而且从心底里涌起极大的恐惧，以及深深的后悔！高杉鸣海哈哈笑道：“好霸气，难怪能让‘剑圣’主动约战，虽然年轻，可无论气魄还是胆量，你都是我见过的年轻人中首屈一指的。

不过，你虽然有胆魄，可如果没有足够的实力，我劝你现在就折返下山，并且第一时间回到华夏吧。”

“哦？”

陈飞宇问道：“为什么？”

“因为你绝对不是‘剑圣’武藏万里的对手。”

高杉鸣海一边往山上走，一边道：“同样也不是天命阴阳师的对手，你继续留在东瀛，不是死在天命阴阳师的手上，就是亡于武藏万里的剑下。

你还年轻，还有大好的年华要享受，甚至，以你表现出的与年纪完全不相符的武力来看，你今生突破到‘先天’境界，也不是不可能，你的前途这么美好，又何必留在东瀛自寻死路？”

澹台雨辰看了高杉鸣海一眼，并没有说话，只是眉宇之间，多了几分英气，以及几分坚定之意。

陈飞宇倒是来了兴趣，笑道：“我倒是好奇，按理来说，我杀了东瀛那么多重要人物，东瀛的大多数人应该都恨不得杀我而后快，你作为东瀛的‘传奇’强者，而且跟我非亲非故，竟然会劝我回华夏，你倒是出乎我的意料之外。”

高杉鸣海呵呵笑道：“我都已经隐居十多年了，一直修身养性，早就没有了什么争胜荣辱之心，要不是天命阴阳师大人亲自给我传递消息，我今天也不会专门来迎接你。

所以，我刚刚只是以一个修行人的角度，不忍心见一个前途大好的有为青年夭折而已。”

“好一个没了争胜荣辱之心。”

陈飞宇笑道：“难得，我倒是对你有了几分好感，不过在没达成我目的之前，我不会离开东瀛的。”

“那就可惜了。”

高杉鸣海有些惋惜，道：“还有半个小时，就能到东照神宫，希望你见到天命阴阳师后，不会后悔刚才的决定。”

 