    宁憧再次懵逼，她实话实说，怎么就满嘴谎言了？

    “我说了他是我老板，就这么简单。”

    硬要问出点什么不干净的事心里才舒服吗。

    “陆老板也不是什么不三不四的人，他是陆家家主，刚回国，你要是不信，可以去查！”

    祈亦景俊容铁青，薄唇扯起讥讽：“一个员工能知道得这么详细？”

    “不是。”宁憧属实无语，“你找茬是不是？就不许员工和老板之间有交流吗？我们又不是两个哑巴，你不信算了，反正事实就是这样。”

    她宁憧行得正坐得直。

    祈亦景见她一脸无畏，坦然不似作假，看向陆以矜的眼神也很清澈，并无情意，心中舒服了些。

    既然不是她，那就是……祈亦景双眸一眯，不善的望向病床上之人。

    虽只和陆以矜交谈过两次，但他确定，陆以矜没有表面上那么温和，不是会无缘无故和人谈起私事的人。

    除非他别有图谋。

    思及此，祈亦景心情就不好了。

    “事实我会去查。”祈亦景压下不善，俊美得恍若天神下凡的面庞上寒霜覆盖，冷傲与矜贵气质浑然天成，收回视线落到宁憧身上，眼底闪过幽光，薄唇缓缓掀开，“你既然不舒服就让司机送你回去，我留在这里。”

    宁憧心生警惕：“你不会要对他做什么吧？”

    祈亦景冷笑一声：“……我不会随便和阿猫阿狗动手，祈氏和陆氏有合作，我需要这个人情，只要你答应，半年时限降为五个月。”

    前一刻还狐疑不安的宁憧：“成交！”

    答应速度之快堪比闪电，还附带售后服务保证，生怕错过这个大好机会。

    “你放心，救他的是你！我今天从来没出现过。”宁憧在嘴边做了一个拉拉链的姿势。

    祈亦景只觉得怒火又压不住了，提起离婚，她还真是没有一点底线可言，原则随时都可改变。

    “现在不怕我对他做什么了？”祈亦景咬牙切齿。

    宁憧奇怪：“你不是说不会吗？”

    “你信我？”祈亦景冷笑讥讽。

    宁憧郁闷：“不是你让我信你的吗？”

    祈二爷：“……”

    她还真是会在合适时机用刁钻角度为自己谋利！

    “等等。”被噎了的祈二爷冷笑一声，“你和他签了合同吗？如果没有，以后不要再和这个人来往，如果有，违约金多少？”

    宁憧满头黑线，他是见了人就让她不要来往，问过她意愿了吗？

    况且她又不是什么香饽饽所有人都喜欢。

    “没有。”宁憧知道祈亦景古板的性子，和他讲道理是说不通的，敷衍道，“我尽量。”

    尽量？！

    祈亦景脸一黑。

    “好了好了，我走了。”

    宁憧挥挥手走人，出去后却去见了陆以矜助理。

    助理已经醒了，见是她，诧异：“宁小姐。”

    “你坐下吧。”宁憧赶紧阻止，指了指隔壁病房，“你们总裁就在隔壁，没有家人来，但有一个自称祈亦景的人，你认识吗？”

    祈亦景……祈二爷？

    助理一懵，祈二爷怎么会来医院？

    祈亦景目送宁憧溜之大吉，眉眼浮现冷意，迷糊了一晚上，逃跑倒是挺快的。

    床头的心电图起伏起来。

    “滴滴，滴滴！”

    护士闻声跑进来，下意识瞄了祈亦景一眼。

    祈亦景收敛起情绪，淡定走到病床旁的椅子上，先审视一番确定干净后，优雅坐下，双手搭在膝盖上，如一只活了多年的高贵猫儿，浑身散发高贵与冰冷。

    “醒了醒了！”护士见陆以矜睁开眼睛，手在他面前晃，“陆先生，能有反应吗？”

    祈亦景睨了陆以矜一眼，嘴角泛起冷笑。

    陆以矜神思清明，只是未戴眼镜，眼前有些模糊，温润的声音有些干哑：“有。”

    护士又检查了一些其他细节，确定没有遗留隐患和后遗症，拔了氧气罩，换了一瓶液体继续输才离开。

    离开前，她不由偷看几眼两人。

    哇哇哇，两个平分秋色的帅哥！

    护士离开，陆以矜才注意到旁边坐着的高贵男人，眯眼：“祈二爷？”

    “嗯。”祈亦景淡淡颔首，眼神凉薄，“陆总是不是做了不该做的错事，一回国就出车祸。”

    陆以矜撑坐起来起来，他受的伤不算太重，只是短暂性休克，蓝白相间的病服被他穿出儒雅时尚，温和一笑：“原来是二爷救了我，陆某在这里多谢二爷了，或许是有人嫉妒我和二爷相识，制造了这场车祸。”

    祈亦景冷嗤一声，比宁憧还会拍马屁，真虚伪。

    他对陆家的事没兴趣。

    “大概吧。”祈亦景淡淡的应了一句，“也或许是国内不适合陆总，水土不服。”

    陆以矜总觉得祈亦景话里有话，意有所指，眼底掠过睿智幽光，脸上温和笑容不变：“水土不服总要慢慢适应，我毕竟是洛城人。”

    祈亦景不可置否，转了话题：“听说最近陆总手下招揽了一个投行高手，帮你谈了好几次合作，今晚都是她随行，不知可否引荐引荐？”

    陆以矜心中浮上警惕，祈亦景的条件比他好太多，多少豪门小姐都想嫁给他，他还没拿下宁憧，不宜生变。

    “好啊。”陆以矜不动声色，笑容依旧，“明天我让施宇联系二爷。”

    祈亦景眼眸微眯，他没猜错，陆以矜就是对宁憧有图谋。

    觊觎他的妻子，很好。

    “陆以矜。”祈亦景直呼他的名字，脸上面无表情，唯有眼底凉薄浓郁，薄唇扯开，溢出冷漠警告，“我提醒你，肖想什么东西之前，最好先打听清楚对方的情况，别再出第二次车祸。”

    话落，祈亦景优雅起身，离开。

    陆以矜一怔，望着他的背影拧起眉头，是错觉吗？这话细听虽没有不对之处，但他总觉得祈亦景在敲打他什么。

    从初见时祈亦景对他就不善，陆以矜沉吟一声，不再多想。

    祈亦景这个人，高傲古怪，捉摸不透。

    “祈……二爷。”助理与祈亦景擦肩而过。

    祈亦景睨了他一眼，淡淡颔首，走向前台。

    “总裁。”助理冲进病房，见陆以矜安然无恙，松了口气，“您没事就好。”

    “我没事。”陆以矜摇摇头，温润的眼底闪过晦暗，开口，“你去查一查，送我们来的人是谁？”

