简波选择一处岫岩洞穴，飘入其中。

    进入洞穴之后，便发现不远处，一股股刺鼻的血腥味道，从通道飘出。

    闻着这股浓烈的血腥味简波两人顿感不适，仿佛是被笼罩在了无形的压制之中。

    潜入一处石室大厅外，便隐在暗处，四下打量一番，确定没有其他人的时候，才再次行动。

    暗中将苗凤梅招出，协助自己。

    身形一掠，二人直接来到了，石室大厅暗处。

    石室大厅之中，除了一个过丈见方的血池之外，还有一件很大的炉鼎。

    苗凤梅手捂着口鼻，看向血池，嫌恶的道“太恶心了！”

    “不仅恶心，而且毒！”简波皱着眉头，从储物戒中拿出一个玉瓶，倒出两枚丹药，把其中一颗递给苗凤梅道：“这是解毒丹，你把它含在口中，感觉应该会好一些。”

    “嗯！”苗凤梅接过丹药，将之递入口中。

    一股清凉感，瞬间传遍了她的全身上下，那股无形的压抑感，也在这一刻全部消散。

    简波点点头，将另外一颗解毒丹含入口中，消除压抑感以后，闭上双眸，将神识释放到了炉鼎之上。

    然而就在到达炉鼎的那一刻，神识都忍不住稍稍滞了一下，那炉鼎上充斥的气息，竟然对他的神识，能造成一定的压制。

    简波蓦然睁开双眸，面色凝重道：“炉鼎的黑水，里面掺了不少杂质，并且这些黑水，是一种淬体液。”

    “淬体液？”苗凤梅听了简波的描述疑问道。

    简波然后缓缓点头道：“这种淬体液，是为炼制人傀，而配制的炼傀液，把人放入其中淬体。”

    “不过这炉鼎里的淬体液，有七成和炼傀液相似，但它并不是真正的炼傀液，想必炼制人傀的傀儡师，还没真正的把炼傀液炼制成功。”

    简波对傀儡术，有所研究，他本身就能炼制出人傀，在修补从东郭霸天手中得来的人傀，简波曾经查阅了大量资料。

    并配制‘炼傀液’对对三具人傀，进行了重新炼制。

    “啊！”

    然而就在这时，某处忽然传来了一声凄厉的惨叫，两人心下一惊，朝血池着望去。

    只见一道黑色的人影，在大厅之内来回走动，他的步伐看上去十分僵硬，甚至整个身体的肌肉都处于绷紧的状态。

    然而更让人惊奇的是，他的整个身体都蒙上了一层，极为耀眼的乌黑之色，看上去简直像似，刚从锻造炉中出来的一样。

    苗凤梅看着那道黑色身影，神色一凝，道：“看来刚才就是这东西袭击的我们，我先去会会他！”

    “别……”

    简波话还没说完，苗凤梅的身影已经冲了出去。

    只见，简波面色当即剧变，暗暗叫苦道：“这东西至少有武尊的实力，你一个半步化神的修为，怎么可能斗的过他！”

    刹那间，苗凤梅已经和那漆黑的人交上了手。

    苗凤梅率先挥出一剑，凌厉的剑光呼啸着，落在了那道漆黑的人身上。

    “叮！”

    冷月剑如同斩在了漆黑的人身上，发出金铁清脆的之声，苗凤梅当即失神。

    “轰！”

    漆黑的人面无表情，一拳挥了出去，力量之大，足以毁灭一个一阶武尊。

    然而，就在这一拳，快要落在苗凤梅身上时，简波迅速出手。

    “神力拳！”

    神力拳与那漆黑的人拳头，撞到一处，顿时爆发一股劲风，将简波震的后退了数步。

    苗凤梅也在碰撞之下被震退，和简波并肩站立。

    简波的手臂微微颤抖，手掌上传来一阵酥麻感，他面色愈发凝重，看着那漆黑的人傀，道：“原来是用暗影魔炼制的人傀，怪不得这么厉害。”

    “人傀？”苗凤梅稍稍定神，面带疑问。

    简波点点头，沉声道：“把人放到某个特定的地方炼制，剥夺其魂魄，炼制出人傀，然后操控者将自己的一缕魂魄，契约人傀的身体之中。

    严格来说这种东西，连行尸走肉都称不上，只能说是一种杀人的工具。”

    “被剥夺了魂魄的人傀，会变得极为残暴、嗜杀，其主人将自己的一缕魂魄，契约到人傀当中，操控他为己用。”

    简波看着人傀，继续道:“而且这种东西，也分等级层次,而眼前这人傀，虽然只五级实力，但是其战斗力却不容小觑，相当于人类半步武尊。”

    简波悠悠一叹，傀儡这种东西威力颇为强横，若是真的斗起来，一个五级人傀，足以把一个妖尊都撕成碎片。

    苗凤梅惊异于简波，为何会知道的如此清楚，不过她并未多问，而是看着那人傀，道：“那我们两个联手将他斩杀！”

    “不需要这么麻烦，我们只要破碎掉‘傀心’自然将之斩杀。”

    简波施展灵眼术，看着人傀安放元石之处，深呼一口气，接着道：“炼制人傀的手段太低劣了，居然一眼就让人看出傀心，这是一个机会。”

    “修罗鬼爪！”

    话音未落，简波身体猛的向前冲刺，同时心中低喝道。

    苗凤梅看去时，简波闪电般的速度，已经冲到了人傀身前，一爪探出，速度极快，直取人傀安放元石处。

    “唰！”

    不过就在简波修罗鬼爪刚要落下，人傀也迅速出手，速度竟然和简波不相上下！

    “嘭！”

    简波的修罗鬼爪像是抓在了一块金铁上，传来阵阵酥麻之感，一拳未中，叶简波再次出手。

    “血云手！”

    人傀再次出手接下，空气都荡出一圈细纹，简波仍旧不为所动，再次挥出一掌，直逼人傀心脏。

    “神力拳！”

    第三拳的速度，比之前两次出手，更快更为迅猛，就像拉满弓弦射出的一箭，人傀还未及出手，就被简波一拳轰中了心脏。

    “成了！”

    简波面露喜色，因为神力拳威力强横，只要傀心被击中，应该很容易就会破碎！

    果然，人傀心脏处出现一道裂纹，紧接着下一刻，就变得四分五裂。

    “咔！”

    随即，拳头在人傀身上，再一次用力，元石彻底爆碎成了沫屑。

    而人傀的气息，也在这一刻彻底消散。

    “轰！”

    简波再一次用力，人傀的整个身体，都被这一拳打的倒飞了出去！

    “轰隆隆！”

    人傀撞到了石室大厅石壁上，似乎是触动了什么机关，接着简波和苗凤梅二人，就看见对面的石壁，忽然打开了一扇门。

    简波和苗凤梅对视一眼，皆是从对方眼中，看到了惊疑之色。

    简波上前，第一时间，收起了那具漆黑的人傀。

    望着那门后，一条明暗交错的甬道，又回过头看了苗凤梅一眼，一点头，二人朝着通道走了过去……