    京城

    一封信在烛光中烧成灰烬。

    王珍抬眼看了看对座的宋礼，道：“事成。”

    宋礼眉头一挑。

    齐王监国——这件事背后意味深长，往后这天下如何治理，有可能便要按在座这两个没有官身的读书人心中主张。

    这是天下所有读书人的抱负，是何等的鸿图伟业？

    想到这里，宋礼握着笔的手都微微有些抖。

    王珍却一脸平静，沉吟道：“神枢营和东厂不会有问题，神机营我也会安抚。京城武备出不了岔子，问题在朝中百官……宋兄可有成见？”

    宋礼道：“左首辅若复出，自可压服百官，可惜他还在病中。”

    王珍笑了一下，抿了一口茶。

    如今看来，这件事受益最大的竟是左经纶。

    永平府被屠，老头子引咎告老，今夜的宫变他便置身事外。

    坏处一点没沾，好处却不少——齐王的老师宋信正是他的人。

    王家对齐王最大的影响力在淳宁公主，但她毕竟是女子；左经纶一党却能真正把握齐王。

    何况，本说好了由左经纶私下发诏书召回孙白谷，如今他一病不起，反而逼得王珍只好把齐王推上位……

    “呵。”

    看到王珍这一笑，宋礼连忙道：“王兄请勿误会，首辅确实是因永平府一事气极攻心，出宫后就病重未起。”

    接着，他极是郑重地补充道：“此事若是我们成心算计，叫我人神共诛。”

    “我明白。”王珍应道，“宋兄的意思我也明白。回头形势稳定了，何良远这首辅的位置自然也该还给左首辅。但眼下……”

    “我明白，眼下何良远不能动。”宋礼道：“他是陛下的心腹，入主内阁又不过数日，此时若动他，百官必不安。”

    “话说回来，如何安抚百官，宋兄可有结论？”

    “王兄胸有成竹，又何必问我？”

    王珍又笑了一下。

    ——我偏要问你。

    宋礼只好道：“朝廷欠了百官五个月的俸禄，若齐王甫一监国便能发下，必可使人心安定。”

    “哦？妙哉。可惜国库捉襟见肘，这笔银子你们浙党不妨先垫上。”

    “王兄……”

    宋礼无奈，起身拱了拱手，行了个大礼。

    “王兄何苦拿我调笑？或者，我拜王兄一拜，如何？”

    王珍摆摆手，道：“银子不是我的，是我三弟的，此事宋兄记在心上便好。”

    宋礼这才重新落座。

    “第二桩事，齐王该下一道旨意，今年的辽饷不必加派了……对了，不是今年，应该说从此都免除辽饷。延光三年，朝廷每亩田加银九厘，延光八年，又提到每亩一分二厘，再加上杂项，民不堪重负啊。”

    宋礼深以为然，试探道：“那剿饷和练饷是否也？”

    王珍佯怒，指了指他：“你当我是什么巨富不成？”

    “去年你们可是拿了数千万两。”

    彼此对视了一会，王珍摆手道：“慢慢来吧，不宜一次放开太多，否则后患无穷。”

    “如此，军心、官心、民心皆定。接下来的问题是，孙白谷回师，宣大兵马的粮饷，王兄？”

    王珍倏然起身，一幅怫然不悦之态。

    “谈来谈去，尽是跟我要银子，那还谈什么？！”

    “王兄啊……国事为重，这银子便当是国库欠王家的，如何？”

    “如何？怕是等王某人老死，这楚朝也还不上吧？”

    宋礼又是无奈一笑，叹道：“王兄想要什么？”

    “宣大兵马欠饷九个月，这笔粮饷绝不是小数目，王某真没这么多。”

    “王兄莫再戏耍我了。”宋礼赔笑道。

    王珍叹道：“我二弟月初押进京的银粮确实不够这个数，他在胶东做些……小本买卖，也并不太顺利。”

    “哦？何事不顺？”宋礼讶然道，一脸的古道热肠。

    “无非是官绅刁难欺凌，唉……从商之难，不提也罢。”

    宋礼笑道：“那不如这样？升莱州知府吴培领工部侍朗衔、巡抚山东，升钱承运为山东左布政使，再加封令弟王珠为正二品文勋正治上卿，如何？对了，这样一来，令尊的勋职也该提一提……”

    王珍笑了笑，道：“时间紧，直说吧，我还要一个山东总兵的位置。”

    “这怕是不容易，首辅掌着吏部、兵部不假，文官调任再难也有办法，但那些武夫蓄养家相，岂是轻易好碰的？”

    “你只管给，我自有分寸。”

    宋礼凝视了王珍好一会，末了才道：“可以给，但如此，登州营、即墨营可否奉召勤王？”

    “可，但需整备半年。”

    宋礼微微沉吟。

    “好！”他拱手又行了一礼，道：“唯愿你我两方派系，一文一武，一内一外，共辅齐王，中兴大楚。”

    王珍拱手应下。

    “宣大所需粮饷，我手上确实不够，但我会去筹措。接下来，我们还要点一人入阁……”

    “王兄瞩意何人？”

    “白义章。”王珍想了想才道，末了还补上一句：“须让他拿十万两银子出来买这一个位置。”

    ……

    两个文人对着烛火谈着这些，王珍心中忽然有些自嘲。

    ——自己不过是个商贾出生的落第举子，恍然间竟已坐在这里执天下棋局，一言可定内阁人选。

    人生际遇之变幻莫测，白云苍狗啊……

    ~~

    次日清晨，十王府。

    “今日那些嬷嬷竟不收我的银子。”陶文君笑道。

    淳宁与王笑初成婚时便与陶文君相处得宜，因此陶文君时不时也会来十王府探望，一直到这些日子忙着打理京郊产园业，她方才来得少了。

    今日她却是把沈姨娘也带了过来。

    三个女子在屋中坐下，淳宁依然是那幅一丝不拘的坐姿，脸上的表情虽不显，她其实却是蛮高兴陶文君能来看自己的。

    “往日里过来，又是查诰命、又是看令件、又是封银子。”陶文君道，“今日她们却是二话不说，直领着我们过来。”

    “皇家规矩重，让大嫂见笑了。”

    淳宁应了一句，目光便落在陶文君身后那丫环手上。

    ——那分明是一个油纸包，里面却不知是什么吃食？

    “想必是齐王监国的消息她们知道了，谁还敢为难？”陶文君叹道：“也真是的，这样的事却交在你一个女子手上，父女相对，其间多少为难？”

    淳宁微微笑了一下，应道：“不妨事的，臣子们不方便办，衍弟出头也对他名声有损。唯有我去去，旁人只会说我这个当女儿的关心父皇，想让他多歇歇。”

    陶文君又是一叹，心道哪会说得那么好听？无非是让淳宁把逼宫的恶名都一人担了。

    “总之事都过去了，如今齐王主国，不如你搬回公主府去住？看谁敢拦着？”

    淳宁便摇了摇头，道：“衍弟初涉政务，正该如履薄冰，我不必添这种乱子。何况若我行事乖张，世人难免又要指责到夫君头上。”

    陶文君只好点点头，敛色低声道：“我今日过来，是我夫君让我问问，他有意让诸臣上奏，请陛下封许贵妃为皇后，殿下意下如何？”

    淳宁微微有些沉吟起来。

    ——母妃当了皇后，弟弟便是嫡皇子……此事，对齐王一系是极有力的。王珍的意思是让自己通知母妃作好准备……

    “便依大哥主张吧，只是父皇龙体不适，此事不妨稍缓几日。”

    正事说完，陶文君便又捡了些京郊产业园的事问淳宁的意见……

