    “那是什么？特殊护盾？”

    琅仁翻身吸靠在墙壁上，望着迅速逼近的蛛型机惊疑不定。

    并不是对方的护甲硬到他无能为力，而是刀刃都无法触碰到它，这就触及到琅仁的知识盲区了。

    “真的假的？即便不是我最强的发力姿势，那也不应该会被抵住吧？当初中继站上的阻拦护盾我都能劈开，难不成它比中继站的护盾还强？”

    想到这，琅仁对着迎面冲来的大蜘蛛一连挥出数道花白的刃气, 冲击波也接连轰出，因为每一击衔接的太快，导致看上去就像一道光幕持续射向蛛型机。

    咚咚咚咚咚咚！！！！

    刃气与冲击波不断击中蛛型机的正脸，却也被一一弹开，以各种角度折射出去，将廊道轰得破碎不堪。

    “不行, 普通攻击没有意义……”

    琅仁眼见对方即将一头撞上自己, 不得已准备闪身规避——

    咚！

    这不是刃气或者冲击波砸在墙面上震出的声音，而是琅仁许久许久没有听到过的鼓震！

    【危】！

    琅仁瞳孔骤缩, 忍者之眼依稀看见数道虚幻光束射向自己准备跃身的方向！

    可现在再要改变发力方向已然晚了！

    电光火石之间，琅仁已经跃出半步距离，只见蛛型机的八条腿居然在奔跑的行动间隙间，计算出八条腿都没有彼此遮挡的一瞬间，打开了腿上的遮盖板，那湛蓝的能源板猛然轰出蓝白色光束，全部锁定了琅仁行动的方向，犹如光线聚焦一般瞬间击中了他，更是把他像炮弹一样拍在墙体上持续轰击！

    滋滋滋滋滋滋——

    八道能源聚合在一起的巨大光束也余威骇人，琅仁后背的墙壁瞬间火红化作铁水，他也一同被按进其中，最后连岩壁也烧化形成岩浆，铁水岩浆混和溅落，半边廊道开始崩塌。

    这正是士兵长所担心的，机械尸的火力在智能核心的功率输出下恐怖无比，寻常建筑照面就碎, 没有丝毫留存可能。

    光束缓缓消失，火热的岩浆从破坏口中滚滚涌出流淌在地，竟是很快就堆积出小腿高度，并迅速向两边蔓延出去。

    而且就连岩浆漫过蛛型机的足肢时，也依旧被阻隔在五毫米之外。

    “五毫米。”

    数十米外被裹在岩浆管道中的琅仁依旧用神念观察着蛛型机，注意到了这一点。

    一开始他的刀刃被阻拦在三毫米的距离，龙闪也相差无几。

    可也说明了只要力量足够，还是可以破开它这神秘的护盾。

    “那便试试。”

    琅仁猛然化作黑雾，连连穿过墙壁来到蛛型机头顶，腾空正身后，长刀举过头顶，以最朴素的姿态一刀纵斩而下——

    一字斩！

    瞬间，甚至气流都尚未反应过来，一根竖直冲天的刀光在蛛型机头顶写下“一”字。

    ——轰！！！

    巨大的冲击反弹出一瞬间的真空无声环境，但随即便被震天动地的轰鸣所遮蔽！

    整个地下堡垒都在这一刻震颤了起来，无数与山体衔接之处纷纷裂开缝隙，而琅仁一开始进来的舱门所在山头本就因为他破门轰碎了小半，这下更是不堪重负直接破碎塌方！

    “注意，注意, 附近出现小型地震状况, 是否进行观测？”

    这一状况也被轨道上的星船捕捉到了, 第一时间便将环境探测信息公布在了屏幕上。

    如果是以前在别的星球上，他们或许会顺路去地震源探查一下有没有值钱的矿物，但现在，他们都知道这地震是怎么来的。

    对此，他们的反应只有等待。

    ……

    地下深处，琅仁持刀向更深处坠落。

    因为刚才那一刀将足下不知多少层的支撑结构都震脱节了，离他们最近的几层甚至都碎成了淤粉石子，导致身下腾出了几百米高的空间以给他们坠落。

    是的，大蜘蛛在离他不远的另一边，他自己是被斩击反震而拉开距离的。

    等这上千吨的金属岩石砸在更下层的建筑结构上时，又会造成严重塌方，近乎是毁了小半个矿井了。

    谷庸

    “嗤！”

    是喷气推进的声音，琅仁神经一紧，神念死死包裹锁定住的大蜘蛛如大头导弹一般冲破正在坠落的层层钢铁石碓，一头撞了过来。

    不，不是撞！

    只见其头顶张开了数个开口，一根根貌似雷达杆子般的东西从中探出，冒起噼里啪啦的高压电流声，同时尖端也亮起了刺眼的电光。

    轰隆！！！

    一道宛如雷劫般数米粗壮的雷电柱贯穿空间，笔直击中琅仁，将一切都淹没在电光中！

    “好！”

    地底数千米，带着奇特头盔的士兵长透过传输影像看到这一幕，顿时开口喝彩，一下子把刚刚因为矿井塌方而憋闷的难受冲淡。

    这片矿井是分区域建造的，那片塌方虽然令人痛心，但下面的区域还不用太过担心。

    他并不能操控机械尸，因为没有人比智能核心更适合驾驶机械尸，他只是可以通过权限共享机械尸的感官视野。

    “可是……士兵长，这一攻击会导致一千多立方的开采设施需要重建。”有部下担忧的说道。

    “那又如何！？”士兵长顿时转头喝道，“你知道刚才那一刀它耗费了多少磁感力去化解吗？百分之三十七！三十七点的核心能源瞬间掏空！”

    这名部下从事的便是工程修整工作，他明白机械尸的工作原理，所以在听到这个数字的时候，顿时如鲠在喉。

    即便是刚才那贯穿空间的雷劫一击，也不过是百分之十的能源消耗！

    然而士兵长仍在说道，“所以必须速战速决，与此入侵者的战斗拖得越久，我们的损失就越大！”

    可是损失已经很大了。部下不敢开口。

    他甚至觉得恐怕要舍弃这一基地了、

    然而就在这时，士兵长的观测镜头中，异况发生了。

    只见一道同样巨大的雷电，从刚才瞄准射击的方向横挥过来！

    就像是有人把雷柱当刀使一般，狠狠砍在蛛型机的头上，即便雷电被排斥在体表，但也又耗去了数个百分点核心能源。

    “怎么可能？这异星源可是宇宙间最少见的磁引力！它……它莫非也是硅基生命！？”

    看清了挥雷之人正是那头银色怪物时，士兵长难以置信。

    其实还有一个更严谨的猜测，只不过这位士兵长不愿相信，那就是——对方是星源进化过的，至少为星环级的宇宙行者！

    “即便……即便是又怎么样！机械尸最初可就是为了对抗星环级而存在的！”士兵长内心不断给自己打气，“智能核心它就是为此而生的！”

    而另一边，果断雷反斩击后的琅仁并没有立刻追击，反而是面露疑色。

    他在刚才这一雷击中的确感受到了磁引力的存在，但他早就知道其核心仿造的源头，自然就知道磁引力的存在。

    只不过在他感知到这雷电中的磁引力时，在他意识海的某片海面下，发生了不小的震动。

    “怎么了怎么了？”业火瞬间出现在翻涌的海面上，但下方不知为何黑漆漆一片。

    就在业火准备下去一探究竟的时候，有什么东西冲出了海面！

    那东西很眼熟，是山火机甲上的感光部件。

    通俗来说，就是机甲的脑袋！

    只见它表面不断溢散、盘旋着黝黑的雷蛇，吸引了一些破碎的金属在其表面旋绕，画面颇为奇怪，有一种灵异与科幻交织的违和。

    然而这并不是重点，重点是业火感应到了它的欲想。

    “它想吃那个蜘蛛！”

    获知这一消息的琅仁也懵逼了。

    那台机甲当初在获得磁引力规则域公式后，就潜藏进了意识海中孕育着，而且似乎系统也参与其中，导致他和业火也不能观测机甲发生了什么。

    然后现在一颗脑袋闻着味就来讨吃的来了，怎么说都有些离谱。

    况且你虽然是机甲的脑袋，但也不过就空调外机那么大，人家大蜘蛛整体可是三米高的中型机，和你本体差不多，要吃人家至少得带上本体吧？

    可吐槽归吐槽，琅仁犹豫片刻还是放开了一道小口让它出来。

    下一刻，琅仁眼看它自我结构成了无数被黑色电光缠绕的巨大金属碎片风暴团，闪电般冲向了大蜘蛛并将其包裹起来。

