    但没等他开口，喻楚就转过脸，笑眯眯地率先调戏：“阿肆别怕哦，我是你的主人，我会保护好你的。”

    机器人停住话音。

    他沉默地望着少女，漂亮脸颊上浮出微笑，低声道：“我知道了。”

    飞船开始剧烈的颠簸，喻楚迈步走到显示屏前，找到了故障所在的地方，指尖轻轻滑过显示屏，开始通过数据进行检查修复，排除入侵的病毒。

    仅仅用了几分钟，病毒就全部排除完毕，飞船的飞行趋于平稳。

    喻楚顿了顿，又动手植入了一个爆破程序，这才退后离开显示屏。

    飞船稳稳地降落在小行星上，喻楚立刻牵住温肆，“快走。”

    他的身体温度模拟人类，但手指却一直冰冷，机械冰冷和人类少女温暖的手心，形成了强烈的对比。

    喻楚却毫不在意，拉着他迅速从升降梯出去。在他们离开后，没有指令的飞船，居然又自己漂浮了起来，两翼燃起了火苗，飞起几十米，最后又摇摇晃晃地载倒在另一边的山地上。

    喻楚满意地松手。

    她植入了程序，模拟出飞船故障的情形，让刘百以为他们真的出事了。

    这样，自己就可以安心走访这些小行星了，没有什么后顾之忧。

    至于刘百……回去再搞他。

    喻楚看着冒黑烟的飞船，转身离开这片区域，“走吧。”

    “是。”目睹一切的机器人没有丝毫异议，平静淡然地跟上她。

    飞船降落的地点，是一望无际的黑土平原，地平线上有夕阳的光，那是行星正在围绕的一颗发光恒星，温度和太阳差不多，但是体积要小很多。

    这颗行星名叫克卡热，是一颗有着丰富能源矿的行星，陆氏获得了一百五十年的开发权，把它划到自己名下。

    这颗行星上都是矿工。

    虽然机器人已经能够胜任大多数的工作，但膨胀的人口带来许多劳动力，为了有饭吃、活下去，这些劳力都是很廉价的，比机器开矿更加划算。

    而且机器太过冰冷，脑子里只有设定好的程序，一旦遇到程序外的状况，机器就会无法识别和处理。

    因此，许多劳动力就被当做矿工，只要签下卖身合同，就会被送到各个星球去开矿。他们被称为流放劳力。

    这颗行星就是这样的情况。

    除了流放劳力外，行星上也有许多流浪者，每天不用挖矿干活，但也需要在这颗行星找吃的，以生存下去。

    有时候，他们就会和矿工群体产生冲突。因此小行星的治安很混乱，大部分治安是靠机器警卫维持的。

    喻楚回忆了下情况，打算带着管家机器人，先找一找附近的人家。

    两人走了一会儿，青年的步伐慢了下来，随后停下，站在原地。

    喻楚回头，疑惑问：“怎么了？”

    温肆沉蓝漂亮的眼眸静静盯着她，声音平淡，“主人，我没电了。”

    语气听起来有点无辜。

    喻楚一愣，立刻敲了敲脑袋。

    差点忘了这一回事。

    话说，电啊……

