
虽然韩升错过了和“在企鹅视频的大力宣传下，自己节目的第一批观众”相认，但好在他没有错过准时和蒋希希，以及她的朋友们相见。

来的人，还挺多的。

据说是因为听说蒋希希要签下一个很有潜力的新人，都跑过来，凑凑热闹也提提意见。

有做执行经纪的，做助理的，做宣传的，还有外联商务之类...

总之这么多人来，心里不自觉也安定不少。

何况大家好像都不是新手，也关注着这个事情，所以七嘴八舌地也帮忙分析了一下现在的情况，一直聊到七点多。

“那，能预估一下这个综艺数据会怎么样啊？”

屋内，一阵闲聊之后，韩升还是很直接地问出了最关键的问题。

“这个，就很难说了，毕竟我们没看过成片，什么都说不好。”

做宣传的小王就笑道：“甚至说句不客气的，就算是自己亲自录节目的明星，不看到成片之前，也不知道究竟效果如何。”

“可能拍的时候觉得很好，剪出来一塌糊涂，当然反之也是有后期能化腐朽为神奇的。”

所以必须要见了真章才行。

当然，这几年产业大幅度发展，至少大型节目的后期，多数还都是给节目加分的。

所以有时候粉丝抱怨，节目剪辑的不好看，giegie都表现得好无聊...

说不定，原版更加无聊。

后期还给她家giegie拼尽全力加戏了，最后资质只有那么低，也就没办法了。

可惜话说回来，韩升目前多半也不到给他加戏的级别——虽然蒋希希说，最近节目组好像透露出一点想捧韩升的意思，但也没说的特别明显。

所以小王接着笑道：“不过，我倒是可以告诉你一下数据的判断标准。”

最基本的，S级综艺除了在制作的时候投资要破亿，嘉宾要高要求，制作公司要有水准，更重要的是播出的时候单期播放量要破亿。

这个单期播放量呢，还不是这个节目全季最后放完了看。

而是这一期播出，到下一期播出前，

播放量在七天内累计要破亿。

这个就算是合格标准了。

但随着规模投资的增大，其实具体情况，还要具体分析。

韩升听完，不禁问：“那我们这个综艺，是什么标准呢？”

蒋希希道：“我们这个综艺就是投资刚破亿，所以单机播放破亿就已经合格了。如果到1.5亿就是赚了，2亿的话那绝对可以算是小爆，然后下一季也会很快安排上。”

韩升不太懂这个，就又问：“那，我们必须等一周之后才能拿到数据么？”

“也不用，这个其实是有规律的。”

旁边负责外联的阿俊就接嘴道：“这种综艺，一般从周五8点上线，到周六12点截止，这个时间段的播放量正常来讲就是本周总播放的一半了。”

“所以节目组和平台也会这段时间的数据，来决定要不要对节目做更多的运营之类。”

懂了，就跟电影前三天票房预测全片票房呗。

韩升大概了解了情况，不禁心里又升起一股莫名的紧张情绪。

众人却又开始聊别的了。

“诶？提前上线了！”忽然，旁边一直没怎么吭声的助理忽道。

这下子，众人注意力也被吸引过去了。

“快，快点进去看看！”

企鹅视频经常有“提前”上线的操作，所以现在也不意外，众人便纷纷催促快打开。

这群人里面除了韩升和蒋希希，谁都没参与过节目，或者像之前说的，拍了也不知道成片如何，所以大家就非常好奇。

点击，没有会员广告，直接就是节目。

开始就是那个一开始的酒店，几个镜头反复来回，简单拍摄出了还挺漂亮的酒店环境。

然后就先听到一阵喘气声，然后画面转换，是周斌在跑步，还对着摄像道：

“呼，大理的空气就是好啊，尤其是早上。”

画面随即暂停，旁边的花字补上了周斌的自我介绍，方便不了解他的观众得到一点信息。

看到这，韩升还有点期待自己和周斌偶遇。

谁料，没有。

周斌就好像没遇见谁一样，直接跑回了酒店，韩升半点脸都没有露。

“...”韩升和蒋希希相视一眼，不禁叹气：

这也不算意外。

毕竟第一期的时候，拍摄重点不在他身上，而镜头分配基本上是拍摄之前就设置好了的。

后续即使打算捧韩升，也不可能花这么大的工作量重新剪辑，何况时间也来不及——所以这种剧本之外的镜头除非很精彩，否则就很难剪进去。

毕竟时常有限。

而两人的对话，也确实没啥爆点。

这都算是预料之中了，稍稍有些叹气，然后两人也平息情绪不多纠结，开始看起接下来的画面...

...

节目继续，上来就是四人认识，简单尬聊，然后就上了大巴车开始各种热闹的猜谜环节。

节奏还是很快的。

对于如今的综艺市场来讲，快综虽然已经疲态尽显，市场潜力已经被挖掘一空。

包括内部都已经怨声载道了，毕竟收视率播放量都在年年下滑，而各种冠名费什么的不说走高，起码也不会降低...

但是呢，行业内依旧是没有找到合适甚至更好的替代品。

只能是加以改进，添点小特色之类的。

因为新鲜的尝试多数都不太成功。

这对于观众也是一样。

大家都看见了节目组的努力，甚至也做出了点好玩的。但对于相当一部分观众来说，如果不是真的好于快综艺这个模式，他们都不太愿意去接受，因为打破原来的习惯是很难的。

韩升能理解，也进一步想到：

毕竟这个时空里，甚至都没有诞生快综、慢综的概念，也就是他们意识不太到他们看得只有快综这件事情。

有句话怎么说来着：

人无法想象出自己没见过的东西。

所以回到综艺本身，就是《音悦之旅》也依旧包含了大量快综元素：

竞猜，分组，还有比拼。

并且分开之后，不出意外地先播了周斌和李熙珉这段。

韩升当时没看见，现在在节目上一看，好家伙，这两人半天的运动量估计是他和古玥加起来的三倍了。

而等到终于神秘嘉宾出现，即将揭晓的时候，画面“啪”地一切。

是照相的声音。

然后又是温润的男声出现，人没出现，画面里一片广袤蔚蓝的洱海...

“下关风，上关花，苍山雪，洱海月，大理四景之一，我们算是见到其中一个了。”

电脑前，众人看向韩升。

而韩升听着自己像模像样的解说，不禁一笑。

其实他在节目里听到自己的声音，很不习惯，感觉和他自己平时听到的完全不是一个人。

不过还不错，很稳，很有自信。

丝毫听不出，这些东西都是他前天晚上临时背下来的。

“听说我们住的喜洲，是以民俗风情及白族民居建筑为特色的。

到时候可以喝喝白族的三道茶，很有名的。

还能看看最能代表白族民居的严家大院。”

屏幕中，声音继续，不急不缓。

韩升看着画面里，自己和古玥站在洱海边，风吹过来，湖面水光粼粼，岸边枯黄的干草，摇晃飘飞...

恬淡又自然，和刚才的比拼比起来，整个感觉奇妙又陌生。

却又来得更让人身心愉悦。

...

屋内，本来这么多人大家一开始还各种提出意见和建议，但这画面出现的第一秒，所有人不禁都闭上了嘴。

因为感觉这氛围，和节目格格不入。

“...”

所以都别说韩升了，蒋希希她们都傻了。

她们看过那么多综艺，见过太多的画面，但还是第一次切实感受到这种慢节奏剪辑的神奇。

有多少人看节目，追求一个目不暇接，希望短时间内能看到更多东西，恨不得一期节目能有十七八个游戏环节，七八十个笑点，以及七八个录制地点。

导演组们也就拼命追逐新鲜感。

刺激感。

还有那种肾上腺素爆发的紧张感。

可是韩升和古玥刚好相反，他们的录制地点就只有一个，环洱海边；录制内容就只有一项，拍拍照，聊天都是顺带的。

慢悠悠地，就见古玥走到边上，冲韩升笑：

“这不错，我们拍张照吧！”

韩升也就点头道：

“行啊，那，你往左边来一点，比划一个好看的姿势...”

于是咔嚓一张，照片完成，两人也没有对这张照片有更多后续的描述，就又继续上车，然后到下一个觉得好看的地点，停车拍照，聊聊天。

没有那么多大声欢笑，竞争比拼。

只有无限的惬意。

还并不让人觉得无聊。

“...你真的是第一次录节目么？做的不错啊，如果没有你的介绍和提起那么多聊天的话题，光是拍照肯定会很无聊。”

宣发一眼看穿了本质。

如果真的老老实实只执行一个任务，那可能真的就很无聊。

需要艺人多做功课多给反应，才能出彩。

所以现在虽然不知道这种感觉，为什么还比快综艺更舒心一点...

但可以肯定的是，这件事情与韩升息息相关。

“还好了，我也就是按照自己的想法去试试。”

韩升抿嘴，并不揽功。

他看着镜头里地点信息，估摸着自己的戏份快结束了，他很满足：不仅第一次就隐约呈现了慢综艺的最大魅力，还有一个很重要的事情：

那就是...

谁特么说拍摄完成后，就不能给与韩升照顾了？

看看这剪辑，看看这调色，看看这配乐！

镜头一次次扫过韩升与古玥的侧脸，长得好看的人天然就是招人喜欢的。何况，再配合闪过的照片里，古朴但干净的栈桥，空旷且青黑的公路，以及碧蓝的天空...

一种莫名的高级感从画面里生出来。

有的时候，放慢节奏真的可以达到这个特效，哪怕有很多都是一小段呢。

就像是王家卫的电影里，聊聊几小段，不同风格的调色，配合景色里的人，反倒更让人看了觉得赞叹。

但这个后期，也实属加分，也确实费功夫。

所以…这就纯属节目组给他加戏了。

韩升自己贡献了新的节目形式，节目组给他贡献了电影的质感，再配合古玥，洱海，公路，以及旅行...

所有的东西，都不太一样。

又都对了。

甚至，远比在屏幕前看节目的很多人，要想象中来得好一些。

...

“感觉好像，一切都慢下来了。”

荧幕里，画面到了最末的部分，以韩升的一句感叹结尾。

然后又慢慢切回原来的风格。

“...”韩升心中不知道该说什么。

这种感觉，真是美妙得不行。好像自己所经历的一切，经过润色，以一种更为鲜明又沉淀的色彩，返还在他身上。

来的要比旅行的时候还有感觉。

看不出啊。

原来在片场大呼小叫，在办公室里对李熙珉忍气吞声，又各种精于算计的导演和节目组...

水平还是在线的，只要他想。

所以...

这就是节目组的宠爱么？

“啪！”

屋子里，忽然响起一声掌声，然后很快，蔓延开来：“啪啪...”

“啪啪啪啪...”

掌声热烈，韩升这会才又重新感觉到，原来屋子里还是真有这么多人的啊？

而且每个人都不复一开始还带着点指点的感觉，而是满脸钦佩和感叹，因为他们知道，这个概念，就是眼前这个新人提出来的。

“做得好啊，我很喜欢。”

“我会追着看的，不是为了希希姐，只是为了这种形式我很喜欢。”

“对，我起码会看你们的，叫什么，慢综艺的这一段。”

屋子里又开始七嘴八舌，然后就有人问：“对了，接下来还有这种片段么？”

“估计是没了...”韩升摊摊手。

他本来分配的镜头就不多。

导演第一期对这个风格的尝试，也不能太多。

所以接下来估计就是正常剧本上的，中午吃饭，下午准备之类的，歌曲应该是在下期...

“那可惜了。”

宣发抿了抿嘴，想说什么，有点激动——其他人可能都还好，但是他可是知道，这种新型综艺类型如果真的大众也喜欢，那其中的意义...

不言而喻。

也就包括第一个吃螃蟹的《音悦之旅》，和旁边主导节奏的韩升，会有多少好处...

这些对于一个新人来讲的话，

不敢想，不敢想。

最起码都是黄金开局的水平，甚至更高。

“恭喜啊，这节目我觉得至少这一段，就能被单独剪出来宣传了。”

“是啊，这种新风格是首创诶...”

“我敢打赌，韩升这是要火啊。到时候，希希姐别忘了提携小弟一二啊！”

其他人虽然反应慢点，但很快也明白，之后便又是一阵恭喜。

虽然大家都是朋友。

但韩升，可是他们才接触的艺人呢…

“没有没有，这才多少镜头呢。能被人记住，我就算是赚了...”

韩升看众人就差弹冠相庆，忙道。

这还没有播出到关键点，歌曲应该是下一期播出，就没必要说这么兴奋好吗？

“别啊，庆祝一下，这一期值了！”

蒋希希都忍不住了。

一群人嚷嚷着，要去买点东西庆祝。

可是谁又能想到的是，接下来他们还会发现，这还不算完呢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68358107"  chaptername="第三十章  慢综艺的风格">加入书签</a>
</div>
