    后者会意，赶紧上前，将带来的药材摆到了桌面上。

    整整半个桌面那么多的药材堆叠起来，散发着淡淡的药香。

    “书上说这凝神回魂液似乎不需要那么多药材吧？”炼药师扁中喃喃了一句。

    他看过凝神回魂液的炼制药方，其中药材的分量远比云苏现在所使用的要少得多。

    一边已经开始处理药材的云苏抬头看他一眼，对这样的质疑也没生气，淡淡的开口解释。

    “黑暗世界的土质与别处不同，所生长培育出来的药材药性要弱得多，这样的药性只能用数量来弥补。”

    云苏这番话扁中从未在其他人嘴里听过，但仔细一想，的确是这个道理。

    黑暗世界的土壤都被黑暗之力侵染，生长出来的药性减弱，只有用更多的药材，才能炼制出更强的药性。

    但这些被黑暗之力侵染的药材也并不是那么容易处理的，不但要能够完全掌控黑暗之力，将药材中的黑暗之力清除。

    还要将药材中那种被黑暗之力侵染滋生出来的杂质清理干净。

    这个过程至关重要！

    也正因为这其中的复杂性，黑暗世界的炼药师才如此稀少。

    很少人能够做好这些。

    扁中很想发问的，但看云苏那么认真的在处理药材，张了张嘴又忍住没出声。

    云苏到底是怎么做的，看下去就知道了，炼药切记打扰！

    时间慢慢过去，云苏不时会吩咐三人做些什么，很快，处理干净的药材也越来越多。

    到达某个数量之后，云苏摆手示意两人停手，自己带着那些药材去旁边客房。

    这客房已经被黎白包了下来，用以云苏炼药。

    两人便目不转睛的看着云苏动手，那些被处理好的药材一件一件被扔进鼎炉之内煅烧，凝练，剔除杂质。

    一缕缕黑色的黑暗之力被云苏随手剥离出来，溢散到了空气当中。

    而云苏面前的容器中，处理好的药材也渐渐的多了起来。

    这是一段行云流水般的炼药过程，扁中已经看得入迷了，眼睛直勾勾的盯着云苏双手，心随着她的手而动，似乎自己也在炼药一般。

    云苏见他这样子，也随口提点他两句。

    扁中听到，赶紧从身上抽出随身小本子将云苏所说的写下来，视若珍宝。

    整个过程持续了将近一个时辰。

    鼎炉之中溢散出浓郁药香的瞬间，云苏手一抬，鼎炉盖打开，里面的药液也在瞬间被云苏精神力牵引而起，稳当当的落入一只透明琉璃瓶中。

    琉璃瓶盖盖上，屋子里的药香才渐渐散去。

    一边等候着的小男孩黎明已经熟睡过去，黎白看炼药结束了，正准备叫醒他，被云苏伸手阻止。

    她指了指门外，黎白会意，小心的把黎明挪到床上安置睡觉，自己悄悄同云苏两人出了房间。

    “炼药时候散发出来的药香也是一种极好的治疗方法，让他在屋子里睡一觉，明天便可以看得见效果。”

    云苏将手中淡青色药液递给男子，“这就是你要的凝神回魂液，若是不相信，可以先给他试用，有效果了再来寻我。”

    黎白轻轻摇头，“若说之前我还有所怀疑，但刚刚看你炼药，已经信服了。”

    “姑娘，我的确知道一个地方，能够治愈这种吞噬之刀形成的伤痕。”黎白面色变得有些严肃。

    “哪里？”云苏有些心急的追问。

    黎白唇抿了抿唇，似有些犹豫，但想了想还是道，“凤城凤凰神宫。”

    ……

    安静的房间中，云苏再次给夙晨叶上了药，坐在床沿静静凝望着他，好半晌，轻轻吐了口气缓声道。

    “夙晨叶，看来我是不得不进一趟这凤凰神宫了。”

    凤凰神宫相当于凤城这个地方的皇宫，被凤姓一族人控制，想要进入，非常不易。

    不过，云苏已经想到了一个办法。

    凤融带人再来客栈之时，一点也没收敛，反而闹得动静极大，鸡飞狗跳。

    “砰！”客栈大门直接被踢碎，店家和小二一看凤融身影，赶忙缩进了柜台之后，一声不敢坑。

    早知道凤融会找上门来，但没想到这么快。

    店家想过将云苏劝走，但一是云苏这样美丽的女人，赶她走他开不了口，二是蓝衫男子打过招呼，让他留住云苏，还说这是凤融公子交代的。

    他思来想去，便没敢插手这件事情。

    眼看着凤融带人大摇大摆的向客栈楼上去，店家这才拉着店小二偷偷摸摸出了客栈，就怕等会儿打起来殃及池鱼。

    不善的脚步声重重的踏到门口的木板上，云苏扭头神色微凝的朝门口看了一眼。

    “砰！”房间门被踢开，直接报废！

    凤融带着一名身材魁梧的男子就站在房间门口。

    “女人，我说过我会来找你的！”凤融邪狞的笑了两声，旋即抬脚就要进门，却被云苏一个眼神慑住。

    “我说过，滚，看样子你还没长记性！”云苏冷厉的开口，毫不客气。

    凤融脸色微微一变，但有了之前的经历，他也知道云苏这是不见棺材不落泪。

    他冷哼一声，抬脚就要落下，“我倒要看看，你能拿我怎么办！”

    话音刚落，他的脚也刚要踏入房间地面，一道劲风突然直朝他面门袭来！

    这劲风又快又猛，带着黑暗世界的黑暗之力，强劲无比。

    凤融吓了一跳，一瞬间汗毛倒竖，眼睁睁看着云苏飞速接近。

    他记得云苏似乎就是用这纤细的手，将他的护卫一个个扔出了客栈窗口。

    而现在这手抽向了他！

    凤融虽然在凤城狐假虎威，但真正实力却没有多少，面对这样的攻击，根本挡不住。

    也就在此刻，他身后那名高大的男人突然上前一步，堪堪截住了云苏的拳头。

    “砰！”一声闷响，是真气碰撞发出的闷响。

    与此同时，高大男人面色微变，惊讶的抬头看着云苏。

    他想象不到，云苏那纤细的手上，竟然能够拥有与他硬碰硬的力道？

    这一刻，他似乎有些明白为什么凤融非要回去将他带过来找场子了。

    这个女人的实力，的确很强。

