    时间追溯到两个时辰之前——

    穆霆尧亲率三千奔腾精锐将士，从京城出发，急行军不过半天时间，便来到了梳子沟外的青山峡谷。

    穆霆尧突然拉住缰绳，厉声道：“停！”

    众人纷纷勒马停下。

    楚昀盯着前方被堆积在两侧的泥土堆，脸上有些困惑：“王爷，前方应该是发生过塌方，但被人清理了。”

    穆霆尧回头吩咐：“十一，你找人问问是怎么回事。”

    “是！”

    十一跳下了马，往前走几步，来到一群停在路边休息的灾民面前。

    片刻后，十一小跑回来。

    “王爷，根据灾民所诉，昨夜远山镖局的人紧急运送一批货物进灾区，远山镖局的人开的。”

    穆霆尧拧起眉：“远山镖局偏在这种时候往灾区里运货，可有打听出是什么货？”

    十一道：“说是有十几个大箱子，但不知里面装的是什么。”

    穆霆尧没再说什么，“回马上吧，继续赶路。”

    “是！”

    十一立即回到了马背上。

    楚昀边策马边分析：“远山镖局的陆庄主是个正直之人，不至于在这种时候发国难财。”

    穆霆尧沉声道：“远山镖局只是个运货的，就怕幕后金主不是善茬。”

    楚昀笑道：“那正好，赶上了廉洁奉公的王爷，不管是贪官还是奸商，有王爷在，谁也别想发这国难财！”

    穆霆尧轻哼一声，没说什么。

    穿过青山峡谷后，大队很快行至一个三岔路口。

    穆霆尧再次叫停了队伍，原地下令：“传本王命令，一队，二队，三队，走这条路；四队五队五队，走那条路；其余人走中间这条路，尤其是九队，务必要将物资安全运送到矮河县。

    切记，只要看到伤患，无论年纪多大，身份如何，只要还有一口气，必须把人救出来……”

    三千精锐领了命令，各分队分别进入了三个岔路。

    待各分队有序离去，楚昀这才发问：“王爷，您特意留了一支小队原地待命，这是要去做什么？”

    穆霆尧微微抬眸，看向不远处一棵高树上的一道黑影，沉声道：“管好你自己，别折在这里了！”

    话落，他迅速从马背上拿起了弓箭，朝树上那黑影射了一支箭出去。

    “啊！”惨叫声突然响起——

    两侧林中倏忽窜出了数十个黑衣人，瞬间将这支八人小队团团围住。

    楚昀慢悠悠的拔出剑，勾唇笑道：“我就说呢，你这一路话都不说几句，原来是要防着这群贼人。”

    穆霆尧眸底一狠，低喝道：“杀！”

    ……

    未时刚过，穆霆尧和楚昀终于策马来到了矮河县城门外。

    刚好江威骑着快马从城里出来，与这二人打了个照面。

    江威目光凝视着穆霆尧的脸，直到看不见人，才把目光收回，眸底倏地笼上了一层嗜血的寒意。

    这群废物，又失手了！

    目送江威的马远去，楚昀托着下巴道：“王爷，您不觉得，刚刚那人看着眼熟么？”

    穆霆尧微微眯起眼，冷声道：“他是君如甯的人。”

    楚昀“啊”了一声：“对对对，我想起来了，他是家百福的管事，怪了，他来这种地方做什么？”

    穆霆尧下意识地联想到了远山镖局，双手不自觉地拉紧了缰绳。

    若那女人真是来这种地方发财，他绝不轻饶她！

    楚昀似乎也想到了这个层面，干笑起来：“哈哈……王爷，也许穆王妃只是来这里做好事呢，您还是别忘坏处想了，我觉得君副将的妹妹，不至于如此丧尽天良。”

    “她最好别让本王失望，架！”

    穆霆尧加紧马背，马儿瞬间奔进了城里。

    楚昀叹了声：“这都叫什么事儿……”

    -

    矮河县上到处是断垣残壁，几乎没有一栋房屋是完好的，地面上也裂开了几条裂缝。

    “吁~~”穆霆尧突然勒马停下，孤冷的眸光凝视着前方空地上冒出的几顶帐篷。

    楚昀也在他身侧停了下来，惊诧道：“王爷，那些帐篷看着不像是我们的帐篷啊！”

    话落，前方突然有两个满身泥泞的男子，扛着一位浑身是伤的伤患，急匆匆的进了其中一顶帐篷。

    楚昀疑惑：“难道有人比我们早了一步，已经开始在救人了？我竟不知世界上还有如此善人，王爷，这回您怕是遇到了对手。”

    穆霆尧拧着眉，脸色凝重：“照理说，我们的人应该已经早就到了，为何一个人看不见？”

    楚昀后知后觉反应过来：“还真是，从我们进城到现在，一个我们的人都没看到，该不会出事了吧？”

    二人的目光，不约而同地看向了前方的帐篷。

    穆霆尧跳下马，随即牵马走过去。

    楚昀见状，也随他一到牵马行走。

    快走到最近的那顶帐篷时，陆行远刚好从帐篷里出来，见了这二人，陆行远委实吓了一跳。

    陆行远倒不怕楚昀，只是对穆霆尧行了个礼：“参见穆王爷！”

    穆霆尧板着脸，思绪被刚刚撩起帘子时，看到帐篷内的一幕牵引，于是没有回话。

    刚刚他看到，帐篷里有人救治伤患……

    这些是什么人？

    楚昀见他不言，便自觉地开了口：“这不是陆公子么？怎么不在京城里吃喝玩乐，跑到这山旮旯里受罪？”

    陆行远道：“受好友所托，帮她运点货过来，过几日便回去了，不知二位来此是……？”

    楚昀有意无意地瞄了瞄一语不发的男人，这家伙在发什么呆呢？

    “王爷？”

    穆霆尧这才看了过来，对陆行远道：“这些帐篷是何人所搭？里面救人的又是何人？”

    陆行远暗暗地松了一口气，幸好一刻钟前穆王妃出去了，否则若是遇到这个男人，肯定会马上被抓回京城去。

    那丫头做事向来不到黄河心不死，叫她这种时候回京，她肯定不愿意。

    想及此，陆行远不得不帮着好友隐瞒：“回穆王爷，这些帐篷乃活菩萨所搭，至于是谁，陆某还真不清楚，陆某只是个过客。”

    穆霆尧眸光晦暗：“你可曾见过江威？”

    “见、”陆行远险些说漏嘴，幸好及时改口，“江威啊，没见过，他怎么了？难道犯事了？”

