    因玥儿的脚血泡也还没好，老村长又说几天会他们会有驴车去城镇，所以，灏儿他们便在这里多住了几天。

    村子里的民风纯朴，见他们三个孩子长得俊俏精致，待他们也好，谁家里有什么吃的都会给三个孩子吃一些。

    这天，老村长的两个孙子拿着几个鸡蛋来到灏儿他们房门前：“玥儿妹妹，我们给你们拿吃的来了。”

    宸儿出来开门，目光落在他们手上的鸡蛋上，玥儿从后面探出头来，看到他们两人时笑眯了一双眼睛，十分讨喜：“大娃哥哥，二娃哥哥。”

    “给，这是奶奶刚煮好的鸡蛋，我们给你们拿了些来。”两个孩子将手里的鸡蛋递给他们，又问：“你们要不要跟我们出去玩？”

    慕宸和玥儿接过，道了声谢，摇了摇头：“不去。”

    闻言，两个孩子有些奇怪，道：“你们天天都不出门，就呆在房间里这样是不行的，小孩子要多出去玩玩才好。”

    “嘻嘻，不去，玥儿和哥哥要背书，不去玩哦。”小人儿笑眯着一双眼睛，对两人道：“大娃哥哥二娃哥哥，你们去玩吧！我们进去了。”

    “那好吧！”两个孩子见他们不出门去玩，便也没再多说什么，将鸡蛋给他们之后便走了。

    见他们离开，慕宸和慕玥两人相视一眼，便关上了门，回到房间里去。将鸡蛋放在一旁后，便也跟他们哥哥一样盘膝坐在床上修炼。

    哥哥说了，就算这里没有仙人，他们也得每天都修炼，提升自己的实力，才能保护自己。

    明天，村里的人就会去城镇了，到时他们也会跟着去，去外面找到回家的路。

    想到哥哥跟他们说，也许他们的灵力气息要是强大了，或者哪一天就可以冲天体内的封印时，他们也不敢偷懒，乖乖的跟着修炼。

    外面，老村长夫妇在门前坐着，择着菜，一边闲聊着。

    “老头子，你看三个孩子都不怎么出房门的，你说他们都在里面做什么？这么小，怎么就在房间里呆得住呢？”

    老村长抽着水烟，回头看了后院一眼，道：“这三个孩子啊，不是一般人家的孩子，乖巧懂事得让人心疼。”

    “可不是嘛，你说，这么懂事的三个孩子，怎么就会跟他们家人失散了呢？而且还是在我们这样偏僻的地方，这事听起来总感觉怪怪的。”

    “呵呵呵。”老村长低低的笑着，道：“谁知道这是怎么回事呢？不过啊，我估计着三个孩子说的话也就一半一半，并没有全说实，只是，这些天我一直在想，这什么凤凰皇朝到底是什么地方？确实是没有听说过这样的地方。”

    “那明天真让他们三个跟着去城镇上吗？他们三人这么小，出去了很容易遇到危险的。”老妇人有些担心。

    “那总不能一直留在我们这里吧？该走还得让他们走，他们啊，跟我们不是一样的人。”老村长抽了口水烟，轻轻的呼出一口气来。