    大帐中，一圈简陋的油灯，给帐中提供充分的光线照明。

    这些油灯是粗陶大碗，里面盛满猪油牛油等动物油脂，碗沿上放一根灯草。

    黑龙军几乎每天都杀猪宰羊，今天伙房又处理了二百多匹战马，油脂倒是不缺。

    许彪今天战后想起来，军中应该弄一个沙盘。

    于是让大总管刘毅在辎重营中找来木匠和泥瓦匠，做这个东西。

    沙盘做起来很简单，难就难在搞清楚周围地形的真实比例。

    对于这一点，许彪这个伪军迷也不懂，只能是让杨安邦和斥候队的全真道兵们，慢慢摸索了。

    由于军中人员的增加，全真道兵们现在已经不再作为主力作战，而是全部划给斥候队了。

    这些人蹿高蹦低的，最适合做斥候打探情报。

    许彪让人做的沙盘是拼装式的，一个个一米见方的木盘，方便携带。

    要用的时候拼起来，多大都可以，灵活方便。

    此时沙盘上，用泥土堆成周围山川河流的形状。

    瘌痢头等黑龙军头目围着这个新奇的玩意，正在讨论今天这一战的得失，和接下来的行动方略。

    这在黑龙军中，已经渐渐形成了一个良好的习惯。

    “大当家！”

    亲兵队长王丰收走了进来。

    随着队伍的扩大，王丰收也从亲兵，变成了亲兵队长，现在手下有个十人小队。

    “外面来了个人，自称是‘通天玄机楼’的，想要见您。”

    通天玄机楼？

    许彪眉头一皱，随即想起来了：

    那个靠贩卖情报为业的组织！

    雷火堂在燧发枪一事上，被这个组织狠狠摆了一道。

    “请他进来吧。”

    王丰收很快陪着一个相貌普通，扔到人群中就找不到的中年男人，走了进来。

    此人进来后，见到大帐中间摆着的沙盘，眼中露出一丝惊异之色。

    这东西一般是官兵使用，农民军队伍中还是第一次见。

    “在下何小七，见过黑龙王！”

    中年男人抱拳行礼，不亢不卑。

    许彪也抱拳拱手，问道：“何先生，有何贵干？”

    “经过考察，黑龙军已经符合本楼贵宾条件，”

    何小七说道：“在下此来，想要请问黑龙王，是否愿意成为通天玄机楼的贵宾，购买相关情报？”

    草！

    想买情报，还要符合条件，你以为你们是会所？

    许彪心中吐槽。

    不过这生意独此一家，人家就是这么牛！

    “你们都有什么情报，价格怎么样？”

    “本楼情报是分档的……”

    经过这位何小七介绍，通天玄机楼的情报，可以根据客户的要求不同，灵活制定。

    可以单个情报购买，按质论价。

    也可以购买所以关于自己的情报。

    或者按地区购买，本省，本国，相关国家和地区。

    实在有钱，或者对情报方面比较重视的，可以购买每日推送。

    实时把最新发生的，各地比较重要的情报，都送到你面前。

    一般像是雷火堂，或者李自成这种，都会选择每日推送。

    不过有一点，通天玄机楼要随时提供最新情报，就要有在你地盘上的通行特权。

    或者干脆派人加入你的队伍，随着你行动。

    “那关于我军的情报，你们不就全知道了？”

    许彪瞪眼问道。

    何小七面无表情的拱拱手，这是心照不宣的事情。

    旁边的瘌痢头等人听得直龇牙。

    合着我们的情报，你免费获得，还能拿出去卖钱。

    要从你那里得到情报，就要掏钱购买，看样子还不便宜！

    看人家这生意做的！

    无本万利！

    “贵方也可以花钱让我们保守秘密。”

    何小七补充了一句。

    不用问，这价钱肯定也够坑爹！

    许彪和手下头目们商量了一下，还是决定，购买和黑龙军相关的情报。

    每月一千两银子！

    这笔钱可不少，一年就是一万二，动动嘴皮子就没了。

    崇祯年间，国家一年的财政收入，也不过是三四百万两银子。

    这通天玄机楼，要是有几百个客户，收入都赶上国库了！

    要知道，西夏三王子李文都出来游历各国，行囊中才带了千两黄金，相当于万两白银。

    许彪等于一年时间，就把击杀李文都获得的战利品花掉了。

    何小七收了银子，脸上的表情变得生动了些，微笑道：

    “既然黑龙军成了本楼贵宾，那现在就有一个与黑龙军相关的情报，我觉得龙王大人肯定想要知道。”

    龙王大人？

    我特么是东海龙王，还是南海龙王？

    “黑龙军在此抵挡湖广官兵，应该是为正在攻击府城南郑的大股义军掩护侧翼。”

    “但是李自成等人攻击南郑不利，不日将要撤围离开，南下四川，贵部恐怕还不知道吧？”

    我特么……

    许彪气得简直想骂娘！

    如果李自成等大股农民军离开汉中，只剩下他一支孤军，就陷入了官兵的包围之中。

    到时候他就算全身是铁，能打几根钉？

    就算最后能突围而出，他手下的这些人，不知道会死多少！

    这李自成，表面上大仁大义，暗中摆了自己一道？

    许彪脑门上青筋直跳，好不容易才压下心中火气，问道：

    “农民军人多势众，又有小李飞刀这种高手，怎么会攻不下南郑？”

    “这个情报和黑龙军无关，本来我是不应该回答的，”

    何小七像是吃了多大的亏似的，说道：“官府得到李自成等人南下汉中的消息后，就急调总兵曹变蛟赶赴汉中。”

    “此人于夜中进入府城南郑，偃旗息鼓毫不声张。”

    “义军毫不知情，以为城中只有本地驻军，照常攻城。”

    “几天过去，伤亡颇多，义军将士疲惫，估计曹变蛟反击就在眼前了。”

    曹变蛟是大明第一勇将曹文诏之侄，有勇有谋，为一代名将。

    据说其家传‘曹阿瞒兵书’，不知是真是假。

    这个情报，估计曹变蛟花钱让通天玄机楼帮助隐藏了，所以李自成才会上当。

    这么看来，花钱成为通天玄机楼的贵宾，似乎不太划算啊！

    尽信书不如无书，完全倚靠通天玄机楼的情报，有时候就会被蒙蔽双眼。

    但是不买通天玄机楼的情报也不行，一旦敌人拥有单向战场透明优势，就太可怕了！

