，(首字母+org点co)！

余笙一直看不懂秦焕，不能否认，秦焕教了她很多，但他也给了她日久积累的压抑。

于家夫妇是接送于之淮时，认出她的，起初余笙并不想相认，但不知怎么，他们跑到了秦焕那里哭诉。

余笙有言当初自己被遗弃的原因，秦焕却只告诉她父母生养恩比天大，秦焕的口才确实好，道理懂得也多，一番话说得感天动地，余笙心一软，就认了。

秦焕说，他们是你的亲生父母，他们是有苦衷的，你作为子女不应该记恨着他们。

余笙也希望他们是有苦衷的，也希望有父母在身边，不求他们呵护备至，只求他们不在某些关头，毫不犹豫地放弃自己。

她第一次怀着忐忑提着礼品，回家过节。东西刚放下，便被要求去生火做饭。

人是能体会到别人的真情假意的。

后来，她能理解父母的苦衷，理解饥寒交迫下，放弃一个累赘的抉择，甚至能歌颂他们的铁石心肠和理智，以及他们对主人家不离不弃.日月可鉴的愚忠。

她理解，却从未原谅。

如果原谅，她该怎么向自己生死徘徊的那几年交代。

她从来浅眠，一点动静都会惊醒，直到进入青白山社学，直到自己优秀到足够从师秦焕，她才安心了一点点。

但秦焕给了她另一种迫切。

自己这个出现在阳明先生书房的老师，难道不知道于家夫妇的目的吗？

明知，为什么任由，甚至默认。

余笙沉默了一会儿，冷起脸，“如果用放弃名额，换取父女恩断义绝，换不换？”

于淑骂了句没良心不要脸，于烽拽起妻子，不耐烦道，“换换换，记住你的话，你现在就去跟阳明先生说。”

于家夫妇不放心，一直监督到她进明经阁。

余笙又来到了阳明先生的书房，这次秦焕不在。

她施了一礼，“学生自愿放弃举荐资格。”

阳明先生背着手，走到书架前抽出一个匣子，“你知道我今天找你来做什么吗？”

“不知。”

阳明先生将匣子放在案几上，上面贴着司天监的封条。

里面是举荐者的凭信。

阳明先生见余笙不语，放缓了语气，“可以说说为什么放弃吗？”

他直觉和秦焕那句让她先回家看看有关，却也不好随意干涉人家的私事。

“余笙，这个机会难得，你该知道被举荐上去的人的分量有多重，不是自己考上去能比的。”

被社学举荐，代表着所有先生的认可，是司天监首要关注的对象。

余笙不动不摇，带着一丝决然，“我放弃。”

阳明先生无法，“只要你不后悔。”

他目送着这个学生离开，在书房里踱了几回步，召集文化组的先生，“余笙放弃名额，再选一次吧。”

余笙是获多数票举荐的，因此在票数上看不出范思远和于之淮的优劣，所以要重新举荐。

林先生不能相信，“她好好的怎么会放弃，依她的性子，不是那种非要通过统考证明自己的人啊。”

“这件事就不要提了。”阳明先生看了眼好似不意外的秦焕，暗自皱眉，“先从范思远.于之淮中举荐一个吧。”

“范思远，望梅居的第一，品德尚佳，身世清白，如今也是武道后天了。”

“我选于之淮，他学问列前，上进心强，尊师重道，修炼的底子也不差。”

诸位先生各自举荐，轮到秦焕时，他选了于之淮。

几人其实都不意外，上次举荐，他就没选自己的弟子而选了于之淮，众人只当他在避嫌。

但上次他只是报了个名字，这次竟破天荒地给了理由，“此子心性坚韧，敢担当，重情分，可担大任。”

林先生嗤笑，“你从哪里看出来他心性坚韧的，就凭他死赖着你？！”

秦焕没有生气，条理分明道，“我没有选择余笙，是因为她缺乏感恩和宽容，且不能处理好家事，如果连她的父母都认为她的德行有问题，那她又有什么资格进入司天监，管理天下事呢？”

“而于之淮求学之心十分强烈，又尊师重道，他身边的家人.仆从.高朋也都十分团结和睦，可见修身齐家之象。”

“她那父母叫父母吗！放着自己好好的弟子不管，瞎操心什么呢，有本事就把于之淮收了，把余笙给我！”林先生气啊，要不是当初自己睡过头了，能让人好好一孩子当他门生。

“枉你熟读历史，却瞎了一副眼！”

“林先生息怒息怒。”众人连连劝导。

秦焕冷着脸旁观，“我的学生我清楚，就不劳你挂心了。”

“你也少说一句。”阳明先生努力将主题拉回来，“咱先把举荐人选弄好，林先生，你举荐谁？”

林先生正在气头上，脱口而出，“我推易湛，人家的政治敏感度比你们高多了，别说司天监，长老会议也去得！”

阳明先生没想到还冒出了第三人，“这...”

那边余笙沿着山径散步，她知道她几年的积郁已经到达了临界，然后在于家夫妇.在老师算不得戳心的暗示下爆发了，这种爆发沉默而连绵，以至于让她对过去和未来产生了倦怠。

她需要声音冲刷这种情绪，于是她来到了山涧边，流水自山石间奔腾而下，隆隆作响。

忽然她的目光一定，岸上石缝里卡着一根鱼竿，细线垂入奔腾的流水。

谁这么愚笨，竟在上游泄水口钓鱼。

余笙抱膝坐在鱼竿边，空茫地看着鱼线，这根线那么细，一会儿软绵绵地顺水起伏，一会儿被强劲的浪头拉扯，整个线都绷直了，连竿也微微颤动，好似下一息就会被卷入水中。

她仿佛看见了一个时代的写实，鱼线好比人，生存架构好比奔腾的流水，随遇而安还是破碎毁灭，全不由自己。

她那么一看，就看了一个时辰，钟声惊起飞鸟。

“你在这做什么？”湛长风过来的时候便看到了那么个呆呆的少女，好似浪里浮萍。

她是知道余笙不用每次都上课的，毕竟兰心亭教授的进度对她而言很落后，更多的时候是去明经阁开小灶或是和望梅居的讨论时事。

余笙幽幽地转过脸来看着她，瞧得她眉心一跳，“姑娘，人生还很长，你别想不开啊。”

“.....”余笙复又看流水，叹道，“我是有点想不开。”

湛长风略惊讶，没料到她会直接承认。

湛长风每见到一个人就会下意识地从面相.举止.谈吐.气质各个方面分析此人的人格，确保自己的预见性。

所以她第一次见到余笙，便知这是一个很隐忍的人。能让一个隐忍的人承认自己不开心，可见拉紧的弦要断了。

“有些困惑说出来后，自己就想明白了。”湛长风补了一句，“我不听。”

余笙果见她盘腿打坐两耳不闻窗外事的样子，不由牵起一丝笑意，“你在安慰我吗？”

她下巴垫着膝盖，真的笑了出来，一个冷冰冰的人竟然在安慰她。

其实她听这水声久了，于家夫妇带给她的感情上的受伤已经被冲淡了。

她郁结的是一些更深次的原因。

余笙九岁从师秦焕，许多认知都受他的影响，唯独对他倡导的孝道和修身之论充满怀疑。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    