    这血海魔君不知道通过什么手段，多少算计，在大晋仙朝扬州、豫州、荆州三州之地沉沦三县，掀起一场遍及三州的魔灾，从而一举进阶元婴魔君之位。

    但是，扬、豫、荆三州交界之地，毕竟是属于大晋仙朝内陆腹地，甚至已经极为靠近大晋仙朝核心之地司州天京了。

    如此情况下，大晋仙朝自然是震怒，直接召集附近三位元婴真君剿杀这‘血海魔君’。

    而新晋的‘血海魔君’自然不是朝廷三位元婴真君的对手，只能仓惶遁逃。

    ‘血海魔君’从三州交界之地遁逃，北上是入豫州，越发靠近司州，靠近大晋仙朝核心之地，只会陷入重围，难以逃命。

    西进则需入荆州，横穿数州之地，穿越大半大晋仙朝地域，方才有望逃出大晋仙朝，逃亡西域百城。毕竟，扬、荆、豫三州交界之地，还是处于大晋仙朝东部地域的。

    而若南下，同样需要横穿近半大晋仙朝之地，最后还只能逃入南面妖国之中。纵然他是魔君，入妖国之中，估计也难以生存。

    反而是选择东进的话，则只需横穿扬州一州之地，就能逃入东海，藏身东海群岛、各家宗门之中，以逃过大晋仙朝的追杀。

    这无疑是路程最短、速度最快、最安全的逃亡之路。

    血海魔君在掀起魔灾之前，应该就已经考虑好这条退路了。

    甚至在其掀起魔灾之时，还在扬州下庐阳郡、庐东县这里，安排了一个血魔后手，想要摧毁庐东县‘灵鼎秘境’，是庐东县沉沦、化成死地。

    到时候，这处沉沦的县城，就可以成为‘血海魔君’一路遁逃，横穿扬州，逃亡东海的一处重要节点。

    对方甚至能够在这里，补充大量‘生命力’，恢复实力，好保证接下来的逃亡之路。

    只是人算不如天算，这‘血海魔君’布下的暗手，并没能摧毁庐东县的‘灵鼎秘境’，从而是庐东县沉沦魔灾、化成死地。

    梁昭煌等人在‘灵鼎秘境’中联手，侥幸灭杀了那血魔，保住了庐东县‘灵鼎秘境’，保住了庐东县。

    于是，现在‘血海魔君’为自己安排的撤退之路，出现了一处不小的破绽。

    他准备在中途补充‘生命力’、恢复实力的重要‘节点’没有了。

    而没有了这处恢复‘生命力’、恢复实力的重要‘节点’，‘血海魔君’还能否在三位朝廷元婴真君的不断打压、攻击之下，坚持到横穿扬州、逃入东海，还真未可知。

    血海魔君所能做的，也只有在逃亡之中，尽量驱赶鬼物、魔修进入扬州境内，为他的逃亡之路开路。

    他不可能放弃东进逃亡东海的计划，不管有没有庐东县这处节点，逃亡东海都是血海魔君最近、最好、最有希望的逃亡路线。

    于是，扬州成了魔灾之下，三州之中遭受鬼物、魔修冲击最为严重的一州。

    庐东县这里，甚至死伤近十万平民，而整个扬州之中，死伤之数更多，超过百万之数。

    梁昭煌等人更是需要组织剿魔队伍，一路清理庐东县中诸多鬼物、魔修，两支队伍耗时近月，都没有完成。

    在这剿魔过程中，更是发现两处‘鬼蜮’，都足可见冲入庐东县中的鬼物、魔修数量之多。

    以小见大，也能想象得到如今扬州之中，鬼物、魔修之多。

    这本身也就是‘血海魔君’有意安排的，用这些低阶的鬼物、魔修制造混乱、杀戮，为他的逃亡之路开路。

    当初设计的庐东县这处‘补充生命’的‘节点’没能成功，血海魔君只能在逃亡的路途中，零敲碎打的吞噬一些鬼物、魔修杀戮之下制造的血气、死亡、魔灾，以尽力补充自身消耗、损失，拼尽全力的恢复自身、向着东海逃亡而去。

    当然，这些这场魔灾背后，血海魔君的诸多算计与变故。

    梁昭煌对此便不知道，他更不知道自己等人在庐东县‘灵鼎秘境’中为了自保，阻止了那血魔摧毁‘灵鼎秘境’的行动，保住了庐东县。

    于是直接断了那‘血海魔君’逃命之路一条极为重要的后手安排。

    他不知道，‘血海魔君’安排的那摧毁庐东县‘灵鼎秘境’的血魔，本就是出身庐东县的县豪门阀，是千年前庐东县中县豪门阀之一‘青林’徐家的后人。

    千年前‘青林’徐家以人心培育‘圣心果’，想要炼制‘圣心丹’以谋求突破金丹境，这本就是血魔一脉的手段。

    ‘青林’徐家因此被灭，但是当初徐家留下的诸多布置还在。

    ‘血海魔君’正是知道这些，才收下‘青林’徐家的后人，安排了庐东县这处逃亡之路上重要的补充‘节点’。

    他本是有着十足把握的。

    甚至，庐东县这里的布置、条件、时机，比他在三州交接之地的三县之中的布置还要完善、时机还要成熟。

    在‘血海魔君’看来，即便是他在三州交界之地掀起的魔灾失败，庐东县这里、这条后路，应该都会成功，是没有问题的！

    然而，世事总是出人意料。

    ‘血海魔君’安排的三州交界之地魔灾顺利掀起，助他进阶了元婴魔君之位。

    反倒是把握更大的庐东县这里，竟是失败了！

    这些幕后的背景，梁昭煌完全不知道，他此时带领着剿魔队伍，见到天空之上那红光漫天，有如血浪滔滔席卷而来，一路从西北天际横冲而来。

    所过之处，四个元婴级别的战斗余波，摧毁着下方的山岭、河流。

    更有数处寒门乡镇，被这战斗余波波及，直接摧毁在战斗余波之中。

    天空中，追杀‘血海魔君’的三位朝廷元婴真君，只能尽力约束、驱赶‘血海魔君’的逃亡方向，从而使得他们的战斗余波避开县城、郡城等重地。

    但是，对于下方大地上遍布各处、毫无规律散落的寒门乡镇，他们就无法完全顾及了。

    只能任由一些乡镇被攻击余波波及，最后毁灭在他们的攻击余波之中。

    甚至，在三位朝廷真君眼中，这些被摧毁的乡镇，都只能算是灭杀‘血海魔君’的正常损失。

    只要能够灭杀‘血海魔君’，这些被摧毁的乡镇，死伤的平民、寒门修士，都在可接受范围中。

