    周瑜对林辰是有一定怨气的。

    这不仅仅是由于当初他跟对方隔空打了一场之后败了的原因。

    还有一件更加重要的原因，才是最让他怨气满满的。

    林辰把江东一带的好处，拿走了将近三分之一！

    要知道，这些好处原本该是孙策的。

    而在这些好处之后，孙策也才能站在天下当中，成为那个天下群雄之一。

    甚至于，还是最强的三四家之一。

    总的实力而言, 也绝对不会逊色于刘表和刘繇的总和。

    这也是历史上的情况。

    但问题在于，在这个时空当中，出现了林辰这么一个妖孽。

    他来江东走了那么一圈之后，不仅胜了孙策、周瑜等人一筹。

    而且，他还把不少的物资和人员都给带走了。

    这也是后来刘备能够鲸吞象一般拿下荆州的最大缘故。

    没有实力，没有资源, 没有粮食，没有军力……哪怕刘备是天下英雄之一，他又怎么可能会得到那么快的发展？

    真就天命了？

    这东西, 周瑜不会说，也绝对不会相信。

    他只会分析藏在这背后的东西。

    而且，他很聪明，所以在他稍稍地分析过后，便很快发现了刘备集团强大的原因。

    那分明是抢走了孙策的物资、军力、人员……乃至名气，才让他完成了拿下荆州的壮举。

    最后，甚至还搞了个护天子联盟。

    护来护去的，还把自己护成了皇帝。

    反过来就把当初盟友刘表剩下来的力量都给拿走了。

    不过，对此刘表没有任何的意见，其他人自然也就不会发表意见了。

    至于刘表内心里是不是有意见，会不会骂娘，那就是谁都不知道的了。

    反正在天下大部分人的眼里, 刘表都是一个帮助了刘备许多的宗室。

    真正的汉室宗亲。

    为了皇帝，付出了很多很多……

    只有周瑜知道, 这一切压根就不是刘表愿意的。

    要不是刘备实力强大，刘表早就已经骂娘了。

    然后, 刘备的实力之所以会强大，便是因为当初这江东的一行，直接将原属于孙策的东西，带走了一部分的原因。

    这就很是让人不爽了。

    尤其是对周瑜而言。

    不过，不爽归不爽，但他也知道，林辰确实是一个妖怪。

    也是因此，他才能够一路将刘备扶持到那种恐怖的地步。

    这才几年过去，就连袁绍，都已隐隐不再是他的对手了。

    这还是人吗？

    所以，周瑜才会想，如果豫章郡有林辰坐镇，那自己就不能轻举妄动，之后也绝不能随意进攻……只能往北。

    当然，现在豫章郡的掌舵人是太史慈。

    这么一来，周瑜的胆子就要大上很多了。

    而且他自信满满，觉得自己只要能够在两三个月之内将豫章郡的虚实摸清楚以后，就能把豫章郡拿下。

    这，也算是他对孙策和张昭的回应了。

    后两者对视了一眼，不由得就要开始点头。

    “还差一点。”

    不过就在这个时候, 吕范却是开口了, 他皱着眉头道，“除了搜集情报以外，主公还应该想办法拉拢到足够多的盟友。”

    作为一个外交人员，吕范首先想到的就是这一点。

    打，那自然是可以的。

    他相信孙策、周瑜再加上张昭的组合，也绝对是能够让战场慢慢转向自身一方的。

    但问题在于，天下已经出现了变化。

    这个时候的天子，也已变成了刘备。

    要是就这么随便去打的话，从某种意义上来说，便很可能会落人口实。

    这就是眼下孙策处境的艰难之处了。

    哪怕他可以以蛮夷、反贼自处，这种困境却也绝对不会有太大的改变。

    毕竟，汉室已经有了一个为首者，其他人自然就开始心向往之了。

    就像是荆州。

    如果是之前的时候，吕范还敢说，凭借自己的三寸不烂之舌，轻轻松松就能拉拢过来一些人。

    就算不是最顶尖的那一批，也绝对是中坚力量了。

    但现在，他却不敢这么说。

    因为当地对于汉室，已经有了认可，再想要去拉拢的话，可就不是那么简单了。

    简单来说，他们已经开始出现了对于国家的认可。

    他们再去打，那就变成了反贼。

    而打反贼，自古以来都是有好处的。

    再想拉拢谁，这还能成功吗？

    显然是不太可能成功的。

    因此，孙策必须要找到一条更加不错的道路，迅速地拉拢起来一批盟友。

    只有这样，他才能慢慢地将刘备的名号压制下去。

    不然，就算是最后打下了豫章，反抗能力也绝对会让豫章在数年之内难以平息。

    反之，如果能够有一些人来帮着孙策担负骂名，他就可以迅速平定豫章了。

    而这时候，就需要用到外交手段了。

    吕范，恰好就看到了这一点，同时也提了出来。

    孙策下意识地看了一眼周瑜，看到对方无声点头的同时，他的内心里也就在此时多了几分认同。

    “确实如此，我倒是险些忘了。”

    说着，他拉住了吕范的手，一脸认真的道，“这等情况下，吕世兄可有办法帮我？”

    “有！”

    面对这种局面，吕范完全没有要藏私的想法。

    而且，这一个建议本来也就是他提出来的，他自然也就得想办法完善了。

    所以，面对孙策的询问，吕范表现的很是自信。

    他稍稍地想了想之后，便压低了声音，悄悄地道，“此时，天下之间已是出现了两强局面，一为刘备，二为袁绍……”

    “袁绍者，在河北一点有着莫大威名，同时还自立了皇帝……虽然这是一招臭棋，但终归也还是有点用处的。”

    “刘备者，天子也，不论从哪一种方面来说，他也要更加的得人心，尤其是在其本人本就仁德的形势之下，这一点就尤为突出了。”

    “因此，主公若是想要争取支持，便首先过不了这两人……主公既然是要打刘备，那就必须要得到袁绍的支持。”

    “我相信，袁绍也一定会给予主公支持，但这显然是不够的。”

    吕范说到这里的时候，深深皱着眉头道，“因为他已经输了好几次，自身的名望，已然出现了大的滑坡……这等情况下，主公必须得找另外的人来帮忙。”

    “这个人，我觉得可以是西蜀的刘璋。”

    “他？”

    孙策愣了一下后，摇头失笑道，“此人已经被麾下制住了，有什么名望？”

    “有的！”

    吕范严肃道。

