    第169章 倾雪始解

    黑影兵团的战士，外形基本上一模一样，有些类似与岛国忍者。

    韩少卿给他们人手一套纳米振金战衣，让其攻击力和防御力都大幅度增加。

    同时也能耐寒、耐高温，飞天入海，进入太空作战都没有问题，加上配备的暗能量武器和黑洞手雷，一个个都猛得一塌糊涂。

    可以说他们都拥有不亚于【复联4】中钢铁侠的战力，从某些方面来说，甚至有过之而无不及。

    不过暗影军团刚刚获得纳米振金战衣不久，熟练度还不高，所以韩少卿才让他们拿火焰巨人练练手。

    反正火焰巨人也不是什么善茬。

    一百零八个暗影战士，数量不算多，但他们都有不死特性，除非是纬度神魔级别的攻击，否则无法将其完全击杀。

    而且即便死了，韩少卿也可以将他们重新从黑暗中召唤出来。

    相比暗影军团和艾斯德斯，火焰巨人的数量要多上太多，光是已经跑到地面的就有数万，看上去红通通的一片。

    地下熔岩之中，不知道还多少？

    韩少卿很淡定，随便找了个位置坐着，几个暗影战士当起了服务员，端茶倒水，捏腿捶背，简直是帝王般的享受。

    艾斯德斯没有韩少卿的惬意，一骑当先，飞到数十里外，与层出不穷的火焰巨人战斗在一起。

    没错，就是飞，而且不是借助纳米振金战衣，是靠自己的力量飞行。

    这是获得【倾雪】之后的附加能力。

    艾斯德斯本是斩妹世界北方边境出身，帕尔塔斯一族的成员，属于专门狩猎危险种的狩猎民族。

    她是族长的女儿，从小就接受各种训练，小小年纪就开始与凶残的危险种战斗，养成了极高的战斗素养。

    即使面对虚弱或者逃跑的猎物，艾斯德斯也从未迟疑，会很干脆的给予致命一击，是一个天生的狩猎者。

    不过某处方面比较欠缺，比如感情。

    不是说她没有感情，只是艾斯德斯表达感情的方式有些异于常人。

    这和艾斯德斯从小的经历有关。

    在北方边境。猎人与危险种的关系，就是吃与被吃，艾斯德斯非常享受这种彼此拼尽全力的生死相搏。

    对于变强，艾斯德斯十分执着。

    因为弱小就意味着会被吃掉，强者为尊，弱者为食，这就是艾斯德斯从小到大接受的理念。

    对待感情，艾斯德斯也是如此，她一向是让人屈服的一方，想要强势征服韩少卿。

    因为艾斯德斯从灵魂深处就贯彻自己，有着强烈的自我，很难改变。

    如今会顺从韩少卿，除了喜欢，主要还是两者的实力相差太大。

    否则艾斯德斯绝对会试图驯服韩少卿成为自己的伴侣。

    虽然心有不甘，但艾斯德斯会很理智的听从韩少卿的话，坚决执行，不会问其他东西。

    在艾斯德斯看来，弱者没有权力质疑强者。

    但也只是对韩少卿，对待其他人，无论是阿斯加德的阿萨神族，还是如今的火焰巨人，艾斯德斯都不曾放在眼里。

    在火焰巨人之中一路冲杀，艾斯德斯可谓是横行无忌，杀伐果决，对普通人来说难以企及的火焰巨人，全无一合之敌。

    “很好，继续！”

    接连斩杀数十火焰巨人，艾斯德斯飞跃到半空，释放出大片的冰锥，如同天女散花一般，将周围近百火焰巨人射杀，接着避开一个火焰巨人的长矛，飞身而下，直接用手按在火焰巨人的头上。

    如果是一般人，手掌还没有接触到火焰巨人的皮肤，会后变成烤猪蹄。

    可艾斯德斯丝毫不惧。

    “冻结吧！”

    接触瞬间，艾斯德斯的手掌释放出惊人的寒气，反将火焰巨人冰封起来。

    自古水火不容，彼此相克，看的就是谁更强。

    很显然，寻常的火焰巨人，根本不是艾斯德斯的对手。

    “米德加尔特的蝼蚁，居然也干挑战火之巨人！”

    “杀了他们！”

    火焰巨人们纷纷暴怒。

    在九大国度之中，人类相对最为脆弱，起码在这些火焰巨人眼中，人类是低贱的种族。

    如果败在阿斯加德的神族手中，火焰巨人还可以接受，但败在人类手中，简直就是奇耻大辱。

    “火之巨人，也不过如此嘛！”

    艾斯德斯何等高傲的人，莫名其妙被鄙视，心中却没有生气，因为她在战斗的时候，可以完美的控制自身的情绪，保持绝对的冷静。

    “就让你们见识一下我的新绝招吧！”

    “锵~”

    艾斯德斯缓缓拔出【倾雪】，于此同时，空气中的气温骤降，原本赤红的天空，转眼乌云密布，刚才还热得让人脱水，此刻寒风呼啸，天降白雪。

    凭借一己之力，就改变了穆斯贝尔海姆的气候，可见如今的艾斯德斯变强到了何种程度。

    “握世兵权，倾雪！”

    完成始解的【倾雪】，爆发出凛冽寒气，冻结万物，同时八条庞然的冰龙出现，双眼血红，齐声长啸过后，冰龙横扫八方，所过之处，万物冰封。

    哪怕是火焰巨人这样本身就带有高温的元素生物，也都还无反抗之力，成片成片的化为冰雕。

    不多时，原本炽热的穆斯贝尔海姆，已经变成了一片冰原，直接改变了板块的地貌。

    不知道的，说这里是北极估计都有人信！

    不知大地和火焰巨人，无差别的大范围攻击下，就连那些和火焰巨人奋战的暗影战士都被一同冰封起来。

    也就韩少卿像没事人一样该吃吃该喝喝。

    至于暗影战士，他们都是不死系的，用不着担心。

    哪怕被冰封了，暗影兵团都可以用类似虚化的能力，透过冰面自己穿出来，只不过会花费些时间而已。

    “你们这些混蛋，别想阻止诸神黄昏，我必将手持利刃，摧毁阿斯加德！”

    万里冰封之中，一把火焰长剑自地底破冰而出，紧接着，大片火光涌现。

    “轰！!”

    宛如火山喷发一般，一道巨大的火柱冲天而降。

    只见五米多高的火之巨人苏尔特尔手持【曙光之剑】，骑着火龙自地心熔岩之中飞起。

    (本章完)

