    “早上好，蓝哥。又给我冲咖啡了？谢谢！”

    “啧啧啧……你刚进组的时候我怎么就没看出来你脸皮这么厚的呢？那时候多腼腆。”

    “那时候咱们还不熟，放不开。”韩佑自顾端起咖啡享受的抿了一口。

    办公室的门被打开，身穿大衣围着围巾的秦雪踏入办公室中，“早！”

    “秦姐早，要咖啡么？”

    “好的，帮我加奶。”

    “有咖啡啊？太好了。”梁宇人还没进来，声音就已经到了，“阿蓝，给我泡一杯，不加糖，不加奶，料要足。”

    “不是吧梁宇，苦死你的。”

    “不苦不顶用啊……”说着，梁宇打了一个大大的哈欠。

    这时候三人才注意到梁宇重重的黑眼圈，脸色齐齐变得阴沉了下来。

    “梁宇，你昨晚又没睡好？”

    “不是没睡好，而是一晚没睡。”

    “你这样不行的，等队长来了我让他立刻给你申请精神净化。”秦雪表情凝重的说道。

    “不是，你们误会了。昨天我为了做一件法器熬了一夜，不是精神问题睡不着。最近几天精神有所恢复。”

    众人这才松了口气。

    这时，队长推开了办公室门，随手将一个优盘丢在了桌子上。

    “在说什么呢？刚才听到你们提到我了，不会再背后说我坏话吧？”

    “队长，你是了解我的。”冯小蓝来到高渐离的桌子边，“说你坏话还用在背后，我向来喜欢当面说。”

    面对皮痒的冯小蓝，高渐离只能翻个白眼。

    “是梁宇的精神状态问题，他今天的黑眼圈又很重。”秦雪抿着咖啡说道。

    “嗯……我上次已经帮他申请了，梁宇，今天下午就给你做精神净化吧，别再拖了。”

    “好吧。”

    很快，各就各位的开始工作起来。

    高渐离打开电脑，将优盘插入电脑之中，弹出文件夹，里面有一个播放文件。打开播放界面，这是一个以商铺为视角的监控录像。

    视频中的天气不太好，天空昏沉。

    “刺啦——”

    一道闪电劈下，正中街道上的一个行人。

    “我靠。”看到视频的冯小蓝发出一声惊呼，“这也太倒霉了吧？这么多人不劈就劈他一个？”

    “肯定没那么简单。”梁宇靠着背椅说道，“否则能送到我们这来？”

    那人被雷劈中之后很多人上去围观，可很快惊呼的散开。被雷劈中的人竟然有慢悠悠的站了起来。

    “这都没死？”

    冯小蓝话音刚刚落地，又是一道闪电劈下，不偏不倚的正中那个刚刚站起的人。

    那人又被击倒，很快的爬了起来，头顶上冒着青烟，一瘸一拐的快速离开。

    视频的尽头，又是一道闪电落下，画面中小人突然一顿，想来这道闪电也被正中了目标。

    “啧啧啧……这是何方道友在此渡劫啊。”

    高渐离再次调整播放器，从头开始播放。

    韩佑也是心中疑惑，但也仅仅当做一件奇事来看，反正这短短一个月间，经历过的奇事太多了，所以眼前的奇事也就不是奇事了。

    收回眼神，却发现秦雪看向视频的眼神尤为奇怪，更像是陷入了某种回忆。

    “这是前台那边送过来给我们甄别的，怀疑这个被雷劈了几次都不死的人是个异人。不过视频中的人带着厚厚的帽子，脸上黑乎乎的，清晰度也不高无从分辨。

    小蓝，过会儿你写报告，就让他们归档处理，信息缺失太严重，暂时无法处理。”

    “明白！”

    “等等！”秦雪突然叫道，“这是鬼道异人。”

    “鬼道？”别说韩佑等三人，就是高渐离都是一脸疑惑的看着秦雪，似乎对鬼道很陌生。

    “没错，这应该就是鬼道。我们异人为了简便称呼都归类为异人，每个异人等级都分为第一境界到第五境界。但实际上异人的分类是很细致的，学术界，将异人分为六大类。

    仙，神，人，妖，魔，鬼！

    而鬼道大类之下又分有四个小分支，为鬼，尸，咒怨，不死。

    但不管是哪个小分子，鬼道的共有特性都是一样的。第一，鬼道害怕阳光，在白天，鬼道的能力会被削弱，如果受到太阳直射还会受到伤害。

    第二，鬼道受天谴，易遭雷击。如果鬼道在雷雨天出门，必被雷击。寻常的鬼道无法扛过雷击，鬼道四个分支中能顶得住雷电攻击的只有尸！”

    听了秦雪的分析，一众人的表情也不再如最开始的那么轻松惬意了。

    “你是说这个人是个活尸？”

    “这就不清楚了，尸有很多种，活尸，僵尸，丧尸，食尸鬼等等。但无论哪一种，都以人为食。得通知下去，尽快找到他，还有关注最近的失踪人口，他的存在必定预示着有人被他所害。”

    “明白了。”高渐离亲自拿起电话向前台回复。

    “秦姐牛逼，不愧是我们小队的百科全书。这么冷门的东西你都知道。”

    秦雪的脸上却浮现出浓浓的悲痛，靠着背椅长长的叹了口气，“我却希望我不曾知道。

    梁宇应该听说过，我出身于军队，是星辰国东南军区女子特战队第一批特战战士。十年前我是剃刀特战队的队长，奉命剿灭一个隐藏深山的邪恶势力。

    我们得到的情报非常详尽，计划非常周密，行动也非常顺利。仅仅花了两个小时，我们成功荡平了他们的所有外围据点包围了他们的总部。

    可在我们进攻总部后，我的队员，十八名经验丰富身经百战的特战队员全部牺牲。而我们的对手只有一个，一个第三境界的僵尸。

    最后是天剑局小队及时赶到才将僵尸击杀，也救回了我的命。这也是我加入天剑局的契机。我加入了天剑局，但我那十八个姐妹却都……

    她们都很年轻，平均年龄只有二十二岁，她们很多都是家中独女，还没谈过恋爱……”

    高渐离拍了拍秦雪的肩膀，“她们是烈士更是英雄，她们的牺牲守护了更多的人。”

    “是，我也一直用这个理由安慰我自己，她们牺牲的时候义无反顾，如果将来我遇到同样的局面，我也会义无反顾。”

    “秦姐，那是十年前的事了？”冯小蓝迟疑的问道。

    “是啊，十二年了。”

    “你不是说你今年二十五么？十二年前你才十三岁怎么做特战队队长的？”

    话音落地，梁宇仿佛被踩了尾巴一般跳开远离，韩佑和高渐离默契的回到座位上。

    “不是，你们难道不好奇么？秦姐今年到底……啊——冷，冷，秦姐，快收，快收，冻掉了啊……”

    韩佑伸出手指点了点梁宇后背，“蓝哥真的结婚了？他这情商能讨到老婆简直奇迹。”

    “偷偷告诉你，小蓝是被他老婆霸王硬上弓的，而后他老婆怀孕了，奉子成婚。”

    我……X

    一天时间，高渐离将小队手上的案子和掌握的线索从新梳理了一遍，也正式将西山祭坛，异能小镇失控，厄运娃娃三个案子合并。不过厄运石碑背后也有那个神秘的顾先生。

    如果从石碑中出来的封印物落到了顾先生手里，连这件案子都可以合并了。

    不知不觉忙碌的一天过去了，韩佑正要下班梁宇突然叫住了韩佑。

    “小韩，晚上先别走，我请你吃饭。”

    看着梁宇一脸难以启齿的表情笑了笑，“没问题啊，有什么事么？大家都是兄弟梁哥尽管开口。”

    “我就是手里有点紧……想……”

    梁宇是老资格的八级裁决了，不说八级裁决一个月一万打底加提成，就是任务所获的红利也相当可观的，没理由会缺钱啊。

    “你知道的，我喜欢研究阵法和法器，这些东西都挺耗钱的。虽然偶尔买买货，但入不敷出啊。队长他们都被我借过了，再借不好意思。等我把现在做的法器卖了立刻还你。”

    “这倒不用，梁哥要多少？”

    “十万。”

    “吃饭就算了，下班我们直接去银行。”

    “好，哥哥先谢谢了。“

    下班后，韩佑坐上了梁宇的车直奔银行而去。这个世界也许是因为没有互联网的缘故，金钱交易存取一般都在柜台办理，所以银行工作人员的工作非常忙，几乎都是九九六工作。

    为了节约时间，韩佑和梁宇分开排队。等了快一个小时才最终轮到了韩佑。

    “先生请问办理什么业务？”

    “转账。”

    “好的，先生请把你的银行卡和身份证给我……”

    正在这时，一个胖乎乎的身影出现在银行柜台内，那个女柜员看到来人顿时露出了疑惑，“刘经理，你怎么来了？你今天不是请假么？”

    刘经理不理会这个女柜员，径直向银行内部走去。

    可就这这是，韩佑的脑海中突然升腾起一丝警兆。并不是八卦盘传来的警兆，而是直觉上的警惕。这个胖乎乎，西装革履的男人有些诡异。

    念头升起的瞬间，眼前视野恍惚。

    “刘经理，后面是保险库，你没有权限……”

    “砰——”

    女柜员的话还没说完，刘经理突然抬手对着女柜员开出一枪。女柜员一脸不可置信的看着冷酷无情的刘经理，倒地身亡。

    现场发出了剧烈惨叫。

    画面突然如被砸碎的玻璃一般爆裂开来，眼前的画面依旧是刘经理自顾向保险库方向走去。

    女柜员立刻站起身，“刘经理……”

    “站住！”韩佑突然大喝一声拔枪对着刘经理，“不许动，我是警察，你再动我就开枪了。”

    刘经理身体微微一顿，自顾向保险库走去，并没有回手给女柜员一枪。

    “砰——”

    韩佑扣动扳机，子弹打在银行的防弹玻璃上，仅仅将玻璃打出了一个痕迹，却将银行中的客户吓得尖叫声炸起。

    “韩佑，你做什么？”

    “那个人有问题。”韩佑急忙喝道，掏出警员证，“我真的是警察，快开门让我们进去。”

    银行职员还一脸懵逼，这时身后的保险库中传来了枪声。

