    书房内，

    江浩正在和朱厚熜说话。

    “江大哥，我和你学了很多东西，可是我回去后查阅典籍，却没有找到那些内容，江大哥是从什么地方学到的。”朱厚熜问道。

    江浩笑笑：“典籍只是前人总结之言，并非万事万全，这个世界是发展的，总有新的东西出现，我们需要不断更新自己的思想去适应他，从而去掌握他改变他，让他为我们所用。”

    朱厚熜点点头，

    “江大哥，你学习道法，世间真的有神仙妖怪吗？”

    朱厚熜聪明好学，可终究只是一个14岁的少年而已，对什么都抱有一颗好奇之心，江浩呵呵一笑，“你信吗？”

    朱厚熜呆了呆，说道，“我希望有，那样没准以后还能见到父王。”

    他父亲兴献王是个好父亲，一直亲自教导朱厚熜，朱厚熜和他父亲的感情很深。

    这小家伙以后可是有前科的，一心修仙，也不知道是不是在这个时期受到的影响。

    江浩拿起一个茶杯，在朱厚熜面前晃了晃，“看好了。”

    刷~

    那个茶杯就在江浩手中消失不见了。

    朱厚熜小孩子心性，瞪大眼睛惊奇问道：“江大哥，茶杯呢，怎么变没了。”

    江浩呵呵一笑，再一张手，茶杯又复出现在手里。

    “哎呀，又回来了，怎么回事啊？”朱厚熜惊奇道。

    江浩道：“这就是一种障眼法，用特殊手法让你不能见，有些人就是用这种障眼法说成是法术从而骗人。”

    “你不要信那些神仙妖怪的传说，什么修炼成仙成佛，炼丹画符，那些都是假的，世上有神，如关羽成神，那是因为受万人敬仰，人们心中尊他为神，他就是神了。”

    “如果作恶多端恶贯满盈，受万人唾弃，又怎么成神，就算成神的那些，也会跌下神坛，成为风中灰烬。”

    不知道自己这番教导，会不会让这位以后有名的道士皇帝转变思想呢，希望能有用吧，最起码那样百姓或许会多一点福祉也说不定。

    ......

    时间如白驹过隙，美好的生活总是短暂的，三个月一晃而过，看着一脸红晕熟睡过去的铁玉香，江浩只能说声告辞。

    刷~~

    江浩出现在自己家中。

    打开系统面板，系统上三个固定空间都处于灰色未开启状态，江浩又看向自己的任务。

    任务大咧咧的标在最显眼位置：“进入‘铁血战士’世界，战胜三名以上铁血战士”。

    唉，还真是个艰巨的任务呢。

    江浩自问体能顶尖，心里素质不错，还有几项特殊技能，可对付铁血战士却依旧不够看的。

    铁血战士是宇宙中的高等文明，科技超越地球太多，可他们却崇尚单体战斗，地球是他们的试炼场之一，每个铁血战士成年，都要进行一场猎杀，猎杀自认为地球的强者。

    他们有自己的价值体系认知，江浩觉得他们有点像我们中世纪的那些骑士，崇拜强者，猎杀强者，却不杀戮弱者，他们不杀妇女和没有武器的人，只杀战士和对自己发起攻击的人。

    他们或许很早就来到地球，比如古埃及时代的图腾，有可能就是铁血战士，可他们并没有奴役地球，只把地球当做猎场之一。他们独来独往，猎杀是他们唯一的乐趣，杀死强者后，他们会收集强者的头骨，把他们做成战利品。

    当他们认同对手后，会卸下肩炮，摘下面具，使用腕刃和对手对决，当然，在知道自己必死的情况下，他们会触发腕表自爆，或许是不想留下自己的尸体让敌人侮辱，或者不想给地球留下科技装备。

    这些江浩只能猜测，因为电影里也没有说明。

    当然，铁血战士很强，但也不是不死，虽然在地球上他们杀了很多人，可几部电影里，最后都是主角杀了铁血战士，江浩记得电影里州长说过一句话，“只要是流血的，就可以杀死它。”

    说了这么多，其实归根结底，他还是纠结啊，因为这个任务的困难程度实在太高。

    接受任务，有可能危机生命，自己被离子炮击中，不知道有没有机会退出，中途失败退出，就要损失一项奖励。

    取消任务，不会有任何惩罚。

    其实自己完全可以放弃这个危险的任务，可江浩又有些不甘心，不是为了奖励，只是不喜欢那种遇到点困难就被吓倒的感觉。

    跑外卖的也有尊严好不好。

    江浩决定冷却两天，好好过自己的同居生活。

    同居了，有很多甜蜜，当然随之而来的也有一些小麻烦，毕竟是两个独立个体，要融合在一起，各种作息、生活习惯需要慢慢调节适应。

    包容很重要，当然，是双方相互包容。

    清早起床百灵叫，两人换好衣服到江边跑步，小百灵在他们头顶飞，江浩笑着说道：“我们这也算一家三口出行了吧。”

    跑步之后吃过早饭，用一个吻送周欣妍上班，江浩安静的看书，最近的重点就是中医方面的知识，中医博大精深，他只是刚入门，想要学精学透还需要很久。

    晚上，

    两人会一起买菜一起做饭，吃过饭后要么出去逛街，要么拥在一起看电视，要么愉快的啪啪，两个人的小日子平静而甜蜜。

    “老公，我们这样生活，你会不会觉得单调，过些日子就厌烦了，我看手机上很多情感专家说，男人都是不安定的动物。”周欣妍道。

    江浩把女人往怀里揽了揽，说道：“我比谁都喜欢如今安定的生活，一个安定的家，才是男人成功的基石。”

    江浩见过很多因为家庭失败，而影响男人一辈子的事情，你就算再有本事，再聪明才智，再叱咤风云，可一个不安定的家，会轻易打败一个男人，搅的他一塌糊涂。

    安静的生活过了半个月，这天接到弟弟江河打来的电话，“哥，我接到入取通知书了，厦大工商管理专业。”

    能听出弟弟很高兴。

    “很好，这段时间可以玩玩，不过到了大学不要松懈，学到的知识是自己的，什么大学四年玩过来，那都是骗人的，玩过来的毕业都傻眼。”江浩叮嘱道。

    ......

    这段时间，江浩主要在调整自己的心态，他觉得，他可以开始了，这次任务如果失败就失败吧，他不想没有开局就失败，那样永远成不了强者，难道以后随便碰到个难一点的任务就取消吗，那自己的路会越走越窄。

    打开系统面板，

    “任务，进入“铁血战士”世界，最少战胜三个铁血战士，请问收集员是否接单！”

    江浩看着接受按钮，用意念重重的点了下去。

    什么，

    你问之前不是用手指点的吗，系统光屏可不是触摸屏，它完全是由意念控制，江浩看到的光屏，其实更应该说是出现在他脑海里，而不是眼睛真的看到，毕竟眼睛看到的东西，最终还是要反馈给大脑的。

    之所以江浩之前都用手指点一下，只是那样控制自己的意念更习惯而已。

    其实现在他打开、关闭、执行任务，都是意念秒执行的。

    接受任务。

    刷~

    江浩的身子在家中消失，下一瞬，江浩只觉身下颤动颠簸，耳中传来突突突的螺旋桨声音，还有一首老式摇滚乐夹杂其间。

    “He says he has the blues but he has a lotta fun.

    Oh baby，

    Ye-e-e-eh baby，

    Woo-o-o-oh baby，”

    江浩睁开眼睛，立刻看到机舱里坐着的几个人，一张张熟悉的面孔，熟悉是因为他看过好几遍电影的缘故，把这些人都深深的记在了脑海里。

    “嗨，江浩，你醒了，真佩服你这么吵都能睡得着。”拉米雷斯笑着说道。

    带着牛仔帽的布雷，把嚼烟递到江浩眼前，用浓重的德克萨斯口音说道：“江浩，要不要来一口提提神。”

    这家伙是个重机枪手，身体强壮，背着一把火神炮在丛林里溜达。

    江浩赶紧摇摇头，他可吃不了那东西。

    旁边戴着眼镜的霍金斯凑过来，笑嘻嘻的说道：“江浩，我刚刚给比利讲了一个笑话，可是他的神经太粗大了，竟然没有一点反应，我这个笑话非常好笑，我的女朋友前天说要和我坐爱......”

    江浩记得这个家伙是小队通讯员，爱说冷笑话，不过他也是第一个领便当的家伙。

    江浩不理这个唠叨的家伙，瞅了瞅不远处一脸冷峻的比利，这家伙有印第安人血统，在电影里有很强的感知危险的本能。

    对面的黑人狄龙，CIA高层，就是他撒谎把小队骗来帮他消灭反政府武装。

    旁边是黑人壮汉麦克，这家伙的单兵作战能力很强，能徒手干掉一只野猪，

    然后江浩看向前面，他看到一个壮阔的背影，是的，他觉的用这个词才能很好形容州长先生，在电影里他是达奇少校，这只特战小队的头。

    整个小队的人都在，那自己是谁？

    忽然，

    一股信息投入江浩脑海，江浩再次闭上眼睛，过了一会儿他终于知道自己的身份了。

    他就叫江浩，是一个华裔特种兵，达奇特战小队的一员，是一名狙击手，江浩有些想要吐槽，系统绝对比铁血战士们牛逼多了，竟然硬生生把自己捏合到电影里，成了特战小队成员之一，从原本的六人战队变成七人战队。

    “嘟~嘟~嘟~嘟~”

    红色警报灯亮起。

    这时州长转过头，一脸冷峻的说道：“伙计们，我们到地方了，准备下去战斗。”