    小心翼翼地看了徐洪刚一眼，蔡家生道，“徐書記，这事不合规矩啊，许婵现在正接受相关部门的调查，她现在也不可能调走呐。”

    “这个不用你懆心，你这边只需要签字盖章了就行。”徐洪刚摆手道。

    “徐書記，就算我这边签字盖章了，这事也得经过乔县長同意呐，现在松北是乔县長主持工作，而且许婵还是县府办主任，许婵要走，也得乔县長同意放人。”蔡家生不敢明着拒绝徐洪刚，只能把借口往乔梁那边推，但他说的也是实话，许婵要走，哪怕许婵找好了接收单位，也得松北的主要领导放人，特别是许婵是县府办主任，乔梁不点头，许婵哪走得了？

    听到蔡家生提到乔梁，徐洪刚眼里闪过一丝阴鸷，旋即又恢复正常，冷声道，“你先不用管乔县長那边同不同意，我现在只要你这签字盖章，你就说行不行？”

    “徐書記，我这……”蔡家生苦笑起来，他委实是不想签这个字，但徐洪刚这会表现出来的态度不是一般的强硬，这也让蔡家生意识到徐洪刚今天亲自跑这一趟是志在必成，他要是拒绝了，恐怕就彻底把徐洪刚得罪死了。

    其实这也是徐洪刚不打电话而要亲自上门的缘故，徐洪刚很清楚，许婵这事，他要只是打个电话，蔡家生这边恐怕会推脱敷衍，所以徐洪刚亲自过来了。

    见蔡家生不吭声，徐洪刚眼神冷冽起来，“家生同志，看来我徐洪刚在你这连这点面子都没有嘛。”

    “徐書記，别，您千万别这么说。”蔡家生心头一颤，急忙说道。

    “那你就给我个准话，你这边到底能不能签字？”徐洪刚盯着蔡家生。

    蔡家生犹豫起来，一时竟是不知道怎么办，他不敢把徐洪刚得罪死了，但乔梁那边也不是那么好糊弄的，他今天签了字，回头乔梁就得找他算账，眼下苗培龙完蛋了，乔梁主持松北的工作，他同样也不敢得罪乔梁。

    艾玛，这事怎么干都会得罪人啊。

    蔡家生犹豫间，徐洪刚催促道，“家生同志，行不行你给我一个痛快话。”

    “徐書記，不是我不愿意签，是我签了真的没用，这个最后得乔县長那边签字同意，所以您应该先去找乔县長，要是乔县長那边签了，我这边肯定签。”蔡家生苦着一张脸道，试图把包袱转移到乔梁那边，反正只要乔梁签了，最后出点啥事也不关他的事，他跟着签字就行了。

    徐洪刚哪里看不出蔡家生的小心思，冷着脸道，“家生同志，我现在问的是你能不能签字，你别跟我扯其他的。”

    “徐書記，这事确实不大好办，要不这样，等县检那边的调查结果出来再说，要是许主任问题不大，我立刻签字，您看行不行？”蔡家生瞄了徐洪刚一眼，壮着胆子说道。

    徐洪刚听得不耐烦，要是等松北县检的调查结果出来，那黄花菜都凉了，他今天专程过来，就是要抓紧办这事。

    徐洪刚目光灼灼地盯着蔡家生，索性摊牌道，“家生同志，你眼里要是还有我徐洪刚，那就把字签了，后面就不关你啥事了，真出了事我替你担着。”

    听到徐洪刚这么说，蔡家生眼神变了一下，徐洪刚这会空口白牙说的话，他哪敢真的相信，回头真出事了，指不定徐洪刚推脱得比他还快，但眼下徐洪刚说到这份上，蔡家生同样清楚，他要是不签，恐怕会彻底惹恼徐洪刚。

    脸色变幻着，蔡家生权衡着利弊，好一会，蔡家生咬了咬牙，“徐書記，我签。”

    蔡家生最终还是妥协了，他心里有自己的考量，那就是两边不得罪，这边签字后，他回头立刻就去跟乔梁汇报，那样一来，乔梁也不好说啥。

    徐洪刚见蔡家生点头了，脸上露出了笑容，满意道，“这就对了嘛，家生同志，你看这就是你举手之劳的事，何必考虑这么久。”

    蔡家生听到徐洪刚这么说，嘴角抽搐了一下，这哪是什么举手之劳的事，这丫是要担风险的。

    徐洪刚亲切地拍了拍蔡家生的肩膀，“家生同志，以后没事可以常来市里，咱们多走动走动。”

    “好好，以后我一定多去市里拜访徐書記。”蔡家生殷勤地点头，他知道徐洪刚这是在拉拢他，以前也没见徐洪刚对他有拉拢他的意思，今天因为这事，徐洪刚才摆出了示好的姿态。

    徐洪刚急着要离开，看了看时间，道，“家生同志，你抓紧签字，我待会还有别的事。”

    “好。”蔡家生点了点头，立刻就让下面的工作人员将许婵的商调函拿过来，在徐洪刚的眼皮底下亲自签字盖了章。

    徐洪刚很是满意，拿走许婵的商调函，道，“家生同志，那就先这样，我先走一步，回头你来市里，咱们一起吃个饭。”

    “徐書記，我送您。”蔡家生点点头。

    送徐洪刚到楼下，蔡家生目送着徐洪刚离开，目光微闪，转而朝另一边的县府大楼走去。

    蔡家生知道乔梁出去调研了，不过他也不急，在乔梁办公室外面等了起来。

    这边，徐洪刚从县大院出来后，径直来到县检这边，徐洪刚没有进去，而是把车子停在外面的马路边，拿出手机打了个电话。

    电话接通，徐洪刚问道，“你们到了吗？”

    “徐書記，我们到了。”电话那头的人说道。

    “好，那就按我之前说的去做。”徐洪刚说道。

    “行，那我试试。”对方说道。

    “嗯，那先这样。”徐洪刚点了点头。

    挂掉电话，徐洪刚眼睛眯了起来，这是今天的最后一步，也是最重要的一步，只要能把许婵带走，那他就算是完成了苏华新交托的任务。

    对徐洪刚来说，这是苏华新空降江东省担任三把手之后，交给他的第一个任务，这个任务既是苏华新对他的委托，更是苏华新对他的一个考验，所谓师兄弟关系好不好，所谓师弟对师兄的忠诚度如何，所谓师弟的能力怎样，都能在这次任务中得到体现。

    由此，徐洪刚对这次苏华新委托他的事情十分重视，高度重视，许婵对徐洪刚来说不重要，但苏华新对自己的看法和赏识极其重要，为了自己今后的美好前程，为了能得到苏华新真正的信任和赏识，徐洪刚必须想尽一切办法做成此事。

    而且徐洪刚知道，只要他尽心尽力为苏华新办好这事，即使违规，即使被其他人抓住什么小辫子，苏华新都会给他把屁股擦干净，不会让他被其他人借此捣鼓。

    由此，徐洪刚下了很大的决心，决意要完成苏华新交办的任务，不惜采取任何手段，只要能把许蝉带走，就是最大的胜利。

    为了这个最大的胜利，徐洪刚大有豁出去的架势。

    在徐洪刚打完电话后，一辆市检的车子驶进了县检的大门，车子停稳后，三名市检的人下了车，带队的人是市检某处处長。

    对方下车后，快步朝县检办公楼里走了进去，因为平时经常有工作业务上的接触，所以县检这边有不少人都认识对方，路过的人都恭敬地喊着孔处長。

    孔处長淡淡点着头，上楼后，直接来到其中一间办公室，这是县检一名副检的办公室，对方叫何伟阳，是县检的几名副职之一，算是县检里边比较老资格的一位副职。

    何伟阳这会正在看案卷，看到进来的人，先是愣了一下，随即赶紧站起来，热情地迎上前，“哟，这不是孔处嘛，今天是什么风把您吹过来了？”

    “何检，我来办点公务，你们县检在办许婵的案子是吧？现在我们市检的一个案子也牵扯到许婵，问题比较严重，需要你们把人移交给我们。”孔处長笑道，他之所以直接来找对方，是因为他跟何伟阳比较熟悉。

    “是吗？”何伟阳微微一怔，许婵的事儿那么大？连市检的案子都牵扯了。

    何伟阳寻思间，就听对方道，“何检，我这边时间赶，马上就要赶回市里，你抓紧把人交给我们。”

    “好，那我马上去请示姜检。”何伟阳点头道。

    孔处長听到对方的话，眼神闪烁了一下，笑道，“何检，这么件小事，犯不着劳烦姜检了嘛，你好歹也是县检的二把手，连这点事都做不了主？”

    “孔处，这可不是小事，许婵是县府办主任，她的案子是姜检亲自办的，就算要把人移交给你们市检，我也得跟姜检汇报一下，要不然我可不敢擅自做主。”何伟阳笑呵呵地说道，“还有，我可算不上县检的二把手，孔处您千万别这么说，要不然让下面的人听了笑话。”

    何伟阳说的是实话，在几名副检里，他只是资格比较老，但却算不上二把手，之前的黎江坤出事后，从市里新调来接替黎江坤的孙永才是县检的二把手，孙永目前是姜秀秀最信任和最得力的助手。

