    因为知道明天要以第六人上场，孙大圣在集训结束后就继续留下来训练了。

    今天之前他距离兑换c级无球跑动能力的技能卡就还差19个技能点，也就是19个小时，孙大圣上午到现在训练结束，大概训练了8个小时左右，也就是说，还差11个小时。

    比赛在明天晚上进行，为了不在明天的训练中浪费太多的体能导致比赛状态受到影响，孙大圣打算今天再练个6个小时，明天再早点起，把剩下的5个小时训练时间凑齐，到时候下午好好休息一会儿，只需要跟着球队跑个战术就行了。

    这样肯定可以在比赛前将体能调整到最充沛的状态。

    孙大圣是这么安排的，也是这么做的，第二天上午10点，他便如愿凑齐了100点技能点，迫不及待地进勤奋商店兑换了科比的无球跑动能力。

    是的，目前的联盟第一人，进攻端的各种技术已经达到了最顶尖水准的科比也不是没有弱点的，就比如他的无球跑动能力，就只有联盟的平均水准。

    说来，科比最讨厌防守的也是无球跑动的对位球员，当初04年总决赛防守汉密尔顿，他差点气的，把对方的腿给砸折了。

    我让你再跑我……

    孙大圣兑换了科比的无球跑动能力，也是迅速使用了，再次察看他的无球跑动能力时，已然变成了c等级。

    ……

    说来，孙大圣目前为止兑换了两个技能卡，一共用了150个技能点，也就是说他这半个多月的时间里已经训练了150个小时。

    加上系统提供的2倍加成。

    等于说他这半个多月的时间一共训练了300个小时。

    这300个小时他又大多花在了投篮跟力量的训练上，这也使得他这几项能力进步得非常快，都已经达到了C等级。

    上肢力量的等级是其中增涨最快的，看所需的技能点，应该是达到了C＋等级，就快进B等级了。

    总之，即便没有这两张技能卡的加成，孙大圣本身的进步就已经很大了！

    当然，现在是更大了。

    看着这些明显的进步，也让孙大圣生出了一股满足感，跟一股更大的冲劲……联盟顶级巨星，我怎么着也得达到这个程度吧？

    ***

    科比的一生之敌有很多，但其中于他而言，影响最深的肯定是沙克奥尼尔，这位曾经他最好的搭档，科比跟着他一起拿到了三连冠。

    并且，拿到第三个冠军的时候，奥尼尔才31岁，科比才24岁。

    这样的年纪，这样的组合，在那个时代，按说还可以继续拿到更多的冠军奖杯。

    但是这对统治了联盟三年的内外线搭档，却在拿冠军的这三年时间里，关系渐渐的恶化，甚至到后面整个的矛盾都拿到了台面上。

    科比觉得奥尼尔在训练上不够努力，而奥尼尔觉得科比太偏执……

    总之，功成名就之后，这对搭档却回不到那个“输球后奥尼尔搂着哭泣的科比安慰”的时候了。

    再之后，两个人因为很多的事情，彻底决裂，04年在总决赛折戟后，两人甚至到了管理层只能留下一个的地步。

    年纪更大的奥尼尔被送离了湖人队，科比在这场争权中获得了胜利，但奥尼尔东游却在06年搭档韦德迅速夺冠，并当着所有媒体的面讥讽“科比离开了我什么都不是”！

    也是这句话，让科比在07年季后赛再度折戟后逼宫了湖人队管理层。

    现在科比重新回到了争冠的舞台，第四座总冠军奖杯近在眼前，但是在他真正拿到总冠军奖杯，甚至是做得比奥尼尔更好之前，他是做不到释怀的。

    而这些年，面对奥尼尔的每一场比赛，他自然都会暗暗较劲，非赢不可！

    尤其是最近两年，奥尼尔所在的球队比他所在的球队要弱，他就更没有输的理由了！

    正因为此，今晚赛前热身时，科比今晚的脸比平常更冷了几分。

    湖人队的球迷为奥尼尔送上了欢呼声。

    科比和他之间的恩怨情仇，他们作为球迷不是当事人，也分不出谁对谁错，但奥尼尔当年为湖人队所带来的辉煌他们是不会忘记的，也值得他们送上欢呼声。

    科比听着自家球迷给自己最“恨”的家伙送上欢呼声，比赛就在这略带诡异的气氛中开始……

    奥尼尔为热火队带去了总冠军，虽然伤病给他带来了不少的困扰，但太阳队的管理层毅然决然地相信，“鲨鱼”虽老，余威尚在，所以一只打跑轰的球队，上个赛季末来了个将近300斤的胖子！

    不过，太阳队的队医也是真的神，他们让格兰特希尔变得健康，让奥尼尔也摆脱了各种伤病的困扰，目前为止场均可以拿到18分8篮板的数据，在有纳什跟小斯的情况下，他可以拿到这个数据，足可见今年他状态相比上赛季场均12.9分是真的要好很多。

    更重要的是，他本赛季打到目前为止只在背靠背的情况下轮休过，除了背靠背以外，奥尼尔保持着全勤，这是他在05年之后首次做到这样的事情！

    太阳队这队医团队啊~

    或许是本赛季首次回到斯台普斯中心，首发登场的奥尼尔也是表现欲满满，史蒂夫纳什看出了他的躁动，面的费舍尔一个简单地晃动，便跟后者拉开足够的空间，湖人队整个的防守阵型随之移动。

    史蒂夫纳什一眼看破湖人队目前松动的防守，找到了给奥尼尔传球的路线，直接给球到了后者的手里。

    “呯！”

    奥尼尔拿球，吐着舌头，双手完成灌篮。

    鲨鱼出海了！

    “嘿嘿，安德鲁，给我点压力好吗？好歹你也是条小鲨鱼啊！”

    奥尼尔完成扣篮，还不忘奚落拜纳姆一番，后者“小鲨鱼”也叫了好几年了，但奥尼尔看他在场上的表现，真心觉得这“小鲨鱼”之名给他真的是憋屈！

    跟老子有牵扯的家伙，这么多年就这么点长进？

    he~tui！

    “球！”

    科比瞧着奥尼尔进球，在下一刻也直接要了球，面对杰森理查德森，完成得分。

    比分被扳平。

    这场太阳队跟湖人队的比赛在“OK”组合先后进球中，正式开始！

    