    <!--go-->

    “很好，现在马上开始生产，越多越好！”

    夏想命令道。

    “夏总，第2代TR基因药剂马上就要研发出来了，为何还要生产这么多第1代的基因药剂？”

    “等不了，只有10天时间......总之，你按照我说的去做就行！”

    “好！”

    家六看了夏想一眼，点了点头，想要开口说什么却止住了。

    而夏想在家六这里拿了一部分第1代TR基因药剂就离开了。

    ...

    夏想拿着药剂第一时间赶回了1号避难所。

    当他把基因药剂摆在父母的面前时，刘美娟和夏杲一脸惊异地看着他。

    “你是说，这个小玩意儿能增加我们的力量，甚至延长我们的寿命？”

    刘美娟指着桌子上的药剂试管，有些不敢相信地问道。

    “没错，不仅你们俩要注射，夏杰也要注射！”

    夏想回道，眼神中透露着一丝着急。

    “什么？小杰那么小也要用？”

    刘美娟十分费解。

    “是的，不过小杰可以用小剂量的TR药剂......”

    夏想只好把外星病毒又解释了一遍，甚至把活体标本实验室里面的视频给他们看了一遍。

    当知道什么原因后，夏母夏父不仅没有没有疑问，反而非常配合注射了TR基因药剂。

    只不过注射后的那种痛苦把两人折磨得够呛。

    夏杰在注射的时候，嚎啕大哭，怎么哄都不行。

    当家人都注射过TR基因药剂后，夏想才稍微松了一口气。

    虽然说病毒导致的变异会有一定几率成为变异人，但是这个几率太小了！

    夏想从来都不做没有把握的事情，更何况是关于家人的生命。

    而且从亚里斯跟他说话的语气中就可以体会得到，失心者是一种多么恐怖的存在。

    一千多年后，都没能彻底解决，何况是现在。

    因此，夏想不敢去冒险。

    ...

    当夏想准备出去时，李海星的电话打了过来，说是让他过去一趟。

    夏想又乘车往零号避难所赶去。

    在路上，夏想打开平板，连上了【地网】。

    【地网】的信号很好，基本上是满格。

    夏想直接用平板拨通了陆小风的电话。

    “小陆，【地网】是什么时候恢复正常的？”

    “夏总，伽玛射线暴结束14个小时后恢复的。”

    “很好，【地网】既然可以使用，现在就推广下去，让避难所的居民都用上【地网】。”

    “嗯，我们这边之前就已经推广了，现在已经有了一部分人在使用。”

    “好的，这件事落实下去，争取让避难所的每个人都使用上地网！”

    “是，夏总！”

    “对了，你这边统计一下咱们保护伞公司的员工，五个避难所外加一个实验室，看看总共有多少人，我稍后过去你给我汇报就行。”

    “好的，没问题。”

    “嗯，你先去忙吧！”

    说着，夏想挂断了电话。

    他开始思考避难所的后续发展。

    如果没有外星病毒这个意外事件，那么按照原计划，会在地底大搞建设。

    包括建设学校、医院、大型畜牧基地、大型种植基地等等。

    而现在这些项目可能都要缓一缓，目前最先要解决的就是外星病毒导致的变异。

    如果10天之内，保护伞公司旗下员工没有注射第一代TR基因药剂，那么就有可能出现失心者！

    ...

    来到零号实验室后，夏想直奔李海星的天文物理实验室。

    进入实验室后，发现李海星在尝试控制外太空的卫星。

    “老李，你找我？”

    “夏总，快来看看这个！”

    发现是夏想后，李海星立马对其招手。

    夏想走过去，发现桌子上放着几张照片。

    这些照片全都是地球被伽玛射线暴击中的场景。

    地球近地轨道和远地轨道上面，到处都是卫星的碎片。

    甚至还有几张照片上显示的竟然是伽玛射线暴过后冲击区的场景。

    从照片上来看，冲击区里面山崩地裂，海水倒灌，地面被破坏得不成样子。

    曾经繁华的大都市，变成成片成片的废墟！

    海水被蒸发了大半，显露出大块的陆地，地球陆地板块的形状发生了极大的改变。

    天空中飘荡着大量的浮尘。

    龙卷风、台风到处都是。

    因为稀薄的大气层导致地面温度骤降，昼夜温差变得极大。

    地球上的环境，已然十分恶劣！

    如果不穿航天服，出来几秒钟就会因为呼吸困难窒息而死。

    夏想放下这些照片，对李海星缓缓问道：

    “这些照片都是咱们卫星拍摄的？”

    “没错，卫星传回来的，不过因为卫星离地球有点远，所以信号传回来需要很长时间，另外信号非常微弱。”

    李海星点了点头，随后又有些可惜地摇了摇头。

    “能连上咱们的卫星就已经很不错了。”

    夏想鼓励了一句。

    “本可以做得更好，现在卫星信号非常微弱，必须得时时刻刻地盯着，以防止出现什么意外。”

    李海星看着大屏幕上的数据说道。

    “老李，你的计划很成功，希望后续可以通过卫星给咱们汇报更多关于地球表面的信息，这是咱们的优势，一定要好好利用起来。”

    “没问题。”

    “还有，等哪一天地表稍微稳定一些，咱们穿上宇航服，一起出去看看。”

    “好！”

    ...

    ...

    夏想离开天文物理实验室后，就直奔自己的办公室。

    当来到办公室时，发现陆小风已经等着了。

    “夏总！”

    “小陆，跟我说说你统计的情况。”

    “好的！”

    陆小风微微点头，随后开始讲解，甚至放出一段数据统计的视频给夏想看。

    保护伞公司旗下目前有五座避难所，外加他们所在的零号实验室。

    其中零号实验室是保护伞公司的核心，里面包含了天文物理实验室、生物实验室、化学实验室、农业科学实验室、能源实验室、资料库等等。

    零号实验室里面居住的都是一些科研工作者，总共1632人。

    1号避难所里居住的基本是保护伞公司员工的家属，包括大部分的员工也居住在这里，总共3754人。

    2号避难所是一个对外活动类型的避难所，之前末日没有降临的时候，在地表的一切活动基本上都是在2号避难所进行，现在已经转型做仓库类型的避难所，总共1875人。

    3号避难所是一个大型居住类型的避难所，之前从左琳的避难所迁过来的人员都被安排在这里，再加上原有的人，总共28745人。

    S3号避难所一个大型仓库类型的避难所，里面存贮了大量的物资，包括粮食、生活用品、机械加工数控机床、一些重型机械等等，主要居住的是护卫队成员，总共6295人。

    4号避难所是一个军用避难所，建成时间较短，目前居住人数也不多，只有2834人。

    五个避难所加上零号实验室，总共有45135人。

    夏想在听到只有这么多人后，心里稍微松了一口气。

    让这些人在10天内注射第一代TR基因药剂似乎也不是什么难事。

    想到这里，他开口安排道：

    “小陆，你现在立马安排下去，这45135人，必须在10天内注射第一代TR基因药剂！”

    “夏总，有个问题，我们零号实验室与3号避难所的隧道，在伽玛射线暴降临后发生了坍塌，到现在还没有挖通，正在抢修当中。”

    陆小风皱着眉头说道。

    而夏想在听到这个消息内心一紧，3号避难所可是人数最多的一个避难所。

    如果那里出现了失心者，后果不堪设想！

    ...

    ...

    PS：今天去采样回来的很晚，一回家就开始码字，累得不行了，去睡觉了，今天缺少的章节后面补上。
                    
                <!--over-->

