    （今天还是二章合一章）

    ...

    此时，轮回者们没有人敢说话，生怕自己成为第一目标，他们都在用耳朵细细搜寻脚步声，却只能听到自己的心跳与战友的呼吸。

    “噗呲！”刀刃入体声响起，众人顿时神经紧绷，却发现声音并非在身边响起，而是从前方的楼梯口传来。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    白刀下的第一个祭品不是别人，是同为加工者的珍妮。

    从珍妮刚才那扭曲又诡笑的眼神看，很显然，她是知道这件事的。

    至于为什么这么做，原因很简单，珍妮被老高废了筋脉，已经没有用处了，她最后的价值就是献上生命，化作击溃轮回者军心的子弹。

    珍妮被杀后，算上刚才死在白手上的三个新人，外加死在陆羽倾手里的飞刃，所有轮回者已经被扣除5个B级奖励点。

    尚未正式交锋，众人内心已经彻底动摇。

    “喂！...已经预定要扣5个B级奖励点了，我们怎么办？！”

    “我们那么多次任务积累的家底，这一仗要全打没了啊！”

    “我完了...我就是所有装备被没收，也抵不了惩罚...我要被抹杀了...”

    ...

    巨大的奖励点惩罚缺口，让轮回者们陷入了慌乱之中，笼岛的心也是沉到了极点。

    显然，白已经抛弃所有顾虑，不在乎自己能不能活了，杀队友的惩罚对她来说形如无物，更无所谓抹杀。

    扣5个B级奖励点又如何？就是扣500个，5000个又如何？她已心存死志，不管扣多少奖励点，对她来说都只是数字而已。

    但周围的队友不一样，他们的任务即将结束，马上就能回到轮回空间享受来之不易的胜利。

    在这种时间点，一个人的求生念想是最强烈的，无论如何都会想活下去。

    白正是抓准了这种人性弱点，一连毙杀4名新人，让所有人背负上巨额惩罚，将他们的求生念想连同意志一起狠狠踩在脚底下。

    一名轮回者慌了神，高喊道：“大家留点手，别把白杀了，否则又要多欠1个！千万别杀她，一定要活捉！”

    “不行！！！”笼岛厉声吼道，“如果抱着这种想法，那就正中她的下怀！白现在就是故意制造心理压力，让我们不敢对她下死手，然后把我们逐个击杀！绝对不许留手，逮到机会直接杀了她！”

    那名轮回者情绪有些失控，失声叫道：“你有那么多高级装备，可以随便拿去抵扣，当然不怕惩罚！！！笼岛，你是不是想把我们全部害死，好在胜利后分到更多奖励点？！”

    其余轮回者也在情绪激动地附和，不停指责笼岛。

    不甘的情绪从笼岛心中升起，果然还是出现了，内讧...

    这就是白想看到的...

    一盘散沙，彼此猜忌！

    笼岛深吸一口气，稳住情绪，沉声说：“都冷静下来！你们自己想想，我们如果能直接把白杀掉，那顶多就是再被惩罚1次。可万一我们留手，导致白把我们中的人杀掉好几个，那不就欠得更多了？！”

    不得不说，笼岛这句话让轮回者们如梦初醒。

    是啊...杀了白会遭到立方体惩罚，被白杀也一样啊！

    如果自己被白杀了，那什么都没意义了，万事皆休。

    如果队友被白杀了，那不就跟杀白是一回事吗？惩罚是针对全员，可不是针对一个人！

    笼岛趁热打铁，重重地说：“与其现在束手束脚，到时候被白弄死好几个，还不如一鼓作气杀了她！惩罚的事你们不用担心，11早都安排好了！他死后的遗物会平均分配给你们，拿去用作惩罚抵扣，谁都不会被抹杀！大家立刻专注起来，现在不是内讧的时候！”

    笼岛这番话，将离散的军心重新聚拢。

    绝境面前，强敌不可怕，死也不可怕，最怕的就是希望尽失，毫无斗志。

    一听到有11的遗物保底，不会因为惩罚被抹杀，大家心中失去的希望很快就回来了。

    但这么多人里，只有笼岛知道，自己说谎了。

    11确实花过很多奖励点，但大部分都拿去强化了灵能。

    能力这种东西是无法作为遗物保留的，会随着宿主的死亡一同消失。

    11兑换过的器具虽然也有一些，但并不多，在这动辄5、6个B级奖励点的惩罚面前，他死后的遗物最多只能救几个人而已...

    但笼岛已经没办法了，如果不撒这个谎，那就真的没有任何希望了。

    到时候能救几个是几个吧。

    如果能从白手中活下来的话...

    短暂的内讧结束后，轮回者们很快进入了战斗状态，而且在强烈的求生欲下，他们比以往更加专注，心中没有任何犹豫，已下定决心要直接置白于死地。

    茫茫黑暗中，众人连呼吸都小心翼翼，感官意识放到最大，捕捉任何传入耳中的异响。

    自白杀死珍妮后，就再也没听到她的声音，一丝一毫都没有。

    按照常理判断，她应该留在原地没动...

    想到这里，笼岛按照之前的记忆，直接瞄准珍妮所在的位置。

    “嘭嘭嘭！”点射模式下，枪口射出三枚子弹。

    因为枪械装配了消焰器，开火时并没有带来太大的亮光，只听到“噗噗噗”的子弹入肉声传来，在漆黑中发出沉闷泛音。

    打中了？！

    这个念头来得快，去得也快，子弹过后除了偶尔传来的滴血声，再无任何声响。

    显然，刚才子弹打中的是珍妮的尸体，白早已离开了原来的位置。

    笼岛心中顿时凉了半截，这个白走路没有声音...

    在这种茫茫黑暗里，众人屏住呼吸倾听，竟然都捕捉不到白的脚步声，让她悄无声息离开了原位。

    鬼步...这两个字浮现在笼岛心中。

    和追息寻声一样，“鬼步”同属于加工者雕琢后掌握的刺杀技能，利用强大的肢体控制力，配合特殊步伐，从而达到走路无声的效果。

    说是“无声”，其实不可能真正意义上没有声音，否则就真成鬼了。

    声音多少有一点，但会被压缩到极致，在加工者雕琢中，合法的鬼步只有一个要求——从背后接近猫头鹰时，猫头鹰无法察觉。

    连听觉敏锐的猫头鹰都感知不到，人类就更别提了。

    而根据个体水平不同，加工者鬼步时的移动速度不一样，有些人需要一步一步慢慢挪，半分钟也走不出几米，有些精英则可以达到正常人走路的速度。

    更有甚者，比如11曾提到过，奇诺能够无时不刻保持鬼步状态，高速奔跑乃至近身搏杀时，都可以悄无声息。

    白作为奇诺手下最优秀的加工者，恐怕也有着这样的鬼步能力...

    轮回者们竭尽全力想要捕捉黑暗中的动静，但只能听到同伴愈发沉重的呼吸与心跳，怎么也听不到白的脚步声。

    “啊！！！”毫无征兆，惊恐的惨叫响起，一名轮回者被摔技掀翻，头骨重重砸在地上，“咔”的一声，骨骼碎裂的脆响在黑暗中蔓延开来。

    众人赶紧将枪口指向声源，却又怕射到战友，迟迟不敢扣下扳机。

    这声惨叫与头骨碎裂声，为黑暗中的屠杀拉开序幕。

    数道咽下口水的声音响起，那是轮回者们因为恐惧而下意识的动作。

    黑暗不可怕。

    加工者也没那么可怕。

    但黑暗中的加工者...那是比任何东西都可怕的存在。

    “噗嗤！”匕首插拔声轰在所有轮回者心头，随后只听到流水声哗哗作响。

    又一名轮回者倒下，身体拍打在血泊中，连一声痛哼都发不出，慢慢没了动静。

    轮回者们的呼吸开始变得粗重、紊乱，心中蒙上了一层挥不去的阴影，连笼岛都已脸色铁青。

    第一声惨叫是白刻意用来营造恐怖氛围的，惨叫与骨碎声是最直观的信号，能直接勾起人心中的负面情绪。

    第二名轮回者则是直到血水流干才死去，却连一点声响都发不出，只有血不断滴落溅起的声音，在漆黑中无疑如一柄巨锤，重重击打着所有人的理智。

    笼岛心里已冰凉一片，这种水平的现场把控与加工技艺带来了庞大的压迫感，有如无数只节肢动物爬到头皮与心脏上啃咬，被无尽的恐惧笼罩。

    “咻——”破空声突然响起，又一声重物倒地的声音，血液随之喷涌。

    浓浓的恐惧弥漫在黑暗中，众人只感觉有无数把刀锋正对着自己，下一秒就能将他们碎尸万段。

    恐惧无处不在。

    白色死神在黑暗中穿行，刃影流转间带出一片片鲜血迸溅，不可见的血幕在空中交织缠绵。

    血水洒落与人体倒地的声音成了轮回者们心中的全部，并且离他们越来越近，而那个挥舞屠刀的死神竟连一点脚步声都没发出。

    一道若有若无的刺痛感出现在笼岛喉间，他当即枪口调转，手指几乎就要扣死扳机。

    刺痛感兀然消失不见。

    笼岛全身冷汗淋漓而下，方才那股死亡气味实在太近了，冰凉感瞬间从心脏散发到了全身，甚至比以往惨烈的轮回任务还要窒息。

    若是他慢了哪怕一秒，那道刺痛感也许就会化成实质刃影，切切实实地将咽喉划开。

    那道刺痛一闪即逝后，死神立刻盯上了其他轮回者，他们对死亡的感知能力远不及笼岛，于是又是“噗呲”一声，血水滔滔喷涌。

    穿梭于诸天万界的轮回者们从未想象过，自己竟会如此软弱不堪，在黑暗中就只能如被五花大绑的羔羊般引颈就戮。

    挣扎跑动更是无用，有轮回者想冲过去打开电源，一截锐利无比的刀锋静静摆在面前，仿佛是他自己主动用咽喉撞向死亡。

    “噗呲。”

    “嘭。”又一具身躯倒在血泊之中。

    笼岛的喘息愈发粗重，目眦欲裂，他们曾经完成过那么多轮回任务，超凡者也杀过不少，此时竟被一个黑暗中的加工者玩弄得毫无还手之力！

    一个又一个出生入死的战友倒在屠刀下，自己现在却连死的是谁都不知道！

    “噗呲。”第五声了。

    第五声身体倒地的声音传出，这意味着又一个战友死去，倒在任务成功前的一小时，而且不是在战场上光荣战死，是在黑暗中被人像杀鸡般一刀切断脖子！

    笼岛的吼声响彻整片前厅：“宽、麻生，还活着的话就拆掉消焰器，朝天上开火，打光弹匣！”

    宽没有回应。

    麻生还活着，赶忙照做，即使知道这会让自己成为死神的优先目标，但不这么做只会被玩死。

    他拆掉消焰器，对着天花板扣死扳机。

    “哒哒哒哒哒！”枪口连续不断喷吐火光，为前厅带来灼目的光芒。

    黑暗终于被点亮了，笼岛赶忙扫视四周，只看到两道朦胧的身影缠在一起，那道修长的身影正拿着匕首，在身后“温柔”地切割着宽的咽喉。

    笼岛怒火中烧，抬手泼洒出一连串弹雨，后坐力凶暴的大口径步枪在他手中像支玩具枪般平稳，弹道锁死了白的所有躲避空间。

    “噗噗噗...”子弹打入皮肉的闷响不停传来，只见白反手将宽挟持在身前当做盾牌，他身上穿着重型防弹衣，子弹没能将身体前后穿透，伤不到后面躲着的白。

    宽的气管已被割断，发不出声音，但离死透还差几秒，子弹的巨大冲击力让他浑身乱颤，唯有右手被白反捏住，强制扣下步枪扳机，朝笼岛和麻生不停喷吐火光。

    两人反应极快，在白捏起战友手臂时就明白了她的意图，立刻匍匐而下。

    “哒哒哒...”麻生的弹匣很快喷吐殆尽，广场内又被黑暗笼罩。

    笼岛吼道：“继续射！不能黑！”

    麻生刚换完弹夹，“嘭”一声枪响从远处响起，赫然是白夺走了轮回者尸体的枪，在他脸上绽开大片血花。

    麻生也倒下后，意味着队友已经死伤殆尽，笼岛只能拆掉消焰器，绝望地向四周宣泄着子弹，试图利用开火时的亮光捕捉白的身影。

    但在专业加工者面前，这种努力终究只是徒劳。

    当身后出现冰冷的气息，笼岛知道，自己要和死去的战友团聚了。

    “我和老高就不该救你...”生命的最后一刻，笼岛只来得及留下这一句愤恨的遗憾，随即冰凉的触感自喉间传来，血雨纷飞...

