
　　两位古神古怪对视，彼此交换眼神，大概经历了‘你问’，‘不，你问’之类的激烈沟通，最终倏咳嗽了下，道：“你说陆吾……是那个昆仑三神之一的陆吾吗？”

　　卫渊点了点头。

　　神色略有担忧。

　　毕竟，陆吾已经醒了，而之前在昆仑试炼里面，卫渊把陆吾当做小猫给把玩了下一顿，这事情要是被记起来的话，卫馆主觉得自己可以当场转世了，作为十大巅峰的陆吾，在昆仑境内，收拾他估计不是什么问题。

　　十大巅峰和十大巅峰之下，完全是两个领域。

　　尽管说心中略有担忧，但是卫渊做饭的动作还是极为熟练。

　　“不过……陆吾真的也是十大巅峰吗？”

　　卫渊疑惑询问，他印象里面，禹都和陆吾互换了一招的。

　　禹当然不弱，但是也绝不是十大巅峰的对手。。

　　“这个嘛，祂当然是了。”倏回答道：“但是祂很少动用自己的神话概念就是了，至于祂的神话概念，怎么说呢……陆吾制定并且维持了一方天地的秩序，不单单是昆仑，依附于昆仑诸多世界都遵循其规则。”

　　“所以陆吾的神话概念是【断罪】【审判】。”

　　倏的神色缓缓凝重下来：“也就是说,天厌之，天弃之,天杀之。”

　　“祂如果开启神话概念,整個世界,哪怕你自己的力量都是你的敌人，你将会成为昆仑范围内的敌人,整个三界的力量都将疯狂地想要杀死你，他完全可以封锁你的力量，封禁你的剑术,封锁你的神话概念。”

　　“最后你甚至会变成一介凡人，而后被一块石头砸死。”

　　“这力量，几乎可以笼罩十大巅峰之下一切。”

　　“区别只是，在其审判之下，你是会彻底失去力量,还是说只是短暂失去力量,但是据我所知,哪怕是西王母,都会被陆吾的力量干扰到一定的时间，而你知道的，在厮杀当中，一方彻底失去了力量会是什么下场。”

　　卫渊神色缓缓凝重。

　　忽闻了闻那诱人的香气，而后笑道：天籁小说网

　　“不过嘛，陆吾本身是因为实在是太公正了,才有这样的力量，所以祂平常根本就不愿意去用这个概念去战斗，因为在祂看来，动用【秩序规则】的力量,就是违背了自己制定的【秩序】,属于不公正的一环。”

　　“某种程度上，倔得离谱。”

　　“哦,虽然说是有很强的神话概念,但是出于自我要求，所以一般不会动用这种概念去战斗,相当于把自己的大部分神话概念封印了起来？”

　　卫渊若有所思，旋即回忆那身穿墨衣，神色冰冷高大的青年。

　　“虽然觉得很扯。”

　　“但是这样的事情想想的话，也确实是他会做出来的。”

　　倏狠狠地吸了口香气,道：“是因为他的性格，导致自己不愿意动用概念控制这样的力量,但是也因为这个古怪的倔脾气，祂自身的神话概念似乎还在不断变强，不断地更加强悍。”

　　“若是一位顶尖的大神，其设定下的规则连自己都去遵守。”

　　“那么，就足可以预见到这样规则的强大和威严。”

　　卫渊缓缓点头。

　　也就是说，异常强大，但是自我限制，因为自我限制，反倒更强了。

　　和祂本身一样，真是倔脾气的神话概念啊。

　　谁能想到，这样强大威严的天神，小时候居然是那么一团？

　　很好摸的那种。

　　卫渊感慨。

　　片刻后，倏忽二帝把玩着卫渊递过去的手机，看着桌子上满满当当的盘子目瞪口呆：“这么多啊……你变魔术吗？”唯独卫渊肩膀上的饕餮凶兽充满了抗拒。

　　它现在可是知道，人间界的昆仑山神和这个家伙是一个。

　　那么也就是说，眼前这些东西可是吃吐过饕餮的存在！

　　不，我不吃……

　　饕餮都得吐。

　　我不得吃死……

　　充满抗拒的凶兽被卫渊反手用手捏开嘴巴，直接一勺子灌进去，惨叫声音简直像是在杀猪，四只爪子乱扑腾，可是很快地，凶兽的反抗越来越弱，脸上浮现出懵逼的表情。

　　嗯？

　　嗯嗯嗯！

　　吧唧吧唧……

　　凶兽瞪大眼睛，看了看卫渊，看了看吃的。

　　震撼。

　　老大吃这玩意儿能吃吐？！

　　难不成，他喜欢吃那什么？！

　　凶兽陷入大震撼。

　　卫渊在给两个老家伙盛饭的时候，语气平和道：“对了,陆吾的神话概念类型,我大概也已经知道了,那两位刚刚的表情为什么那么古怪？难道说,两位和陆吾其实有关系吗？”

　　“啊这……”

　　倏忽二帝看了看眼皮子底下的饭菜。

　　又看了看微笑着询问的卫渊。

　　嘴角抽了抽。

　　吃人的嘴软，居然挑选到饭菜刚刚到眼前的时候问这个，小子，现在的你真的很卑鄙啊，这家伙，真的是不周山那老莽夫的弟子吗？美味的香气不断地往鼻子里面钻。

　　前面还有个狂吃的小凶兽。

　　白发的剑客腿坐在石头上，一身黑衣，内衬白色，袖口一朵流风绣，白发垂落腰间，噙着温柔的微笑看着他们。

　　可恶啊！！！

　　不周山的功体就是这么给你骗过去的吗？

　　倏帝心中不甘。

　　你以为，这样的诱惑就可以让我开口吗？

　　不可能！

　　绝对不……

　　“哎呀真香啊……”

　　旁边忽帝的声音打破了倏帝的倔强，看着旁边的老兄弟直接开始大快朵颐，一边吃还一边刷卫渊递过去的那个奇怪的小机器，忽帝最终还是没有抵抗得住美食的诱惑，耻辱的伸出手，然后面不改色道：

　　“其实，嗯，这件事情由我来说不合适。”

　　“但是，你知道的，卫渊小子，陆吾是整个昆仑主世界的三神之一，而且还是掌控着秩序这种东西，而秩序嘛，其实像是笼罩在万物之上的网络，使得其不至于偏离正道。”

　　“所以……”

　　祂夹了一筷子以路边凶兽亲切提供的腰子做的爆炒腰花，道：

　　“你在昆仑地界。”

　　“呼唤了陆吾的名字。”

　　“祂就已经知道了啊！”

　　卫馆主的拟态·涂山女娇的微笑缓缓凝固。

　　“知道了？”

　　“知道了啊！”倏帝点头。

　　“是知道了啊，毕竟是那个陆吾。”忽帝表示肯定。

　　然后一勺子抢了一大份蒜泥白肉直接放嘴里。

　　谷囗</span>卫渊嘴角抽了抽。

　　艹，陆吾啊。

　　会被杀的把？不被杀也被揍？

　　他不会回忆起来了吧？

　　哗啦哗啦，正在他心中惊动的时候，背后突然传来了树叶摩擦的声音，卫渊脖子僵硬，右手按剑，缓缓转过头去，树叶微动，卫馆主瞳孔收缩，一道身影走出。

　　那是一位约莫十七八岁的少年。

　　白衣白发，金色瞳孔，气质清冷漠然。

　　倏忽二帝面色凝固。

　　嗦面的动作瞬间僵硬住。

　　卫渊松了口气。

　　不是陆吾，在他的记忆里，陆吾是一个永远冷着脸的，足有一米九的高大男人，眉宇凌厉地像是两柄维持天道的战刀，眸子黝黑无情，嘴唇淡漠而薄，此刻却是个白毛少年。

　　倏打算急急开口。

　　忽也想要同时开口。

　　金色瞳孔漠然扫过。

　　两位上古大神心底同时升起清冷淡漠的声音。

　　【增加规则秩序——陆吾真身为三界隐秘，不可轻言。】

　　【增加规则秩序——不可以任何被动方式提醒陆吾身份。】

　　【增加规则秩序——不可以任何主动方式提醒陆吾真身。】

　　【秩序重构完成，诸生，奉令尊行。】

　　当今十大巅峰之一，在自己所掌控的昆仑界，做出了秩序规则变更的神话概念转动，哪怕是帝俊都会受到一定程度的压制，也正是因为陆吾的神话概念，单体无敌的帝俊才无法横推三界。

　　对于祂来说，昆仑一系最难缠的不是开明，不是那位暴虐强大的王母，而在立于昆仑界内，只要愿意，近乎于无敌的陆吾。

　　倏忽瞳孔收缩，想要抗衡这股磅礴的天道规则。

　　却被直接压制。

　　心中骇然，苦笑不已。

　　原来陆吾就已经走到这一步了？

　　虽然恐怕只有在昆仑界内才有这样的实力，但是也足够离谱，足够震撼了。

　　当年弱小的妖兽。

　　原来庇护弱者的愿望，也可以驱使着你走到如今的地步吗，正因为曾经弱小无助，所以要为三界定下基础的秩序，以防止这里成为那种为了利益和宝物就可以互相残杀的养蛊场。

　　这正是大荒踏入昆仑的第一关。

　　昆仑界域之内，唯有吾尊常胜。

　　哪怕是他们，也只是能够感知到自己被干扰到，但是却也没法子直接把这白衣少年就是陆吾的事情说出去，不过，卫渊这家伙，应该不至于那么鲁莽，还好还好……

　　卫渊吐出一口气。

　　陆吾的金色瞳孔平淡注视着祂，认出了这是那个陶匠：

　　“凡……”

　　“你好啊，也是这里的山神吗？”

　　话音未落，卫渊伸出手直接按在白发少年头顶揉了揉，吐出一口气，笑容灿烂：“我还以为是谁呢，吓了一跳，以前怎么没见过你？嗯，要吃饭吗？”

　　他注视了下眼前清冷的白发少年。

　　嗯，大概一米六左右。

　　不是陆吾。

　　头发的手感很好，简直可以比得上陆吾幼年体背上的毛了。

　　卫渊看了一眼背后捧着饭碗的两位老头子，传音道：“不是祂。”

　　“你们吓了我一跳。”

　　“陆吾可是个一米九的大高个儿啊，这孩子差不多也就一米六。”

　　“安全，安全。”

　　倏：“…………”

　　忽：“…………”

　　头皮发麻。

　　忽帝的手掌颤抖了下，手机摔在地上，打开了个视频，里面传出来了一段夸张的搞笑声音，是个人在狂吸小奶猫：“嘿嘿嘿，小猫咪，小猫咪……”

　　“像你这样的小猫咪，从生下来就是给我吸的。”

　　“我一天能rua十只你这样的小猫咪。”

　　“嘿嘿嘿，你跑啊，小猫咪……你跑不了。”

　　白发少年主神的眼底金芒收敛，越发冰冷。

　　扫了一眼那边的倏忽。

　　在后两者对视，打算要不然直接拎起不周山徒弟赶快跑的时候。

　　清冷漠然的声音在心底响起：

　　【规则变更：昆仑空间进行折叠处理，倏忽无法离开五米范畴。】

　　【规则变更：倏忽，不准跑！】

　　倏忽：“…………”

　　这一天。

　　自我放逐了好几千年的倏和忽明白了一点——

　　不要随便靠近不周山的弟子。

　　会变得不幸的。

　　卫渊没有从这个少年身上感知到邪气，反倒是一股难以言喻的堂皇正大，于是邀请道：“我们刚刚要吃饭，如果阁下不介意的话，要不然一起起？”

　　“嗯，我也想要向你请教下关于昆仑三神之中的事情。”

　　比如陆吾。

　　从旁侧击应该没事。

　　倏忽看了看卫渊，又僵硬转头，看向了那边的陆吾，心中只剩下了一个念头。

　　陆吾，昆仑尊者，你快点现真身啊。

　　不要玩了！

　　你已经不是当初那个可以玩弄猎物的小猫了！

　　你醒一醒啊！

　　陆吾神色平淡注视着眼前的白发青年，不知想到了什么，金色眸子微敛，嘴角勾了勾，然后缓缓点头，那张清冷的脸上，露出了让倏忽二帝头皮发麻的灿烂微笑：

　　“好~啊……”

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十七章 卫渊此人，会让人变得不幸——倏忽免费阅读。https://xs.23sk.com 