    “什么？难道这是真的？”

    在毁灭的攻击之后，尼莫和另一个虚民驾驶着逃生舱飞到了附近不远的一颗漂浮的小石块上……

    这块小石头直径有百米左右，就像在汪洋中的孤岛一般漂浮在无尽的虚空中。

    这两个虚民原本就打算在这里生活下去，因为每个逃生舱上都附带了一套‘迷你基地建设系统’，再加上这个地方能收到恒星的光芒，同时一部分是冰组成的，足够它们生活了。

    它们原本应该没有任何希望，但是现在却听到了希望。

    绒球，再次出现在了它们的面前，并表示会有新的‘战舰’来接它们。

    因为有了新的希望，这两个原本绝望的虚民再次变得激动无比，它们欢乐地在这个地方建立起了自己的迷你基地。

    而琳的战舰，还在航行之中。

    它顺着原本战舰的路线飞行着，采用慢慢加速的方式使战舰的速度越来越快，琳觉得这种方式可以把战舰的速度加到极限。

    不过极限也没有什么意义，琳发现极限的速度大概在三十多万公里一秒，在目前被确认的所有事物中，这似乎是能达到的最快速度，但琳并不排除有什么更快的速度，但就目前发现来说，这种速度用于在虚空旅行还是太过于缓慢了。

    因此，需要传送的能力，就像是虚空巴士那样……

    琳打算通过多种方式来对这个传送进行研究，第一就是用眼睛来‘观看’。

    琳发现‘多彩眼’能看到似乎传送能量散发出来的一些效果，感觉就像是波浪一般，在海星的旁边扩散。

    不过，那个是它让传送器进行吸引的时候看见的，不知道在真正的传送时会是什么样的。

    而第二，就是去研究一些历史。

    虚民对这个小海星持续研究了数百年，到目前为止也有相当多的记录了，琳可以去看看这些记录，看看都有些什么有趣的部分。

    大部分记录被打上了‘最高机密’，一般新手能看到的只有一小部分，都是些有关于这头生物的生活研究。

    而据说属于最高机密的部分，则在一个影像装置中。

    也就是琳面前的这台影像装置。

    间谍现在在地下研究所一个最为隐秘的地方——总管的房间。

    如果说一般的研究员是精锐的话，总管就是精锐中的精锐，它不单要熟悉有关生物之类的技术，也要熟悉管理方面的多种专业。

    同时它还必须要接受训练，使它能够对于上层的指令完美服从，不会有任何的‘背叛’情绪……

    毕竟，它掌握的是能够左右虚民未来命运的东西。

    而这些东西的详细资料，都放在了间谍眼前的这一小块地方，想着，间谍便打开了眼前的影像装置，看到了里面的东西。

    间谍迅速地扫视过里面的资料，并将所有的东西都记录了下来。

    不过，琳却感觉有些失望。

    虚民上百年来的研究，最高的机密资料，也就是比外面看到的要稍微多一些而已，但大多数还是处于未知的阶段。

    最大的一个问题就是它们不敢解剖小海星，如果杀死它，又没研究出什么的话那麻烦就很大了。

    这个的确是一个问题呢。

    不过，在总管的资料里，琳却发现了一些特别的信息。

    也许是因为总管的影像装置没有和研究所别的装置进行连接的关系，这些信息全都没有进行什么隐蔽加密之类的动作，间谍可以直接浏览……

    当然，一般的虚民是不可能进入总管的房间的，但是间谍想进来却非常容易……

    这些信息，是一些日记。

    “最近，它们又有要求了，要求我把那个东西摆到那个地方，这怎么可能？”

    “它们告诉我，它们想到这里来，我不会让它们到这里来。”

    “它在说什么？想要我独自进入那个生物的笼子里？”

    “它们总是想说能够给我想要的一切，简直是胡说，我绝对不会相信。”

    “我几乎要疯了，它们一直在我脑中和我对话！”

    “我的衣服放在哪了？我不记得了，那些东西的对话让我产生了暂时失忆……”

    琳看了舰长的许多日记，有很多日记是正常的，记录了它的生活之类的事情，上面有明确的标志了日期，而且有很多的字，但这些日记却没有标志日期，再来就是十分的短。

    虽然琳基本能看出顺序，这里面，好像总管在和什么东西交流似的，除了这些外还有很多，大多数都是总管描述‘它们’要求它干嘛干嘛，具体是干嘛它也没写清楚。

    总管在这里描述‘它们’几乎要将它逼疯，但是平时看总管似乎挺正常的，也没有什么激烈的情绪波动，而且它为民相当的‘正直’，这在虚民中似乎很难得。

    这是一个很奇怪的现象呢。

    ‘哔！’这时，间谍身后突然响起了声音，应该是总管开门的声音，它的房间有多重的门以便防止侵入，它现在是打开了第一道门。

    想了一下，间谍将影像恢复到最初状态，然后关掉了。

    ‘哔！’与此同时，最后一道门也打开了，总管回到了房间内。

    “有谁……动过我的东西？”总管往周围看了看，随之跑到了立体影像前，打开了影像，并迅速地打开了监测面板。

    似乎这个总管的感知能力很强呢，大概也是因为间谍在这里留下了一些痕迹的关系，比如间谍挪动过一些它用的东西，而且也没摆回去。

    总管房间内有很多的监视器，可以记录里面的各种情况。

    不过，总管并没在监视器的录像里看到间谍在看它的日记。

    总管见状，情绪也变得放松了一些。

    ‘哔！’不过面前的声音突然让它紧张起来，只见一个信息弹了出来，间谍站在总管后面，看到了信息里的内容……

    似乎是将军发信催它们要快点弄出传送器的事情。

    “……是应该弄出一个了。”总管看了信息后，随之关掉了立体影像，并走出了房间。RS

