    自知难逃一劫的吴茂凯此刻心中有些苍凉，没想到，最终却是这个结局。

    没有战死沙场，却死在了阵法重重，号称修行界三大最佳防御境地的的玄天宗！

    呵，真是可笑，可悲！

    吴茂凯艰难地张开嘴，眼神麻木地望着眼前的黑衣人，沙哑着嗓子道：“死之前，能让我知道你们是谁吗？或者，你们可以告诉我，是谁派你们来的。”

    黑衣人给出的答案让他失望。

    “死人，没有资格知道这么多。”

    手腕的力道不断加剧。

    呼吸，也变得急促起来。

    眼前的视线，愈发模糊……

    吴茂凯知道自己要死了……

    但这一刻，他真的很不甘心……

    不仅仅是不甘心自己的死法，更多的，却是死了之后，还得个糊涂鬼……

    于是，吴茂凯用尽最后的力气大吼：

    “你是不是玄天宗的人？”

    “是不是张云祥派你们的来的？”

    “回答我！回答我！”

    声嘶力竭的吼声，几乎要震碎这片天地！

    却显得，如此的悲凉。

    这一瞬间，吴茂凯看到了黑衣人冷漠的眼神中，闪过的一丝心虚。

    “我说过，死人不需要知道这么多。”

    黑衣人不耐烦道，随即手腕发力。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起！

    吴茂凯歪着脑袋，身体一瞬间变得软绵绵，就这么被扔在了地上……

    只是，他的呼吸还在！

    而那骨头裂开的声音，也不是从他脖子发出的！

    本来站在原地的黑衣人，不知何时，已像断了线的风筝一般，飞出了几十米开外，狼狈地撞在了一颗大树上，这才倒下。

    黑衣人惊怒交加道：“谁？”

    “我。”

    回答他的，是一个身穿麻衣，头发花白的老头。

    除了满脸的皱纹，花白的头发和眉毛，他的精气神，看起来完全不像一个老人，那凌厉正气的眼神，就像是出鞘的无上宝剑，仿佛和他对上一眼，就会情不自禁地发抖。

    老人保持着一只脚，踢出去的动作。

    显然，黑衣人，就是被他踢飞的。

    死里逃生的吴茂凯松了口气，望着面前的老者，虚弱道：“多，多谢恩……”

    “谢谢的话之后再说，等我先把眼前的三个畜生解决掉。”

    老人头也不回地说道。

    那被踢飞的黑衣人勃然大怒，站起身道：“好大的口气，若非你偷袭我，不然就凭你——”

    呼——

    话还未说完，他陡然瞪大了眼睛！

    竟是那老人瞬息之间便来到了他的身旁，一记毫无花哨的直拳，轰在了他的胸膛之上——

    扑哧——

    鲜血飞溅！

    日夜炼体，号称刀枪不入，拥有罗汉境的黑衣人，竟被这一拳直接穿胸而过！

    坚硬的身躯，就像纸糊的一般，没有任何阻挡之力！

    黑衣人连惨叫都来不及发出，直接满脸不甘得倒在了地上，体内的肝脏瞬间碎成了无数段，死得是不能再死了……

    “这……”

    吴茂凯惊呆了。

    他虽然看得出来救他的这位老人，实力必定不弱，但万万想不到，居然强大到了这个地步！

    而另外两个黑衣人，更是吓了一跳！

    秒杀？

    论肉身防御力，在三人之中最强的，竟被一拳秒杀了？

    开什么玩笑！？

    而始作俑者老人，却仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，拍了拍手，随即转过身，看向了两个黑衣人道：“轮到你们了。”

    平淡的话语，却让两个黑衣人感到一阵毛骨悚然！

    两人对视了一眼，最终还是一咬牙，同时脚踏地面，对老人飞驰而来！

    他们打算以最快，最强大的力量，瞬息之间干掉老人！

    轰！

    只见两个黑衣人一左一右飞出，庞大的威压如火山一般爆发出来，与此同时，他们手中的法器，也终于不再保留，从劣质法器变成了各自的本命法宝，一股股庞大的能量，化作凌厉的灵气风暴呼啸而出，将整个天地映照地一片艳红！

    百丈之内的空间，顿时开始剧烈晃动起来！

    酒馆的老板早就吓得跑的远远的，而他的酒馆，也因为这一波威势，被硬生生地掀到了空中，变得粉身碎骨，支离破碎！

    眼见如此狂轰猛炸，躺在地上的吴茂凯直感到后背一阵发凉，不由担心起老人来，急声道：“恩公，咳咳咳……小，小心啊！”

    老人一动不动。

    半晌，轻轻抬起右手，做了一个OK的手势。

    吴茂凯震惊。

    都这个时候了，恩公还有心情开玩笑？

    只是，接下来的一幕，彻底颠覆了吴茂凯的所见所闻……

    只见那身形枯瘦的老人，就像是短跑运动员即将起跑一般，缓缓地弯下了腰，接着“嗖”地一下，飞射而出！

    他不退反进，就这么冲进了庞大的能量光圈之中！

    这一刹那之间，老人周身金光大作，光芒冲天而起，竟凝聚成了一个胖乎乎，似乎正在沉睡的婴儿法相！

    “哼唧……”

    婴儿打了个哈欠，似乎刚从睡眠中醒来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    只是，这一睁眼，却有种画壁上飞龙，被人用笔点上了一双瞳孔！

    神龙睁眼！

    天地变色！

    俯冲进能量光华中的老人，就好似一条潜入大江的蛟龙，无所不能，为所欲为，翻天覆地！

    所有的能量，都被他或用手，或用脚，或用气劲，一一隔绝开来！

    “他……他居然毫发无伤？这不可能！！”

    “等等，你看他的法相，是不是有点，有点像是元婴出窍？”

    两个黑衣人震惊万分地看着这一幕，脑海中‘轰’的一声，宛如被雷电炸到一般，想到了什么！！

    而此时，老人已穿过了所有的攻势，化作一团飞速的光芒，来到了他们面前。

    惊魂未定的两个黑衣人本能地拿起法器，想要做最后的殊死挣扎！

    “区区萤火之光，也配和日月争辉？”

    老人讥讽地望着两个瑟瑟发抖的黑衣人，冷笑一声，道：“刚才那家伙说死人不需要知道这么多，我比较慈悲一点，索性告诉你们，现在杀你们的人，也就是老子我——姓林名风！！！”

    “风”字说完！

    老人身躯猛地落下。

    只听“轰”地一声巨响，整个地面，噔时如蜘蛛网一般层层裂开，节节爆裂，碎石群飞！

    真正的，天地变色！

