    虽然大厅里面的很多人，都有些喝多，但有一个人却是例外。

    那就是桥本风。

    池上慧子之前就离开，桥本却留了下来。

    他仿佛一条毒蛇般，躲在大厅的阴暗角落，死死的盯着白泽少，盯着白泽少的一举一动。

    对于桥本的举动，白泽少当然有所察觉。

    对此他并没有任何反应，心里一阵冷笑，依旧自顾自的喝着酒。

    而就在宴会进行到顶峰的时候，老五也是带人顺利控制了补给船。

    因为时间紧张，所以控制了补给船以后，来不及休整，直接就开船出海。

    按照白泽少的计划，他们必须在十二点左右的时候，到达孤岛。

    之所以如此，皆因白泽少收到消息，孤岛和日本司令部有约定，十二点左右的时候，补给船必须到港。

    如果超时太多，孤岛将不会任由补给船靠近。

    一旦船只强行靠近，那么孤岛方面的守卫将会直接开枪。

    如此谨慎，只有一个目的，那就是最大限度的保密。

    基于此，由不得老五他们不紧张。

    夜幕下的海面一片平静，补给船犹如幽灵一般快速的前行着。

    船上。

    老五看了一眼手表，稍微松口气，而后对着旁边队员问道：“那些日本人的尸体处理干净没有？”

    “队长放心，尸体在船只出海的时候，就已经扔进海里，船只也清扫干净，没有任何隐患”队员回答道。

    “那就好，我们的损失情况如何？”老五点头关心的问道。

    “有五六个弟兄受了轻伤，我安排他们在岸边负责接应我们”

    “其他的兄弟都没事，武器装备也检查完毕，随时都可以展开战斗”来人回复道。

    “很好，让开船的兄弟再加快点速度”

    “另外，告诉弟兄们，待会上岸以后，行动一定要迅速隐秘”

    “因为我们不知道岛上的具体情况，所以无论谁有所发现，一定要第一时间联系其他人”老五吩咐道。

    “明白”队员说完转身去通知其他人。

    船静静的前行着，而白泽少的生日宴也进行到尾声。

    大厅里面，横七竖八的躺着很多醉汉。

    看了一下时间，已经十一点多，白泽少强行打起精神，对着门口的卫兵道：“把这些喝醉的人全都安全送回去”

    “是”

    十几分钟以后。

    宽敞的大厅就剩下白泽少一个人，这才悠悠的说道：“桥本课长，人都走完了，你还打算呆到什么时候？”

    “要不要和我一起回家，继续看啊”

    一道冷哼声从角落里面响起，桥本的身影缓缓闪出来。

    看着坐在轮椅上的白泽少，桥本意外道：“你没有喝多？”

    “桥本君你认为呢？”白泽少轻笑不语的反问道。

    见到白泽少不愿意回答自己的问题，桥本也懒得再问。

    他是从头看到尾的，如果他没有计算错的话，白泽少这家伙今晚上喝了差不多有两瓶半白酒。

    期间还夹杂着喝了许多的红酒。

    就算白泽少酒量再大，身体素质再好，经过怎样的训练。

    喝了这么多，不可能一点事没有，这一点从白泽少的视线有些恍惚，难以集中就可以看出一些东西。

    不过这个过程下来，他倒也没有发现任何问题。

    当下道：“白主任多注意身体，免得喝多误事”

    “多谢课长的关心，我会注意的”白泽少回击道：“倒是课长一直这么紧绷着，迟早有一天会因为太累而出事”

    “所以我真心的劝课长一句，该娱乐放松的时候，还是要放松”

    桥本冷哼一声，不再理会白泽少，转身直接离开。

    桥本一走，白泽少立马转动轮椅朝着卫生间赶去。

    一进去，就不断呕吐起来，一顿稀里哗啦。

    片刻后。

    松一口气的白泽少洗了一把脸，终于不再那么难受。

    今天他想要将众人灌醉的目的基本达到，但他自己同样不好受。

    尽管之前的时候，他已经吃了很多超量的解酒药。

    然而他今天喝的实在太多，即使他本身酒量不错，此刻依旧不是那么清醒。

    扑啦！扑啦！

    白泽少直接将脑袋探进冰桶里面，刺骨的寒意让他不由自主的打着冷战。

    尽管这样会损坏他的神经系统，不过情况危机，也顾不了那么多。

    他必须尽快让自己变得冷静与清醒下来。

    片刻后。

    尽管胃部依旧灼热难受的厉害，但脑子已经变得清醒下来的白泽少直接离开舞厅。

    刚一到家，就发现钱慧文已经在等他。

    “怎么样，行动开展的是否顺利？”钱慧文直接问道。

    “我也不知道”

    白泽少摇摇头，看了一下时间道：“按照计划，如果没有意外，这个点他们已经登上那座小岛”

    “所以我目前也没有办法联系上他们”

    “那行动成功与否，你怎么获取消息”钱慧文问道。

    “无论成功与失败，老五都会让人明天，不对，应该是今天上午八点发一段寻人启事的广播”

    “到时候我会根据启事内容，确定他们的行动结果”白泽少将他和老五的约定讲了出来。

    “这么说现在的我们什么都做不了，只能在这里等最后的结果”钱慧文无奈道。

    “没错”白泽少点点头。

    钱慧文叹息一身，摇摇头。

    而后问道：“你今天晚上的目的达成没有？”

    “还不错，可惜池上慧子中场就已经离去，并没有喝多少”

    “而桥本那个混蛋更是只喝了一杯，反而一整个晚上都在盯着我”白泽少烦躁的说道。

    “他怎么会盯着你？池上慧子授意的？”钱慧文紧张的问道。

    “应该是”白泽少不太确定的说道：“估计还是因为胭脂还有老五的事情”

    “池上慧子并没有彻底放弃对我的怀疑”

    “不过我一直很小心，他们仅仅是有些怀疑，并没有什么实质性证据”

    “还是要小心点，另外就算你这次真的完成任务，我还是建议你离开这里，返回总部”钱慧文认真的看着白泽少。

    白泽少沉默一阵以后，才悠悠的说道：“姐，我什么性格你清楚，所以不用多劝”

    哎！

    钱慧文叹息一声，没有再开口。

