    江潋哑然，和他僵持在原地。

    两人的脚都踩在那块石板上，谁也不肯挪开。

    过了一会儿，江潋抬头看向前方，那一团团火把的光亮渐渐变得模糊，役长已经带着大家走到了洞口，正在指挥人排队穿过瀑布往桥上去。

    很快，火把的光全部熄灭，洞中重新变得幽暗寂静，说明所有人都已经离开。

    他深吸气，抽出刀握在手里，对望春道：“我不知道这是个什么机关，宋悯既然为了它费尽心机，想必威力十分强大，你当真想好了吗？”

    “想好了。”望春道，“我的命是干爹的，无论生死，我都和干爹在一起。”

    “好。”江潋点点头，“听我的口令，咱们一起冲出去，为了茴香，为了你干娘，我们谁都不能死。”

    “嗯。”望春也郑重点头，抽出刀握在手里。

    江潋望着前方，慢慢数出三个数：“一，二，三，跑！”

    “跑”字出口，两人的身体同时向前飞掠出去。

    失去重压的石板下发出一连串的响动，紧接着便是“轰隆”一声巨响，震得整个山洞都在抖动，三口寒玉棺应声落入黑洞，黑洞中又有红光冲天而起，刺鼻的硫磺味瞬间弥漫开来。

    “干爹，是黑火药！”望春边跑边大声喊，“那孙子太狠了，他想炸死咱们。”

    话音未落，身后的地面开始塌陷，洞顶和石壁也在摇摇欲坠，黑火药的威力引发了埋在石壁中的所有机关，各种暗器破空之声同时响起。

    “他娘的，宋悯个王八蛋！他不只想把咱们炸死，还想把咱们埋在这里！”望春破口大骂，边跑边用刀拨挡着不时飞来的暗器。

    江潋和他同样的动作，只是紧抿着唇闷声不语。

    身后地面塌陷的速度越来越快，洞顶也开始坍塌，大块的石头掉下来，砸在地上，进一步加快了地面的塌陷。

    两人在轰隆隆的巨响中拼命奔跑，前面也开始不断有石块掉落，导致他们不能使轻功，只能不停地奔跑，躲闪，腾跳。

    望春早已扔了火把，山洞里漆黑一片，只有洞口那点光亮在指引他们的方向。

    在无数次和暗器石块擦身而过之后，随着光线越来越亮，两人终于接近了洞口。

    “快点，再快点！”江潋听出望春的呼吸声十分紊乱，知道他已经筋疲力尽，伸出手大声叫他，“春儿，把手给我，快！”

    望春靠过来，伸手去拉他的手。

    这时，斜后方的石壁上突然射出一蓬箭雨，速度之快令人无法躲避。

    “干爹！”望春大叫一声，飞身扑来，将自己整个身子贴在江潋后背上，同时推着他往地上趴倒。

    两人一起向前趴伏在地，江潋的膝盖重重磕在地上，同时嘶声大喊：“春儿！”

    望春跌在他背上，痛苦地叫他：“干爹快跑！”

    身后的地面已经在往下陷，江潋没时间思考，反手抓住望春腾身而起，在奔跑的过程中将他放到背上背起来。

    “春儿，你怎么样，坚持住，马上就能出去了。”他大声喊道。

    望春的呼吸声痛苦而急促，断断续续道：“干爹，你把我放下吧……”

    “不行！”江潋决然道，“记住你说的话，你的命是我的，我不让你死，你就得给我好好活着。”

    望春似乎笑了一声，费力地用两只手搂住他的脖子。

    “我记着呢干爹，我生是干爹的儿子，死也是干爹的儿子，若有来世，我想做您的亲儿子。”

    江潋的眼睛一片模糊，前方的光亮开始变得刺眼，瀑布的水雾被风卷进来，打在脸上和他的泪混在一起。

    “春儿，别乱说了，干爹带你出去。”他用力将望春慢慢下滑的身体往上托了托，深吸气，飞身向那银白的水帘冲去。

    冰冷的水流浇在身上，却仿佛生命之水，让人心生欢喜，他的双脚落在桥上，身体随着桥身晃动。

    桥对岸是一片厮杀声，他的人正在和试图冲过来砍断桥索的黑衣人进行殊死搏斗。

    “督主，督主……”役长守在桥头，看到他出来，挥着手大声呼喊。

    “春儿，我们出来了。”江潋转头去叫望春。

    强烈的日光下，望春的脸惨白如纸，嘴角一抹鲜红正在滑落，染红了他的肩膀。

    “干爹，我拜托你一件事……”望春艰难地说，“从前……茴香答应过我，她会无条件满足我一个要求，你帮我转告她，我唯一的要求就是……就是让她……忘了我……”

    “闭嘴，我不会帮你说的，你要说就自己说……”江潋大声吼他，“她那么爱哭，你不回去，她会哭死的……”

    望春的眼睛慢慢合上，还要说什么，身后响起更大的轰隆声，整个山洞全面坍塌，荡起浓浓烟尘，固定在崖壁上的铁索应声断开，吊桥失去牵引，猛地向谷底坠去。

    “督主！”

    伴随着役长的惊呼，两个人的身子如同断线的风筝，飘飘忽忽向谷底直坠而下。

    仿佛很久，仿佛只是一瞬，两个人便坠入了谷底湍急的瀑流中。

    “督主！”役长发出撕心裂肺的呼喊，喊得打斗双方都停下来。

    黑衣人得知江潋已经坠入山谷，不再恋战，呼啸着撤回到丛林之中。

    剩下的人全都跑到崖边往下看，只见空谷幽深，飞瀑流淌，两个人已经没了踪影。

    “快，快下去找！”

    役长一声令下，众人不顾自己身上的伤，急急向谷底冲去。

    江潋落水的瞬间，巨大的冲击力将他和望春分开，他的头也重重撞在一块巨石上。

    鲜血还没来得及染红周围的水，就被瀑流冲散流向远方。

    江潋的意识开始变得模糊，身子慢慢沉入水底。

    后来，他被什么东西托了一下，没有再往下沉。

    那东西很宽很大很平整，仿佛一张石头做的床。

    他翻转身，费力睁开眼睛，发现自己落在一口冰凉洁白的玉棺上，透过玉棺的盖子，隐约可以看到里面躺着一个锦衣女子。

    “公主……”他喃喃叫了一声，双眼慢慢合起，意识陷入无边无际的黑暗……

