    世有神仙鸟，厥名为凤凰，千年或不见，人自心中藏。

    毛羽焕五彩，步履生辉光，举翥几千里，出没不寻常。

    其志尚高洁，其德非几响，非梧树不栖，非竹食不遑。

    非明誓不出，非俦矢不降，龙尊为其贵，麟尊为其祥。

    凤尊为其德，涅槃火中长，世人羡富贵，生活趋吉祥。

    二三异其德，徒作凡鸟翔，哀哉世情薄，愚贤共尘光。

    以上当然是虾扯蛋。

    小玲琅在六芒星阵中站了半响，冰鸟武魂硬是蜕变成了一只冰凤凰！

    冰凰与常见的火凰不同，这类武魂属于千里挑一中的千里挑一，基本上很难见到。

    斗罗大陆上，拥有此等绝世武魂的也就水冰儿那一根独苗，没想到今日竟然在玲珑部落又遇到一只！

    只不过这只刚刚觉醒的冰凤凰武魂，虽然极其稀有，但却和马红俊的那只邪火凤凰一样，似乎有点缺陷……

    继叶问之后，其他人也看出了小玲琅此时似乎有些不对劲。

    本来小姑娘刚刚还是很健康的，但是在冰鸟武魂发生异变没多久后，她的脸色就开始越来越苍白，不是那种被冷到的白，而是病态的白！

    就像是冰凤凰的出现，吸干了玲琅体内某种很珍贵的东西一样！

    看见一个精致可爱的小女孩突遭巨变，水清清也有些不忍心的提醒道：

    “再这样下去不行的，可能这冰凤凰还没完全凝聚出来，她的身体就要支撑不住了。”

    水清清这话还真不是危言耸听。

    武魂在发生变异的时候，什么情况都有可能会出现，尤其是这种超强变异，武魂的拥有人也会格外的危险。

    小玲琅很明显就不是那种能撑得住的那块料子！

    这可急坏了玲大野和玲音！

    就连陈左也自发的进入了玲珑部落准姑爷的身份中挠头抓耳片刻都不得停。

    三个人加上老二老三等一群糙汉子焦急的转了半天后，到底还是玲大野阅历最广，很快就像抓到了最后一丝稻草似的扑通一声纳头便跪在了叶问的面前！

    “叶公子神通广大，我知晓您一定是有办法救下玲琅的，求求……求求您了！！”

    这一刻，玲大野已经彻底抛弃了一族部落首领的尊严，变成了一个害怕女儿死去的普通中年人而已。

    事情急转直下，看起来很麻烦，其实也就发生在一瞬间，叶问还在皱着眉头想办法的时候，玲大野就已经跪在他的脚下呜咽起来了。

    他弯腰想扶着，但玲大野死活都不肯起来，大有你不出手，我就跪到天荒地老的意思。

    他眼光老辣，在场这么多人，一眼就能看出来叶问是最强的那个，如果连他都没办法，今天哀事已定！

    关于这一点，其实玲大野还真就没找错人。

    水清清虽然有一支九万九千多年的雪参在怀，但雪参这种即将化形的天地灵物根本不是一个刚刚觉醒了武魂的六岁女童能承受的。

    如果说用酒水稀释的话，那其实也不一定就能够完全保住小玲琅的生命。

    说到底，小玲琅也就是身体强度够不上承受顶级武魂的标准，如果没有奇遇的话，今天大概率就是喜事便丧事，被冰凤凰撑爆陨落了。

    也怪不得斗一原著里没听说大陆上还有哪里拥有冰凤凰的武魂，有是有过，不过就像彗星消逝，早早夭折罢了。

    也只有叶问，也唯有叶问身上有一件宝贝，或许可以挽救下这条幼小的小生命！

    叶问有些纠结的从储物魂导器里掏出那块可以大幅度增强身体强度的天地奇石。

    看小玲琅这情况，如果真的把奇石给了她，应该是可以救下她这条命，但是这块屡屡帮了他大忙的奇石在她能够彻底控制住体内顶级武魂之前，大概率是不能收回来了。

    他不是圣母，但也不是无情的刽子手。

    面对一个可可爱爱即将消逝的小生命，虽然跟他说实话真的扯不上什么关系，但真的也不忍心就这么袖手旁观，坐看生死。

    玲大野何等精明？

    看见叶问掏出一块奇形怪状的小石头后就一直犹豫的样子，心里也大概的期待到了几分原因。

    这东西肯定很是珍贵！而且也有可能会救下自己的宝贝女儿！

    只是人家跟你玲珑部落不过萍水相逢，点头之交，凭什么要花那么大的代价帮你？

    玲大野思虑了几秒，顿时就有了主意！

    “叶公子，您看小女这资质也还算尚可，要不今日我就做主，让她拜入您的门下，日后调教一番，怎么也能胜任个端茶倒水的弟子，您看如何？”

    你不是舍不得宝贝救我闺女吗？

    我直接把她变成你的弟子！

    这种亲传弟子的身份和学院的老师学生不一样，往往是要打上烙印相随一生的，其亲密程度堪比父女！

    有了这层关系，你总该舍得了吧？

    “这……这不太好吧？”

    玲大野不开口，叶问还真没有收徒弟的意思。

    不过小玲琅的武魂确实逆天，人又长的精致可爱，收这么个徒弟就跟多了个妹妹似的，以后的日子，应该会更有趣的吧？

    “哪有不好的地方？我就觉得非常的好！常言道，名师出高徒，叶公子一看就知道是人中之龙，龙中的真龙！

    玲琅一朝觉醒冰凤凰这等巅峰武魂，也就只有您才有资格教导啊！恳请公子收下小女为徒！”

    玲大野再次跪着深深一拜，把姿态放到了极低。

    这下子，叶问是彻底被架到了高处，不收也不行了。

    众目睽睽之下，被强行塞了一个开山女徒弟的叶问搀扶起玲大野，无奈的将天地奇石一把弹到玲琅上衣的兜兜里点头道：

    “行吧，这个徒弟我叶某人今天收下了，她的命，我也保了！”

    玲大野和玲音瞬间大喜，刚想道谢就被叶问一把拦住。

    “我刚刚给她佩戴了一块异宝，不出意外的话她的武魂很快就会稳定下来，不过光这还不够，你们速速再去准备一碗清水，我还得再稀释一些仙酿给她服下，如此内外兼修双管齐下，这场危机应当也就可以消弭于无形，说不定，小玲琅还会因祸得福，得一场天大的造化。”

