    林萧在这云山上，却四处东张西望，发现这里云雾缠绕外，竟然没看到一个活人。

    “这云山那么大，为何没看到几个人活人？”

    秋月看傻子一样说道，“你们天魔，哪知道我们云山的厉害！”

    “厉害？我不觉得！”林萧故意用了激将法。

    秋月还真上当了，直接答道，“云山的灵气，是天灵山其他地方的数倍浓度，所以，能在这修炼的，都是天灵山精英以及掌门，长老他们！”

    “哦？这么说，他们在修炼？”

    “废话，大家抓紧时间修炼都来不及，哪会在这山中游荡！”

    林萧眨了眨眼，“那你呢？怎么不修炼？”

    “我要不是轮到看守果园，我早...”说到果园，秋月就愤愤不平，有种气憋在心中。

    林萧笑而不语，气得秋月白了一眼，不再说话，直到半个小时，到达山顶，来到一座“道观”前。

    只见这道观有三座大殿。

    中间的最大，左右两边其次。

    其中，左边和右边，是镶嵌在半壁山中，好像从山里辟出来的两座大殿。

    而中间这一座，则敞开着，一眼望去，还能看到里面有一些座椅，像是什么议事大厅。

    “你，这里等着，我这就叫掌门。”秋月让林萧停在中间大殿外，对林萧说道。

    “行，去吧，不过你可想好，要是没把掌门叫来，而是叫其他人来的话，那么你的果园，就...”林萧邪笑起来。

    秋月白了一眼，“小人！”

    说完，秋月去了正大殿，来到大殿内一石像面前，叩拜起来，随后石像散发云雾。

    林萧不知道里面发生了什么，但看到秋月在那动嘴唇。

    大概一会，天空中，一道人影一闪而过，出现在林萧面前。

    秋月冲了出来，正好看到一紫色长袍老者后，赶紧上前道，“见过掌门！”

    “他，就是你说的小偷？”这位掌门疑惑道。

    “是，掌门！”

    只见这掌门，两眼看向林萧冰冷道，“你胆子不小，偷了东西，还敢来找我？”

    秋月以为林萧会跪地求饶什么的，但林萧却说了句，“来，杀了我。”

    秋月和这位掌门愣住了。

    尤其秋月，她怎么都没想到林萧竟然“求死”，而这位掌门，已经当掌门多年，第一次碰到这种怪事后，当即阴沉起来，“我乃天灵山掌门，紫浮道人！”

    “我知道！”林萧已经知道他叫什么，只是不知道具体数据，但林萧猜测对方应该很强。

    紫浮道人则眉头皱起，“说吧，是哪个鬼门的人，让你来捣乱的！”

    “鬼门？”

    “废话！只有鬼门之人，才会养鬼兽！而你，一定是他们派来我天灵山捣乱的！”紫浮道人说话之际，一个念头，一黑色绳索，不知什么时候，就缠住林萧，把林萧捆绑起来。

    秋月见状，立马笑道，“小子，赶紧让你的鬼兽离开果林，不然掌门一掌就可以让你死！”

    “那赶紧让你掌门送我死！”林萧求死的心情，让秋月看不透，甚至觉得林萧就是故意气自己的，所以她哼道，“你想这么容易死？没那么简单！”

    林萧没理她，而是看向紫浮道人，“来，杀死我吧！”

    谁知紫浮道人手中拿出一颗丹药，一下塞入林萧嘴里，而林萧好奇是不是毒药，可看到不是毒药，反而是一种对付鬼修之人的伏鬼丹后郁闷道，“你能不能换毒药？”

    紫浮道人却盯着林萧的变化，可发现林萧一点反应都没后，满脸狐疑，“你真是鬼门之人？”

    “老实告诉你，我就是来求死的。”林萧懒得和他们争辩了。

    秋月却嘲笑，“求死？那刚才树林的时候，你为何要和我打斗？而且还把我打伤！”

    “因为你不配让我死！”林萧一句话，让秋月脸色难看，“你什么意思？”

    “我只想要你掌门杀我，而不是你！”

    “你！”秋月差点要被这小贼给气死了。

    紫浮道人却冷眼看向林萧，“我天灵山，从不会随意杀一个好人，但也不会随便放过一个坏人。”

    “我就是坏人，来杀我！”林萧继续认罪道。

    紫浮道人有所思道，“我不会杀你，但我一定会弄明白，你为何想求死！”

    “没为什么。”

    “不承认也没关系，等下，我把你丢到一地方，你就会乖乖说了。”紫浮道人说完，一手指着林萧，而林萧就飘了起来。

    厉害！

    林萧第一次见识这么神奇的本事，而秋月好奇，“掌门，你打算带他去哪？”

    “送他去魔牢！让他和一魔人关在一起，而那魔人，一定会好好伺候他的！”紫浮道人冰冷道。

    秋月一听，立马看向林萧，“小子，听到了吗？掌门要把你和一魔人关在一起，所以你最好老实回答，为何要找掌门，否则你就完蛋了！”

    死魔人手里？

    那可不是林萧想要的，所以林萧看向紫浮道人，“你真想知道吗？”

    “嗯！”

    “我把你家男丁，都卖去当奴隶了，还有把你家女丁，都扔到青楼了。”林萧心想，对方应该会生气，一怒之下杀了自己。

    结果紫浮道人不仅没生气，反而忍不住笑了，而秋月更是看傻子一样盯着林萧，“小子，掌门从小入了天灵山，而且没亲人，没后人，你哪来的男丁和女丁？

    “那，以前总有吧？”

    “孤儿。”秋月再次说了句，而林萧叹了叹气道，“大意了...竟然是单身老狗...”

    单身老狗？

    紫浮道人一秒变脸，“去！”

    只见一股风把林萧一卷，林萧就感觉眼前一黑，等再次出现时，重重摔在一草堆中。

    同时周围是墙壁，而且在墙脚，有一浑身散发着微弱紫光的“乞丐”。

    这就是魔人？

    林萧看了看他，发现修为等级后面，有一个怪异数据，那就是魔修。

    只见这乞丐，在黑暗中，盯着林萧，头还时不时歪来歪去，“紫浮老道什么意思？竟然扔进来这么一个细皮嫩肉的小修士？”

    “别提了，让那老道杀我，他偏不，还非要把我扔到这里来。”林萧吐槽起来。

    看到林萧不怕自己的对方突然笑了，“咯咯...”

    这笑声很阴森。

