
　　“这【生死大藏经】果然不一般。”

　　“修行这么多年，总算能够达到意念意动的境界。”

　　那山河门掌教看着倒在地面上木老的尸体，沉声说道。

　　“原本只是想着试探，没想到却让我失去儿子，罗瑞，今晚就杀了你！”

　　那山河门掌教说话时候，手掌一吸。

　　木老的尸体被他抓在手中。

　　而后手掌之中爆发出一股吸力。

　　木老体内气血在这股吸力之下,迅速的被吸收，涌入到山河门掌教体内。

　　这山河门掌教竟然修炼了吸食武者血气的功法。

　　“看来需要先去一下寒潭那边，处理掉那边后事。”

　　“原本还想着那牧儿那边造成无意之间获得舍利，提升实力，没想到却发生这样的事情。”

　　乾天尘心中暗道。

　　山洞内的事情，乾牧是知晓。

　　只是他在青龙会的人杀掉大长老后，就想着先执掌山河门，在前去寒潭。

　　可是就这样的时间耽误，让他被毒杀。

　　如果他吞服了那舍利，恐怕这毒还不一定能杀死他。

　　或许这就是命。

　　郡府。

　　岭南郡北镇抚司。

　　如今比较萧条，两道身影出现在镇抚司的门口。

　　前面身影是一名青年，样貌白净，看上去是翩翩公子，在他身后则是跟随着一名壮硕大汉。

　　这白净青年正是那真正的赫连春水。

　　门口守卫见到来人，立刻上前准备驱赶。

　　“这是新上任的岭南郡北镇抚司统领，这是上任文书！”

　　在赫连春水身后的那名大汉手中出现一份文书

　　“请进！”

　　那拦截守卫也不敢怠慢，迅速带着两人进入镇抚司内。

　　另外一人，迅速报告给镇抚司内剩下两名副统领。

　　北镇抚司，阎玉三大副手，只是死了一人，还剩下两人。

　　他们听到这件事情，心头顿时一惊，迅速朝着客厅汇聚。

　　赫连春水和阎玉刚死。

　　北镇抚司总部那边就派人前来，他们事先可没得到通知。

　　来人速度太快。

　　两人迅速来到客厅。

　　大厅之中，一名长相妖异的男子，正坐在统领椅之上。

　　一名壮硕男子站在那妖异男子身旁。

　　“本座赫连小妖，今日继任岭南郡北镇抚司的位置。”

　　“这是我的文书！”

　　自称赫连小妖的赫连春水抬手,那文书犹如铁片一般，朝着两人中一人飞了过去。

　　在前面的副统领莫怀远抬手将那铁片接住，在接住的时候，在手腕处被一股气劲袭击，一根血管爆裂，一丝鲜血流淌出来。

　　那莫怀远没有在意手腕处的鲜血，打开那文书一看。

　　面色瞬间一凝，立刻朝着赫连小妖行礼道：“参见统领大人。”

　　在听到赫连小妖报出自己名字的时候。

　　他们其实就相信来人的身份。

　　主要是赫连这个姓。

　　“莫怀远，李阳，我要你们一天之内，帮我联系上【青龙会】我要跟他们正月堂主见面。“

　　赫连小妖开口道。

　　虽然那赫连春水只是他的替身，但是不管如何这个替身也代表着他赫连春水。

　　所以该报仇的时候还要报仇的。

　　他要知道，到底是谁想要杀赫连春水。

　　【青龙会】这样杀手组织，怎么会无缘无故出手杀赫连春水呢？

　　肯定是有人出钱杀人。

　　他见【青龙会】正月堂，是想要从对方这边知晓是谁要杀他。

　　听到赫连小妖的话，那莫怀远和李阳面色都是一般。

　　【青龙会】正月堂堂主，从来没露过脸,想要见他何其的难。

　　看着在这的两人，赫连春水开口道：“难道这件事情，有难度吗？”

　　“属下,立刻去办这件事情。”

　　两人没人多说话，迅速退去。

　　只是联系【青龙会】。

　　不是对【青龙会】出手，他们没有危险，能办。

　　至于对方那位神秘的正月堂主现身不现身，就不是他们能控制的。

　　“你去一趟，金风细雨楼带上拜帖，就说我要见一见白愁飞。”

　　赫连春水对着身旁的壮汉说道。

　　“可是，你这的安全！”

　　“我的安全你无需担心，就算那荆无命和阿飞前来，对付不了，离开不成问题。”

　　“更何况我现在是赫连小妖，没有人出钱，他们是不会对我出手。”

　　赫连春水说道。

　　“是！”

　　那壮汉迅速离开。

　　金风细雨楼。

　　纳兰容嫣出现在白愁飞的面前。

　　“楼主，有三件事情，第一件事情，就是北镇抚司那边来了新统领，名为赫连小妖，应该是赫连家的人，第二件，就是【青龙寺】的人，进入了凌月剑派、第三长恨宫那边新来了一位分殿殿主。”

　　“赫连小妖的信息，我这边一直没查到，应该是赫连家那边特意安排的人。”

　　“长恨宫来这里的乃是长恨四魔之一，琴魔，梅玄霜。”

　　“此人乃是长恨宫宫主聂白凤之女。”

　　纳兰容嫣说道。

　　“来头有些不小，知道这些人来这里的目的吗？”

　　白愁飞看着纳兰容嫣说道。

　　“暂时我这边还没得到结论。”

　　“结论你不用得了，我这边得到线索，这次的目的是对付密宗的【青龙寺】”

　　“有这个线索，我想你应该能够查出很多东西。”

　　白愁飞这边已经得到苏辰的通知。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以知晓岭南郡如今发生情况。

　　“对付【青龙寺】？”

　　闻言，那纳兰容嫣眼神一亮。

　　“那好多事情，我这边都能想清楚，传闻大皇子境界提升，想要成为太子。

　　但是如今乃是九王监国的局面，一旦大皇子成为太子，那么这九王监国的局面，就会消失。

　　“其他皇子这是不愿意，大皇子成为太子，佛门国师一直站在大皇子那一脉。”

　　“他们这是想着削弱佛门密宗的实力，这样就能削弱大皇子势力，阻止大皇子成为太子！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“现在都是外面人现身，核心人物还没现身，你的任务就是找到这个核心人物！”

　　“岭南郡动荡，也是我们金风细雨楼的机会。”

　　“北方九省才有一省，有我金风细雨楼，我要你在一个月内，在北方九省之都出现金风细雨楼的名号。”

　　“就用先前遗留在各郡天策堂的人。”

　　白愁飞道。

　　庆城金风细雨楼的，如今想办法往塞外扩张，他这边则是要往北方其他八郡扩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第150章 赫连小妖，长恨四魔之一琴魔免费阅读。https://www.23sk.com 