    第14章 专治吹牛...嗯

    “哥是你在外面嘛，他是谁呀。是你做错什么事了么？”感谢大师完美的实时翻译。

    尘光速看了云岭一眼。他双手一摊，标准的老外耸肩，似乎在说‘随便’。

    尘苦笑着：“小伙子，你妹妹现在被我治好了，咱们的恩怨是不是可以就此勾销了？”

    “休想。你肯定是用了什么妖法。除非你让我亲眼看到她！”

    这个油盐不进劲随他哪个爹。尘询问着看向身边的云岭，他只是淡淡的唤了句大师。

    束缚少年的物质如潮水般退去，并在身后形成了人形，期间少年早就窜进了屋内。叽里咕噜的不知说些什么。

    不消一会儿，女孩率先走了出来，恭恭敬敬地行了一礼。“小女多谢二位救命之恩。我哥性格急躁，但人本性不坏，若得罪了二位恩公，还望海涵，若小女能弥补的地方，还请二位吩咐，只求饶我哥一条性命。”

    “他妈的！”尘一巴掌拍在大腿上，咬着牙。这就叫素质！这叫涵养！人格贵贱在哪看啊？真是人比人点死，货比货点扔。这小子但凡有那么一点机灵劲，哪怕是假话呢。

    女孩被尘突如其来的举动吓了一跳，少年马上冲过来把妹妹护在身后。“妹你别谢他们，他们指定没安好心，没准你身上的毒就是他下的！”

    没良心啊，你妈生你时接生婆指定是将孩子扔了，把胎盘养大了。要不是这姑娘明事理，就你这彪劲...哎呀气死了。“啊，对，对，对！我没安好心，咋地吧！没看到她脑袋上还插着针么，我拔下来就昏过去，哎，你现在想让你妹妹活命就点听我的。啊，毒我也下了，有招想去、没招死去，你俩只要不听我话我就引爆毒素，你要是再跟我逼逼赖赖的，我现在就引爆！”一口气说完后，尘低下头喘着粗气，真是的，我说的什么呢，还引爆毒素，又不是人体炸弹。

    噗通！

    尘抬头看去，兄妹俩跪在他面前。“求求你不要伤害我妹妹，我什么都听你的！”少年哀求道。少女也是低声说着不知道什么。

    尘心一下子软了，赶紧扶起兄妹俩。气话都是气话，哪有什么毒素啊。尘赶忙让大师翻译，大师并未回应尘。只见云岭用手捂着脸。一段一段的说“挺好...这就...不用...不用处理掉了，一路上还能有个帮手，留...哈...。”后半句听不清了，只剩下他哮喘般的笑声。

    尘也被这魔性的笑声传染了。“不是你笑啥呢？这是什么好笑的事儿么？”

    看着我俩笑了，兄妹俩也尴尬的笑了起来，空气中莫名其妙地充满了欢快的气氛。

    傻笑过后，疲惫感一下就涌了上来。通过大师的翻译，尘拔下了针并和兄妹俩定了规矩，这段时间内，要一直跟着尘行动，而且听话，要是有想要伤害尘或云岭的举动，尘就会引爆毒素。虽然尘还是能感受到少年强烈的敌意，但迫于形式，还是点头如捣蒜。这期间云岭一直含笑看着他们，并没有言语。

    这女孩文文静静的应该没危险，这小子虽然彪点，但一根筋应该也没事。想到这，尘伸了个懒腰，迈步向门口走去。少女看云岭和大师没有走的意思自己也没动，只有少年紧随其后跟了出来。“哎，我去放水，你不用跟着我。那个...大师。”

    回来后少女坚持要把兄妹的被褥让给尘，多懂事的孩子啊。之前也要给云岭，但被拒绝了，尘当然也是婉谢了，她看着我们的态度便放弃了。最后少女还是躺在炕头，依次是少年、云岭，还有尘。只有大师受伤的世界诞生了。

    (本章完)

