     ……

    其实九尾妖帝是有所不知。

    当王璃仙还是一棵奶苗，连咿咿呀呀都说不利索的时候，就开始陪着父亲王守哲在神武新兵营内进行试炼之战。

    也就是在那时候，王守哲精心培养的火龙果等战斗灵植，在她心里留下了深刻的烙印。

    正所谓“有其父必有其女”。

    王守哲的火力不足恐惧症，一直在以润玉细无声的方式不断地影响着王璃仙，以至于这些年来，她没少拉着父亲一起执着地培养火龙果的爆炸能力。

    得益于王璃仙得天独厚的天赋，火龙果的威力终于在经历无数代培养后突破了自身极限，达到了一个崭新的境界。

    这就是原生家庭带来的好与不好的一面。

    只是可怜了那个作为她对手的神通境女修了。

    作为东冀魔国极阴老魔的徒弟之一，【九阴魔使】在周边数国之中也算是神通境年轻一代中有名有姓的人物了，一身魔功让很多同辈强者都为之头疼不已，结果这一次，她却硬生生被王璃仙狂暴的火力艺术给炸蒙了。

    别说是其他人了，就连早知她身份，却第一次见她出手的姜晴莲等人，都是被震撼得不轻，深刻得感受到了这位小姑奶奶的不好惹。

    而与此同时。

    高高的云层之上，元平大帝与魏伯玉两位凌虚境大佬的激战也进入了白热化。

    事关国运，以及自身家族未来的命运，两位大佬都拿出了全部的本事。

    魏伯玉身后，一尊巨大无比，犹若实质般的火麒麟正昂首咆哮，如红宝石般的鳞片散发着炽烈如火的光芒。

    那是他的法相虚影。

    随着血脉之力在体内奔腾，他每一次出手，火麒麟都昂首踏步，发出阵阵咆哮声，可怕的威势充斥了整个天空。

    而在他头顶，则有一盏外形古朴的灯形宝物正散发着灼灼火光。

    那是道器【六阳宝灯】。

    当初擂台赛时，魏东来就曾使用过它。只不过，当时的他只是借用，等擂台赛结束之后，这六阳宝灯自然是又回到了魏伯玉手里。

    此刻，在魏伯玉这个凌虚境强者手里，六阳宝灯才算是爆发出了自身全部的威力。

    可怕的威势自六阳宝灯内不断绽放，滔天的火光在天空中不断蔓延, 将周围的一切都染成了火焰的色泽, 好似要将整个天空都点燃一般。

    在魏伯玉的神念控制下, 滔天的火光宛如惊涛骇浪一般层层叠起，铺天盖地的向元平大帝镇压而去。

    可怕的高温随着他的攻击一波又一波地扩散开来，好似要将周围的一切都灼烤成灰烬。

    而元平大帝的身后, 却是浮现着一尊如同山岳般黝黑而巨大的龟影。

    那是水行神兽——玄武。

    它庄严肃穆，不动如山, 那一块块厚实的背甲上痕迹斑驳, 透着股仿佛自远古蛮荒渗透而来的沧桑。哪怕只是一个虚影, 都带着股好似能镇压一切的威严和霸道。

    随着一声声闷雷般的兽吼，漫天的元水灵气化作巨型透明护盾, 将漫天火气悉数抗拒在外。

    与此同时。

    元平大帝身边还有另外一件宝物正凌空飞舞，散发着浩瀚如宇宙般的磅礴威势。

    那是北周姬氏的另外一件道器——【星辰道剑】。

    不同于姬氏祖传的道器“无尽海碗”，这件星辰道剑是北周姬氏在慕真大陆建国之后, 靠着自身努力积攒下来的底蕴之一, 是一柄杀伐道剑。

    它的模样极为漂亮, 剑身细长而坚韧, 周围萦绕着无数犹若群星般璀璨的光芒，飞舞时更是流光倾泻, 宛如银河一般。

    无数星辰之力自天地间汇聚而来，凝聚到剑身之中，随着元平大帝的控制, 激荡出一道又一道的星辰剑气。

    冷冽如冰，杀机四溢。

    朝着魏伯玉直袭而去。

    两位凌虚境这一仗, 当真是打得天昏地暗，激烈无比, 短时间内难分胜负。

    然而，就在魏伯玉气定神闲, 觉得元平也就这点能耐，两人起码还得再打上个十天半个月的时候。

    蓦地。

    一道陌生的气息，却自地面上飙升而起，在他身后蓦然爆发开来。

    那气息蛮横而狂暴，就好似自远古蛮荒而来，带着股凶戾的危险气息，让他心头猛地一滞。

    十一阶凶兽的气息！

    魏伯玉脸色狂变, 神念顷刻间横扫而出，这才发现来人竟是原本站在珞珈郡主和王守业身边的侍女之一。

    此刻的她卸去了所有的伪装，明艳动人的脸上好似罩了一层光晕，变得妖冶而妩媚, 眼波流转间媚态横生，风情万种。

    九条赤色的狐尾在她身后高高扬起，如火焰般招展，散发着可怕的威势，也彻底彰显着她的身份。

    不同于人族依靠炼器来增强自身攻防能力，依靠功法宝典来修炼变强，协同领悟天道法则。妖族的修行要简单直接得多，全靠血脉传承天道神通，全凭肉身来搏杀。

    九尾狐的九条赤色狐尾，就像是九柄功能复杂的神通灵宝，可长可短、可大可小、可刚可柔、可捶可挡、可缠可拂，端得是变幻万千，妙法无穷。

    “九尾妖狐！”

    魏伯玉的脸色刷一下白了。

    他万万没想到，对方的队伍中，竟然还藏着一头凌虚境级别的九尾妖狐！而最可怕的是，对方自始至终都在他眼皮子底下, 可他居然一点都没发现！

    眼见得狐尾袭来，他连忙想躲, 却已然晚了一步。

    瞬时间，他就被数条狐尾绞缠而成的尾锤一下轰中, 护体罡气几近破碎, 喷着血倒飞了出去。

    “逃逃逃！”

    以一敌二，他决计打不过元平大帝和九尾妖狐的联手，若要逞能，必将陨落当场。

    唯今之计，只有逃跑！

    几乎是第一时间，魏伯玉就捏爆了一枚保命的顶尖玉符——【空间挪移符】。

    比起凌虚修士自行撕裂空间，这枚玉符不仅起效更快，传送距离也更远。

    这等凌虚境强者用的保命之物，要么是历代真仙折损修为，耗费大量仙灵之气炼制出来，要么索性就是从古代遗迹中发掘出来的神武遗物，十分罕见和昂贵。

    至于魏伯玉手中这一枚，乃是其先祖在域外战场上立下大功勋后，仙皇为表其功勋所赐之宝。

    当然，其目的不可能是为了给魏氏叛国用的，而是希望魏氏的凌虚境强者在域外战场作战时，万一碰到危机可用其保住一命。

    若是魏氏当年的先祖知道这一枚玉符被用在了什么地方，怕是得被气得从寝陵中爬出来，狠揍这个魏氏不肖后人。

    只可惜，魏伯玉他忽略了一点。

    旁人不知魏氏尚且有【空间挪移符】，一直与之相依合作的姬氏岂能不知？

    这一次由王守哲在背后推动，姬灵筱全盘主持的行动下，自然是早已经防着这一招了。

    就在空间挪移符被捏碎，一个空间通道在疏忽间成型，即将带着魏伯玉远遁的同时，云层之中猛地爆出了一声女子的怒喝声：“反贼魏王！你往哪里逃？”

    话音还未落下，便有一道耀眼的金光轰然爆发。

    那金光是如此的夺目而耀眼，简直比骄阳还要璀璨。影影绰绰间，可以模糊地分辩出，那金光乃是一块巨大长方形金砖的模样。

    金砖所过之处，锐啸阵阵，空间就好似承受不住可怕的力量般不断破碎崩塌。

    “轰！”

    空间隧道被正面击中。

    眨眼间，空间就像是一面镜子般崩碎，被金光能量波向四面八方扩散激射。

    “混元金砖？”魏伯玉脸色骤变，声音因为愤怒而变了调，“金光圣主，这是我们魏王府与姬氏的内斗，关你何事？”

    “废话！”

    云层中传来一声冷嗤。

    一位穿着霓裳羽衣的漂亮仙子破开云层，翩然而至。

    她长着一张标准的美人脸，杏眸红唇，琼鼻挺翘，一袭羽衣在阳光下折射着绚丽的彩色光晕，一身的威势极其慑人。

    玉手一伸，她便捏住了自动返回的【混元金砖】，眸色不善地看向魏伯玉：“你们若是正常内斗，我身为金光圣地之主自然只会好言相劝，争取以和为贵。可你这是正常内斗吗？”

    “之前元平说你魏氏勾结魔朝，我原本还只信了五六成，可到了这种地步了，你还有什么话好说？”

    这一位，赫然便是北周两大圣地之一的金光圣地之主。

    那块“金砖”，便是金光圣地的传承道器——【混元金砖】。

    时至此时，魏伯玉哪里还不知道魏氏已经彻底被算计了？

    他的脸色难堪到了极致：“我承认我们魏氏的确借用了魔朝力量。可此事我们自然有自己的算计……”

    “金光，你莫听他的鬼话连篇，先将他擒下后，押送到仙朝请仙皇陛下定夺。”元平大帝威严地说道，“魏伯玉，你有什么鬼话，到仙皇陛下面前说去。”

    “成王败寇而已！”魏伯玉一脸悲凉，“此乃我魏伯玉为一己私利做出的决定，与魏氏族人无关！不过若想我魏王投降，却是休想！”

    元平大帝深知魏伯玉此人能言善辩，善于蛊惑人心，是以压根没打算听他说下去，直接便是一声叱喝，招呼另外两位凌虚境道。

    “拿下他。”

    三位凌虚大佬同时围剿魏伯玉，三打一，魏伯玉怎可能翻得了风浪？

    很快，魏伯玉就被三人联手打翻，被套上了神魂锁。

    时至此时，北周另外一个圣地东武圣地的大佬，东武圣主，才从远处的潜伏点现身而出，朝着四人飞来。

    东武圣主是一个身形魁梧，器宇轩昂的中年人。

    尽管两鬓已经微微有些发白，他却依旧红光满面，丝毫不显老态，一身的气度也是如山岳般巍峨壮阔，带着股让人安心的可靠意味。

    看着狼狈不堪的魏伯玉，他忍不住叹息道：“伯玉啊伯玉，你何至于此啊？”

    东武圣主与魏王魏伯玉的私交较好，这也是姬灵筱借元平大帝之手安排高端战时，只将他当做防一手存在的原因。

    “成王败寇，输就是输了。”魏伯玉神色苍凉不已，“只是我实在不知，我们魏氏究竟是哪里露馅了，竟然让你们觉察出了不对，还搞了一出将计就计？”

    听到这话，金光圣主和东武圣主都忍不住将目光投向了元平大帝，也是充满了疑惑。

    元平此人性格比较温和，甚至可以说是有些懦弱，能力也平庸无奇，继位以来非但没什么建树，还吃过好几次败仗，连带着姬氏也跟着衰弱了不少。

    反正，按他往常的表现，“英明神武”几个字是绝对跟他沾不上关系的。

    怎么这一次，他忽然就“英明神武”，“老谋深算”了起来？

    这说不通。

    “这个，朕其实也不确信魏氏与魔朝有勾结。”元平大帝一脸无辜，“不过朕相信灵筱那丫头。她是个聪明又负责任的好孩子，不会乱来的。”

    众人顿即一阵无语。

    原来还以为是元平这老东西难得聪明了一回，没想到……

    得了~他们就不该对元平这老东西抱什么期待。

    也难怪姬灵筱这孩子明明偷偷晋升了绝世血脉，却连元平都瞒着。实在是这老家伙太不靠谱了~还没个孩子能干。

    也是难怪，元平大帝精心培养出来的准帝子【姬临御】，虽然宽和仁善，修为也不弱，个性上却是与他一脉相承的懦弱和无能，以至于姬氏不少亲王都不怎么认同姬临御成为帝子，甚至有激进派直接公开表示了反对，想扶持姬灵筱成女帝。

    在这种情况下，便是连元平大帝自己都摇摆不定，直至他得知了姬灵筱实则为绝世天姿后，才算是下定决心。

    旁边，得知真相的魏伯玉差点被气吐血。

    他万万没想到，自己英雄一世，自以为算无遗策，最后居然是栽在了一个乳臭未干的小丫头手里！

    如果是栽在元平大帝手里，他还能安慰自己说是元平这老贼平日里深藏不露，可姬灵筱……不！他不相信！

    可惜，无论他信不信，结果都已经摆在这了，再也不可能挽回。

    “不过灵筱那丫头的确有些让人出乎预料。”金光圣主也没在意魏伯玉的脸色，回想起今日的事情，忍不住啧啧赞叹，“非但聪明，还是绝世之姿，咱们大周这是要重新崛起啊。”

    东武圣主却皱了皱眉：“金光，我们的身份摆在这里。此事是姬氏内务，咱们还是莫要干涉得好。”

    “东武，你真是越来越古板了。”金光圣主却是神色淡然，不以为意，“圣地虽有圣地守护人族的职责，但咱们与大周乃是命运相连，彼此一荣俱荣一损俱损。我说两句话还不行了？难不成，你还想见到大周再出一任碌碌平庸的大帝不成？”

    “咳咳~金光你说话注意点儿。”元平大帝老脸发黑，瞪着她道，“朕还没驾崩呢~”

    说完，他不等金光圣主回答，就果断转移了话题，和九尾妖帝打起招呼来：“元平多谢妖帝相助。”

    “谈不上相助。魏氏既然要对付我们家守业公子，我九尾自然不会袖手旁观。”九尾妖帝神色淡淡，那张美艳的脸上隐约透出一抹不耐烦。

    她可没兴趣和这些人族的凌虚境强者虚与委蛇。她拿了人王守哲的钱，自然要替王守哲消灾。

    此言一出，三位凌虚大佬都是生出了疑惑。

    九尾妖帝出身万妖国，也算是中立势力中较为著名的一位妖帝，怎么听这口气却像是投靠了某个家族？王守业那个家族，那究竟是一个什么样的家族？竟然能让九尾妖帝投效？

    不过，此时也并非追问此事之良机。

    在解决了魏伯玉之后，四位凌虚境大佬便都将目光投向了下方的神通境战场之中。

    就在他们和魏伯玉之间的战斗分出胜负的同时，下方的战场周围，也浮现出了一道又一道人影。

    这些人影或风姿绰约，或器宇轩昂，周身都散发着让人心惊的可怕威势，竟全部都是神通境大佬。

    姬灵筱在贯彻王守哲“稳妥起见”的布局思想时，还真是玩得十分“稳妥”，非但凌虚大佬凑了四个，连神通境修士都额外凑了七个。

    这些人之中，有的是来自姬氏的亲王，也有来自圣地各脉的真人。

    眼见得魏伯玉已经被擒拿住了，魏氏也再没有后手出现，他们自然也纷纷现出身形来。

    这时候，魏氏和赵一鸣等人的士气已经全面崩盘，所有人都各自寻思着想要突围逃跑。

    可有这么多神通境的援军在场，哪里会让到手的功劳飞走？

    瞬时间，一个个作为后手存在的神通境大佬便纷纷加入了战场，争先恐后地抢起了功劳。

    其中一个北周亲王，好死不死的，主动配合王璃仙擒住了九阴魔使。

    可还没等他来得及嘚瑟呢，王璃仙就出离愤怒了，跳着脚指着他怒骂：“你你你，你叫什么名字？太过分了，居然敢抢本小姐的功劳！”

    这人怎么这样？自己还没轰过瘾呢，战斗就结束了。

    而且那个九阴魔使长得还不错，年轻又粉嫩水灵，她原本还打算抓回去献给爹爹享用，说不定爹爹一高兴就减免了她的功课，那就皆大欢喜了。

    可被人这么一搅和，功劳岂不就要分出去一部分了？

    这哪行啊？

    难不成，还得把这个魔女分一部分给这个猥琐的北周亲王不成？

    王璃仙一怒之下，那些火龙果树便纷纷挥舞起了枝条，枝条上的果子涨得通红，仿佛随时准备出击，和那北周亲王拼个你死我活。

    那北周亲王，也在暗中见过王璃仙的可怕。

    看着那些“含苞待发”的火龙果，他也是被吓得一哆嗦，赶忙将擒住的九阴魔使还了回去：“小小姐息怒！我还给你，还给你还不行么？”

    “哼！”王璃仙一边收回了九阴魔使，一边哼唧哼唧着说，“三十年河东，三十年河西。现在本小姐年纪还小，不和你计较，这个抢怪之仇等我长大了再找你报。”

    “呃……”北周亲王一头冷汗。

    这屁大点的丫头已经这么厉害了，等长大了还得了？

    等等，这话怎么如此耳熟呢？唔，好像是最近北周挺流行的一部小抄本中的台词吧？家里面不少孩子爱看。

    这亲王压根就不知，这流行的小抄本本就是从东乾传过来的，在东乾也是风靡一时。

    言归正传。

    随着各方援兵纷纷出手，这场战斗没有任何悬念地结束了。

    魏伯玉，魏东来，以及包括赵一鸣在内的五位魔朝神通境被一网打尽，悉数被擒。

    “守业公子，如今战斗已经结束，不如咱们来谈一谈战利品分配之事。”珞珈郡主恨恨地瞪了一眼被擒的血狱亲王，随即才看向王守业，柔声细语地问道，“不知道你有什么想法没？”

    “想法？我最喜欢这种分赃，不，分战利品的环节了。”王璃仙一听这话就来了精神，那双纯净的眼眸中迸射出阵阵光芒，“灵筱姐姐，这有啥好想的？该抄家的抄家，该索要天价赎金的索要天价赎金。我们王氏这一次挽救了姬氏，挽救了大周，我们理当得大头。”

    “八成。这一次我们王氏也不多要，仅仅只要八成战利品。剩下的，灵筱姐姐你们自个儿分一下就行。”

    八成？！

    所有人的目光都倏地一下盯住了王璃仙。

    这小女孩儿瞅着倒是粉雕玉琢的，像瓷娃娃一样好看，怎么心就这么黑呢？

    “你这小娃娃，口气倒是不小。”元平大帝也有些无语，背负着双手一步步凌空而下，肃容道，“魏氏本就是我大周的封王，此次出手的又大多是我大周的强者，你这一口气要八成，我大周损失太重了。罢了罢了，你还是小孩子，我跟你说这些干什么？我还是找王守业谈吧。”

    “不行不行！我家七叔太忠厚老实了，而且他还中了灵筱姐姐的美人计，心已经偏了。”王璃仙拼命摇头，坚决不依，“保不齐他耳根子一软，就送出去了大量战利品。”

    王守业老脸一红：“仙儿莫要胡说。我和灵筱姑娘是清清白白的。”

    “啐！什么‘美人计’？说得这么难听。”珞珈郡主也是轻啐了她一口，心里却是美滋滋的，说道，“既然你放心不下守业公子，那就我与你谈吧。”

    “好呀~”

    王璃仙眼前一亮，刚要说话。

    “不行不行！”这一下轮到元平大帝不干了，“我们家灵筱明显是中了美男计，这一谈保不齐会胳膊肘向外拐。罢了罢了，就让朕亲自出马，来和你这小丫头谈一谈吧。”

    说罢，他一脸威严地瞅着王璃仙，表情严肃，摆起了大帝的派头。

    “谈就谈！本小姐怕了你不成？”王璃仙也是脑袋一抬，两只小肉手一叉腰，就算是对着元平大帝这个凌虚境也没有丝毫退让，“最后的战利品，我们王氏要八成。”

    “至多三成！这么多人要分呢！”元平大帝也是撩起了袖子，针锋相对。

    唰！

    一老一小目光碰撞，顿时再空气中碰撞出了阵阵火花。

    不远处，王守业看得是哭笑不得。

    仙儿这臭不要脸，狮子大开口的本事到底是从哪里学来的？莫非，正如四哥所言，和陛下待久了，学了一身臭毛病？

    与此同时。

    被“遣送”去域外战场镇守的隆昌大帝，突然“阿嚏阿嚏”地打了好几声喷嚏。

    他揉了揉鼻子，心中暗道：定是王守哲那厮又在背后埋汰朕了。不行不行，这一次回去后，一定要让那小子大出血一次。

    ……

