    第52章天子守国门君王死社稷

    房玄龄一一记录下来，赵尘笑眯眯说道：“好了，大概就这么多吧，应该够用了，你们还有别的问题吗？”

    李世民内心松了口气：“真是太感谢先生了。”

    “不用客气，等价交换嘛，我这个人很讲究公平的，你们帮我打扫屋子洗碗洗纸尿裤，我这是举手之劳。”

    赵尘笑眯眯的，“来坐吧，我准备了茶，请你们喝杯茶，省得说我压榨你们。”

    李世民三人坐了下来，而赵尘拿出茶叶，开始泡茶。

    “我这茶叶啊，乃是上好的紫阳毛尖，平常可不拿出来的，看在你们三人这么辛苦的份上，喝一杯，李二那小子都尝不到的。”

    李世民都习以为常了，等喝完之后，真的是眼睛一亮。

    这茶，绝了！

    “好喝吧，我这里的东西，你们倒是享福了。”

    李世民内心一动，他又是想起吐蕃使者入朝的事情，这不好处理啊，不如问下赵尘。

    “咳，赵先生，其实啊，我最近还收到长安的一些消息，吐蕃派使者入朝了。”

    “入朝就入朝呗，他入他的，我过我的。”

    李世民内心一阵抽搐，继续说道：“不过这吐蕃人，想要向我大唐请求联姻，赵先生，你怎么看？”

    房玄龄和程咬金，都是看向赵尘，不知道赵尘怎么说，吐蕃使者请求联姻，根据太子发来的情况，朝中，其实有两派。

    有人认为可以联姻，有人认为不能联姻，也是有些吵。

    赵尘笑眯眯的：“我说了不算，李二那小子说了才算，你得去找李二啊。”

    李世民咳嗽了一下：“赵先生，李二那小子太远了，我这是关心朝政啊。”

    赵尘哼了一声：“这事啊，要我说，李二就不是个好东西。”

    啊？？

    房玄龄都懵了，程咬金一看李世民，发现李世民也懵了，这，赵先生怎么直接就骂陛下了？

    李世民小心翼翼问道：“这是何故？”

    “老李啊，我跟你说，李二这小子开了个坏头，就不能联姻，只要这个联姻的头一开，后世可就糟糕了，李二做得真不地道，第一，一个大国的事情安危，交给一个女人，这不扯淡吗？把自己的公主交过去，就能换来和平？你相信这么幼稚的事情？”

    李世民若有所思。

    “再有啊，狼始终是狼，李二和亲了，就能消除对方的狼子野心了吗？不会，这狼子野心只是潜伏下来了，而且和亲，将大唐的先进科技还有农作物全部带过去，吐蕃学习了大唐的各种先进地方，变得更强了知不知道。”

    房玄龄点头：“有道理。”

    程咬金也是一脸严肃。

    赵尘懒洋洋说道：“等吐蕃变得更强，再打起来，大唐反而会更麻烦。照我说，别管什么吐蕃不吐蕃，我只信奉一句话。”

    “什么话？”

    李世民本能问道。

    “不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷！”

    李世民精神一震，眼睛放光：“好！”

    程咬金更是猛然一拍桌子：“说得对，和亲，和他鸟的亲！”

    赵尘吓了一跳：“老黑，你干嘛，我这张桌子可是黄梨木的，你拍坏了要赔的！”

    李世民哈哈大笑：“赵先生，听君一席话，让我茅塞顿开啊。”

    赵尘乐了：“老李，你这是猪鼻子插大蒜—装象啊，你茅塞顿开有屁用，还得李二那小子顿开才行。”

    李世民也是乐了；“对，得李二那小子顿开才行。”

    又是聊了一会，李世民这才带着程咬金两人匆匆离去。

    回到客栈之后，隐藏在暗处的护卫，进入房间，直接半蹲下来。

    “记。”

    李世民负着双手，房玄龄开始拟旨起来。

    “画中此物，乃是熊猫......”

    李世民将赵尘说的话，原原本本说了出来。

    “至于吐蕃所提和亲，”

    李世民顿了一下，“赵先生的回复，就是朕的回复！”

    房玄龄写好，那侍卫接了圣旨小心藏好。

    “快去吧，传到长安。”

    他们所处地方，距离长安并不能算远，最多两天时间就能到，而且还不要两天时间。

    那侍卫上了马，直接冲出了村子，直奔长安方向。

    ......

    两日后，长安。

    吐蕃使者，再度入朝。

    朝堂之上，大唐文武百官，分列左右。

    不过朝堂上，也没有了一些熟悉的身影。

    比如说杜如晦，杜如晦因劳成疾，没有活到贞观九年。

    比如秦琼，秦琼也是因为征战多年，身体多病，虽然还没死，但也只能呆在翼国公府里养病，上朝是不可能的。

    李靖和侯君集、段志玄，人还在吐谷浑那边，军队还没有完全退回来，自然也不可能在朝了。

    太子李承乾坐在龙椅上，目视前方。

    “传！吐蕃使者觐见。”

    太监扯着嗓子，尖锐地喊了起来。

    没有多久，吐蕃使者走入朝中，简单地行了个礼。

    “大唐太子殿下，你说不出三日，就给我们音信，这已经是第三日了，难道你们还没有音信吗？”

    吐蕃使者站在大殿之中，分外嚣张，脸上挂着的表情，傲慢无比。

    李承乾皱着眉头，下方魏征出列，哼了一声：“吐蕃使者勿急，信息已送往陛下，陛下回信，今日就能到，你这牢笼里的区区野兽，又怎能难得倒陛下？”

    “哈哈，我看怕是大唐皇帝，也答不出来吧？”

    吐蕃使者，狂妄无比。

    武馆队列，尉迟恭脸都黑了：“住口！”

    “住口？大唐宫殿，我作为吐蕃使臣，前来询问问题，你们大唐接连数日答不出来，还要去请教大唐皇帝，这如何能让我吐蕃向大唐学习？”

    长孙无忌眯着眼睛，站在队列里。

    “也不知道你们大唐皇帝跑到哪里去了，我吐蕃献上的祥瑞，都不能得到认证。”

    李承乾的脸色也很阴沉，说句实话，他很想直接将这个吐蕃使者拉出去砍了。

    吐蕃使者毫无惧色，他有底气，那是因为吐蕃也是强国。

    “再有，我吐蕃听闻大唐公主美貌无比，便此想要向大唐迎娶公主，也不用太多，嫁十个八个公主过来就行。”

    

