    “医生我又来了。*”看着眼前的像极人形蛙太的冥土追魂辰逸十分亲切的打起了招呼。

    “……病房已经满了你再不想办法的话……你那么有钱直接在学园都市里买一座研究室不就行了。”看着新来的御坂妹妹冥土追魂纠结的说道这些天别的病人倒是没有多少一模一样的‘病人’每天都在增加。

    “我是黑户。”辰逸理直气壮的说道“我可不想刚买下来就被查封掉说不准那时候我心里一急就可能做出什么不可挽回的事件啦就比如大放送单程车票啦云云……”

    “什么单程车票？”冥土追魂好奇的问道“通往哪里？”

    “老头你装傻是不是？当然是三途川的啦说不准他们运气好还能碰到阎魔爱什么的……”辰逸随口扯道。

    “……少杀生的好不跟你扯了你真的找到安置她们的地方了要知道那些仪器虽然用的不是我的钱但是可是花了我不少功夫啊。”冥土追魂看着辰逸说道“因为数量巨大连运进学园都市都是问题了。”

    “这点小事好说只要告诉我地点我自己去取。”辰逸回答道拿出了一张地图然后又讪讪的收了回去“忘了学园都市只有学园都市内部的地图。”

    “我早就准备好了给你。”冥土追魂拿出了一份地图面有一处还标示了一个大大的叉号。“那里有一座大型仓库你就去那里取吧你不会迷路吧？”

    “这绝对是不可能的事！”辰逸一口保证道。

    “那就好。你不去看看这些孩子们？”冥土追魂说道然后几名带着一模一样的表情一模一样的脸从门外伸了进来。

    “御坂9982号对你的到来感到很开心。”御坂9982号看着辰逸说道。

    “御坂9985号表示欢迎。”

    “御坂……”

    “呃我还是明天再来吧毕竟趁着夜色好行动嘛。”辰逸挠了挠头。

    “那好吧。说实话我真的很怀疑你能一次把万台仪器不动声色的弄进学园都市？还有安置的地方？”冥土追魂再次疑问到。

    “到时候你就知道了。”辰逸摆了摆手。

    “不能留下来吗？御坂10031号挽留道。”被其她御坂妹妹们围着的御坂10031号看着辰逸说道。

    “嘛～看情况是不能……咳应该说是不可以毕竟没有我住的地方。”辰逸摊开手说道。“而这老头又不欢迎非病人入住。”

    “那实在是太遗憾了不要抢御坂的猫御坂10031号急道。”看着自己怀里被御坂xxxx号夺走的小猫。御坂10031号急了虽然脸看不出表情……

    “啊哈～”辰逸打了个哈欠对着冥土追魂挥了挥手“那么再见喽医生。”

    “夫君你打算一个人去吗？”夜路辉夜问着辰逸。

    “嗯只是取个东西而已不用那么麻烦。”辰逸回答道“我先送你回家好了。小心点。”

    “真是贴心啊。”知道辰逸性子的辉夜自然没有拒绝或者说是拒绝也没有用才对。

    “嘛～”辰逸翻开手机里面正有着一张模糊的照片这是一名学生无意间拍到的。之后就再也没有遇到此类的照片了不过也确认了学园都市至少潜伏着一个穿越者。

    ……

    “是海运啊。”辰逸看着眼前接近海边的巨大的仓库向着四周看了看奇怪没人吗？

    不管了想把东西弄走再说吧对于普通人来说。*绝对是坚不可碎的大门在辰逸手底下如同虚设一般。

    滴～滴～

    “呃？这里还会漏水？有点扯淡了吧。”辰逸嘴里嘀咕着开始迅速的收起这些仪器起来。

    仓库外界的地面地面浮现出了一大片暗淡的淡蓝色将这座仓库紧紧的包围起来无声无息。

    “喂！你被埋伏……哇！”正当辰逸打算出去的时候整个仓库的顶部被一刀飓风直接掀飞对着辰逸急道然后一道带着寒气的水浪对着压了过去。

    血气之刃辰逸闪身出现在的身前一把血剑对着凭空扑来的水浪扎了进去原本的水浪立刻变成了冰凌连同辰逸的手掌和血气之刃一并动了进去随后被冰封的血气之刃立刻产生了强烈的爆炸大片带着寒气的碎冰蹦飞出去。

    “我早就知道了。”辰逸看着身后的“你怎么也来了！？”

    “我不是碰巧看着你大半夜的四处乱飞就跟了过来嘛我可是好心提醒你啊你这是什么语气？”手里拿着团扇不满到。

    “你应该感谢我才对吧要不是我你早就变成冻乌鸦了！”辰逸指着地面仅仅只是碎冰接触到了地面就将地面出现了大片的凝结“傻乎乎的没有弄清敌人准备的什么就冲了进来。”

    “我是天狗不是乌鸦啦！”对于辰逸的说完更加的不满意了看着辰逸被冻的发紫的手掌慢慢恢复“我们呆在这里没关系吗？下面还有个类似魔法阵的东西唉？”

    “我敢肯定只要我们有脱离这里的举动下面的那个什么阵法绝对会冒出点什么东西。”辰逸看向海面说道原本平静的海面现在已经变得波涛汹涌起来。

    “那怎么办？该不会要在这里一直等着吧？很冷唉。”不禁打了个寒颤短裙下的双腿也不禁夹紧了起来。

    “谁让你穿成这样了？”辰逸瞟了一起撕磨着的双腿赶紧把目光撇下别的地方既然对方看起来是以冰或者水为主的那就……

    一把剑格如同蜘蛛腿一般原本对等的刀身延伸到一半之后开始变大形成了一个小半圆的弧形极大的增加了劈砍的威力如同岩浆般的刀身散发着灸热的气息在刀身的循环着。

    比起辰逸那些同样类型的但是会影响周围温度的武器这把显然只有在对方被砍到之后才会真正品尝到其中的滋味。

    “给你！”辰逸拿出炎ri交给“取暖用吧。”

    “不会烧到我吧？”看着将四周都映成淡红色的光剑剑身周围的寒气立刻被驱散掉了可想而知剑身的温度了。

    “只要你不犯贱主动去抓剑身就没问题。”辰逸瞥了一眼将炎ri交给了“信赖它能给你带来温暖就行了使用武器的时候也要相信它们啊！”

    “知道啦话真多！”小心的接过辰逸手里的炎ri“话说四周的雾气怎么越来越多了？”

    “废话！既然是埋伏了就肯定会有防止我么脱离的方式啦你还傻乎乎的往这里冲你脑袋撞树了！？”辰逸对着的脑袋拍了一下看着四周越来越浓的深蓝色雾气恨铁不成钢道。

    “你才脑袋撞树了我那是担心你好不好！”不满的瞪着辰逸手里的团扇一挥一道巨大的旋风吹了出去气势汹汹的卷起了大片深蓝色的雾气将这些雾气集中起来然后辰逸他们四周的环境是有所缓解但是同时一座巨大的龙卷风形状的冰块立了起来……

    “艺术品啊……”辰逸摸着下巴看着眼前的冰雕连风都冻了起来……尼玛有木有搞错！？

    “艺术你妹啊！离我这么紧干啥？”看着不断向她接近的辰逸手里带着灼热气息的炎ri指向辰逸。

    “你说干啥？取暖啊！”辰逸说着也打了个寒颤“四周越来越冷了啊。”

    “还不是你害的！一开始就直接冲出去哪还会有这种事啊。”身边一道道的风流不断的吹拂着将四周的雾气尽可能的隔离开。

    “冲个蛋啊要是你不来的话我早就冲出去那还用等到现在？”辰逸不爽道。

    “把责任都推给女孩子你长脸了啊！”也是大声反驳道然后一个身影冲破了雾气飞了过来说是人形吧但是面的一坨坨冰凌又显得那么的异常。

    “我刚刚就让人偶飞出去过了结果就是原本直线前进的人偶一直都是在兜圈子来着……”辰逸看着眼前冻得不成rén样的人影郁闷的说道那可是自己的形象啊！

    “兜圈子？”迷惑的问道“你的人偶白痴吗？或者说是因为用的是你的血液做出来的才会犯这种低等的错误？”

    “人偶本来就是白痴好不好！果然是属于东瀛的妖怪啊真是没见识！鬼打墙知道不？”辰逸白了一眼“可能我们现在就好像处于一个什么什么阵法里然后简单的来说就是我们被困在这里了！”

    “你这是种族歧视啊！”大叫起来手里的炎ri舞的虎虎生风一不留神砍在了一边的人偶身的冰凌顿时大片的水蒸气将他们淹没。

    “你白痴啊！！”雾气里传来辰逸的大骂声“乱挥个毛啊！艹！别砍到我！你故意的吧！”

    白雾散去辰逸身的衣服也多出了几道焦痕炎ri也重新回到了辰逸的手里对着的脖子比划来比划去……

    “算了！小心点。”看着脸犯怵的辰逸又将炎ri重新交给了她缓解气氛的事情足够就好了……至于说在拿出别的武器能将四周温度影响到这种程度耳朵也只有这把光剑了。(本站..您的支持就是我最大的动力。)

