    “他……他要干什么？！”

    “啊？！他飞了！”

    在一大片惊呼声中，早已被吓傻的众人，嘴巴大张，以无比惊愕的表情，关注到那道身影直面‘太阳’，冲天而起，且竟然飞了出去！

    轰！！！

    下一秒，恐怖的音爆声传来，人们这才知晓，那道身影的速度到底有多快……

    “快看！他脚下有什么东西？！！”

    “那好像是……一把剑？”

    “御剑！！！是御剑飞行！”

    震惊、呼喊、大叫……

    这一刻，所有人都被镇住了。

    生死危机关头，几乎所有人都已经绝望，因为实在看不到任何希望。

    可是现在，希望出现，竟然有一个人，直面这等超级危机，而且脚踏飞剑，御剑飞行，朝那陨石而去？！

    “是神仙？！”

    “修仙者出手了！！！”

    “啊，我们有救了！”

    “竟然，真的有修仙者？！”

    看小说的人可不少，或许百人中只有那么几个，但此刻，山顶足有数千人，哪怕仅有其中一小部分‘脑洞大开’，此刻也是瞬间带起了节奏。

    “呜呜呜呜……我们有救了……”

    “啊，果然，我就知道，肯定会有人出手的，这种恐怖的灾难，如果不拦截的话，所造成的危机，太过恐怖！！”

    “修仙者，他一定可以！！！”

    不知道多少人，在这一刻，扯着嗓子大喊。

    也唯有他们离的足够近，才能看清这一切。

    那‘太阳’越来越近了！

    然而，此刻，他们在震惊与绝望之余，心底却不由升起了一抹希望，希望那个‘御剑飞行的修仙者’能解决这一切！

    “真……真有修仙者？”

    小草莓人都吓傻了，在众人的大呼小叫中，逐渐恢复神采，喃呢自语。

    直播间内，大量观众早已懵逼。

    “卧槽！卧槽！卧槽？！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “竟然真的有修仙者？”

    “这……这紫光又是哪儿冒出来的？这是传说中的紫气东来啊这！”

    “妈的，要不是这太逼真，也太恐怖，恐怕我都会觉得这是早已经准备好的‘魔术秀’了！”

    “他……要干什么？！”

    “跟陨石亲密接触么？！”

    ……

    电视台直播节目的观众们同样为之无比错愕。

    他们呆愣愣看着电视中，那道‘逆行’而上，翱翔在长空中的身影，默默期待着，期待着对方能改变这种最坏的结局。

    ……

    C市，大棚区。

    老陈头、周晓冉、周娜三人看着直播画面，尽皆屏住了呼吸。

    “是先生！”周晓冉惊呼。

    “也只有他了！”周娜长叹。

    老陈头目光凝重，低声轻语：“这陨石太大了，如果无法阻止，后果不堪设想。”

    “而且，后面还有两颗……”

    “该死的，我们的阵法还没有弄出来，不然至少可以保住一片区域。”

    “先生他，一定可以！”

    ……

    七阁老不再离开了电脑前。

    他走上阳台，远远眺望。

    呼啦啦！！！

    恐怖的狂风在呼啸，视线尽头，那三颗火球从天而降，直奔常歌山附近的方向而去，无比骇人。

    火光漫天！

    仿佛将要灭世。

    但好在，有一片紫色光彩，‘逆流而上’，与那恐怖的‘火光’分庭抗礼。

    “林凡……”

    “靠你了啊！”

    ……

    呼！

    耳边，狂风在呼啸，周围的一切景色都在疯狂后退。

    林凡脚踏飞剑，第一次御剑飞行，本应是很爽的感觉才对，但此刻，却是心头猛跳。

    “他妈的，这陨石怎么这么大？！”

    “到底是什么材质，经历过大气层的摩擦之后，还能大到这种程度……”

    到底有多大？

    直径近乎接近两百米了！

    这恐怖的体积，若是真的砸在C市，而且还是接连三颗！

    怕是整个地球都要出大问题！

    “你大爷的……”

    他深吸一口气，直接仰头咕噜噜吞下一整瓶灵气丸子。

    下一秒，感受着体内充盈的真元，这才奋力出手！

    吴王夫差青铜矛孕育着寒芒，轰然吐出，而后，青铜矛本体，也在林凡的控制下，以急速破空！

    斯拉！！！！

    天穹都仿佛被划开了一道口子。

    一道青色光芒在金紫二色光芒的交相映辉下，格外闪耀，瞬间朝第一颗陨石而去！

    轰！！！

    青铜矛吐出的寒芒首先击中陨石。

    恐怖的炸裂浮现，碎石横飞，在恐怖的速度下，空气的阻力也变的格外惊人，那些被炸裂的碎石，几乎尽皆被磨灭。

    但……

    陨石依旧存在，只不过被崩飞了一块而已！

    “果然还不够。”

    林凡自语，但他从未想过，紧靠着青铜矛吐出的攻势便能瓦解陨石，真正的攻击，现在才要上演！

    如果说，砸落下来的陨石在这一刻宛若太阳。

    那么，青铜矛便仿佛一颗青色彗星，拖着长长的尾巴，在无数人的注视下……

    轰然相撞。

    轰！！！！

    恐怖的亮光爆发，现场所有人，都宛若被闪光弹闪中了双眼，在刹那间失明，无法视物！

    但，拍摄的手机、摄影机等，却不受影响。

    大量观众屏住了呼吸，都在等待最后的结果……

    分明只有一两秒时间而已，但在这一刻，却仿佛无比的漫长。

    终于。

    画面重新出现，不再白茫茫一片。

    天穹之上，四处都是细碎的火花与碎石在飞舞，划破长空，但……那最恐怖的太阳，已经消失！

    显然，炸裂了，被击穿后，彻底爆碎，分裂为无数块小陨石，且正在不断被磨灭的过程中。

    “成功了！！！”

    不知有多少人，在这一刻欢呼出声。

    “太厉害了！”

    “不愧是修仙者，竟然，竟然只是一次攻击，就成功了？！”

    “太好了！”

    “虽然还有很多碎石，在空中解体后，它们体积太小，落地时估计已经非常非常小，甚至被完全磨灭，如此一来就不会造成大的危险！”

    “得救了！”

    欢呼雀跃。

    但……

    更多人却依旧面色凝重。

    因为……

    还有两颗‘太阳’，正不断靠近！

    且，二者的速度近乎雷同，这次……是两颗陨石一同砸落下来！

    常歌山附近，乃至整个大区范围内，近乎所有人都愣住了，他们不再跑，而是看向天空，目光死死注视着那两颗恐怖的‘太阳’……

    这一刻，所有人都已经明白。

    跑？

    根本跑不掉！

    现在，唯一能做的，便是祈祷后两颗陨石也会在天空中解体！

    否则，一切方休。

    ……

    天穹之上。

    林凡面色微白。

    “青铜矛……没了？！”

    他错愕。

    这一击之下，自己竟然察觉不到青铜矛的存在了！

    身为被自己炼化的法器，感应不到它的存在，那便只有一个可能---彻底崩溃，不复存在！

    显然，这一次攻击，青铜矛与陨石的碰撞之后，二者尽皆消亡了……

    “这陨石，对目前的我来说，果然还是稍微勉强了些，还好有灵气丸子续航，不然……”

    他低语，而后，依旧逆流而上，浑身紫气弥漫，宛若身披紫色战甲的战神。

    “希望青铜剑能撑得住，不然的话……”

    青铜剑的完好程度，胜过青铜矛一些。

    若是青铜剑也与其中一颗陨石同归于尽，那剩下一颗……自己还真不太好处理。

    “去！！！”

    双方之间的距离越来越近。

    林凡手掐指诀，青铜剑瞬间化作流光，消失在脚下，朝其中一颗陨石冲去！

    “可惜，如果早些学点剑诀便好了，唉……”

    他轻叹。

    但此刻，说什么也来不及了，唯有尽力而为而已！

    轰！

    又是剧烈的爆炸，伴随白光让人难以直视，第二颗陨石，轰然炸裂为无数份……

    这一刹那，林凡心头震动。

    “与青铜剑的感应还在，不过……”

    青铜剑的状态很不好！

    它比青铜矛保存的更完好些，或许因其当初本就比青铜矛更加厉害有关，但如今，却已经到了崩溃的边缘。

    “撑住啊！”

    林凡心头焦急，来不及有任何念头，再度吞下一瓶灵气丸子，奋力稳住飞剑，朝第三颗陨石而去……

    这一刹那。

    正在关注这一幕所有人都屏住了呼吸……

    飞剑的速度太快了，他们根本看不清，但却可以看到，一道青铜色的流光，划破长空，正朝最后一颗陨石而去！

    ……

    第四瓶灵气丸子下肚！

    林凡从空中跌落，倒不是他没了飞剑便飞不起来，而是，这一击成也好，不成也罢，按照陨石的速度来看，他都必须‘回山顶’了。

    成，回山顶，万事大吉。

    不成……

    砰！

    恐怖的爆炸伴随着气浪席卷，不少人直接被震翻在地。

    林凡目光凝重，感受着青铜剑与自己的联系彻底消失，眯着双目，看向长空……

    最后一颗陨石……

    炸开了！

    但，却并未完全炸开，还剩下半颗，仍然呼啸而来。

    “唉，我就知道，没这么轻松……”

    林凡轻叹。

    他略微撇了身后众人一眼，随即，毅然转头，面对那宛若下一秒就会到来的陨石。

    “接下来，得拼命了啊！”

    他低语，站在悬崖边，一步踏出。

    逃？

    可以，他能逃，也可保证自己不会受伤，但，他不能逃！

    不是为了身后这数千、数万人。

    而是……为了自己的父母，为了自己所在乎之人，以及……她！

    “那么。”

    踏空而行，面对硕大的陨石，林凡登天而上。

    “就让我弄清楚，金丹中期的修士，仅凭自身，到底能做到什么地步吧……”

