    “什么？姐姐，你是大夫？求求你，求你救救我奶奶吧！”那病患的孙子闻言顿时欣喜而后哀求道。

    “安静！”但是秦茵打断他道。

    “怎么样？”很快，孙子再次期待问道。

    “不容乐观。”接着，秦茵很快也结束了病情地查看。她脸色也并不乐观。

    呕呕！

    便在这时，那老婆婆浑身抽搐抖动起来，嘴巴里还呕吐出来白色的浆体，空气中传出来更加浓烈的恶臭。不知道到底是什么病情。

    苏乾虽然是高明的炼药师，但是并不是高明的医师。他懂一些普通的医术，但是这些生僻杂症怪病，他哪里会懂得？

    身边一些围观看热闹的人，都忍受不住恶臭，退了好多步。有些甚至转头离开了。

    “不好！必须要立刻救治，否则，只怕就要死亡！”秦茵也捂住嘴巴，不过老人的症状让她一惊。赶紧双手在老人身上按动。

    “那，那——怎么办啊？奶奶、奶奶？”那孙子见此大惊失色：“朱大夫，朱大夫，这位姐姐，你们你们想想办法，救救我奶奶，救救她啊？”他赶紧哀求道。

    “必须立刻救治！”秦茵精致稚嫩的小脸上，满是严肃：“有没有银针！”她转头看向白胡子老大夫。

    “什么？小姑娘。不能治啊——”老大夫却拉住她的手。

    “医，从匸从矢。臧弓弩矢器也。老先生，学医之人，见患之将死，岂可不救么？”她反问道。

    “你有几成把握？”老大夫也严肃道。

    “七成！再拖下去，就不行了！”秦茵也答道。

    “上个月，西边的老郎中老林，冒险医治一位病人……后来，医治不成，病人死去。老林身败名裂，还被其家人讨、伐——”老大夫叹了口气，幽幽说道：“小姑娘，你想好了么？”

    其实他也是可以救治这老婆婆的。不过这种没有把握的医治，一旦失手，他多年的招牌就砸了？谁愿意冒这样的风险？

    “这也许便是我们医者要承担的东西。不管如何，开始吧，老先生，如果可以，我们一起，若出什么事，责任我来担！”秦茵说道。

    “罢了，老夫今日就陪你这小丫头任性一场！”随即，那老大夫也慷慨一笑道。

    接着，苏乾只见那老大夫翻出药箱，秦茵与老大夫拿出银针等等工具。七手八脚开始救治那老婆婆。

    欧！噗！

    中间，只见秦茵手上冒起火焰般的气，一根银针被她那火焰一烧之后，才一根根刺在那老婆婆身上。那老奶奶徒然浑身再次抽搐，一口白色浆体猛然喷射出来。

    “恩？这便是，她隐藏的气功么？”苏乾见此，却是眼睛一凝。

    “恶——”

    “好臭——”

    “这是什么病？呕呕——”

    一些坚强的围观者，都微微坚持不住，反胃欲呕，连连后退。

    苏乾也是同样手掌捂住嘴巴。那臭味简直让他连早膳都差点吐掉。不过他抬头看去。

    那边，秦茵却好像对那漫天恶臭宛如未闻。

    “不好！”甚至她惊叫一声。随后还俯下身子，朝着那老婆婆方才喷射浆体的嘴巴，直接嘴对嘴对那老婆婆吹起。

    “呕！”苏乾鼻中闻着臭味，看到这里，真的忍受不住，一个转身，一阵酸水差点冒了上来。

    “哈哈，哈哈，活了活了！这简直是从鬼门关拉回来的啊。哈哈哈。”不一会儿，苏乾便是听到那老大夫惊喜地哈哈大笑道。

    “奶奶。怎么样，姐姐，我奶奶没事了吗？”旁边的孙子欣喜不已。

    “恩。没事了。”此时，秦茵抬袖擦了擦额头的汗珠，身上满是各种恶臭的白色浓浆，她的一缕黑发散乱掠过腮边。

    她满足地笑了起来。她长长的睫毛扑闪扑闪下的眸子里好像里闪着光。笑得很美。

    苏乾看着她的侧影，此刻居然不由呆住。

    小孙子在感恩戴德中跟着老大夫把奶奶带去医馆。

    秦茵看着他们的背影再次抬手擦了擦额头。

    “四小姐，你没事吧？”小秋子冲上去关切地问。

    “没事。”

    “小姐，你难道，不——臭吗？”小秋子捂住鼻子，小心翼翼地问道。

    “恩？——呕！”一下子被提醒，从紧张的救治中回过神来，闻着自己身上那臭味，她也是捂着嘴巴，差点要吐出来。

    甚至跑到旁边墙角去干呕起来。

    “我要——沐浴！”随后，她脸色苍白地抬起头来。

    “去那边吧。前面有一家客栈。去哪里洗干净。”苏乾此时也捂着鼻子上前，说道。

    可能自己真的误会了。

    愿意不顾如此脏恶去救治一位老婆婆的人，又怎么会是邪修呢？不过她到底为何要隐藏自己的气功功力？

    苏乾疑惑。

    “小二，一间上好的客房。还有，准备沐浴用水。立刻，马上！”苏乾扔了一张银票到柜台处。

    “好咧，客观，您等着。”小二见了银票，哪里还顾得上秦茵臭不臭，影不影响客栈生意，欣然应道。

    随后，秦茵在客栈房间中开始沐浴净身。

    “对了，小秋子，你去给小姐买一套衣裳过来吧。”苏乾想了想，等下她起床肯定没有衣服穿。

    “是，少爷。”小秋子拿了银票，当即领命而去。

    很快，秦茵便沐浴完毕了。

    “哇。小姐，你好美啊。”等到她穿上小秋子买来的新的白色衣裙走出客栈房门时，小秋子忍不住道。

    苏乾闻言也是转身看去。

    只见她一身白裙，浑身雅艳，遍体娇香，两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。脸开莲萼，比杏花不红不白，眼醉春风，比秋水犹清犹柔。她闻听小秋子的话，不由羞脸，如无数牡丹嫣然怒放，姚黄魏紫、赵粉豆绿、玉香首案红、二乔御衣黄……无数见过或者没见过，认识或者没认识的牡丹层层叠叠的在风中开放，起伏成眼中一片绝世的风景。

    “哪有！你怎么给我买这种衣裙，我穿着合适吗？”她皱了皱眉，好像是第一次穿此种衣裙，有些扭扭捏捏道。

    “小姐，合适，非常合适。美极了！不信你问少爷？”小秋子则恭维般道：“少爷，你说是不是？”

    她转头看苏乾，却发现苏乾正愣愣看着秦茵。

    秦茵也看向苏乾，二人眼神在空中交汇。

    “变态！你看什么看！”秦茵感受到苏乾的视线，顿时俏脸一红。但她怒瞪苏乾道。

    “少爷，你也觉得不错吧？”小秋子还在说着。

    “哦。你买的这套衣裙，的确是挺漂亮的。”苏乾回过神来，佯装淡定说道。

    眼波清媚，盈盈如水。

    狐媚子啊。难道，之前救治老人的事情，都是演戏给我看的？苏乾不禁又开始怀疑起来。

