    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    被金胜曼称之为长生玉的，百分之九十九点九九是天权。

    安定国就是把摇光缝在了自己的肚皮下面，想不到金德曼他爹也玩儿这一套。

    只不过没有藏在自己身体里，而是藏在了女儿的身体里。

    也是真够变态的。

    李承阳既高兴又觉得有些恶心：“你们这一个个的，怎么都喜欢把东西往身体里藏，说吧，缝在哪儿了，肚子还是大腿？”

    金德曼轻咬下唇：“请问皇帝陛下先前说的话还算数么？”

    “呵呵，你猜？”

    坏坏的笑容让金德曼忐忑不已，去又有些许陶醉。

    尽管一再的告诉自己这是国之大事，千万不能感情用事，但脑子里那些旖旎的念头还是忍不住往外冒。

    如此矛盾的心情之下，金德曼又不说话了。

    李承阳也终于没了耐心：“你是自己交出来，还是要朕动手搜出来？”

    ……

    ……

    原来轮回珠碎片就长这样子啊！

    薄薄的一片。

    不到三厘米长，宽度也只有一公分多点儿。

    确实不知道是什么材质，这触及了李承阳的知识盲区。

    看上去像是一块晶片。

    但李承阳也不确定，从来没有见过这样的晶片。

    太高级了，满满的未来感，就跟科幻电影里的东西似的。

    看着手里的天权，李承阳有些哭笑不得。

    这有什么用？

    要不是安素素说这玩意儿跟安定国缝在肚皮里那块摇光一模一样，他都不敢确定这是不是轮回珠的碎片之一天权。

    话说，像这样的七块碎片能拼成一颗珠子？

    李承阳表示怀疑。

    早知如此，刚刚还不如自己去搜金德曼的身，多少还能揩点儿油，慰藉一下这些天孤寂的心灵。

    心里这么想着，眼睛就不由自主的看向了金德曼。

    刚刚没有亲自动手搜身，而是让十三和安素素来做这件事情，他觉得自己已经仁至义尽。

    可金德曼依旧用无比哀怨的眼神看着他。

    这让天权十分失望的李承阳更加不爽。

    恶狠狠的瞪了金德曼一眼：“看什么看，再看朕就把你吃掉！”

    金德曼被吓了一跳

    他还要吃人？！

    便在此时，老四又屁颠屁颠儿的跑了进来：“启禀陛下，久津間佑又派人来了，这次说得是请降。”

    李承阳眉头大皱：“这家伙是听不懂人话么？”

    “陛下，来人说久津間佑愿意将他在新罗所得一切财物全都奉上，只求陛下放他们归国。”

    “但若陛下不允，他就要杀光金城之中所有百姓，再把那些财物通通毁去。”

    听说久津間佑要杀光金城之中的百姓。

    金德曼和金胜曼立时大惊失色，竟是不约而同的朝着李承阳投去了求助的目光。

    可惜李承阳心情不好：“区区新罗能有多少财物，他要毁就毁，朕缺这几个钱？至于新罗百姓，又不是我大夏百姓，与朕何干？”

    唰的一声，金胜曼的脸变得卡白一片。

    金德曼却是一声哀呼，双腿一软就跪在了李承阳面前：“求皇帝陛下救救新罗子民，只要陛下肯答应，德曼愿意做牛做马，任凭差遣！”

    嘴里说着话，眼泪就止不住的往下流。

    金德曼这一跪一哭，金胜曼也赶紧跪了下去，也哭了起来。

    梨花带雨，我见犹怜，尤其是金胜曼嗓音……

    李承阳也是有些心软了，毕竟他所受的教育不允许他完全漠视上万条无辜的生命。

    思忖片刻，他终于轻叹了一声：“算了，都是人命，救一救倒也无妨……不过你们可得说话算话！”

    金德曼连忙一抹眼泪：“请皇帝陛下放心，只要陛下能救了金城中的百姓，为奴为婢，绝无怨言！”

    李承阳点了点头，又看向金胜曼：“那你呢？”

    金胜曼抬头愣愣的看向李承阳，脸上还挂着晶莹的泪珠：“你都有姐姐了，难道还要我也给你当奴婢么？”

    李承阳噘了噘嘴：“朕能力强不行么？”

    此言一出，就连安素素都红了脸。

    李承阳也意识到在别人的老婆面前说这种话似乎有些不妥，连忙摆了摆手：“罢了罢了，把那求降的倭人带来见朕吧。”

    ……

    ……

    久津間佑派来的人年纪不小，约莫四十来岁，见到李承阳和霍去病，明显楞了一下。

    估计是没想到这三千精骑的统帅竟是这般年轻。

    但也正因如此，原本低头哈腰的他，却是变得倨傲了起来：“两位小将军，本人叫作仓井翔，久津大人派我前来媾和。”

    说得是倭语。

    安素素翻译了过来。

    李承阳笑了笑：“苍井空***是你什么人？”

    安素素正准备在翻译回去。

    苍井翔却是一脸惊愕的看向了李承阳和安素素：“你们，汉人将军的干活？”

    呵，这家伙会说汉话！

    这就方便多了。

    李承阳笑了笑：“怎么，不明显么？”

    苍井翔忍不住咽了一口口水：“这些骑兵也都是夏朝的军队？”

    这不废话么？

    李承阳就撇了撇嘴：“你到底认不认识***？

    苍井翔摇头。

    李承阳便是猛地一拍身前桌案：“那你跟老子狂个屁，跪下！”

    苍井翔又是一愣，但很快就反应了过来：“敢问小将军，这***是什么人，跟我们媾和有什么关系？”

    “跟你说了你也不懂，看在你这姓氏的份上，再给你最后一次机会。”

    “给朕跪下！”

    李承阳轻描淡写的说了一句。

    朕！

    那不是大夏皇帝的自称么？

    眼前这个年轻人是大夏皇帝？

    年纪倒是对得上，但是他怎么会出现在新罗？

    如果眼前这人真的是大夏皇帝，为什么渡边兄没有给自己传来消息？

    苍井翔吃惊不小，愣愣的看着李承阳，一时间竟有些不知所措。

    紧接着，帐内三十余名凶神恶煞的甲士便是齐齐一声爆喝：“跪下！”

    苍井翔这才蓦然惊醒，又看了李承阳一眼：“你当真是夏朝天子李承阳？”

    话音刚落，霍去病就把明晃晃的长刀就架在了他的脖子上：“敢直呼我大夏天子之名，我看你是不想活了！”

    冰冷的锋刃紧贴着肌肤。

    苍井翔有些腿软。

    但他依旧梗着脖子，昂着头颅：“就算你是皇帝，你也不能这样对待我，两国交战，不斩来使，这可是你们自己的规矩。”

    “你若杀了我，整个金城都要给我陪葬！”

    按照倭人的性子，这就是典型的还没被打服。

    “久津間佑打算用这个当做筹码？”

    李承阳再次冷笑出声：“老实说，你不觉得这很愚蠢么？”

    “朕身为大夏天子，像新罗这等见风使舵，首鼠两端之国，朕会在乎他们的死活？”

    “不瞒你说，朕此来新罗的目的，其实跟你家丰臣大人是一样的。”

    “所以，你现在只有两个选择。”

    “要么跪。”

    “要么死。”

