    “为什么？”

    金岩发出了自己的疑问。

    “它聪明？”

    洛星小心翼翼。

    好，理由很强大。要知道，他的羽剑雕到如今跟着他快有十五个年头了吧。

    到了现在，还是有少部分技能的熟练度还在第二个层次。

    就【凤翼加持】，也还是侥幸在天山之上遇上一只会【神圣火焰】的亚凤种灵兽，才达到精通级别。

    浑身火焰能够透体而出。

    相对于来说，种族技能熟练度前面的提升相对于简单，因为是血脉中的记忆。

    或许偶然的一个觉醒，大量的记忆便会凭空出现，然后对于技能的熟练度大升。

    这种情况不是没有出现过。

    冰晶狐会不会是这样的情况？

    “好吧...”

    金岩扶了扶眼睛，一个月的时间，将中阶的冰系技能达到熟练层次。

    除了努力，大概就只有天赋异禀能说明了。

    “小区灵兽比试开始了，”

    远处，一位穿着黄色冲锋衣的小哥，出来大声吆喝。

    一时间，很多小孩都被吸引了过去。

    吸引住了洛星几人的注意。

    “这是什么活动？”

    “今年的小区业主，似乎为了调动小区中孩子们对于灵兽训练的积极性，特意开展了一个小小的比赛。”

    金岩撇了一眼，转向两人：“你们两个可以参加，比赛的前几名似乎是有些奖励。”

    “我也可以参加？”

    洛星不解，自己不是小区中的住户也能参加吗。

    “可以。”

    金岩的轻轻的语气间，充满着强大的自信。

    “那你去吗？”

    洛星看向一边的金木，好奇的问道。

    “他必须去！”

    还没等金木开口，金岩就替他强行决定了下来。

    金木：...

    他耸耸肩，无奈的看着洛星，我也想不去，可是做不到啊！

    “那我们先过去看一下吧！”

    洛星点头，便打算先过去看一下是些什么内容。

    金木见状，立马跟了上去。

    “以前小区有这种比赛吗？”

    路上，洛星小声的问金木。

    “没有，这个活动听说是小区内的住户资助的。”

    金木摆摆手，摇头。

    “本次比试由小区内的住户资助，所有新人御兽师都能参加，分为两个层次。”

    走上前去，那位小哥正在大声叫喊。

    他的手上还在发送着传单。

    每一位路过的人都会拿上一张。

    洛星和金木也各自拿了一张。

    内容：

    云仙区第一届灵兽大赛。

    想让你的灵兽出现在大众面前吗？

    想提前在比赛场地上指挥灵兽“扬名立万”吗？

    想...

    本次比赛分为两个赛区，

    赛区参加选手限制：

    契约时间在一年以下的御兽师参加第一赛区，

    一年以上的参加第二赛区。

    每个赛区的前三名除了有现金奖励，还有灵物奖励。

    具体报名消息请关注*****。

    【云仙区的趣事】

    ...

    “真会玩啊！”

    看着手中的传单，洛星不由得感慨一声。

    这样的比赛，还真的很容易吸引一些想要在人前显风头的少年。

    而且，这个时候举办这种类型的比赛。

    很能提升青少年的积极性。

    “你参加吗？”

    一旁，金木首先开口，流露出期待的表情。

    一个人难免孤单了些。

    若是有一个朋友一起的话，估计会轻松一些。

    按照冰晶狐的实力，应该能获得一个不错的名次吧！

    到时候，自己跟在屁股后面喊“666”也是好的。

    “应该会吧，就是不知道能不能参加。”

    洛星点头，比赛开始的时间在十天之后。

    应该是给看到传单的人一个反应的机会。

    打开vx，搜索【云仙区的趣事】。

    找到比赛区域。

    ...

    “觉醒五阶的灵兽在第一赛区似乎不用参加前面的比试。”

    洛星愣了楞，将手机递给面前的金木。

    手机上显示的正是：

    “参加第一赛区的选手，只要灵兽达到觉醒五阶之后，就可不用在参加前面的小组赛。直接参加半决赛。”

    “卧槽！我的烈焰蜥蜴才觉醒四阶..还是昨天才升上来的。”

    金木一脸呆滞，不可置信。

    觉醒三阶到觉醒四阶很快。但是四阶到五阶，就要靠时间慢慢的熬了。

    觉醒阶段相当于打地基。万丈高楼平地起，只有这个时期的基础打好。

    以后的超凡...灵将...统御...领主...君主的路才会更好走。

    当然，半途夭折的不算。

    洛狸也是借着种族等级的提升，才升上去的。

    “抱歉了，我可能陪不了你咯。”

    洛星：偷笑落水狗pjg。

    “真不知道你的冰晶狐为什么能怎么快！”

    金木咬着牙看着洛星肩膀上的洛狸。

    羡慕啊！嫉妒。

    感觉这家伙就是吃“御兽师”这碗饭的料。

    “我会叫我爸帮你报名的。”

    讲到这里，金木暗自下定决心。

    接下来的十天，一定要好好跟烈焰蜥蜴谈谈心。

    好好训练，偷偷变强。

    卷死它们。

    然后惊艳所有人！

    最好在这十天之内升到觉醒五阶。

    到时候...

    “不是，你傻笑什么？”

    洛星看着眼前的金木突然从便秘的表情变成傻笑。

    不解的问道。

    “没有，没有，突然想到开心的事了。”

    金木摇摇头，擦了擦嘴角不存在的口水。

    太阳越来越大，游乐场的人越来越少，等到了一天之中太阳最大的时候。

    洛星也收拾东西回去了。

    ...

    时间一点点过去。

    接下来的几天，洛星能明显的看到出现在游乐场的人多了起来。

    之前没有见过的灵兽也开始纷纷登场。

    天空之上飞过的青雀。

    不停的在练习【啄击】和【翅膀攻击】。

    地上的火苗犬。

    吞吐着火花...

    金木的烈焰蜥蜴似乎也受到什么刺激，一改之前的怠惰，变得勤奋起来。

    这把金木乐的咧不开嘴。

    越接近比试的时间，出现的人越多。

    时不时，也会有比试在对战场地进行。

    虽然，大多都是那些，没有经过实战经验的灵兽。

    偶尔发生的一些“有趣”的操作。

    令围观的人群捧腹大笑。

    菜鸡互啄，看起来也别有一番风味。

    洛星在着十天内也没闲着。

    在小家伙训练时，他就做小生意。

    争取不要让“孩子”有后顾之忧！

    很快...

    十天之后。

