
　　白光黯淡，彩色螺旋纹路在天上一闪而逝。

　　超级袋兽与平常并没有太大变化，只是育儿袋里的小袋兽跳了出来。

　　就像被提前催熟了一样，小袋兽身高长到了一米多，正活力四射的打量四周。

　　超级袋兽的特性叫【亲子爱】，小袋兽会随着母亲一齐发动攻击。

　　但造成的伤害，约莫只有袋兽的四分之一。

　　“超级袋兽，击掌奇袭！”

　　袋兽母子庞大的身影竟瞬间消失，爆发出不可思议的速度，再出现时已经来到黏美龙身前。

　　黏美龙被吓了一跳，仓促迎击。

　　但双臂还没抬起，胸口、脸上就被接连打了两下。

　　心头升起一股惊悸感，让黏美龙眼中浮现畏缩之色，不敢随意动手。

　　“黏美龙，醒过来，不要怕！”

　　姜盛十分清楚击掌奇袭的作用，赶忙出声唤醒陷入畏缩状态中的黏美龙。

　　但还是慢了一步，袋兽母子乘胜追击，再次出手。

　　“增强拳！”

　　袋兽母子拳头硬化，接连砸在黏美龙身上，令黏美龙闷哼两声。

　　同时，增强拳附加效果在【亲子爱】特性的影响下，接连触发两次。

　　袋兽母子气势暴涨，一身力量凭空翻了一倍，对黏美龙的威胁性直线上涨。

　　畏缩状态将要过去，袋兽母子见好就收，要先和黏美龙拉开距离。

　　但世上的好事怎么能让它们占齐了？

　　“黏美龙，爆发蛮力！”

　　姜盛现在的想法很简单。

　　他也不贪了，不求让黏美龙保存实力，保有继续推队的可能。

　　只要让黏美龙拼掉超级袋兽，足以捍卫它身为“准神”的荣光。

　　“呐哦！”

　　脱离畏缩状态后，黏美龙如笼中困兽，发出狰狞怒吼，将全身力量悉数爆发。

　　趁着袋兽母子反应不及时，先是一拳将小袋兽打飞出去。

　　在母袋兽分神担心小袋兽时，头顶两根触及狠狠抽击在母袋兽胸口、脖颈处，引来一阵痛呼。

　　效果拔群！

　　黏美龙暴打袋兽母子，看起来颇像一条大恶龙。

　　按照这一族的温顺性格，它们是不会对小袋兽下如此重手的，会出于同情心稍稍收敛一些力气。

　　但姜盛的黏美龙可不一样。

　　它眼中毫无波澜，执拗至极，冷酷暴虐。

　　它有自己的使命，不容许自己在对战中放水。

　　与姜盛的看重无关。

　　它肩负重振黏美龙一族威名的重担，不允许它有一丝软弱、一丝同情。

　　走不掉了！

　　超级袋兽并不擅长远程攻击，必须要拼一把！

　　杨逍林心中有了决断，指挥道：

　　“冰冻拳！”

　　小袋兽从地上爬起，再次朝黏美龙冲过来，小爪子上亮起白光，寒霜飘零。

　　袋兽母亲忍住身上痛意，向前迈出几步，举拳朝黏美龙砸来。

　　“黏美龙，能扛住吗？”

　　“呐哦！”

　　黏美龙低吼着回应了一声，双臂交叉挡住袋兽母亲的冰冻拳。

　　小袋兽见缝插针，冰冻拳砸在黏美龙右侧腰身出，令黏美龙一下泄了力气。

　　袋兽母亲拳头发力，将黏美龙双臂打偏，冰冻拳拳势不减，重重轰击在黏美龙胸口。

　　转瞬间，黏美龙前半面身子挂满冰霜，怒睁着双眸，忍受难以想象的痛楚。

　　“黏美龙，双倍奉还！”

　　“呐哦！”

　　黏美龙将自身遭受的伤害转化为输出，先是瞄准一旁的小袋兽，当头砸下一拳。

　　小袋兽惨嚎一声，化为一道流光钻入袋兽母亲育儿袋中，脑袋一歪陷入昏迷。

　　全场一片震撼，观众们微张着嘴惊讶不已。

　　只是一拳，居然将袋兽打出了超进化状态！

　　但还没完，双倍奉还的大头要打在袋兽母亲身上。

　　“守住，快守住！”

　　杨逍林惊声大喊道，企图及时止损。

　　但小袋兽出事，袋兽母亲目眦欲裂，被愤怒冲昏了头脑。

　　它红着眼再次朝黏美龙挥出冰冻拳。

　　黏美龙不闪不避，微微错开身子，任由冰冻拳打在自己身上，而它同样挥出重拳，让双倍奉还作用在袋兽母亲身上。

　　两声闷响传来，劲爆气浪席卷向四周。

　　场上的画面在此刻定格住了。

　　两个庞然大物相互挥拳打在对方身上，便再没了动作，如石雕一般屹立在对战场地上。

　　观众席上鸦雀无声。

　　所有观众纷纷紧张注视着黏美龙与袋兽，关心它们此时的状态，期待某一只能先动一下。

　　裁判例行对战规则，开始读秒。

　　……

　　三！

　　二！

　　一！

　　读秒结束，两只宝可梦谁都没能动弹一下。

　　明眼人都能看出，两只宝可梦都已经失去战斗意识，互相以对方为支撑才没有倒在地上。

　　“黏美龙、袋兽同时失去战斗能力，上半场结束，五分钟后开启下半场对决！”

　　裁判宣布结果。

　　两人收回宝可梦暂时退场，调整状态，稍作休息。

　　对于观众们来说，五分钟的时间上趟厕所都不够，绝大多数人都坐在座位上和身边的陌生人讨论比赛走向。

　　无一例外，大家都很看好坂木，并对黏美龙的实力感到震惊。

　　有些训练家心中已经动摇，重新思索黏美龙的战术地位，认真考虑是否有培养一只的可能。

　　五分钟很快过去，两位训练家重新站在对战场地上。

　　裁判一声令下，双方同时抛出精灵球。

　　两只宝可梦刚出现在对战场地上，便有浓厚的乌云聚拢而来，紧接着瓢泼大雨倾盆而下。

　　杨逍林派出的是一只有着嫩黄大嘴的鸟类宝可梦，雨天正是因它而出现。

　　大嘴鸥，55级，特性【降雨】！

　　等级很低，只是职业级中段，但若是只做辅助手，参加职业联赛也足够了。

　　姜盛看过赛事组披露的选手个人信息，自然十分清楚杨逍林的队伍构成。

　　杨逍林的队伍构成也偏向于雨天队。

　　但不是戴志宗那种正统雨天队，而是喜欢用雨天天气作为辅助。

　　类似于刘奕欢的队伍，喜欢用雨天掩盖队伍弱点。

　　总之，现实中雨天战术的地位要远高于其它战术，因为其影响面更广。

　　雨天下。

　　水系招式伤害提升，水炮、冲浪、热水、浊流…等均能获得不俗的收益。

　　暴风和打雷必中，为飞行系、电系宝可梦提供了更多的出场可能。

　　能触发【悠游自如】特性，速度凭空翻倍，增强某些强力宝可梦的机动性。

　　减弱火属性伤害，让草系、钢系宝可梦在雨天下如鱼得水，实力超常发挥。

　　刘奕欢就是最后一种。

　　姜盛自己的队伍也算半个雨天队，一直期待着大嘴鸥的出现。

　　所以，他这次派出的宝可梦是……

　　一只身形类似蛤蟆状的强壮蓝色宝可梦低伏在对战场地上，感受着暴雨冲刷身体，它微眯起眼睛，神色愉悦且满意。

　　巨沼怪！

　　这时，一直和对手很少有交流的姜盛突然开口道：

　　“因体力消耗太大，我确实无法再次使用Z招式，但我还有另外的手段。”

　　姜盛轻轻摇头，十分自得的说道：

　　“你太过小看我的家底了，也不配教我如何进行宝可梦对战。”

　　杨逍林的视线在姜盛和巨沼怪之间游移不定，心中泛起某种可能，嘴巴微张着，神色极度不安。

　　万众瞩目下，姜盛从衣服内衬里摘下一枚领针，手掌攥住领针顶部嵌着的耀眼宝珠。

　　“巨沼怪，mega进化！”

　　彩色螺旋纹路缓缓消散，一只身形膨胀的肌肉巨怪出现在对战场地中。

　　它那一对小眼睛紧紧盯视着天上的大嘴鸥，背后橙红色气囊快速吸气膨胀。

　　让人不禁怀疑，它下一刻是否要冲天而起，将大嘴鸥从乌云下捶落。

　　“大嘴鸥，暴风！”

　　杨逍林沉着脸，指挥大嘴鸥率先发起进攻。

　　大嘴鸥剧烈扇动双翼，卷起一阵狂风，裹向超级巨沼怪。

　　龙卷风悄然成型。

　　超级巨沼怪被包裹在龙卷中，将要被卷到空中，任由狂风宰割。

　　怪异的一幕出现了。

　　超级巨沼怪歪着脑袋，眼中流露出迷惑之意，好似遗忘了什么。

　　接下来的事情，让所有观众以及杨逍林久久不能忘怀。

　　超级巨沼怪犹如定海神针，暴风不能将其撼动，其强壮的身形立于大地上纹丝不动。

　　“这是什么？”

　　杨逍林不甘的盯着姜盛，咬牙质问道。

　　“少见多怪，这是瞬间失忆，暴风对超级巨沼怪的影响微乎其微。”

　　姜盛轻哼一声，简单解释了一句。

　　他不给杨逍林任何反应机会，对超级巨沼怪下达进攻的命令。

　　“岩崩！”

　　暴风消散的一刹那，超级巨沼怪向天轰拳。

　　一块巨石在大嘴鸥头顶崩解，岩石雨轰然砸下，不给大嘴鸥一点反应机会。

　　“钢翼，冲出岩崩范围！”

　　姜盛轻轻摇头，就凭大嘴鸥那丁点力气，它的钢翼能有用？

　　果不其然。

　　大嘴鸥的钢翼压根劈不开坠落的坚硬岩石，反倒被岩石砸了几下，身形摇摇欲坠。

　　“大嘴鸥，急速折返！”杨逍林急促的大喊道。

　　大嘴鸥遵从训练家的指令，不顾天上坠落的岩石，化为一道玉色流光撞开一颗颗岩石，冲向超级巨沼怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想避战？我可不答应！”

　　姜盛指着疾驰而来的玉色流光，命令超级巨沼怪发动绝杀。

　　“超级巨沼怪，冰冻拳！”

　　大嘴鸥撞到超级巨沼怪身上，刚要凭借招式的二段特性遁回训练家的精灵球中。

　　但被超级巨沼怪抓住踪迹，一记冰冻拳从上砸落，重击在大嘴鸥鸟背处。

　　霜雪蔓延开来，覆盖在大嘴鸥双翼上，令其行动大受阻碍，双翼挥动艰难。

　　再一次冰冻拳落下，大嘴鸥倒在超级巨沼怪面前，没能完成急速折返。

　　“啧啧，你为什么不尝试手动收回宝可梦？非要让它上来送死？”

　　“怕我让超级巨沼怪阻挡精灵球射出的红光？但万一我大发慈悲，会给你这个机会呢？”

　　“哈哈哈哈！”

　　现场的资深训练家们微微摇头，彻底不再看好杨逍林。

　　超级巨沼怪大势已成，接下来将是它的独角戏，推队的节奏已经响起。

　　“大嘴鸥失去战斗能力，请杨逍林选手再次派出宝可梦登场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第750章 我还有底牌的啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 