    嗯，只是和自己付出的八万八想不如何，转念一想，觉得自己好歹也付出了八万八，做为回礼，即便不是八万至少一两万肯定是无法拿出手的吧，所以这个东西的价值就可想而知了，如此想着的盛容也就很高兴，甚至是有点急切的接了过来，不过还没有打开，就接触到了邱明月打量的眼光。

    心虚的盛容立刻就小心的将盛羽递过来的包装盒，当成了是朋友之间的礼物交换，都来不及打开就很是慎重的放进自己的包包里面，还很小心的仔细关好包包，她还一边努力暗示自己，自己是淑女要重礼记的，毕竟帝家肯定也是在意这些的，所以千万千万，不要冲动坏了自己好不容易才建立起来的形象。

    门户之间在这个年代还是很奉行的，所以盛容不得不在意未来婆婆的看法，当然这也只是盛容的个人想法而已，不过盛容将东西放入包包的时候，手指还是小心的在盒子上面摸索了一下，如此精美的包装，那里面的东西必定不差吧，嗯，也算这个小丫头还知道一点分寸，多少还是找补了一点回来，只是都不等盛羽拿起账单，就有一只大手伸过来，接了过去，然后那个高大身影转身就主动的去将钱付了。

    盛容有点咬掉牙齿的冲动，帝归宇，帝归宇你是不是傻啊，你不是离开了吗，你不是不准备给人家付款了吗，你怎么又来了，还抢着付钱，难道你不知道她盛羽买东西的能力，还有就是这里的东西可不比买衣服那些小钱啊，这些都是大钱，大钱，大钱啊，最主要的是，你要抢着付款为何不早点过来，顺便也好替自己代付了那八万八啊。

    盛容的心在滴血，盛容的心在咆哮，一时间让盛容的五官都扭结在了一起，让原本好看的脸变得诡异难看异常，这还不是最气人的，等到帝归宇过来，盛羽不知道是真傻还是假傻，撅着嘴巴看着帝归宇到“大表哥你去了哪里啊，要不是你刚刚抢着去付款，我还要以为你被我买几件衣服给吓到了呢，哦，对了刚刚盛容姐姐送了我一个八万八的礼物，大表哥你将钱给人家吧，我总是觉得花人家那么······”

    “不用，不用，小羽妹妹，那是我送你的见面礼，怎么能要帝先生给钱呢，八万八多好的一个数字啊，小羽妹妹要是当我是朋友，就收下我的礼物，不要拒绝也不要让--帝先生给我钱行吗？”盛容那一副你给我钱就是侮辱我的表情，让盛羽真心好笑，果然前世自己到底还是脸皮太薄了啊。

    “这样啊，幸好我也送了一个足够好的手镯给盛容姐姐，那就这样吧，算了，大表哥你就不要给人家钱了，你将我送给盛容姐姐手镯的钱给我吧。”盛羽理直气壮的样子，气的盛容一个趔趄，要不是扶住了边上的椅子估计就要砸地面上了。

    “盛容姐姐你怎么啦？”什么叫脸皮修炼真境界，盛羽这样边上，看着一脸懵懂天真的盛羽。

    盛容咬着牙，挤出一抹笑到“没，没事，不小心脚好似歪了一下，不碍事的。”

    当然要是盛容最后这个不碍事，要是不偷偷的看帝归宇一眼的话，说不定说不服力就要强很多的，只是即便如此盛羽没有没有放过她，就听到盛羽撅着嘴巴到“不是被我吓到的就好，昨晚的时候，大表哥可是说过的，今天我购物的所有消费都算他的，所以我才要找大表哥要钱的，我原本就是穷人，不能和大表哥这样的有钱人比的，嗯，能省一块就是一块吧。”

    盛羽故意将那个给盛容手镯的单子递到帝归宇的面前，盛容虽然没有看清楚，可是看到那一窜的零还有最前面的那个好似是一个九的字样，眼眸中有什么闪过，于是立刻垂下眼眸来，将情绪压下来，不要让人看到了自己的情绪变化。

    就听到帝归宇那个好听的声音到“九万八啊，这样小表妹我给你划十万吧，辛苦了这一天，我们等会再去喝茶吧，这里有间茶楼，里面老板有私房手艺哦，那点心做的真的是很不错的，等休息好了，我们继续逛啊，不是说今天要逛一天吗。”

    盛羽的眼眸眨了一下，对于吃货，昂贵的首饰和衣服或许诱惑力，还远不如她喜欢的一个串串烧来的厉害凶猛，所以盛羽有点被帝归宇的点心给诱惑了，肚子也在这个时候咕咕咕的叫起来，盛羽立刻不好意思的用手捂住自己的肚子，额，太他吗的尴尬了好不好。

    帝归宇对于盛羽吃货的本性是很了解的，不然他们食堂大师傅做红烧肉的时候，为何某个喜欢拖拉的家伙，只有每一个星期的那几天会准时出现，当最开始他比不知道是因为那道菜的时候，还以为小表妹改变习惯了，嗯，就连态度也会比平常积极太多，还会那般殷勤的替自己打饭菜，目的是什么他完全就不用去想，看看这个几个月来，自己碗里多出来的胡萝卜，以及自己这些天连一块红烧肉都没有吃到的情况来看就早就想到了啊。

    所以帝归宇很成功的将想要和自己疏远的小表妹，用一顿好吃的点心给忽悠到了自己身边，不过别说那茶楼不但茶好，点心真的更好，难怪叫私家手艺吗，这样的手艺一旦被太多人知道，尤其是盛羽这样的吃货知道，老板不被累死才叫怪呢。

    下午的时间帝归宇让盛容见识到了，盛羽到底有多么的被帝归宇喜欢，当然也让盛羽不在心疼自己那八万八的花费了，看到无论盛羽要什么，帝归宇都会直接买下来，还会询问家里需要的其他连带用品，并且承诺她不要担心运送的问题，他准备专程送自己过去，当然这个专程盛羽知道不就是开那架飞机送自己吗。

    不过想到开飞机，就想到了自己的改装越野车，盛羽立刻到“大表哥那我的越野车呢，可要如何弄回去啊，你总不会要我现在从S省开回去啊，我还是一个孩子呢。”