    伸手握了握爪，除了有些虚弱之外，其他没有任何的不适，这让刘攀放心了些许。

    抬眼，刘攀看向了大阵外的土圣。不出意料的，他看到了土圣惊愕的“面容”。

    事实上，此刻的土圣并没有什么面容可言，在他脸上只有飞速蠕动的肉芽，以及逐渐模糊成型的五官轮廓。不过，有一个例外，他的右眼眼珠是不知何时已然成型，没有眼皮与睫毛，就那样怒凸在外，直勾勾的盯着大阵中刘攀的左手，其中满是惊愕与不敢置信。

    不得不说，这是一副恐怖至极的画面。换做以往，刘攀恐怕是会当场恶心吐了，不过现在，在习惯的看了太多次自己僵尸化的面容之后，刘攀的心理承受能力早已提升了太多。虽然感觉到了恶心恐怖，但也不至于吐了……

    压下感官上的不适，刘攀目光微闪，看了土圣左侧不远处的光壁一眼，而后嘴角微动，似笑了一下，开口道：“通灵神器开天斧是吧？桀桀桀，我知道你能感知到外界的事物，并且能听到我说的话，现在，我来问你，你是否甘于现状？”

    刘攀的声音干涩沙哑是有让人忍不住泛起鸡皮疙瘩的感觉，然而在语气上却是莫名的给人一种调笑玩味的感觉。

    大阵外，因为刘攀的话语，原本惊愕的土圣瞬间回神，那独眼近乎条件反射般的看了左侧不远处的光壁一眼，身为阵法的掌控者，他能清晰的感知到开天斧就在那里。

    “他要干什么？”土圣心中微紧。事实上，在脑子里冒出这个问题的同时，他已经想到了最可能的那个答案，然而他不敢相信！

    当着神器主人的面，明目张胆的教唆其所掌控的神器反叛？这任谁看来都是脑子有病的举动！只是，不知为何，土圣心中微突了一下。

    没有任何不寻常的气息与波动从开天斧上传出，身为神器的主人，土圣很清楚开天斧对刘攀的话语没有做出任何回应，然而……

    “差点忘了，你只是器灵，没办法以正常人类交流的方式对外发声。”刘攀又一次开口，道：“不过，这对我而言并不影响，即便你只是在神器内部的空间里说话，我也能听到甚至可以看到，所以，你可以直接表明你的态度。”

    顿了顿，刘攀继续道：“若是你甘于现状，我不会再多说什么，这是你自己的选择，若是你不甘于现状，那么，现在有一个机会在你面前。你知道该怎么做，在这之后我会带你离开，会有一个新的世界等着你。”

    “若你怀疑我说的话，认为我没那个资格与本事，我可以明确的告诉你，我来自另一个世界，并非是这个世界的土著，而是天行者！”

    “你有十息时间可以考虑这个问题，希望你能做出一个不让自己后悔的决定，现在，计时开始。”

    话语落下，刘攀是不再做声，静静地等待起来。

    事实上，教唆通灵神器开天斧反叛，这原本并不在刘攀的计划里。

    在刘攀的计划中，他现在要做的应该是去唤醒躺在素青峰里的萧寒衣（冰圣）！

    只不过，因为有所顾忌，故而刘攀并没有直接前往，而是率先选择了治好了自己手上的伤。

    面对未知，若非全盛，刘攀不想冒然行动。

    然而，就在治伤的那短短片刻，刘攀的脑子里却是翻腾起了诸多的念头。

    确实，有土圣亲自掌控的天荒八极阵对他而言近乎是个无解的囚笼，他不可能如当初在万宝楼拍卖会那般用对付九阶大阵的方式来处理眼前的情况。

    可，现在拦在他面前的土圣借助了天荒八极阵的力量，而天荒八极阵的阵眼还是可以交流的通灵神器开天斧！

    对于通灵神器，刘攀从穿越至今已经见识到了四柄，分别是火系的大荒刀，冰系的天苍剑，雷系的引雷锤，以及眼前阵法里土系的开天斧。

    而在这四柄通灵神器里，刘攀真正有上手接触研究过的只有火系的大荒刀。

    天苍剑是在萧寒衣（冰圣）手里。除非是能直接干掉对方，否则刘攀不觉得萧寒衣（冰圣）会主动将天苍剑交给他研究。

    至于雷系的引雷锤，雷圣是顾虑得太多，生怕他一借不还，所以毫不犹豫的拒绝了他想要上手研究的想法。

    如今，眼前阵法里的开天斧是给了刘攀太多的想法与念头。

    以前他是没遇到合适的情形与机会，现在……教唆一下不会有损失，即便失败也不会有坏的影响，可若是成功了……

    虽是土之一系，与自身灵根资质并非一源，可好歹是柄通灵神器啊！

    身为作者，穿越到自己书中世界这么多年，居然连一柄像样的神兵利器都没搞到手，这若是传到地球那些同写玄幻小说的作者耳朵里，恐怕是得被活活笑死！

    说到底，如今的刘攀其实并不渴望得到什么神兵利器，因为他僵尸化的肉身已经堪比神器，通灵神器对他战力提升已经不再明显。

    不过，虽然不渴望得到，但事实刘攀却是一直都有研究更多的通灵神器的想法存在，因为这能开阔他眼界视野，没准他就能在某次观察里注意到什么特别的东西。

    而此刻，之所以选择教唆开天斧反叛，其根本原因还是在萧寒衣（冰圣）。

    若是有可能，刘攀不想走最坏的那一步棋。

    虽说，在理论上，现如今的圣者与圣者之间绝无可能达成什么牢不可破的合作关系，但这里是土宗！萧寒衣（冰圣）就那样堂而皇之的躺在土圣的眼皮子底下。

    若两者之间没达成什么重要的合作与约定，那是不错。可若两者间的猫腻极深，那唤醒萧寒衣（冰圣）之后，刘攀要面临麻烦与压力将变得更大。

    一方是尝试教唆开天斧反叛，不必承受任何的压力与损失，一方是唤醒萧寒衣（冰圣）以此换来一个不确定的局面。两者相较，刘攀自然选择前者。

    至于说之前对开天斧所说的那些话，刘攀虽不敢全然保证，但却是有理有据。

    因为根据相关的历史古籍资料进行判断，刘攀确实觉得他在很多方面都与天行者无差。

    天行者是什么样的存在？历史古籍上所有的天行者都破虚成神离开了这个世界！

    刘攀是不知道自己究竟有没有破虚成神的机会，但要让开天斧去到另一个世界，刘攀也没说过会是他自己亲自送过去，要实在不行的话，就让刘狂破碎虚空离开之时顺带捎走？

    诸多杂乱的念头浮现在脑海，刘攀眼中是有了些许怪异，因为他已经不知道该如何判断自身此刻的状态了。

    明明就之前不久，他还在想要干掉刘狂夺取气运，以寻找自身离开这个世界的机会，可现在他却又在想要让刘攀破虚离开的时候帮忙捎走开天斧？这……自己的精神状态真有问题了？

    刘攀脑子里是思绪翻涌，此刻的土圣也同样一点也不平静。刘攀说的话就像是惊雷，炸得他思绪迟滞，险些转不过弯来。

    天行者？眼前这魔灵鬼尸居然声称自己是来自另一个世界的天行者？！

    一瞬间，脑子里原本诸多杂乱疑惑的思绪被破碎重组，而后土圣得出了一个令他再次震惊的结论——对方说的很可能是真的！且可能性极大！

    天行者，似乎也只有天行者才能合理的解释这所有的一切。

    魔灵鬼尸，从一开始土圣就已经察觉到眼前的魔灵鬼尸是与他从历史古籍上所了解到的魔灵鬼尸不同。

    而之前那一刻，他更是亲眼看到魔灵鬼尸的右爪褪去了僵尸化……那是正常人类的手掌！

    土圣可没在历史古籍上看到有说魔灵鬼尸可以恢复成常人模样的字句。

    而这就意味着，眼前这魔灵鬼尸很可能能够在正常人类与魔灵鬼尸的两种状态间互换！甚至，这魔灵鬼尸的真身很可能就是一个正常的人类！

    如此，这也就能解释为什么这魔灵鬼尸在“嗜血”状态下依旧能够保持住灵智。毕竟，这不是后天的尸体生灵，而是本身就有的正常之“灵”！

    天行者……

    回想着有关眼前之人的种种，土圣是不自觉的有些哆嗦。这不是在惊慌害怕，而是激动！

    最初与之有关的消息是在半年前雷宗地界的那场圣级拍卖会。当时的土圣没有太在意，只以为是某个“漏网之鱼”的邪修。

    而后是雷宗外的一场战斗，实力堪比雷圣！

    能与圣者抗衡的家伙出现，这是让所有圣者都不得不注意事情，因为这太突然，且是毫无道理的事情！

    在当今时代，理论上是不可能出现能与七圣（除开明面上现有的冰圣与火圣）抗衡的家伙的！

    当然，若刘狂炼制出了那枚破境成神丹药，情况就得另说。

    至于个中缘由，那得追溯到万载前火圣刘落寒炼制出的那枚能够让巅峰修士破境成神的丹药上。

    当年发生了很多事情，尤其，在那枚能够通天的神丹炸掉之后……