    据传，欲练花间派身法花间游，需要在情花丛中奔走转进，不能被小刺扎中，否则不死也要留下难以磨灭的伤害，这几乎是在死亡边缘打滚，以这种残酷方式练出的身法，确有独到之处。

    苏小小想出手，已经来不及了，只能由萧业自己想办法挡住必杀的一击。

    萧业也不能闪避，苏月儿就在身边。

    儒家重在修心，北宋苏洵有言：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。

    面临生死考验，萧业的心神反晋入古井不波的境界，有条不紊的释放出才气，一枚枚看不见的心经与理经字符潮水般涌去。

    心理二学是儒家经典学说的继承与发扬，本质上仍是仁义礼智信，与绝情经格格不入，瞬间，那元婴就感觉心神受了冲击，不符合自己三观的理念疯狂涌入心灵。

    不过元婴毕竟是元婴，渡了苦海之劫，回溯了自己的前世，心志坚毅无比，如果萧业也是元婴，或许能让他精神错乱，乃至于变成白痴，可惜还不是。

    “还想挣扎？”

    那元婴冷冷一笑，可随即，面色微变！

    仁义二字符文直奔印堂而来，且避无可避，只能硬受。

    仁义符文专克不仁不义之辈，什么是不仁不义？

    既有儒家的传统标准，也有萧业的自我认知，但不论以哪种标准，花间派所为已称得上不仁不义！

    这与经文对心灵的影响不够猛烈不同，仁义符文直接冲击精神！

    “嗡！”

    仁义符文冲入识海，光芒大作，天性压制，迫使那元婴收回部分精神力抗衡，必杀的气势为之一泄！

    就等这一刻！

    “快退开！”

    萧业低喝了声，手腕一翻，才气化为一把鬼头大刀，一记力劈华山，挟着一往无回的气势，直劈而下！

    苏月儿也知自己在一边非但帮不上忙，还有可能被挟为人质，于是飞身后退。

    “当！”

    这一刀正中拳头，发出金铁交鸣的巨响，萧业口喷鲜血，倒飞而出！

    毕竟是元婴中期，哪怕萧业手段百出，也当场受创。

    苏月儿一把接住萧业，就觉巨力袭来，也不由连连退后，化解力道，那元婴还想追击，苏小小已及时拦住。

    “花间派的人果然都不要脸！”

    苏小小的袖中，飞出一枚绿光闪闪的珠子，泛出诡异的光彩，似乎多看一眼，魂都要被吸走。

    “哼！”

    牛长根一根闷哼，傲雪寒梅图悬于头顶，起伏波动，内里的情花呼之欲出。

    双方元婴也迅速接近，气氛剑拔弩张，一触即发。

    苏月儿也退出里许，才身形止住，她自己的气血翻腾不休，恶心难受，却顾不得，关心的问道：“萧郎没事吧？”

    “不愧是元婴中期，不过想杀我没那么容易，我们赶紧恢复下。”

    萧业勉强摇了摇头。

    “嗯！”

    苏月儿与萧业一起闭目调息，看的嬉莲儿与姒彩儿羡慕不己。

    “阿弥陀佛~~”

    就在这时，一声佛号喧起，灵元与灵苦满面悲天悯人相，合什前来。

    萧业心里格登一下，他预感到有佛门插手，这一战打不起来了。

    果然，灵元道：“大劫还有十五年，每一位元婴陨落，都是我九州修行界不可承受的损失，请花间派与素心宗的诸位道友听贫僧一言，暂时罢兵休战可好？”

    花间派三大元婴面面相觑，明摆着，佛门是来拉偏架的，心里怒火中烧。

    佛门虽说声势不及道门，但隐藏的深，谁也不知佛门的真正实力，而自家门中还没有阳神，根本抗衡不了佛门。

    花间派那里，也是极为不甘，一个个眼神交烁，传音交流。

    突然牛长根耳边有佛音传来：牛道友，素心宗共来了十八元婴，最低元婴中期，集十八人之力，可布素女散花大阵，道友确定要于今晚与素心宗决一死战？

    牛长根心里一凛！

    素女散花大阵是素女亲创，以散花为名，十八尊元婴如翩翩起舞，极尽优美，却杀机四布，互补短长，浑如一整体，即便面对阳神，都可掰掰手腕。

    既便他手里有新炼的法宝傲雪寒梅图，都不敢言必胜，毕竟法宝到底是死物，越强大的法宝，催动起来消耗的真元就越恐怖，以他花间派的元婴数量，怕是催动不了太久就会力竭，这是数量上的差距，哪怕心法占优也难以弥补，心里不由起了退意。

    显然，素心宗仗着人多，已经决意要毕其功于一役了。

    想到这，牛长根不由暗恨，若非当年下错了注，错投了李建成那个窝囊废，花间派又怎会被太宗打击的体无完肤？

    区区几十年间，根本恢复不了多少元气，若非大劫将临，时不我待，花间派还会继续蛰伏下去舔伤口。

    眼下绝非决战之机，只有自己成就阳神，才能将素心宗的诸多女子尽掠过来，大肆采摘！

    不过牛长根可不甘心白白退走，沉声道：“既有大师出面，我花间派无论如何都要给佛门一个面子，但那小子击杀我门中区长老，自古以来，杀人偿命，素心宗若肯把那小子交出来，牛某立刻退走。”

    萧业睁开眼，徐徐道：“本官所杀，乃是劫狱的贼人，这位前辈简直是枉顾是非，此言置朝廷律法于何地？”

    又一个元婴厉声道：“是你假扮韦九娘偷袭在前，是你先不守规矩！”

    萧业冷冷一笑：“官府抓贼，从来没有墨守成规之说，你拿江湖规矩给官府下套，本官看你是昨晚没睡醒吧！

    况且你花间派以元婴劫狱，却被金丹斩杀，滑天下之大稽，你还好意思当众喧哗？本官若是你，就该滚回家奶孩子去，再也不出来丢人现眼！”

    “找死！”

    那元婴老脸臊的通红，大怒！

    是的，不管萧业用什么手段杀的区长老，但金丹杀元婴，总是不争的事实，世人只会记得，花间派的元婴被一个金丹杀了，这是一辈子也抹不去的污点。

    “人间是朝廷的人间，你动辄以死要挟要官，莫非你要谋反？难道你忘了数十年前，太宗皇帝一声令下，花间派被杀的猪狗不如的惨象？莫非你还想再试一试？”

    萧业索性站在空中，傲然道。

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    当年太宗下令剿灭花间派，佛道二门纷纷响应，是屠杀花间派的主力军，真是血染长空，尸骸遍地，也是花间派余孽刻骨铭心的血海深仇。

    灵元一见花间派众元婴的神色，暗道了声竖子其心可诛。

    其时佛道二门是留了手的，并没有斩尽杀绝，仍给花间派留了些火种，毕竟灭去花间派只符合太宗的利益，但不符合佛道二门的利益。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号，岔开道：“花间派劫狱，确实有过，但萧施主毕竟杀了人，所谓人死为大，不如向花间派道个歉，此事作罢，如何？”

    萧业却头铁道：“法师此言差矣，本官乃朝廷命官，杀贼天经地义，法师让我向贼人道歉，不知朝廷允不允许，太后允不允许，大唐江山社稷允不允许，嗯？”

    这话，萧业以咏叹读书法激发才气而出，顿时，天地起了共鸣，嗡嗡作响，一股无形的威压弥漫开来。

    众人均是骇然！

    萧业虽然不能算是引动天地规则，却是上应了天道，天道给他助威！

    ‘此子，断不能留！’

    不论是佛门，还是花间派元婴，均是眼神阴了下来。

    “那你先将区师弟的尸骨交还！”

    牛长根忍着杀机道。

    “哈，交还尸体，你为何不早说？”

    萧业哈的一笑：“那具尸体，已被本官锉骨扬灰了，你若现在下去扒拉一番，或能扒拉出些许残渣！”

    牛长根哪怕是元婴巅峰，修养远非寻常人能比，此时也是气的浑身颤抖，这小子明显是睁眼说瞎话啊！

    其实谁都知道，区长老的尸体就在萧业的储物袋里，可是谁也没办法强行搜他的储物袋，基本上搜储物袋，可以视为不死不休的奇耻大辱。

    有素心宗作后盾，施压的效果会大打折扣，而且萧业口口声声朝廷，在朝廷的角度，击杀区长老无可厚非。

