    “第六层的入口呢？”

    　　“赶紧打开，放我们进去。”

    　　林缺左顾右盼，也没有发现入口在哪里。

    　　第五层的星脉，他是不去想了，八成是落入了暴乱之都，或者那个老神棍无首的兜里了。

    　　说来也奇怪，进来这么久了，也没有见到火焰妖姬口中的无首。

    　　至尊级的占星师，那可是一个大麻烦啊！

    　　火靳摇了摇头：“不行！”

    　　“哎……你别激动啊！”

    　　“把电磁炮放下，我们有话好好说。”

    　　林缺举着电磁炮，小脸上写满了威胁。

    　　“你说，我听着！”

    　　娘希匹的，要是在给老子扯皮，小心开炮送你归西。

    　　火靳一脸黑线：“不是我不开，想要打开第六层的入口，必须凑齐三把星窟古剑。”

    　　“不然的话，我根本没有权限打开啊！”

    　　“星窟越往下，打开的方式越是苛刻，没有星窟古剑，谁也别想下去。”

    　　林缺一脸愕然。

    　　我丢。

    　　怪不得你们宁愿被困在这里挨打，也不下去，原来是下不去啊！

    　　真相了。

    　　火靳：“要不，你委屈会，等下面来人在走？”

    　　林缺眉头一皱：“啊？”

    　　“你的意思是，我们是第一批下来的人？”

    　　“不能够吧！”

    　　“不就坐次元传送阵，这么简单的事情，也太磨叽了吧！”

    　　火靳嘴角扯了扯。

    　　简单？

    　　想当初他们从第一层，一路厮杀来到第五层，其中的艰辛，只有体验者才知道。

    　　尤其是第三层，那无边血海，可是折损了不少人马。

    　　你管这叫简单？

    　　等等。

    　　你丫的不会是扛着电磁炮，一路杀过来的吧？

    　　恐怖如斯！

    　　接下来的时间，天道学院的众人，开始在城内修整。

    　　外面，星空巨兽还在不断地撞击城墙。

    　　墙体被电磁炮轰出的三个窟窿，也被暴乱之都的众人，紧锣密鼓的修补完整。

    　　此刻，林缺在火靳的安排下，来到一间密室。

    　　确认密室没有任何问题后，他盘坐在地上，蚩尤从魂宫之中走出。

    　　抬手一挥间，将密室从天地间隔绝，不容许任何人窥探。

    　　林缺拿出星窟古剑，将第二层的星脉巨龙，释放出来。

    　　“嗡！”

    　　一阵星辰光辉闪耀，星脉巨龙盘踞在前方，瑟瑟发抖。

    　　它巨大的瞳孔，见到漂浮在半空中的蚩尤，充满了恐惧。

    　　就是这坏家伙，当初把它们打散的。

    　　怕怕！

    　　蚩尤：“小子，快些动手，将这团混沌本源吞噬。”

    　　林缺有些犹豫，开口说道：“出去以后，上头问下来，我怎么交代啊？”

    　　毕竟，自己收复这条星脉巨龙，大家伙都在场。

    　　不好撒谎啊！

    　　蚩尤敲了敲林缺的脑袋：“愚蠢！”

    　　“你们人类之中的那些家伙，看重的不过是星脉之中的精纯的能量。”

    　　“你已经掌握混沌领域，只要将星脉融合，到时候，分割出一部分星脉出来，他们发现不了。”

    　　林缺闻言，眼前一亮。

    　　好主意啊！

    　　下一秒，他将混沌领域释放，混沌的力量包裹住星脉巨龙。

    　　“臣服于我，重归混沌！”

    　　星脉巨龙没有反抗，任由混沌的力量将他吞噬，回归本源。

    　　“嗡！”

    　　混沌领域将星脉巨龙融合后，萦绕的混沌气息，愈发浓郁。

    　　一股极为精纯的力量，直接反馈进了林缺丹田。

    　　“卧槽！”

    　　林缺低吼一声，感觉到丹田内咆哮的力量，额头上冷汗直冒。

    　　尼玛，又来！

    　　这一次，小爷可没这么容易中招了。

    　　“给我炼化！”

    　　林缺有了第一次吃亏的经验，这一次应付起来，就轻松许多。

    　　有条不絮的将力量渡入魂宫，让蚩尤帮忙分担。

    　　其余的星脉力量，一口气炼化，化作魂力，流淌全身。

    　　“砰！”

    　　一道闷雷般的声响从体内传出，魂力突破，达到了八十三级。

    　　蚩尤在吸收星脉的力量后，虚幻的身体，也凝实了几分。

    　　“大补啊！”

    　　他爽朗的笑道：“小子，等实力在强些，咱们杀回无边血海。”

    　　“哪里的东西，才是好东西啊！”

    　　远古神灵的鲜血，要是搁以前，他看都不会看一眼。

    　　可惜，今时不同往日。

    　　无边血海，对他的帮助，可是大大滴。

    　　林缺一听到无边血海，眉宇间有些凝重。

    　　“也不知道八师兄，脱困没有。”

    　　蚩尤打了个哈欠：“小子，你还是担心一下你自己吧！”

    　　“以那胖子的实力，脱困不成问题，倒是你，身居混沌，外面那些家伙已经发现了，你出去以后，该怎么办。”

    　　“这个，才是你应该想的问题。”

    　　林缺揉了揉眉心，一脸的愁苦。

    　　“我头疼。”

    　　在这星窟之中还好，一旦出了星窟，但凡有点眼力劲的人，都能看出自己的领域不凡。

    　　到时候，自己可就成了大能眼中，上等的补品。

    　　难搞喔！

    　　蚩尤笑道：“小子，你也别担心，大不了，我带你遁入虚空，咱们去魔族。”

    　　“以你的性格，不当个魔，都屈才了。”

    　　林缺：……

