    楚离第二天清晨时分，被李若兰带着离开小光明峰，来到了大光明峰。

    来到大殿内，已经有五个老者在那边等着。

    孙明月依旧坐在轩案后，批阅着宗卷，听到楚离与李若兰的脚步声，抬头瞥一眼，淡淡道：“你们来得最早，那就让赵大河直接去吧。”

    “赵大河。”一个银老者站出来，抱拳道：“圣女，那我们藏经阁就带回去了。”

    “嗯，他就交给赵老你了。”孙明月低头继续看着卷宗，淡淡说道：“他是二十年一出的奇才。”

    银老者一怔，随即抱拳沉声道：“属下明白，圣女放心！”

    孙明月摆摆玉手，头也不抬。

    李若兰低声道：“这位是藏经阁的阁主赵哲。”

    楚离点头。

    银老者来到楚离跟前，对李若兰笑笑：“若兰你带的小家伙？”

    “是，还请赵老多担带，多教教他。”李若兰嫣然笑道。

    赵哲呵呵笑道：“这是当然，放心吧，交给我就是。”

    他扭头看向楚离：“随我来吧。”

    楚离抱抱拳，冲李若兰点点头，又冲低头批阅卷宗的孙明月抱抱拳，然后跟着赵哲出了大殿。

    “赵大河……”赵哲负手而行，脚下飘飘。

    楚离紧随其后，抱拳道：“赵阁主。”

    赵哲道：“你有一个好的带路人，运气不错。”

    楚离知道他是指的李若兰：“若兰姑娘确实很好。”

    “她父母也是藏经阁的。”赵哲扫一眼他：“所以你在藏经阁还是能站得稳的。”

    “啊？”楚离讶然。

    李若兰竟然没告诉他这个。

    赵哲道：“不过你也不能因此而懈怠，免得被人找到把柄，把你往上面一告，那你的差使也就泡汤了，恐怕要调到下面的灵药圃去。”

    楚离道：“是，我一定用心做事。”

    “对，就是要用心，尤其你是刚来的，需要用很大的心思才能做好，藏经阁的事可没想象的那么简单。”赵哲满意的点点头，脚步不停。

    楚离道：“那我要做什么事？”

    “你刚来，那就先从熟悉藏经阁开始吧，负责打扫藏经阁的卫生。”赵哲温声道：“如果没什么差错，干活不偷懒的话，明年再调整一下。”

    楚离苦笑道：“我能在藏经阁干多久？”

    “那就要看你的本事了。”赵哲摇头道：“最少一年而已，最多五年。”

    “那就好……”楚离长舒一口气道：“不过五年一比武，没有新人进来吧，怎么只能做一年？”

    “一年一调整差使，你明年未必还能留在藏经阁。”赵哲道：“不是你进了藏经阁，就会一直呆在藏经阁。”

    楚离讶然：“一年一换？”

    “是。”赵哲笑道：“每过一年，你们这些新人比武一次，根据排名来决定做什么差使，你明年的比武若是前三，就会还留在藏经阁，要是掉出前三名，那只能离开藏经阁去做别的差使，所以你在藏经阁做事时，也不能落下修炼！”

    “是……”楚离无奈的点头：“就是不知道会有多少人比武。”

    “十五个。”赵哲道。

    楚离若有所思。

    十五个新人弟子比武，这次选入山内弟子的只有五个，那其余十个就是光明圣教嫡系弟子。

    看来自己这些人确实是占了少数，只有三分之一。

    赵哲扫一眼他说道：“外选进来的弟子往往第二年都会丢了这份差使，不过圣女说你是二十年一出的奇才，说不定能打破这个规律。”

    “是，我会留在藏经阁。”楚离道。

    “好小子，口气不小。”赵哲笑道：“就看你本事有没有这么厉害。”

    两人一边说话一边走，往下走了一百多米，来到了一座巍峨巨楼前。

    这座大殿没有圣女所在的大殿金碧辉煌，却比大殿更高，一共四层，巍然屹立在冰峰上，傲立天地间。

    巨大的四层楼前，不时有弟子进出。

    赵哲笑眯眯的道：“藏经阁打扫起来可不轻松。”

    楚离露出苦笑：“只有我一个人打扫？”

    “你们一共有三个人。”赵哲笑道：“每人负责一层，最高的那一层不需要打扫。”

    楚离长出一口气。

    赵哲道：“这不算什么难事，只要肯卖力气就能做好。”

    “阁主放心，我会好好打扫。”楚离道。

    “但愿如此。”赵哲笑道。

    两人踩着三十六个台阶，上到了一楼，进入其中。

    楚离觉得这跟他前世的图书馆差不多，一个长长的柜台挡住了一排排的书架，想进去只能通过柜台的一个小门，进了小门要交上自己的身份玉牌，出来时再取回身份玉牌。

    一个青衣美貌的妙龄女子正坐在柜台后，负责收归身份玉牌，动作轻灵而迅。

    “你就负责这一楼的卫生吧。”赵哲从怀里掏出一块白玉牌递给他：“这是你的身份玉牌，可以自由进出藏经阁，每天晚上大伙离开的时候你打扫，白天的时间你可以在楼里看书。”

    楚离抱拳谢过。

    赵哲道：“但是切记，不能离开藏经阁，早晨过来，到了晚上打扫过后才准回去，一整天时间不准离开藏经阁，这里有你一间屋子，可以进去休息或者修炼。”

    他说着带楚离进了柜台内，青衣少女没检查他们的玉牌，直接放行。

    两人来到一个书架后，推开墙内的一扇门，进到一间小屋。

    这间小屋狭窄之极，只有一张床及一张桌子，甚至椅子都没有，只能容一个人坐下。

    “你推门就能出去看书，看累了就来这里休息或者修炼。”赵哲笑道：“这是一个美差吧？”

    楚离笑着点头。

    他刚才扫一眼书架，一排排的架子上摆满了各种书。

    通过大圆镜智观察，看到这些书名，竟然都不是武功秘笈，而是一些杂书，五花八门，他却很喜欢。

    “阁主，我能上二层三层吗？”

    “没问题。”赵哲道：“但秘笈只能翻看，不能带出来，即使咱们都不行，你想看只能进去看，尽量的记住。”

    “是。”楚离点头。

    他实在不必拿出来，一遍即烙印入脑海。

    “好啦，该交待的都交待了，没什么别的事，你先歇一歇，吃饭的时候我让人招呼你。”赵哲笑道。

    楚离抱拳谢过，看着赵哲离开，他躺到榻上。(未完待续。)