    这移魂荡魄的一句差一点又让无锋已经稍稍平息的欲火蔓延开来，长长的吸了一口气，才算勉强控制住，无锋端起茶碗大大的牛饮了一口，方才答话：“你怎么算打扰呢，为兄巴心不得呢。”

    “叭”的一声响，将众人的注意力重新吸引到前方，说书人将镇木在高几上重重一拍，开始了今天的表演。

    “列位，上回说到李无锋李大人率领帝国城卫军团第三师团第四联队越过了鹧鸪关进入了博南地界，当晚李大人一行便夜宿博南府城，受到了当地官府的热情接待。列位可能要问，当时的李大人不过是一个小小的第三师团联队长，为什么当地官府会如此热情的欢迎呢？”高瘦老者很会吊听众们的胃口，甫一开始就提出了一个令大家感到疑惑的问题。

    “咱们李大人威名远扬，那些人想巴结李大人吧？”一个敞着衣衫的中年汉子回答道。

    “不对！那时李大人还只是一个联队长，咱们西北本地人根本没有多少人知道他。”一个看起来有些斯文的中年人反驳道。

    “是啊，之前李大人从来没有来过咱们西北，那些人应该不认识才对。”一个老年商人模样的人也附和道。

    “那一定是李大人龙驤虎步，雄姿英，官府的人看出了李大人的不凡之处，这才热情接待。”另一个年轻的褐衣汉子自作聪明的猜测道。

    “是啊，是啊。”一些年轻的茶客都附和这种看法，而另外一些年龄较大的茶客则不以为然，虽然他们也很景仰自己现在的这位父母官，但也觉得这个理由有些牵强附会，不过没有人提出异议，也许是不愿意扫那些年轻人兴吧。

    管莹莹一听说书人的内容主角居然是自己身边的情郎，一边高兴，一边悄悄的挨着无锋道：“锋哥，他们在说你呢。”

    无锋也有些惊讶，虽然帝国不少对外获胜的战役都是说书人的最好题材，但无锋亲耳听见说书人把自己的经历编成故事还是觉得有些惊奇，他转过身，向坐在自己身后的两个商人抱了一下拳，“打扰二位了，我想问一问方才那位说书人说的是什么故事？”

    两位商人一副不敢置信的模样，上下打量了一下无锋，姓杜的商人这才以轻蔑的口气回答道：“你是哪里来的？听你的口音也是咱们唐人啊，难道连《帝国英雄传》都没听说过吗？莫非你是从大横断山里跑出来的？”

    “就是大横断山里的高岳人也知道咱们李大人的英名啊？这个家伙八成是个白痴吧？”姓孟的商人也不屑一顾的道。

    无锋顿觉尴尬不已，尚未来得及回答，管莹莹已经插话进来：“对不起，二位，我哥是想问一下这个故事讲的内容，李大人的英名我们当然是久仰了的。”

    “哦，这本戏叫《帝国英雄传》，是讲咱们李大人三败罗卑人，收服高岳人，平定西北叛乱的故事。这是现在帝国最流行的段子，你们怎么会不知道？”看在美女的份上，姓杜的商人口气缓和了一些。

    “原来如此，这本戏肯定是新出不久的吧，咱夫妻两人已经很久没有出门了，一直呆在家里，所以有些孤陋寡闻，实在是对不住。”无锋连忙道歉。

    “哼，现在的年轻人，居然还有不知道《帝国英雄传》的，书铺里的这本书都已经卖绝版了，真是奇怪。”姓杜的商人摇摇头一副孺子不可教也的模样。

    无锋只好苦笑着低下头不再开腔了，以免引来更多的攻击。

    “列位不用再争了。其实道理很简单，博南府的官员是太渴望帝国能一举打败罗被人了，为什么呢？因为几乎每年罗卑人的铁骑都要冲进咱们西北象蝗虫一般扫荡掳掠一番，咱们庆阳固然是当其冲，但归德和博南也好不了多少，这些官员们又没办法制止罗卑人的洗劫，每年只得躲在府城里，龟缩在里面不敢出城，任凭罗卑人在城外猖狂。他们也过得难受，这次帝[***]队大举进兵西北，意图一举消灭罗卑人这个患，当然赢得了各府官员的热烈欢迎，所以虽然李大人那时不国是一名小小的联队长还是受到了当地官府的热情接待。”高瘦老者这才不慌不忙的把个中原委讲了出来。

    众人的注意力都被说书人吸引了过去，无锋和莹莹也得以安静的坐下来欣赏说书人的表演。实事求是的说，说书人的故事加入了许多自己的臆想和虚构，真实的情节并没有想象中的那么复杂和富有悬念，但也许这就是艺术加工，既是为了塑造刻画人物的需要，也是为了使故事情节更富有渲染力吧。无锋作为故事的主角，自己却做在台下，安安稳稳的欣赏自己的传奇经历，自己也觉得有些滑稽。不过好象所有的听众都沉浸在说书人的情节中去了，连身旁的莹莹似乎沉醉其中，听得聚精会神，连无锋示意他离开都没有注意到。

    当无锋轻轻的碰了碰莹莹示意离开的时候，莹莹还意犹未尽的不愿离开：“锋哥，再听一会儿嘛，咱们这会儿离开，说不定会惹犯众怒呢。”

    无锋打量了一下周围，不由暗暗叫苦，整个茶楼上人满为患，但却十分安静，都在全神贯注的倾听说书人的表演。说者口若悬河，意兴盎然，听者唏噓赞叹，如痴如醉。连那些茶博士都停止了工作，站在一旁兴致勃勃的观看表演。自己这一走，恐怕立即就要引起说书人和听众的不满，说不定身后这两个商人再把方才的故事讲出来，再有好事者添油加醋，自己恐怕真的要吃不了兜着走了。

    可自己老坐在这儿听这说书人讲自己的故事，实在不是个滋味，不由得仔细打量周围，看有不有合适的通道能让自己可以悄悄的溜出去。可这茶楼的通道都在远离自己的一一方，厕所则在另一头，总不能堂堂男儿汉，从厕所翻墙出去吧。罢了，罢了，也只好在再在这里熬一阵了。

    管莹莹见自己情郎一副如坐针毡的模样，悄悄安慰他：“锋哥，你就呆一会儿嘛，难得出来，要是你不想听，你可以做在这儿休息一会儿嘛。”

    无锋只好排除杂念，想暝目休息一下，但下午莫伦汇报的事立即就从脑子里钻了出来。

    究竟该怎样应对呢？犹利人也是来自游牧民族，它的归附不但能极大的影响自己邻近的那些小游牧民族部落的走向，而且它还愿意象境内其他百姓一样接受地方政斧的管理，那么自己也可以从他们中间招募不少骑兵，这些游牧民族生在马背，长在马背，天生就是优良的骑手，只要略加训练就可以成为优秀的骑兵战士。

    可接受他们的后果也很难把握，罗卑人决不会对此毫无反应，一旦截断了北方商路，整个西北经济将遭受不能承受的打击，这一点也是无锋不能接受的。可犹利族的归附意义重大，西北郡政斧的态度直接影响到以后腾格里草原上那些游牧民族的对自己的态度，这对以后自己的霸业也是至关重要的。

    如何能在二者之间找到一个平衡点，这的确相当困难。不过纵然是再困难，恐怕自己也得克服它。莫伦这小子还真会挑时候，早早不挑，晚不挑，偏偏挑到这个时候，不过也怪不了莫伦，实在是犹利人太会挑时候了。

    想到莫伦，无锋又想起了方才那两个西大6人的对话，看来庆阳府的招商和移民工作做得相当扎实，莫伦这家伙还真有一套，有必要让其他府的人也来学一学。

    时间就在这样胡思乱想中混了过去，当无锋听到“叭”的一声镇木响，“列位，今天的书就到此为止，各位明天请早！”

    一阵嘈杂声后，茶楼上的茶客散去了大半，看来这茶楼上不少茶客都是冲着这说书来的，说书一结束，时间也差不多了，除了一些老茶客，其余人都纷纷打道回府了。

    无锋和莹莹也随着人流走出茶楼，在外面早已坐立不安的卫士们连忙迎了上来，在无锋眼色的示意下，卫士们也知趣的分散到了一边，三五成群的簇拥着无锋和管莹莹离去。

    西北的夏季天时黑得很晚，现在已经是晚上九点过了，天空依然明亮，街道上的人流依然不见少，不少人都是晚饭后从家里出来遛达，一些妇女们则趁机去赶赶夜市，不时可以看到巡逻的巡警在尽职尽责的四处走动。

    无锋不想再招摇过市，拉着莹莹在卫士的护卫下快便回到了府中。刚回到府中，迎出来的狄蕾娜便告诉无锋，情报署的金宁金大人已经在客厅里等了很久了，说有紧急情况要汇报。

    无锋连衣服都没有来得及换，便来到会客厅，他知道肯定又是什么十分紧急的情况，否则金宁不会亲自跑到家里来等候自己，大可以等到第二天到节度使公署里向自己报告。

    “大人！”见无锋进来，金宁连忙站起来准备行礼。

    无锋摆摆手，示意他坐下，自己也随意坐下。

    “我有关于吕宋方面紧急情报向大人汇报。”金宁开门见山。

    “讲。”无锋一听吕宋二字，耳朵便竖了起来。

    ;