    徐然见状摇了摇，浑身金光缭绕，将真正的气息与面容遮蔽了起来，一步踏出，身影瞬间便出现在了青帝陵寝上空。

    此时因为青帝之墓出世的消息还未传开，所以到达此地的只有姬家与摇光圣地的人，但这里爆发出的波动可瞒不过诸多强者的感应，用不了多久，诸多圣地都要赶到。

    这可是一座大帝的陵寝，就算是古之大圣也得动心。

    青帝的帝兵可是同样在这座陵寝当中，徐然对这件帝兵还是非常感兴趣的，据传闻这件帝兵可是青帝用部分躯体炼制而成的。

    见到徐然到来陵寝上空，哮天犬见状闪身来到徐然近前，扫向脚下的一众修士骄傲道：“昭惠显圣真君法驾凌在此，尔等还不速速上前参拜！”

    在宝莲灯世界的时候，他的杨戬主人法驾降临之时，哪一次不是众仙参拜，如今虽然来了异世界，但他也不能坠了主人的威名。

    顿时所有修士的目光都被显现在虚空当中的徐然所吸引了，虽然他们从徐然身上感受不到一丝的气息波动，但他们还是感觉徐然身上充满了深不可测的神秘之感。

    既然能当哮天犬的主人，这位昭惠显圣二郎真君，就定然是位实力强横到极点的前辈大能。

    叶凡与庞博更是激动莫名，这位浑身包裹在金光当中的强者，极有可能就是他们家乡地球中流传的二郎神，这让他们看到了一丝回家的希望。

    见到众修士的反应，哮天犬脸上终于露出了一丝满意之色，而后满脸憨笑的小声道：“主人，这就是那妖帝之心。”

    说着他便将装有妖帝之心的玉匣递给了徐然。

    徐然划破虚空，直接将这宗至宝放入了内天地当中，交由他的本体，炼化其中的极道帝威。

    这可是一代妖帝的心脏，现在的他如果直接吸收的话，恐怕瞬间便会被其中蕴含的法则力量炸成粉末。

    “做的不错。”

    徐然得了妖帝之心，心情极为愉悦，随口夸赞道。

    手下实力的强弱可以后天培养，但是唯独忠心这种东西是最难培养的，哮天犬的修为虽然不看在他眼中，但是单单只是这份忠诚就值得他大力培养。

    哮天犬得了徐然的赞许，顿时整个人都兴奋了起来，眼睛转动间，便将大骨棒指向了下方抢劫自一众修士得来的那一堆宝物。

    顿时所有人都将希冀的目光投向了虚空当中出现的徐然，他们也看出来了，哮天犬虽然修为奇高，但是却没有多少人样，一看就是个浑妖，跟他说话根本就没有任何作用。

    但似徐然这等能够将哮天犬这等强横大妖都收服的前辈高人，定然是位实力强大到极点的前辈高人，也许会顾忌摇光圣地与姬家的面子，不再为难他们。

    但让他们失望的是，徐然根本就没有看他们一眼，这些破铜烂铁他自然看不上眼，随口便甩下一句：“自行处理便可。”

    徐然就直接跨入了妖帝陵寝当中。

    “不愧是二郎显圣真君，就是有性格，我喜欢。”

    庞博艳羡的看着徐然消失的背影，而后又不无遗憾道：“只是可惜没有见到真容，是不是像传说当中的那样，长着天眼。”

    叶凡也是一阵心驰神往，他没想到在这遥远的星空彼岸，竟然见到了杨戬这位传说当中的战神，只是不知道这位战神是不是同样来自地球了。

    青帝之墓分为阴阳两座墓穴，一阴一阳抱守太极，夺天地之造化，可以演化无尽的变化。

    阳墓当中葬的是青帝的力量源泉心脏，阴墓当中葬着青帝的尸身，而现在显化而出的正是青帝阳坟。

    只是徐然在踏入阳坟之后，陵寝当中原本已经彻底失去了活性的妖纹，竟然在瞬间变得活跃起来，滔天的妖芒直冲天际，此地的禁制将他彻底阻隔在了外界。

    徐然神色微动，心中顿时明悟，虽然青帝的陵寝就在此处，但是实际上青帝可还没有死去，他只是将肉身剥离了出来，与仙器荒塔相融合了。

    只是现在融合出现了问题，所以他被困在了荒塔，埋葬在了阴墓当中。

    而青帝的阳墓在此时出世，恐怕就是青帝因为看不到脱困的希望，才借机想让自己的传承帝兵出世，继续守护妖族的辉煌。

    否则的话，堂堂大帝之墓，拥有大帝阵纹，即便是古之大圣来了，也讨不到好，又怎么会被摇光圣地与姬家的几个大能就轻易攻破。

    徐然摇摇头，这青莲帝兵乃是青帝留给妖族的传承帝兵，只有妖族之人能够得到，看来此时的青帝阳墓已经被荒塔当中的青帝操控了，这青莲帝兵怕是注定要与他无缘了。

    这青帝阳墓当中，除了妖帝之心与青莲帝兵，也就没有徐然能看得上眼的东西了，不过青帝的传承，他也不是没有办法搞到手。

    想到这，徐然将目光移向了远处的山岭当中，只见一处山崖之上，有位女子，一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，仿若即将乘风归去的仙子一般。

    这是一个完美无瑕的女子，不仅是容貌上的的倾城倾国，纵使是在气质上也是超凡脱俗，不食人间烟火，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    这个风姿绝世的女子看起来不过十八九岁的年纪，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    就在这时，山崖上的女子仿佛感受到了徐然的目光向她望来一般，向着徐然的方向轻轻浅笑，顿时仿佛如仙葩绽放，极其灿烂，让天上的太阳都失去了色彩。

    妖帝后人颜如玉！

    一个名字瞬间出现在徐然的脑海当中，这还真是个绝艳的美人儿，这绝美的笑容让他都有些不好意思待会对她下手了。

    不过这青帝传承徐然是拿定了，现在有青帝在阴坟当中帮忙，那传承帝兵估计也只有颜如玉这位妖帝后人才能拿到手。

    看来他是不得不对这位妖帝后人下手了。

