    第661章在女尊世界当海王28

    “我家公子身子那么娇贵，怎么能挨得住这些！现在好了，都被你的人打的吐血了！这是造的什么孽啊！我真替我家公子感到不值啊！”

    他一边哭一边喊，撕心裂肺的不行，要不是他不敢扑到司徒延身边护着他，怕那戒鞭落在他自己身上的话。

    司徒延气急攻心，确实挨不住了，此刻已经快要昏死过去。

    不过让他受了九鞭子，那也很解气。

    南枝抽出自己的手，抬手握住自己头侧的两只手，待人停顿，她才缓缓睁开眼睛。

    然后淡声开口:“既然人都吐血了，那本宫也不好做的太绝，剩下那一戒鞭就等人好了之后再打吧。”

    一句话，让司徒延直接气厥过去。

    其余人都惊呆了。

    睁大眼睛朝她看来，好想给她竖起大拇指。

    强，不愧是他们家殿下，就是强！

    南枝就当看不到那些目光，摆摆手，“把人抬下去，顺便把他的东西也搬到别的院子去。”

    司徒延晕了，小厮敢怒不敢言，只能装聋作哑的跟着架着司徒延离开的人一起走。

    心里想的却是——等以后有南枝受的！

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降20%！】

    南枝听到风回的提后，继续开开心心的享受她之前非常羡慕的服务。

    别说，这种感觉，真爽！

    就是，少了司徒延痛呼的美妙伴奏。

    -

    司徒延一直到了天黑时才醒来。

    醒来后后背就一片火辣辣的疼。

    此刻，他趴在床上，身上只盖着一条柔软的被子，但仅仅这么一点点压迫感，那也是让他难受的不行。

    “公子，您醒了？”

    身边的小厮发出惊喜的声音。

    然后又开始骂骂咧咧的说:“公子您是不知道，南枝她今天的所作所为真的是太过分了！最后竟然还真的将我们赶出了无双院，对公子您的伤势还不闻不问！”

    “而且……而且……”

    见他不说，司徒延没好气的问:“而且什么？”

    他一说话，嗓子就哑的不行。

    小厮也没发觉，更忘了给他倒水，反而在跟他吐苦水:“而且，就不到一天的功夫，您……的事情就传遍了，而且家主也听到了。”

    “什么？！嘶啊……”

    司徒延脸色微变，立刻起身，却又扯到了伤口，表情龇牙咧嘴痛苦万分。

    “公子您别激动，”小厮动手扶了他一下，“家主那边来了书信，说让公子您收收脾气，以大业为重。”

    “还有，南婕那边也让人偷偷的为公子您送来了伤药，看样子很担心公子的伤势。”

    “公子，我们现在得好好想想，怎么才能重新获得南枝的宠爱。”

    “别跟我提她！”司徒延哑着嗓子怒喝。

    现在一听到南枝的名字，司徒延心中的恨意就蹭蹭蹭的往上涌。

    小厮还想说什么，司徒延却在此时吩咐:“去给我倒杯水！”

    小厮这才忙反应过来，一边拍了下头说:“哎呦！小的一时太着急竟然忘了给公子您倒水了！”

    一边快速的跑到桌边拿起杯子，端着茶壶往杯子里倒水，又在司徒延看不到的地方撇撇嘴。

    (本章完)

