    陆宇盯着这个小家伙，尴尬的满脸通红。

    正想着它从哪里进来的，突然发现门半掩。

    可他分明记得，他关好了门窗，再喊的技能。

    大意了……

    波克比笑的四仰八叉，捂着自己蛋壳里的小肚子。

    它好像意识到陆宇的尴尬，还有自己的不礼貌。

    于是抬起小爪子，想要堵住自己的嘴。

    不过片刻，便涨的满脸通红。

    眼角带着笑意，憋得五官扭曲。

    不过憋了一会儿，波克比就意识到，根本憋不住。

    这么中二的操作，就算经过专业的训练，也憋不住啊~

    它抱着小小的蛋壳，笑了很久。

    直到陆宇清了清嗓子，波克比才调整自己的情绪。

    “恰可咿！”它拍拍胸脯。

    嘴里振振有词。

    然而陆宇并不知道它在说什么。

    二人大眼瞪着小眼，过了一会儿，陆宇开口了。

    “你是哪里来的？”

    “恰可咿！恰可咿！”它哪里知道。

    它明明才刚出生，就出现在了这个奇怪的地方。

    “嘶……没办法沟通啊？”智爷十级精灵语，到底是怎么做到的？

    “恰可咿！”

    “算了，应该是别人家的精灵。”毕竟他住小区，不可能有野生波克比。

    陆宇站了起来。

    虽然有些社死，但毕竟对方只是一只精灵。

    他还是可以很好的自我安慰。

    “赶紧回家，我要吃晚饭了。”他拍了拍衣服，走到厨房的柜子里。

    拿了一桶老坛酸菜的泡面，用开水泡了泡。

    等到他从厨房出来，他发现波克比还没走。

    而是在餐桌上，规规矩矩的坐着。

    它看见陆宇端来泡面，口水顺着嘴角流下，滴到了自己的蛋壳上。

    “恰可咿！”它冲陆宇挥了挥手。

    “你要吃？”

    “恰可咿！”它狂点头。

    陆宇犹豫了一会儿，在厨房拿来一只碗和一双筷子。

    把桶里的泡面，分了一半给波克比。

    波克比吸溜了一下自己的口水。

    陆宇坐在它旁边，吃起了自己的泡面。

    波克比看了一眼陆宇，抽回视线，看了看两只比它还高的筷子。

    它做出一副坚毅的表情。

    一只爪子拿起一根筷子，直接挑向泡面。

    但是波克比实在是太小只了，它的大小几乎跟碗差不多。

    这一下，直接让它栽进了泡面碗里。

    陆宇倒吸了一口凉气，正想着怎么安慰它。

    结果，这个小家伙躺在碗里，吸溜起了泡面汤。

    吸溜的时候，面条顺着它的嘴滑了进去。

    “恰可咿……”

    awsl……

    陆宇看着波克比这幅样子，整个人都呆了。

    这也……太可爱了吧？

    陆宇盯着看了一会儿，他的视线中显示出一串资料。

    【名称：波克比】

    【属性：妖精】

    【特性：天恩】

    【潜力：精英】

    【等级：见习下等】

    【技能：挥指（熟练）】

    天恩：使自己更加幸运，追加招式效果容易出现几率加倍。

    看着这个信息，陆宇愣了一下。

    这只波克比的面板着实有些特殊。

    见习下等，是最低等级。

    看样子应该是刚出生没多久。

    但特性居然是天恩。

    拥有这个特性的波克比，上限绝对是不低的。

    可让陆宇疑惑的是，这个小家伙只有挥指这一个技能。

    而且更离奇的是，这个技能居然已经到熟练的程度了。

    要知道，精灵的技能熟练度进阶是很困难的。

    入门到熟练，看似只隔着一个等级，但要提升起来可不是一朝一夕的事。

    这小家伙……不简单啊。

    陆宇看着波克比吃泡面的样子，笑了笑。

    嗯……要是他能收服这只波克比。

    说不定也能开启训练家之路。

    陆宇上淘宝看了一下低阶精灵方块的单价。

    一颗，500块。

    他关掉了手机，看了一眼正在喝泡面汤的波克比。

    虽然他想当训练家，但是以他现在的实力，还真不知道能不能支撑的起一只精灵。

    他对精灵有着别样的情怀。

    对他来说，成为训练家，并不是一个兴趣爱好，还意味着责任。

    他总不能因为自己私念，害了波克比吧。

    这只波克比很特殊，潜力也有精英的水准。

    只要平稳的发展，它以后可以超过绝大部分同类。

    可跟了他，没有资源，也许就是断送前程。

    波克比开心的吃着泡面，最后把整个碗舔的干干净净。

    它对上陆宇审视的眼神，嘿嘿一笑。

    站在桌子上，一副威风凛凛的样子，好像在显摆它把碗舔的很干净。

    “恰可咿！(???)”

    陆宇笑了笑。

    走上前去收拾碗筷。

    “吃完了就走吧。”他声音沉了沉。

    波克比愣了一下。

    “恰可咿……”

    它似乎没想到陆宇会说这种话。

    “恰可咿？”它有些疑惑的从桌子上跳下来。

    追着陆宇去厨房。

    陆宇不理它，波克比迈着两只小脚，飞速奔跑。

    才能跟上陆宇。

    “恰可咿！恰可咿！”波克比抬着自己的爪子，努力跟陆宇表达的自己的意思。

    陆宇听不懂，但是能猜到。

    他内心很挣扎，但理智告诉他，责任大于一时的满足感。

    承担不起，就不要开始。

    想到这里，陆宇狠下心来。

    收好了碗筷，无视了波克比，直接坐到了椅子上。

    波克比看着陆宇决绝的背影，神情颓废了下来。

    陆宇是它出生之后，接触到的第一人。

    波克比总会依赖破壳时的第一个人。

    它还以为，陆宇也会顺理成章的接受它。

    “恰可咿……”它迈着自己的小jiojio，一步步的朝着门口走去。

    陆宇不停移动着鼠标，但什么也没做。

    直到波克比走出大门。

    陆宇深吸了一口气，调整了一下心态。

    电话响了。

    他接起电话。

    “喂？”

    “陆宇啊，你精灵的事情，解决的怎么样了？实在不行的话，可能真的要退学了，我们这毕竟是精灵学院。”电话那头，传来老师的声音。

    陆宇愣了一下。

    确实，今天好像是开学前一天。

    在前世，他就是个普通的高中生。

    因为孤儿院院长负责的关系，给他安排了在了市里比较好的学校。

    也就是说，在这个世界中，他上的学校是……精灵学院？

    通过刚刚查资料，他了解到。

    这个世界的人，16岁就可以注册成为训练家了。

    所以一般学生在高一一年的理论知识后，高二就开始正式培育精灵。

    高一毕业正是要挑选人生第一只精灵的时候。

    而他因为没有资源的关系，没有得到第一只精灵……

