    

    被拖回了石盘前，邀雨被全身贴地地按在石盘前。她拼尽全力抬起头，只能勉强看到老者的脚尖。

    不过檀邀雨却不挣扎了，因为她看见石盘的底下，有人用剑在岩石上刻着几个刚劲有力大字：“知天行者，知天不知命。”

    邀雨讶异地问道：“您是行者楼的行者？”

    老者皱眉，“你昨天才入门的？竟然真的不知道老朽是谁。”

    邀雨噎了一下，打是肯定打不过了，既然是行者楼的前辈，说不定老实点儿他就能放过自己了。

    “要说新入门也不算，我三岁就被师父收为徒弟了。不过这的确是我第一次来师门，还没到地方呢，就被那活太岁给吞了。”

    老者此时才变得认真起来，“你不是犯了过错，被罚的弟子？活太岁应该不会攻击行者楼的子弟，你拜了哪个糊涂师傅，连怎么进行者楼都没告诉你？”

    邀雨总觉得这老者讲话的调调十分熟悉，不自觉地就答道：“家师是行者楼的卜算者姜乾。”

    老者“哈”地笑了一声，这才仔细打量起邀雨，“原来是那个倒霉蛋儿的徒弟。难怪你会被活太岁吞掉。”

    一听这老者叫师父“倒霉蛋儿”，邀雨就意识到这位应该是大前辈，于是态度更恭敬了一些问道：“敢问前辈这里是什么地方？离行者楼还有多远？我担心师门此时正受拜火教围攻，急着赶去救人。”

    邀雨猛然又想到：“前辈武功高深莫测，不如跟我一起去抵抗拜火教吧。”

    “拜火教？”老者露出一丝嘲讽的笑容，“他们不敢……二十年前都未曾攻下来，如今更是没可能靠近半步。不过老朽瞧你这女娃子年纪不大，知道的还挺多。”

    邀雨有些不解，“若不是师门被人围攻了，那怎么我在外面叫山门叫了那么久，就只有艘空的独木舟冒了出来，而且船身上还有拜火教的新月标记？”

    老者问道：“你把前因后果说清楚。”

    邀雨虽然对对方的身份还吃不准，不过眼下她的问题比老者的多，若是能从老者那儿得到些线索，总比她现在一头雾水要好得多。

    所以邀雨犹豫了一下，还是将自己到达山门后的事情从头到尾说了一遍。

    老者听完，拧眉追问道：“你说你是第一次来行者楼。姜乾那臭小子让你来做什么？”

    “师父命我来选楼主。”邀雨干脆地答道。她真的好想看看师父听到别人叫他臭小子时会是什么表情。

    老者闻言竟沉下脸来，“看来行者楼这几年的规矩是越来越松散了。竟然都敢故意阻拦同门参选楼主了。”

    檀邀雨一愣，她心中隐隐有了不好的猜测，“前辈说的是什么意思？”

    老者却不答她，反而道：“你即是姜乾那小子的徒弟，就该唤老朽一声师公。”

    檀邀雨瞠目结舌地望向老者，这位竟然是师父的师父？！看着老者即便是在这闭塞的山洞中，衣服依旧干净整洁，头发梳得一丝不苟，这跟师父整日蓬头垢面的形象简直是天差地别。倒是二人说话的腔调的确有几分相似。

    “怎么？老朽做不得你师公？”老者说完就撤了压在邀雨身上的罡气。

    檀邀雨不敢再造次，赶紧恭恭敬敬地起身跪地叩首行礼，“师公在上，徒孙女檀氏邀雨，给师公请安。”邀雨想了想，又画蛇添足地加了句，“愿师公福如东海，寿比南山。”

    老者不满道：“你这女娃娃，怎地如此嘴拙。老朽呆在这暗无天日的地方，若是再寿比南山，岂不是要吃无穷无尽的苦？”

    檀邀雨从师公这里得知不是拜火教来捣乱，也就不那么着急了，她看了看又潮又阴的山洞岩壁，试探地问道：“师公方才以为我是来此受罚的弟子，那师公您在此时做什么？”

    老者扬眉，“怎么？你觉得老朽是受罚，所以被关在这儿的？”老者突然哈哈大笑，“如今行者楼的长老都是老朽的徒子徒孙，他们哪个敢罚我关我？！”

    邀雨虽然不知道行者楼如何运转。不过论辈分，师公可是地位尊崇，再怎么说，也不该常年住在这幽暗潮湿的山洞里啊。

    老者若有似无地叹了口气，“我是因为竞选楼主失败，所以被关在这里做一辈的苦行者。终生再不得出……”

    檀邀雨难以置信地睁大了双眼，什么？她没听错吧？当不上楼主就要被关在这里一辈子？她怎么从没听师父说过还有这种规矩！那若是她和嬴风竞争，他们两人当中有一人输了……

    邀雨实在不敢想象被关在这儿一辈子……那还不如干脆顺应天命，直接死了呢！

    老者见到檀邀雨突然惊慌失措的表情，哈哈大笑起来，“信了！信了！你居然真的信了！”

    他一拂袖，人就自石盘上直直地站了起来，“咱们行者楼又不是拜火教那种歪门邪道。怎么可能会有这种规矩？老朽的事儿，等你到了行者楼，慢慢都会知道的。如今你要想的，是怎么回到行者楼去。否则错过了选楼主的时间，你就算是自己弃权了。”

    邀雨想了想，嬴风同她一样，这回应该都是第一次来行者楼。若说是嬴风放了个活太岁在水里，打算困住她好成为唯一的楼主候选人，似乎也有些牵强。

    “究竟是谁想把我困在这儿呢？难道除了嬴风还有其他的人要竞争楼主之位？”

    “诶！小丫头，有什么好想的！这世上的事儿啊，想不明白的多了去了。你与其在这儿庸人自扰，不如赶紧顺水游去行者楼。说不定还能来得及。”

    “游到行者楼？！”邀雨露出一脸苦相，“且不说我本就不善水。这水连叶子都浮不起来，我下去岂非注定要溺水而亡。”

    老者嗤笑，“你还当真是什么都不知道啊。这山门外面的水潭里有暗流通着地下河，而这地下河又与渤海相连。每日落潮时，水潭里的水位也会下降，从而露出能够进出这里的山洞。那些被你砍落的藤蔓之所以沉入水中，就是因为它们落在了暗流之中，被吸进去了。”        

