    江夏推门而入，像每个来点餐的客人一样走向柜台，点了一杯饮料。

    找座位的时候，他路过毛利一桌，然后不出意料的被叫住。

    毛利兰开心的朝他挥挥手：“好巧！你也来看洋子小姐的演唱会？”她记得江夏经常借给她爸一些很难买到的专辑。

    江夏点点头，以此为契机顺利混进了专业捡鬼团队——其他人负责引诱和生产，他负责捡。他走到桌边，拉开椅子坐下。

    桌对面，毛利小五郎一脸菜色，对着江夏欲言又止。

    毛利小五郎是木下洋子的粉丝。他当然也买了演唱会的票，只是刚才一摸口袋，却发现口袋内侧破了一个洞，票不知掉到哪去了。

    正着急，就幸运的遇到了江夏——毛利小五郎记得江夏和木下洋子关系不错，他于是想低调的抱个大腿。

    但是，求小辈带他走后门混进偶像的演唱会这种事，总感觉有点丢人。所以毛利小五郎没好意思直说。只希望江夏能读懂他充满渴望的眼神，并像以前一样，主动为他的追星之路提供一点小小的帮助。

    然而不知道为什么，以往体贴到仿佛会读心的江夏，今天却像是变了一个人——江夏完全没接收到他的暗示，甚至都没往他这边看，只专心的抱着纸杯，低头默默喝果汁。

    ……

    江夏早就察觉了毛利小五郎灼热的视线，他是故意装做没看到。

    要是在平时，江夏肯定已经二话不说的领着毛利小五郎溜进会场了——就算门关了，凿穿墙也要把主角们送进去，再快乐的和他们一起听演唱会，顺便看看有没有迷路的鬼……

    但是今天不行。

    今天，毛利小五郎最好采取其他途径。

    这么想着，江夏的视线稍微一偏，落在了公共电话旁边的那个短发女人身上。

    女人额头上戴着一枚黑色的宽边头带，这是木下洋子纪念版专辑里附赠的周边，专辑昨天刚刚发售。

    短发女人——也就是青岛全代——打了好几次电话，对面才终于接通。

    她露出了欣喜的表情，然而，才刚听了一句，她就发现自己被鸽了。

    于是顿时暴怒：“感冒不能来？！这种小病有什么好休息的！你不会以为演唱会的票很容易弄到吧？我不管，你马上来接我和我妹妹！”

    回应她的是对方扣掉电话的“嘟——”“嘟——”声。

    青岛全代脸色难看至极，她哐一下把听筒摔回座机上。

    这家店里客人不多，店面也不算大。而且由于江夏一直在往那边瞄，和他同坐的三个人，也都不自觉的向青岛全代投放了几丝注意力。

    毛利小五郎听到青岛全代刚才的对话，眼前一亮。敏锐的捕捉到了“演唱会的票”和“不能来”这两个关键词。

    他立刻意识到，他票有了。

    毛利小五郎站起身，匆匆走到青岛全代旁边，想买下那张多出来的票。

    青岛全代捏着下巴思索片刻，忽然抿唇一笑：“不用买，票你拿去用就好，反正我留着也是浪费。不过，你得帮我一个忙……”

    ……

    青岛全代提出的“帮忙”，是指让毛利小五郎送她去她妹妹那，然后再载着她们姐妹俩回来听演唱会。

    毛利小五郎爽快答应，深感自己赚到了。

    上车以后他打起火，习惯性的看了一眼后视镜，突然发现后座上多了一个人。

    毛利小五郎回过头，疑惑的看着江夏：“你跟上来干什么？你的票也丢了？”

    江夏叼着吸管，敷衍的开始构思借口，普通状态下的毛利小五郎很好糊弄，随便说点什么就行。

    但还没等他开口，旁边的毛利兰突然抬手按在她爸脸上，把毛利小五郎转过来的脑袋推回正位：“这样不是更好嘛，人多热闹。”

    ……江夏一定是遇到他们以后，突然领悟了和朋友们在一起的美好，不想再一个人孤零零的去看演唱会，所以才鼓起勇气不请自来的跟上了他们，可老爸话里的意思竟然是让江夏下车……太过分啦！

    想到这，毛利兰哼了一声，环着双臂不容商量的说：“后座空间很够——柯南不占地方，等那位青岛小姐上了车，如果座位实在不够坐，我还可以抱着他。”

    江夏余光瞥见柯南一僵。

    然后他看到这个不检点的小学生默默脸红了，同时柯南转过脸，暗中对江夏投来了“你可真是个人才”的感激+学到了的视线。

    江夏：“……”你长着lsp的眼睛所以看谁都是lsp。

    柯南没能领会到江夏的意思。他收回视线，羞涩又期待的往座位上一靠，开始畅想美好的未来。

    ……

    青岛全代坐在副驾驶座，路上，她很健谈的跟几人聊了起来。

    她巧妙的把话题引到了自己妹妹的身上，说妹妹最近快要结婚了，但心情很不好。所以她才弄来了票，想请妹妹和妹夫看演唱会。只是今晚，到了约定的时间，妹妹一直没有出现，也联系不上，她有些担心，打算回家接妹妹。

    毛利小五郎对这些家长里短不感兴趣。他看了一眼青岛全代的头带：“我其实一直想问，你头上那个难道是……”

    “是昨天发售的专辑里面的赠品，除了这个，还送了一枚同款钥匙扣。”青岛全代指了一下头带，上面印着“yoko-”。

    说完她又有点奇怪：“你们都没有？”既然能弄到洋子小姐的演唱会门票，那应该也能买到昨天的专辑，为什么……

    毛利小五郎叹了一口气：“我差一点就能买到了，但是中途碰到了一个有点话痨的委托人，耽误了时间。那小子就更不会买了——”

    说着，他指了指后排的江夏：“他以前帮过洋子小姐的忙，还跟洋子小姐一起上过‘透视侦探社’，关系不错，所以他的专辑都是洋子直接寄的，里面没有赠品。”毛利小五郎这番话里，藏了一点“我熟人认识洋子小姐！”的骄傲和炫耀。

    他本来以为，青岛全代作为木下洋子的粉丝，听到这里会露出羡慕的眼神，甚至发出惊叫。

    而实际上，青岛全代的反应比他预想的还要夸张——她整个人僵在原地，手里的周边钥匙圈咔哒掉在了扶手箱上，顺着箱盖滑向后排的地面。

