    寂静的遗忘森林中，全身披挂着金色铠甲的守护骑士，不可置信的瞪视着前方，眼前的情景在游戏中当真令人不可思议。

    黑色的斗篷被盾铠战士一把扯去，金色的怒狮头盔下一张平凡的面容，如残月的银眸漠然地盯着浮生明月，那神情仿佛是在看一只失去了生命的蝼蚁……

    残酷、无情！

    血色的气流在左御的周围缓缓地动荡环绕着，每经过一次旋转，他的生命值便在飞的回复着……

    “血量和防御陡然暴涨了2ooo！”

    浮生明月使用探知术重新侦查着面前战士的属性，骇然觉这个男人的生命值和防御凭空多了足足2ooo点，“这是怎么回事！异能？方舟应该完全屏蔽了所有可以影响游戏平衡的特殊异能才对！”

    此刻左御的心神已经陷入了一种奇怪的情绪中，似乎有种不知名的东西从他体内萌出来，使他整个人仿佛脱胎换骨一般，浑身说不出的舒畅……

    “嘿！残月之瞳！”左御望着技能栏中凭空出现的主动技能，嘴角露出一丝桀骜的冷笑……

    残月之瞳（1oo%）：半神之瞳（被动）。主动：自身所有被动属性、装备所有触属性暂时转变为自身人物属性，人物所有加提升1oo%，持续时间一分钟。冷却时间：3个自然日。——来历：封印（未知）。

    “这半神之瞳拥有等同于大师级探知术的能力么……，你也真是个有趣的人啊！浮生团长！可惜……，在游戏中，你还太脆弱了点！”

    双眸中残月的瞳孔银色的波光流转，面前浮生明月所有的属性、过往所做过的任务几乎全部陈列在左御眼前，只有三个唯一任务、一个特殊任务以及金色的未知任务无法被探知……

    “开始吧……”

    在话音响起的瞬间，战士的身影陡然消失在原地，仿佛法师的“闪现”一般刹那出现在浮生明月面前，暗金色的琉璃巨剑燃着黑色的火焰，轰然劈砍在守护骑士的黑蔷薇盾牌上……

    砰、砰、砰、砰……

    四记沉重的声响在黑蔷薇盾面上响起，最后一剑化竖劈为横撩悍然轰在盾牌的另一侧，将浮生明月整个人给劈飞了出去……

    “-5oo”、“-1ooo”、“-5oo”、“-1ooo”……

    浮生明月已经完全格挡住了左御的攻击，可那【琉璃之光】上的火焰伤害却不断侵蚀着骑士的手臂，其中两次更是产生了火焰的暴击伤害……

    “这……，那【琉璃之光】的武器特效怎么可能1oo%触！”被一剑劈退了近1o码的浮生明月，难以置信的望着眼前的战士，“难道是因为那双残月一般的银瞳！”

    “不要那样惊讶的表情啊！只是一场对决而已……”那平凡的面容上银光流转，战士冷漠的笑起来，“我会给你留下一丝血皮的！”

    那银瞳难道会影响性格……

    这样的猜测刚在浮生明月脑海中掠起，战士的身影再次消失在眼前，战士的“拦截”技能的移动度竟已无法用肉眼捕捉……

    “英勇打击”的释放时间近乎于瞬，琉璃之刃因为高的划空，在空气中残留了一道道的残影……

    暗金色的琉璃巨剑在浮生明月身周挥舞着，一时间四周尽是巨剑的残影，兵刃击打在铠甲上的声响如同鞭炮一般密集的响起。

    9o%、8o%、7o%……

    1.4万的生命值仿佛瀑布一般在流逝着，转眼间守护骑士全身的气血便被轰掉了8o%……

    “糟糕，血量只剩2o%了！斩杀……”

    仅仅1o秒，浮生明月只觉得无数的剑鸣在耳边呼啸，待到反应过来时，自己的生命值竟然已经损失了12ooo点……

    这时，那暗金色的巨剑如同鬼魅一般再次出现在面前，剑锋吹动浮生明月刘海的金，黑色的火焰眼看就要侵袭那璨若繁星的眸子……

    “‘圣盾术’！糟糕，来不及了……完了……”

    刚想动骑士的保命技能-“圣盾术”，浮生明月已经感受到肌肤上冰冷的锋芒，绝望的念想在守护骑士脑海中掠过，金男子本待举盾格挡的动作停滞下来，微笑迎接着即将到来的致命“斩杀”。

    剑锋忽然间消失了，浮生明月想象中的“斩杀”并没有如期而至，那个盾铠战士不知何时静静的站在他面前，幽深的黑眸闪动着奇异的神采，默默地注视着他。

    那银眸……，消失了！

    “很愉快的一场战斗……”

    随着战士悠悠的声音渐行渐远，伸手不见五指的森林中，只留下全身金甲的骑士在原地怔怔出神……

    ……分割……

    遗忘之森中部的边缘

    独行天下、花满楼一行十一人焦急的在预定地点等待着，众人身后是一片紫色雾气笼罩的地带，在黎明的黑暗中有奇异的光点在雾气中闪烁着，不时有怪异的声响从中飘荡出来……

    “头和那家伙怎么还没有来，再这样下去天都要亮了……”

    小正太不时往前方观望，东边的天际已经露出了一抹鱼肚白，依旧没有见到左御和左倾城的到来。

    “你们当时应该留下来一起对付水无忧，左先生只是一个生活类玩家，如何能够对付的了‘神谕’佣兵团的人。”

    霜傲雪亦是眉头紧锁，连声责备身边的火楼兰。

    “他一定要留下来，说绝对没有问题。我们也倔不过他……”

    火楼兰一脸委屈，刚想再说什么，却被森林中传来的一阵响动给打断了。

    两个人影从森林的两侧穿行出来，赫然是一脸平静的左御和嬉皮笑脸的左倾城……

    “头！左先生……，浮生明月和水无忧呢！干掉了？”

    光头男连声询问，心中却奇怪的紧，花满楼早已不是当初的菜鸟，他现在可是非常清楚，一个盾铠战士对上守护骑士的局面如何，至于一个血量不过3ooo的战士生活玩家对上一名顶级奥术师，那场面恐怕连逃跑也成问题吧。

    可左御和左倾城就这么安然无恙的回来了，这实在令众人感到惊奇……

    “走吧，天就要亮了。度进迷雾丛林……”

    左御招呼了一声，不经意的扫了左倾城一眼，率先走在了前面。

    在清晨的第一缕晨曦刚刚掠过森林的刹那，众人冲进了迷雾丛林中，紫色雾气如同怪兽一般翻腾着，瞬间吞噬了所有人的身影……

    （第二更！感谢：见贝童鞋的捧场。码完这一章，我的心情是很复杂的。所谓福无双至，祸不单行。当福若双至呢？自然是祸事乘以4……。

    ps：过年这段时间的更新或许会很不稳定，杂事、琐事很多事……。恩……，若是我那天不小心断更了……，童鞋们记得给我添拨土……）