 “我叫唐曼莎！”

女子深吸一口气，面色冷若冰霜，忍着怒火报上了名字。

她再不自报家门，林海指不定还能叫出什么奇葩的称呼呢。

这一刻，唐曼莎真的有些怕了。

她怕自己极有可能会成为，罗酆六天中第一个被活活气死的人。

“哦，唐曼莎啊。”

“这名字，唉！”

林海叹了口气，便不再言语，只是那脸上的表情，却明显的不以为然。

轰！一股强大的怒火，从唐曼莎头顶冒了出来，直冲云天。

“你叹什么气呢！”

唐曼莎咬牙切齿，嘴唇气得都在颤抖，朝着林海狠狠问道。

林海则是直接转过头，一脸笑意朝着楚林儿道。

“林儿，这里风景不错啊！”

“是呢，还有山呢！”

楚林儿憋着笑，配合着林海。

“哇，原来这就是山啊。”

林海一脸惊讶，极度的夸张。

“我竟然见到山了！”

“从现在起，我是我们村最有见识的人了！”

林海激动的直接来了个后空翻，把一旁的唐曼萨，看的直翻白眼。

这是什么人啊！她忽然发现，跟林海站在一起，实在太丢人了。

不由得，唐曼莎往一旁挪了挪，与林海拉开距离。

“跟紧我！”

唐曼莎现在，只想完成任务，一刻也不愿意跟林海呆在一起了。

身影一闪，化作流光，朝着城北方向，疾驰而去。

“你真是坏死了！”

“差点把人家活活气死！”

唐曼莎一走，楚林儿捂着小嘴，忍不住笑了起来。

林海嘴角一撇，摇晃着脑袋，得意道。

“我可没气她，是她自己度量太小。”

楚林儿白了林海一眼，突然语气柔软，目光含情，似嗔似笑道。

“哼，你明明就是个大坏蛋！”

“超级大坏蛋！”

林海一脸无辜，失笑道。

“林儿，说话讲良心啊，我可是有为上进的五好青年，怎么就大坏蛋了？”

“呸，大坏蛋，你就是大坏蛋！”

楚林儿朝着林海做了个俏皮的鬼脸，随后朝着唐曼莎追去。

林海一脸无辜，耸了耸肩。

“呵呵，我怎么就成大坏蛋了？”

“女人啊，真是搞不懂！”

林海无语，身影一闪，也追了上去。

一路无话，很快就穿过城池，到了城北一片荒芜之地。

唐曼莎脚下不停，在荒芜之地行走了上千里的距离，前方突然出现一座深深的峡谷。

离着峡谷还有百米距离时，唐曼莎停了下来。

“那里，就是黑雾峡谷！”

唐曼莎玉指伸出，朝着前方一指，语气冷漠道。

林海和楚林儿凝神望去，却见峡谷长有万里，一眼看不到边际。

峡谷的上方，黑雾环绕，不见天日，透露着阴森诡异的气息。

“你带我们到这里，到底有什么目的？”

林海收敛心神，朝着唐曼莎，郑重其事问道。

“黑雾峡谷，是纣绝阴天宫三代弟子历练之地。”

“我的任务就是带你们进入其中。”

“而你们两个，必须拿到核心弟子令牌，才能离开这里。”

说完，唐曼莎斜着眼睛瞟了林海和楚林儿一眼，冷冷一笑。

“你们这种卑微的下界蝼蚁，想要拿到核心弟子令牌，无异于痴人说梦。”

“这黑雾峡谷，恐怕将是你们人生的最后一站了！”

林海对唐曼莎的轻视，一点也不在意义，嘴角一翘，淡淡道。

“说吧，怎么才能拿到核心弟子令牌，拿到之后又要做什么？”

“进入黑雾峡谷，你自然知道如何取得核心弟子令牌。”

“不过，也仅限于知道。”

“你们，是拿不到的！”

“那就不劳你操心了。”

林海慢悠悠道，随后瞟了唐曼莎一眼。

“你的任务是不是完成了？”

“是的话，可以去领盒饭了！”

唐曼莎眉头一皱，心头来气。

她倒是想领盒饭，可是除了带林海和楚林儿到黑雾峡谷外，她还有一项任务呢。

“我提醒你们，进入黑雾峡谷，可以选择带面具或者不带面具。”

“毕竟，在黑雾峡谷历练，极有可能与人结仇。”

“若是带着面具，便可以减少很多不必要的麻烦。”

“当然，若是对自己实力有自信，完全可以真面目示人。”

说到这里，唐曼莎嘴角翘起，露出一丝玩味的笑容。

“林海，别跟我说你不敢不戴面具。”

“不敢，我要戴面具！”

林海摇了摇头，一本正经道。

“你……怂包！”

唐曼莎没好气的给了林海一个白眼。

她本来想激林海不带面具下场，让黑雾峡谷的人，狠狠教训林海一顿，给自己出出气。

结果这林海，还真是没骨气，让唐曼莎真是无语了。

这么一个废物，为什么要如此重视他？

就凭他，也配拿到核心弟子令牌？

唐曼莎真是想不通。

“你们过去吧！”

唐曼莎没好气的朝着前方一座石屋指了指。

林海和楚林儿，迈步走进了石屋中。

进来后才发现，石屋中空无一人，分别有两个更衣室。

林海和楚林儿，分别进入了其中一间更衣室。

更衣室中，放着许多的储物戒指，里边是一模一样的黑色长衣和黑色面具。

取出一身衣服，林海很快穿好，又把面具带上，走了出来。

刚好楚林儿也从另外一个更衣室出来。

“林儿？”

林海看着对面的黑衣人，试探着问道。

“大坏蛋！”

楚林儿娇美的声音响起。

不过两个人同时一阵苦笑。

不得不说，这里的准备措施，做的太好了。

两个人的衣服和面具，没有任何区别。

就算在黑雾峡谷惹下再多的敌人，出来后也没人知道自己是谁。

“咦，唐曼莎走了？”

从石屋出来，林海发现唐曼莎已经不见了，不由一阵鄙夷。

“这女人，走了也不说一声，一点礼貌没有。”

楚林儿咯咯轻笑，柔声道。

“你都快人家气死了，还指望人家跟你道别啊！”

“快走吧，看看这黑雾峡谷，到底是什么情况！”

楚林儿说完，率先朝着峡谷的边缘走去。

林海紧跟在后边，到了位置一看，不由目光一凝。

只见这黑雾峡谷，到处都弥漫着黑色雾气，漆黑一片，深不见底。

“林儿……”“不用担心我！”

楚林儿把林海的话打断。

“林海，宫主命咱们取得核心弟子令牌，必定有其深意。”

“咱们一定要成功，尽早找到火曜晶玉！”

“好！”

林海点了点头，“林儿，你小心点！”

“放心吧！”

楚林儿笑了笑，纵身一跃，跳入了漆黑的黑雾峡谷。

嗖！林海紧跟其后，也跳了下去。

 