
　　进入到神殿里面的世界，玩家们进入到里面，周围已经没有任何一个玩家了，很显然，踏入圣殿的那一刻开始，他们便被虚空闪烁投送到了秘境内部的每一个地方。

　　在秘境空间当中，所有玩家的出现位置,都是一个人！

　　他们所面对的，正是一座庞大的，立体的迷宫世界。

　　上下，左右，皆深处于迷宫当中，更有到处的迷宫世界。

　　尤莉卡深处于这个世界当中，看得比玩家更多一些！

　　这是我的领域。她感知周围的一切，这确实就是尤莉卡的虚空领域，不是拙劣的模仿品。

　　利用虚空领域，将神殿内部的空间拓宽，扩大，然后操纵物质，建立迷宫，构建陷阱，让每一个探索者来踩！

　　虽然是自己的领域，但是尤莉卡没有那么恶趣味！

　　她闭上双眼，利用感知能力感念释放出去，感知迷宫的一切。

　　虽然游戏当中的尤莉卡并不是虚空属性的魔法师，但是她与本体同源，她看到的一切等同于本体看到，加上对自己能力的属性，尤莉卡并没有立刻对迷宫展开探索，而是静静的站在原位。

　　而另一边，被传送进来的勇者们已经开始安耐不住迫不及待的在迷宫当中行走了起来。

　　蔚蓝色的迷宫世界当中，有的勇者往前行走了几步,非常不巧的踏在了传送陷阱当中，在他的前方,传送门开启，几个诺兰达尔的士兵从传送门当中走了出来，拦下了该勇者。

　　有的勇者运气比较不错，没有遇到任何陷阱，加之谨慎的缘故，通过释放感念，探索前方的迷宫，很快便对迷宫的前方有了一个大概的了解，倒也走得越来越远，但是一步踏错，满盘皆输。

　　迷宫被重置了！

　　而也有的勇者踏上前方的浮空石路的时候，浮空石路瞬间消失，不过幸运的是，他掉在了下面的迷宫当中。

　　......

　　玩家们探索了许久，许久，很多已经死掉出局的玩家，而活下来的玩家就像是一只无头苍蝇的

　　世界频道

　　白嫖党：感觉好难啊，迷宫世界，随便踩错一步,满盘皆输啊！

　　阳光男孩马利克：明明我用虚空感念已经画出了前方的一副迷宫地图,可是我踏错了一步，整个迷宫重置了，我日！

　　天空之翼：话说，游戏当中没有具体明确的方向吗，我在哪，我从哪里来，我到哪里去！

　　小希望蛋蛋：麻蛋，迷宫变化了数次，我感觉我就是一个无头苍蝇啊！

　　多啦b梦：嘿嘿，还好我不是第一波进去的，先辈们，你们就好好的帮我们探索迷宫吧！

　　小火龙：梁有单会长，你在哪里，你探索到哪里了，我好想念你啊！会长啊，我好想你啊！

　　虚空梁有单：不要鬼叫！

　　在迷宫的世界当中，召唤师和炼金术师的优势要明显一点，他们召唤了不同的召唤兽，炼金傀儡去探索他们所不知道的方向，虚空梁有单就是按照这个方法来进行探索的，如今倒也探索得十分的顺利。

　　永远的双生子：我们的会长呢，@宁静以致远，你那边怎么样了？

　　老友记：别说了，你们会长自进入到那个世界起，就闭上双眼站在原位置上也不动弹了！天籁小说网

　　作为备受关注的两大会长之翼，尤莉卡的动向要比其他玩家的动向更受在外面世界的玩家的关注。

　　小希望蛋蛋：我想，你们会长估计是因为迷宫太难了，所以就放弃了吧！。

　　小火龙：对，宁静以致远躺平了，你们永恒之翼也躺平吧，屠龙的任务，还是交给我们工会来做比较好！

　　天空之翼：你们才放弃呢，我们会长一定是在寻找走出迷宫的办法。

　　虚空梁有单：我觉得你们还是放弃比较好，在这个迷宫世界当中，召唤师和炼金术师开路才是最佳的选择。

　　宁静以致远：那我就让你悄悄魔法师的开路方式吧！

　　尤莉卡站起身，高举魔杖，魔杖之上，光辉的元素凝聚而成，紧接着，一道道光的四线以尤莉卡原点向着四面八方扩散开。

　　光线在遇到拐弯处的时候会折弯，而来到绝路的光线则会消失！

　　而在诸多迷宫的绝路当中，仅剩下四条光线走到了终点。

　　不，应该说这四条光线走向了四种不同的可能！

　　密密麻麻的光线看得勇者们头皮都发麻了！

　　虚空梁有单：啊，这这这是什么啊.......什么魔法？

　　宁静以致远：这不是什么魔法，这只是简单的元素应用而已，操控光元素！

　　小火龙：还可以这样的吗？

　　小希望蛋蛋：我突然觉得我们用召唤兽索敌的方法有些老土了！

　　......

　　尤莉卡的示范性作用让玩家们，尤其是玩家当中稀有的光属性魔法师也都纷纷上手。

　　他们拿起魔杖，沟通光元素，然后向着四面八方扩散光的网络，然后——

　　然后他们发现，他们能做到的只能做到将光发射出去，却做不到让光辉转弯，很多光线是直接直线的照射在了迷宫壁当中！

　　而不止是玩家在观察这一场迷宫的探索，圣骑士和雪精灵他们也在目睹这一场探索的整个过程。

　　其他玩家们听起来好像只是一个简简单单的元素应用，然而其实并非如此。

　　卡尔嘉维娅说道：“这个勇者，她并不简单啊，虽然只有四阶的水准，但是我感觉她的精神控制力甚至可以企及传奇魔法师，甚至有过之而无不及了！”

　　放到现实世界，如果把战士当成一个出卖体力的武夫的话，那么魔法师则更像是一个靠智慧吃饭的研究员。

　　魔法师的精神力就好比是一个计算机的算力一样，计算机算力越高，越流畅，魔法师的精神力越高，控制能力则越强。

　　尤莉卡能控制如此之多的光元素，将它们释放出去，以此来探索迷宫之路，虽然光元素的魔力源并不多，但是其对精神的控制力却是极高的。

　　玩家们只能做到照射出去就知道这里面的难度有多大了！

　　也就是说，尤莉卡应名是一个四阶光系与火系双系魔法师，实质精神控制力已经达到了传奇阶位以上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，126.光之网络免费阅读。https://xs.23sk.com 