    在少年时代，克拉克.肯特一度活的很痛苦。

    他从小就知道自己有些无法向其他人描述的超能力，就像是漫画中的英雄，不，他的能力要比人类漫画师想象出的更强大。

    3岁的时候，他就在夜里独自一人抱着自己生病的母亲去了医院。

    5岁的时候，就因为能听到整个堪萨斯州各处发出的杂音而无法入眠，一度患上了失眠症。

    8岁的时候，就能一己之力，将坠入河流中，装满同学的校车从淤泥里推出来。

    11岁的时候，在放学途中，顶着枪林弹雨救了十几个被绑架的无辜者。

    诸如此类的神奇事件严重打乱了克拉克的少年人生，在每一次使用能力之后，为了不引发关注，都必须转入另一个学校。

    在那一段时间里，克拉克很不理解，为什么一个人有强大的能力，却又要极力隐藏，而且要避免被其他人当做异类？

    为什么他和其他小孩不一样？

    这是个困扰了克拉克很多年，直到他从父母那里了解到自己的身世。

    他并非诞生于地球的生命，但他从小被善心的肯特夫妇当成自己的孩子一样照顾。

    在高中辍学之后，克拉克在世界范围内旅行，寻找和自己身世有关的一切。

    后来他遇到了梅林，加入了神盾局，找到了坠落于南极的氪星人飞船，那飞船现在还留在南极的冰川中，被克拉克戏称为“孤独城堡”。

    一度他以为，那是他和氪星故乡最后的联系。

    用飞船的数据库解开了自己随身携带的氪星主控钥匙的秘密，他从亲生父亲乔.艾尔的投影那里，了解到了关于氪星的一切。

    那个星球的起源，发展，崛起和衰落，乃至最后的毁灭。

    乔告诉他，他是氪星最后的遗孤，要肩负起重建氪星的使命，但在梅林的劝说下，克拉克并没有去认真完成那个使命。

    他有他的人生，他以克拉克.肯特的身份，在这世界生活了这么多年，他的灵魂，已经成为了一个真正的地球人。

    他并不认为氪星人的身份要比地球人高贵多少，也不认为一个被自然淘汰的文明必须得到重建。

    以一己之力，兴胜一个毁灭的世界。

    这完全就是做不到的事情。

    不过世事无常，克拉克在一年多之前，遇到了自己的堂姐卡拉.艾尔，得知自己并非是最后的氪星人。

    氪星少女卡拉的经历要比克拉克更离奇。

    她诞生于氪星即将毁灭的那一段时光中，比克拉克要大十几岁，在氪星毁灭时，她已经有了完整的人格，她亲身经历过世界毁灭的时刻。

    但她乘坐的逃生飞船在逃离氪星的时候，被一个古怪的“幽灵空间”捕获，卡拉在那个时间近乎停滞的特殊区域里度过了近30年的时光。

    虽然已经是40多岁了，但因为幽灵空间的缘故，她还维持着16岁少女的外表，最后落入地球。

    她最开始被亚特兰蒂斯人捕获，那会她很虚弱，被囚禁在亚特兰特斯人的边境囚笼里，然后误打误撞的被亚瑟.库瑞救了出来。

    她自己知道有个堂弟在地球上，在纽约大战那会，她第一次和克拉克见面。

    姐弟两人的初次见面并不愉快，因为亚瑟和梅林的缘故，卡拉是以克拉克的敌人的身份当场的，两人在纽约外海大打出手，甚至永久改变了那地方的地形。

    在克拉克脱离了思维控制之后，他主动前往缅因州，和卡拉长谈了一番，并带她去了南极的孤独堡垒。

    姐弟两人最终和解。

    但克拉克向卡拉隐瞒了自己的使命，也没有说什么重建氪星的话。

    卡拉这个女孩似乎对这些东西也不感兴趣。

    她现在也有了自己的人生，据说还踹了亚瑟，找了个新男朋友，托S.D.O.L.D.的关系，克拉克把她送入了斯坦福大学读书，偶尔打打零工。

    虽然人生没有什么方向感，但卡拉目前的小日子，还是过得有滋有味的。

    克拉克也不拒绝自己人生中出现一个堂姐，或者从外表来看，叫堂妹更合适，而他的养母和养父也乐意接受卡拉进入家庭中。

    卡拉的到来，虽然偶尔会给克拉克惹一些麻烦，但总体来说，会让克拉克人性中属于氪星人的那一面，感觉到不再孤单。

    两人一起背负一个已经毁灭的文明的重量，要比一个人硬抗轻松太多了。

    但也就这样了。

    克拉克以为，卡拉的到来，就是自己和氪星的最后故事。

    他和卡拉，就是最后的两个氪星之子。

    然后...

    现在，在一片从群星坠落于地球的大陆上，他曾经的好朋友托尔给了他一个真正的“惊喜”。

    他和卡拉不是最后的氪星人！

    除了他们之外，还有16个氪星人活着！

    嗯...

    这让克拉克在震惊与喜悦之中，又有了种茫然无措的思绪，一个古怪的想法出现在他脑海里。

    先是卡拉，然后是16个氪星军人。

    如果哪一天，梅林告诉他，在群星深处，还有一座完好无损的氪星城市，其中生活着几十万氪星人，克拉克估计也不会惊讶了。

    什么最后的氪星之子...

    简直像个故意骗人眼泪的玩笑一样！

    但这也让克拉克内心由衷的放松了下来，那种背离使命的羞愧感也在这一刻被飞速削弱。

    他根本不需要重建氪星！

    只要人还在，文明就还在...

    以现在的局势去看，氪星也许根本没有消亡过。

    在阿斯加德的城堡中，克拉克和托尔喝着酒，等待着氪星人的到来，但克拉克内心里，此时有种说不出的忧虑。

    在孤独堡垒的数据库里，根据乔.艾尔的说法，这个佐德将军，可不是什么善茬啊...

    在又喝下了一杯酒之后，克拉克忍不住摸了摸自己的胸口。

    最近一段时间，他一直有些心绪不宁。

    就像是预感到了，有些事情...

    有些不怎么好的事情要发生了。

    马上就要发生了。

    ————————

    十几分钟之后，城堡内厅的门被推开。

    克拉克回过头，就看到在金宫卫士的带领下，大步走入城堡中的16个人。

    他们穿着阿斯加德人的长袍，外在形态和人类没什么区别，但与克拉克散发的温和气质不同，这16个人身上有的，是极其严肃和冷漠的军人气息。

    这一点从他们的行动模式也能看出来。

    在进入大厅之后，除了两个首领之外，剩下的14个人就自然的组成了便于突击和应付一切突发事件的松散阵型。

    他们以一个身材高大，有黑色短发和黑色胡须的中年人作为首领，而在首领身边，有一位身材高挑，穿着高跟鞋，一头黑发的冷漠女士。

    看上去像是首领的副官。

    所有人的目光都集中在克拉克身上，那种带着审视的注视，让克拉克感觉到很不舒服。

    他们的目光真的具有强烈的侵略性。

    如果说，克拉克是在和平时光中成长起来的氪星英雄，那么他眼前的这16位同胞，大概就是那种从小就被训练成战争机器，杀人如麻的职业军人。

    但那个首领，不一样。

    他的目光同样带着审视，但却具有一丝温和。

    就像是邻家大叔看着后辈健康成长起来的样子，而且这位将军眼神深处，还有一丝掩饰不住的惊喜与渴望。

    “最近过的还好吗？佐德将军。”

    托尔坐在宴会桌边，对氪星朋友们招了招手。

    面对他的询问，佐德将军露出了一个稍显生硬的笑容，他说：

    “阿斯加德朋友很热情，为我们准备了非常好的居所，还有治疗，我的族人们很感激你们的款待，你们是氪星人的朋友，这一点毫无疑问。”

    “战争中的合作，已经奠定了我们两族的友谊，从今往后，只要阿斯加德人需要，氪星人一定会与你们一起踏上战场。”

    这一番话说的很有条理，透露出的意义也非常正式。

    让人心生好感。

    毕竟是阿斯加德的王子冒着风险将他们从收藏家的囚笼里释放出来，氪星人也投桃报李，帮助阿斯加德人战胜了黑暗联军，还在转移时帮助他们运送伤员。

    通过彩虹桥来到地球之后，慷慨的阿斯加德人为被长期囚禁的氪星人治疗了躯体的疲惫与损伤，还大度的给了他们一座庄园来休养生息。

    显然，天后在百忙之中，也不忘拉拢这些战斗力强大又无家可归的“盟友”们，而现在看来，天后的策略进行的不错。

    “来吧，一起喝酒，让我为你们介绍你们遗留在地球的同胞，也是我的朋友和好兄弟，克拉克。”

    托尔站起身，邀请氪星战士们入席。

    佐德将军也不客气，他挥了挥手，颇有军人气质的战士们纷纷入席，而佐德将军则走上前，目光温和的看着克拉克。

    他伸出手，握成拳头，在克拉克的胸口上捶了捶。

    他说：

    “一模一样...”

    “什么？”

    克拉克反问到：

    “什么一模一样？”

    “我是说，你和乔年轻时一模一样。”

    这位将军轻笑着，示意克拉克和他坐在一起，他拿起酒杯，和托尔碰了一杯，在其他氪星人沉默的吃东西的同时，他以长辈的姿态，对克拉克说：

    “我和乔，是在氪星大衰退时期，同一批出生的孩子。”

    “我不知道你是不是知道氪星那时候的规则，社会形态固化，以基因科技塑造每个人的人生与社会定位。”

    “我出生前就被指定为战士，而乔被指定为科学研究者，你的妈妈劳拉也是一样。”

    “我知道。”

    克拉克对自己这位同胞的第一印象，总的来说，还不错。

    佐德并没有表现出盛气凌人的那一面，他一直在以很平等的方式和克拉克交流，这也许是一种策略，也许是处于他和乔.艾尔之间的友谊。

    但克拉克保持着一分警惕。

    因为如果他没记错的话，乔.艾尔的投影曾告诉过他，就是佐德在一次意外中，杀死了乔.艾尔，他也因此被判流放之刑。

    在氪星毁灭前夕，连同他最忠诚的追随者们，被流放到了幽灵空间里。

    但那也让佐德躲过了灭世之灾。

    “乔将他的私人数据库留给了我，我在成年后，想办法解开了它。”

    克拉克对佐德说：

    “我知道氪星发生的事情，我也知道它毁灭时的场景，我都见过。”

    “嗯。”

    将军点了点头，他抿了口酒，对克拉克说：

    “那你一定知道，我和你父亲生活的那个时代，糟糕透了。”

    “文明失去了活力，就像是被扼住脖子的濒死野兽，在绝望的烂泥潭里挣扎，每个有理想的人都想要改变，社会很压抑，就像是煮沸前的水。”

    “我和你父亲，我们曾约定，曾发誓要一起挽救氪星，但因为个人经历，我们最终走上了截然不同的道路。”

    说到这里，佐德有些遗憾的摇了摇头。

    他放下酒杯，很坦然的对克拉克说：

    “你不需要怀疑，我想你已经知道，你的父亲死于我手，那是一次意外，让人遗憾的意外。”

    这句话说出来，宴会厅里的气氛立刻变得凝滞。

    佐德的副官，那位沉默的女士咽下了嘴里的食物，面色如常的抓起了一把餐刀，其他的氪星战士齐齐抬起头，看着克拉克。

    而托尔的面色微变。

    他是真的不知道，佐德和克拉克之间居然还有这一层关系。

    他对侍立在一边的守卫，刽子手斯科尔奇打了个眼色，后者立刻后退数步，从另一侧离开大厅，几秒钟之后，大厅外就有士兵们集结的声音。

    显然，托尔也在担忧事情的发展，他自己也抓起了放在腿边的战斧。

    尽管，以他现在的战斗力，在这一群绝世猛男的乱斗中，被随便一拳击中，估计就是直接扑街昏迷的下场。

    但他是克拉克的兄弟！

    这种事情，他不可能选择旁观的。

    “我知道。”

    克拉克的表情却很平静，他对托尔打了个眼色，示意他不用紧张。

    他转过头，看着佐德，他说：

    “在我父母将我送入发射仓的时候，我见过那画面，你带着你的追随者们，还有你身边的这位女士，你们冲入了我父亲的研究室，试图阻止当时还是婴儿的我的逃离。”

    克拉克语气平静的说着过去的事情，就像是在讲另一个的故事。

    他说：

    “在乱战中，你击中了我父亲，他倒在地上，全身是血。我看到了你绝望而痛苦的嘶吼，你抱着他，发了疯一样让周围的人救他。”

    “你不想那么做的，你们虽然走上了不同的路，但你们的友情是真的。”

    克拉克抿了抿嘴，他说：

    “你们都是为了拯救自己的文明，没人有错误，就像你说的，那是个可悲的意外，我也不会因此责怪你。”

    佐德的眼睛眨了眨，然后摇了摇头，他说：

    “你不认为他是你的父亲，所以你并不愤怒，就像是旁观陌生人的死亡，你内心毫无波澜。你已经很难自称为氪星人了，克拉克，或者...卡尔。”

    “你只有氪星人的躯体，却没有氪星人的灵魂，亦没能继承那种荣耀，坦白说，这让我有些失望，但这怪不到你身上，毕竟你经历这一切的时候只是个孩子，你无法反抗命运。”

    “把中枢宝典给我，克拉克。”

    佐德站起身，他看着克拉克，就像是看着一个真正的陌生人，他说：

    “我不会要求你重建氪星，我会亲自完成那个使命。你不用背负着乔的沉重期待活下去了，把那东西给我，然后...”

    “地球人克拉克.肯特，你就自由了。”