    众人面面相觑，都看到彼此的紧张。

    刚刚经过长途奔袭，不用说，每个人都快散架了，为了不被淘汰，可以说吃奶的力气都用出来了，这么以来，谁不是伤痕累累？

    特别是脚底，都冒血泡了。

    他们都是有经验的，这个时候进入血红色的药水中，会是什么样的感觉？

    关键这是未知的液体。

    菜鸟时刻的惨叫，让他们做梦都会抖几下。

    现在要命了。

    怪不得魔鬼教官说什么惊喜。

    这绝对惊到裂开。

    变态。

    一天就考核他们两次极限意志力。

    要是一旦表现不及格，马上就卷被盖了。

    猛虎突击队与武警那些人，被骂成狗的场面，历历在目。

    他们都不想回去给首长再虐一次。

    众人脸色剧变，而蒋凡就在旁边看着。

    卫生院一脸笑容，他当然知道是什么情况。

    这是好东西啊，福利啊。

    这见鬼的，都什么表情？

    这就是好心当成驴肝肺的感觉吧！

    一群猪猡，为了这些药水，头儿披星戴月赶去海军基地，昨天才赶回来了，中间的辛苦，蒋凡可以想象，绝对是废寝忘食。

    搞研究，是最要命的。

    一群瞎子啊！

    邓旭见蒋凡一脸笑意，知道里面肯定有问题，偷偷凑到他旁边，低声询问：“卫生员什么情况？”

    “你刚才没有归队，就是负责弄这个对吗?到底什么情况，说说，别藏着掖着，我们是兄弟，是不是？”

    卫生员什么德行，邓旭能不清楚？他翘一下屁股，都知道这家伙想干什么。

    蒋凡瞥了一眼邓旭，笑呵呵的样子，道：“福利，好东西啊。”

    邓旭一头黑线，道：“福利？，老子不信，当初交响曲肖邦，也是叫得好像交响曲一样，什么福利，惊喜，买一送一，否则他这个外号怎么来的？特么那个酒药池那个酸爽，我一想到那个味道，现在还在打冷战。”

    蒋凡呵呵一笑，也不解释。

    丁野眼神是露出复杂的神色，道：“这个肯定是药池，感觉比狗头弄的那个更恐怖，怎么办？下去吗？”

    老火道：“能不下去吗？队长弄出来的，就算是火海，也得跳！”

    “不是，想到交响曲，我怎么感觉头皮发麻了。”

    耿战笑了笑，道：“怎么，怕了？”

    龙鳞等人小声的嘀咕。

    一个个不由得想到当初进入龙鳞时，被肖邦的时候，没想到转了一圈，又要被陈凌折腾一次。

    这次啊，肯定要脱一层皮了。

    何辰等人没有受到过这样的社会毒打，不知道这里面的厉害程度，脸上还挂着笑意。

    王彦微笑的说道：“挺香的，这是什么啊，看起来跟红酒差不多，就是多了一股中药味，有点难闻。”

    铁旦点了点头，道：“俺不觉得香，反而有牛粪的味道。”

    何辰是练武出身，经常接触药液，也用药水泡过身体，道：“味道确实不怎么样，不过，要是下去会什么滋味，不好说。”

    “怎么？难道有什么门道？”

    铁旦摸着头皮，道：“就是牛粪的味道，不会真把牛粪放到里面吧？”

    唰……

    所有人的脸都绿了！

    这家伙脑子装的是什么？

    恶心人吗？

    如果是考验人的意志力，没必要搞这么恶心的东西吧？

    顿时，一个个带着复杂的眼神看向陈凌。

    雪豹，龙牙等几个队长也低声交流，猜测这个大药池的作用。

    他们能够猜得出来，这个药池对他们恢复身体的损伤是有用，只是不会知道会影响到什么程度？

    一个个眼神都露出复杂的神色，犹豫不决，到底要不要立刻跳进去，还是热身一下？

    顿时，众人是你看看我，我看看，谁都不敢第一个跳下去。

    突然，药池中噗通一声响起，有人跳下去了！

    邓旭惊呼起来：“英雄啊，是卫生员，你感觉怎么样啊？”

    唰！

    所有人的目光都集中在蒋凡身上，眉头不由得锁紧。

    绝对是一个猛男，二话不说就跳了。

    只不过，这个表情怎么……

    果然，下一刻，泡在水池中蒋凡发出惊恐的声音，脸上的表情都扭曲了，疼痛得像是要晕过去的样子。

    众人看到这一幕，无不瞳孔急速收缩。

    这得多疼了啊?

    果然恐怖啊！

    “啊……”

    蒋凡像是在承受千刀万剐一样，不停的喊着，然后一边双手拍打自己身体。

    “老子是亡灵的人，我能坚持住，一定能坚持住，我是第一个下来的……啊……”

    蒋凡不停的喊着，吼着。

    周围的人看着他那副样子，鸡皮疙瘩都起来了。

    “这得多疼啊，都快晕过去了吧！”

    铁旦吞了吞口水，道：“真的有这么疼吗？他不会是装出来的吧？”

    王彦哼哼一声，道：“应该是装的吧，药水我也泡过，没这么夸张。”

    何辰道：“你跳下去，试试？”

    王彦犹豫了。

    其他人看着，见到蒋凡这种状况，更不敢乱动了。

    陈凌面无表情的看着这个在水池里表演的家伙，嘴角微微一撇。

    装得还挺像，不亏是卫生员。

    这里药液是中药特性，非常中和，浸泡在里面，身体只会非常的舒适，怎么可能会有那种疼得死去活来的感觉?

    蒋凡采购的药材都最有效的，他肯定是通过了一些关系，否则根本不可能在这么短的时间内搞到。

    在调制的时候，蒋凡精通药理下手分毫不差。

    这些药液进入骨髓，进行深层次治疗，恢复精气神，到时候，体质就会发生巨大的改变！

    比如广东十虎之一的方世玉，从小就被母亲苗翠花，泡药酒，练得铜皮铁骨，就是这个道理。

    只不过苗翠花的药剂失传了，就算没有失传，也无法与陈凌研究出的药液相比。

    对方的药剂只是针对小孩子，陈凌调配的药液是成年人和小孩一起通杀，要是放出去，估计那些医学界的泰山北斗，又来找他麻烦了。

    陈凌见其他人都被吓住了，低吼道：“愣着干什么？不下去，立刻出门，将头盔放在红旗下，回去原来部队”

    “卧槽，老子会比不上一个脑袋被门夹的家伙吗？死就死了！”邓旭大吼一声，闭上眼睛直接跳入水池中。

    耿战，丁野等人也纷纷跳入下去。

    可是跳下去后的下一秒，他们的表情发生微妙的变化，一个个肚子在在抽搐了。

    “好你个蒋凡！这么舒服，你鬼叫什么，看不出，你还是一个王八蛋啊！”

    ”够阴险啊，老子差点被骗了，还好，我看穿了你的伎俩。“

    ”脑袋被门夹了。“

    当然，这些都是心理腹诽。

    跳下去的亡灵突击队队员，嘴巴吐出的话，又是另外一番意思。

    ”啊……痛，痛，痛死老子了。“

    ”顶不住了，老子要放弃了，这是人干的事情吗，跟刀割一样。“

    ”万蛇噬心，老子要天魔解体了。“

    ”卧槽，这是谋杀啊，老子要晕了，呜呜……“

    ”这是何等变态啊……“

    药池里的人，一个叫得比一个惨。

    站在上面的人，一个比一个绝望。

