    柳飞歌哪里会跟黑衣老者客气，金色拳头如同雨点一般，落在黑衣老者的胸口之上，生生将黑衣老者的肋骨打断，胸口深深地凹陷了进去。

    而黑衣老者，此时已经是面如金纸，奄奄一息，毒素彻底侵入内腑，浑身发黑，很明显已经没有了再战之力，一双眸子茫然地看着虚空，有不甘，有疑惑，有悲哀，还有深深的怨念。

    作为暗狼组杀手之一的黑衣老者，在柳家有着超然的地位，而且身为化凡二品境界的高手，在剧阳郡中有着不低的地位，这一次奉柳世境之命，来保护柳天龙，心中还是有些不乐意，总感觉自己有些大材小用了，在这蛮荒森林中，只要柳天龙不往深处走，就在蛮荒森林外围历练，有五个凡阶九品的护卫也就行了，何必自己一个堂堂化凡二品的高手出马！

    可黑衣老者万万没有想到，自己这条命竟然就交代在这次任务里了，若是被比自己境界高深的高手斩杀，倒也没有什么怨念了，那是技不如人，可竟然被一个凡阶的武者把自己给弄死了，这也太他娘的憋屈了！

    “家主，此子大敌，柳家危矣！”

    黑衣老者口中喃喃说道，他知道柳飞歌被剖腹取晶的内幕，本来觉得也没什么，如今却是意识到，柳家恐怕要面临覆灭的危险了。

    柳飞歌可不管这黑衣老者内心都在翻腾些什么，谁知道化凡境界的武者还有什么杀手锏，为免夜长梦多，还是彻底将其灭杀了安心些！

    柳飞歌想着，已然是取过薛静瑶的长剑，朝着黑衣老者狠狠斩下，鲜血迸溅，黑衣老者的头颅滚落草丛，已然是死得不能再死了！

    柳飞歌微微喘息了片刻，提着剑朝着一旁草丛里半躺着的柳天龙走了过去。

    “你……你要干索么？”

    柳天龙吓得浑身筛糠一般，用手和肘撑着往后退，声音颤抖着，仍旧是走风漏气。

    此时的柳天龙已经是万分绝望，五名凡阶九品的护卫，被柳飞歌一举击杀，就连暗中保护自己的化凡二品高手，竟然也被柳飞歌搏杀，这柳飞歌，被自己父亲剖腹挖晶之后，本该是废人一个，可不是为何竟然比以前还要猛，连化凡二品的武者都能击杀了，这到底是个什么样的怪胎呢？

    “你说呢？”

    柳飞歌将长剑的剑尖对准了柳天龙的小腹，冷声反问道。

    “柳灰歌，你不要刷我，你放了我，我们柳家的资产全部给你，我让柳取梦四候你，还有，还有，这是我的数物袋，里面不少好东西，都给你！”

    柳天龙大骇，吓得是面无血色，连忙求饶道，只可惜由于掉了两个门牙，说话漏气，再加上浑身哆嗦，声音也跟着颤抖起来。

    “先把属于我的东西拿回来！拿了我的，就要给我还回来！”

    柳飞歌说着，剑尖斜挑，划开柳天龙的小腹，一枚先天元晶已然是被柳飞歌挑了出来。

    “啊……”

    柳天龙发出凄惨的叫声，小腹处血肉模糊，他只觉得随着先天元晶的失去，浑身元力流失殆尽，已然成了一个废人了！

    “这个滋味怎么样？这可是你们柳家当初给我的，现在轮到你自己品尝了，滋味不错吧？”

    柳飞歌收起柳天龙的先天元晶，蹲下身来，拍了拍柳天龙的脸颊，一脸戏谑地说道。

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    柳天龙疼得龇牙咧嘴，看向柳飞歌的眼神充满了惊恐。

    “对，对于你们柳家来说，我便是要化身魔鬼，记住，今天杀你只是一个开始，接下来还有柳绮梦、柳世境，我要让你们柳家生活在噩梦之中！”

    柳飞歌目露寒光，咬牙切齿地说道。

    柳天龙闻言心惊胆裂，张口结舌，已然是说不出话来，心中涌起无尽的悔意，为了剥取先天元晶，对柳飞歌下手，大概是柳家做出来的最为愚蠢的决定了吧！

    柳飞歌感觉疯魔丹的药力即将消失，也不再浪费时间，长剑一挥，柳天龙的脑袋也骨碌骨碌滚落一旁。

    至此，柳家柳天龙、暗虎组化凡二品高手史可狼、五名柳家凡阶九品护卫，全部被柳飞歌一人斩杀。

    趁着还有些气力，柳飞歌将柳天龙的储物袋，还有其余六人腰间的布袋，全部取下，收进了混沌圣殿，然后撕下柳天龙的衣服，蘸着柳天龙的血迹，在一旁的岩壁上，写了八个血红的大字。

    “以牙还牙，血债血偿！”

    柳飞歌写完后，将靠在洞门处已是有些昏迷的薛静瑶拦腰抱起，放入洞内，然后出动将洞口再次遮挡的严严实实，这样的话，纵然有人在洞外看到柳天龙等人的尸身，也绝对不会怀疑，杀人凶手竟然就在近在咫尺的山洞内。

    柳飞歌在洞内点燃烛火，便上前准备察看薛静瑶的情况。

    漆黑的山洞中，摇曳着微弱的烛光，映着薛静瑶那宛若梦幻的倩影。

    柳飞歌晃了晃脑袋，压制住心中的绮念，来到了薛静瑶的身边。

    谁料，柳飞歌刚一凑到薛静瑶身前，薛静瑶的两条胳膊便探出，将柳飞歌的脖子揽住，口中呢喃着，带着幽香的气息直向柳飞歌鼻腔钻去。

    “薛小姐，你……你放开我！”

    柳飞歌赶紧挣脱薛静瑶的双臂，身子向后退了几步，一颗心“砰砰”乱跳起来。

    薛静瑶咛嘤了一声，睫毛微动，缓缓地睁开双眼，看向柳飞歌的一双美眸，没有了往昔的清澈似水，而是朦胧迷离起来。

    柳飞歌见状，心中不由“咯噔”一声，他想起了柳天龙之前说的话，薛静瑶中的是什么春风露，如今看来，这春风露应该就是那种猛烈的药物啊！

    “怎么办？这样下去不行，我还是先撤出洞外再想办法！”

    柳飞歌想着，正要转身离开，说实话，薛静瑶这等绝色在眼前一副任君恣意怜的样子，柳飞歌若是全然不动心，那是不可能的，只是薛小姐对他有恩，他又岂能做出乘人之危的事情来。

    柳飞歌没有料到的是，还没等他转身疯魔丹的药力恰好在这个时候完全消失，柳飞歌身子一软，一屁股坐在了地上，已然是没有了行动的能力。

