    2005年，12月7号，快船队客场挑战迈阿密热火。

    热身前，奥尼尔来到了何星辉面前：“嘿，听说你对科比喷了不少垃圾话，嘲讽他上个赛季没进入季后赛？”

    NBA球场上很少有秘密，因为有太多无聊的人会去八卦。

    前天何星辉对科比说的那些垃圾话，经过唇语专家的解读，以及利文斯顿等人的爆料，基本上都已经被人知晓。

    奥尼尔对何星辉的吐槽显然很欣赏，毕竟胖子这个时期看科比也是各种不爽，敌人的敌人不就是朋友嘛。

    “没有啊，我跟科比说你的冠军是靠他拿到的。”

    何星辉心里笑了笑，他为奥尼尔准备了大礼。

    前世他看过说唱达人肯·郑diss奥尼尔的视频，肯·郑在和奥尼斯的说唱比拼中，狠狠的吐槽了一波奥尼尔。

    继承了说唱天赋的何星辉，自然不会浪费这个能力，他前天就练习了很多遍，准备今天来激怒奥尼尔。

    ？？？

    奥尼尔一脸懵逼，这和他得到的情报不太一样啊。

    而这个时候，何星辉已经开始了表演。

    “你要赢我尽管来，没有科比帮忙你根本夺不了冠，你想和我对位，不管你怎么跳，还是把你不擅长的罚球先弄好。”（英文还是很押韵的。）

    何星辉一边唱着饶舌，还一边跳起了特别得瑟的，贱贱的舞蹈。

    一旁的球员都惊呆了，几个反应快的人都在偷笑。

    他们都知道奥尼尔喜欢说唱，而现在何星辉却是用说唱的方式，狠狠的吐槽奥尼尔是有科比帮忙才拿的冠军，还吐槽了他的罚球。

    奥尼尔很郁闷，因为何星辉说的都是事实。

    虽然，他不愿意承认自己的冠军是靠科比，但别人不信啊，除非他在没有科比的情况下拿个冠军。

    这个菜鸟简直无法无天，居然敢嘲讽伟大的沙克尔。

    奥尼尔决定教训下何星辉，但他郁闷的是，他没办法一时间想出很好的歌词来回击。

    何星辉还在继续：“发过专辑也不证明你一定行，你就是个糖尿病肥胖症的怪物，你曾经是个巨星，但现在是真的烂，拜拜了奥尼尔你个小混蛋。”

    “哦哦哦......”

    快船队这边，利文斯顿等人都在跟着起哄。

    这奥尼尔要是不回应，那可就要折面子了。

    场边一些离得近的观众，听到何星辉这段说唱也是惊呆了。

    在不少人的观念里，说唱这玩意就是黑人专属，现在一个中国人说的这么溜，简直刷新了三观。

    更令人咋舌的是，何星辉唱的内容有些过分。换做心胸狭窄的人，恐怕都会因此记恨。

    好在奥尼尔不是这种人，而且，他也不愧是个发过说唱专辑的角色。在被diss了的情况下，他发挥出了一些才智，给出了正面回应。

    “嘿，你在哪我根本看不到，这是大人的舞台，我的对手是姚明.......”

    奥尼尔嘲讽了一下何星辉的个头，以及名气等等，还算是不错的回应。

    “哦，沙克尔在和快船队的中国小子对唱，看样子他们玩的很开心。”

    解说台上，布朗惊讶道。

    随着他的惊呼，电视机前的不少观众都注意到了何星辉这个菜鸟。

    “他是来自密歇根大学的何，看样子他在美国融入的相当不错，都能和奥尼尔对唱。而且，这个小个子上一场对战湖人的比赛拿到了11分，是个不错的球员。”

    布朗紧急查阅着资料，向观众介绍。

    一场说唱，何星辉在迈阿密就出名了，不少球迷都记住了这个和奥尼尔互动的家伙。

    比赛开始，何星辉坐在替补席等待上场的机会。

    热火这边的首发是奥尼尔，哈斯勒姆，詹姆斯波西，韦德，杰森威廉姆斯。

    快船首发阵容克里斯卡曼，布兰德，马盖蒂，莫布里，卡塞尔。

    上个赛季，有了奥尼尔的热火赢了59场球，东部第一。而快船队，则是连续第八个赛季无缘季后赛。

    今年夏天热火又多了个佩顿，实力更进一步。从阵容上看，热火占据了优势。

    克里斯卡曼遇上油箱里还有油的奥尼尔，被欺负的有些可怜。

    特别是这个时期奥尼尔还和韦德打起了挡拆战术，奥尼尔拉出去给韦德一个掩护之后，卡曼要面对的就是正在巅峰期的韦德。

    而卡曼的横移又是个悲剧，只能靠队友协防。

    眼看着韦德就要突破卡曼，一旁的马盖蒂连忙协防，但这又把波西给漏了。

    韦德一个传球，波西直接三分空位出手。

    波西的得分一直不高，但效率很高。这个赛季，他的三分命中率更是热火队全队第一，绝不能放空。

    果然，这一次出手就有了。

    邓利维在场边头疼，哪怕他事先就知道了热火队肯定会打挡拆战术，但是到了比赛中，他还真就没什么太好的办法。

    事实上对付挡拆最好的办法就是换防，可惜这需要有个前提，那就是球员的能力跟得上。

    很显然，换防后卡曼对上韦德就只能尽力而为。

    快船队进攻，韦德防守卡塞尔也挺头疼的。

    外星人用他那销魂的大屁股不停的往里拱，韦德虽然不至于说防不住，但效率不高。

    卡塞尔背打成功，拿到两分。

    第一节，双方你来我往打了八分钟，双方的比分18比15，热火在前。

    随后，热火开始了轮换，把奥尼尔和威廉姆斯换下，换上了佩顿和莫宁。

    这两位昔日的名气如雷贯耳，不过如今的实力已经日落西山，和快船这边的替补也就打了个五五开。

    “何，你上去对付佩顿。”

    邓利维看到昆顿罗斯被佩顿强吃了两个回合，对罗斯很失望，只能寄希望何星辉能够像上一场一样神奇，拿点分。

    终于到我了，这可是佩顿呀。

    何星辉很激动，前天对位科比，今天对位佩顿，都是些鼎鼎大名的人物。

    在上场前，他意念进入系统商城，准备再买点时效性道具。

    虽然佩顿已经不如往日，但是对付他这个饮水机还是非常轻松的。

    何星辉可不想被打爆失去教练的信任，所以只能忍痛花费怒气值。

    系统商店里，各种道具非常丰富。

    有投篮卡，也有突破卡，扣篮卡，盖帽卡等等，而这些能力卡又是分等级的。

    比如库里的三分投篮卡就属于S级道具，100怒气也只能兑换三分钟的时效。

    而詹姆斯波西的三分投篮卡属于A级道具，100怒气可以兑换十分钟。

    何星辉今天上场有些早，估计要打的时间可能会比较长。所以，他选择了詹姆斯波西的投篮卡。

    在这个三分还不是特别流行的年代，三分空位比较多，A级的投篮能力也够用了。

    “小子，你说的垃圾话就像卫生纸一样，软绵绵的没有杀伤力。”

    何星辉一上场，佩顿就开始了嘴碎。

    作为自认为垃圾话之王的佩顿，听到有人说有个小子很擅长说垃圾话，他自然是不能忍，必须给予后辈一些关爱才行。

    他要让何星辉知道，这个联盟垃圾话领域还是他说了算。

