    许大茂没有一点防备，重要部位被袭，身子直挺挺地向后倒去，幸好身后还背着不少的山货，要不然这一下子，后脑直接狠狠磕在中院的地上，那还不得开瓢了呀！

    倒在地上的许大茂鼻血四溢，伸手摸了一下，看着满手的鲜血，伴随着疼痛的传来，许大茂再也忍不住了，嗷地一声，直接大声哭了出来。

    在一旁接受中院众人吹捧的许父，一直都有意无意的看着许大茂这边，看见自己的儿子吃亏了，身上的大包小提的山货也顾不得了，直接扔到地上，着急忙慌的跑了过去，许父不亏是人精，知道自己动手也打不过何雨柱，索性不管何雨柱，直奔自己的儿子跑去。

    许父扶起了许大茂，看着鼻血直流的许大茂，许父心痛的不得了，连忙让许大茂仰着头，对着贾东旭说道：

    “东旭，麻烦你赶紧去找大院里的三位大爷，日后必有重谢！”

    贾东旭点了点头，跑去找院里的三位大爷去了。

    何雨柱看着许父没有动手的意思，直接继续忙自己的事情去了。

    没多久，院里众人齐聚中院，展开了新一轮的全院大会。

    易中海清了清嗓子，对着院内众人说道：

    “本次全院大会主要解决的是许大茂被打事件，就在刚刚何雨柱把许大茂给打了，具体的事情经过，你们两个谁来说？”

    正所谓恶人先告状，许大茂的鼻血已经止住了，顶着又红又肿的大鼻子，许大茂一马当先的开口说道：

    “今天我和我爸从乡下放电影回来，老乡们出于好意，给我们父子拿了不少的山货，这把何雨柱嫉妒坏了，朝我要，我没给他，大家看看，这家伙把我给揍的，都没个人样了，大家可要为我做主呀！”

    闫埠贵对着何雨柱说道：

    “柱子，是这么回事吗？”

    何雨柱开口道：

    “当然不是了，也不知道这许大茂是啥托送的，满嘴的瞎话，事实是这样的，许大茂今天回来就管我叫傻柱，我也没和他计较，毕竟上次全院大会，他们爷两没在，我就又重新和他们说了一遍，这许大茂就是欠收拾，我说完了，他不仅不改口，还挑衅我，让我打他，大家说，我是那惯孩子的人吗，直接就给了他一拳，事情就是这样。”

    易中海听完，对着许大茂说道：

    “许大茂，是这样吗？”

    许大茂讪讪地一摆手，说道：

    “事情差不多，但是我没叫他打我，再说了，就是叫了一句傻柱，这就打人，这是不是太过分了！”

    闫埠贵接过话头，说道：

    “许大茂，事情大家也差不多都了解了，你是怎么个意思，想怎么解决？”

    许大茂和许父对视了一眼，许父对许大茂点了点头，许大茂随即开口道：

    “我就是想让大家为我做主，这何雨柱把我打了，这医药费要赔吧，还有我拿回来的那些山货也都被血污染了，这个他何雨柱也要赔我吧，还有就是让何雨柱给我当众道歉!”

