    虽然方思勤这套说法听着就像是忽悠，但现在姚氏正怀着孕，有关孩子的事情，她可紧张了，方思勤这么一说，她还真有些信。

    “那怎么办？难不成爹娘还要请个夫子上门来教导？”姚氏惊疑的问道。

    “那倒不必。”方思勤拍拍胸脯，“这不还有我嘛，我跟叶大哥学了不少字，到时候可以教给你们。”

    “等下次我去县城卖香囊了，顺便再买几本书来，以后没事多读读，多念念，一来自己也有个学问，二来，肚里的孩子也学到了。”

    听完方思勤的一番话，姚氏跟方有诚有些惊讶，呆滞了一会儿，姚氏才看向方思勤，“勤勤，你这是早就想好的了吧？”

    “没有啊，我刚刚看到您，就想到了弟弟妹妹，然后我就想到要努力赚钱，让他们去学堂读书，读书之后，他们或许能考秀才、中状元，若是他们以后真的中状元当官了，那咱们不也是官老爷的家眷了？

    作为一个官老爷，不可能没人伺候吧？到那时候，家中必定是呼奴唤婢，这么多人，爹娘势必要代替他管理，目不识丁的话，到时候连个账本都看不明白，容易被别人忽悠，肚里没点墨水，更是容易被那些下人们轻视，所以我们得读书习字。”

    “还是我家勤勤敢想，我都没想这么多。”

    姚氏摸着自己的肚子，听着方思勤的话，眼前竟真的出现了一个高大俊秀的少年来，他骑着高头大马，身后随从无数，身前锣鼓开道，行走在街道上，引得街上姑娘面红耳赤，争先探头观看。

    她就站在街道的末尾，等着他骑马过来，然而，还没等他靠近，她脑中的画面却是突然就散开了。

    她回过神来，看向方思勤，“勤勤，娘都听你的，你让娘怎么学习，娘就怎么学习。”

    “那以后我每天都教爹娘十个字，这样一年下来，一些常用的字，你们就都能认得啦。”

    “好好好。”

    姚氏连连点头，瞧见方有诚在一旁没说话，姚氏便拉了他一把，“当家的，你这是怎么了？你莫非是不同意？”

    “没有，没有。”方有诚回过神来，“我只是在想，我们真的有那么一天吗？”

    “当然有了，有志者、事竟成，只要咱们有这片心，力往一处使，我弟弟纵然不是文曲星，我也要将他教成文曲星下凡。”方思勤自信满满的说道。

    “那我这一胎若是个姑娘呢？”姚氏有些忐忑起来。

    “姑娘也好，若是个姑娘，她必是个万人求娶的大家闺秀。”方思勤又说道。

    “还万人求娶，羞不羞。”姚氏说着，嘴角却不禁是上扬了起来。

    没想到这么轻易的就说服了他们读书习字，方思勤嘴角也弯了起来。

    她刚才是说了大话了，倒也没真想要将姚氏肚里的孩子教成文曲星，她也没那个能力，不过小孩嘛，谁还没个说大话的时候，有高远的志向，大人听了只会开心。

    就好像后世，有多少小孩的梦想是当宇航员、科学家，读书必定要考清华北大，然而随着他们渐渐长大，梦想却是离他们越来越远，有多少人，还能记得自己的梦想，并能为之走下去的呢？

    实际上，方思勤现在最大的梦想，就是一家人开开心心的生活，最好能赚多多的钱，买多多的地，当个小地主，仓满银多，过着收租的快乐日子。

    当然，道阻且长，还得慢慢来。

    说服了姚氏跟方有诚之后，方思勤当天，便教会他们如何握笔，然后教会他们写自己的名字。

    刚学习的时候，方有诚跟姚氏的兴致很高，会写自己的名字，那更是让他们激动不已。

    此后的每一天早上，方思勤都会教给他们十个字，到了晚上，她再给他们默写，前面几天，夫妻俩的兴致都还挺高，因为要教他们学习，方思勤每天连懒觉都不睡了，早早的就起来了。

    只是除了学习之外，他们每天还要做农活，尤其是方有诚，每天做了一天的繁重的劳动之后，只想着休息，都不想再做这种费脑子的事情。

    方思勤看在眼里，急在心里，做一件事情，最重要的便是持之以恒，若是停下来，或许他们便再也不想学了。

    为了让他们学习，方思勤有时候都重复教学过的字给他们，想要给他们减轻负担。

    姚氏还好，她怀着孕，家里的活方思勤跟张耀宗都给做了，平常闲着也是闲着，有空写写字挺好。

    但方有诚就不行了，每天早上学那半个时辰他还算是用心，但每天在外面干活的时候，他就将学的字抛之脑后了。

    方思勤忽悠他们的话语，只让他保持了几天热度而已，如今方有诚想明白了，每天早上学字，好像是在逗方思勤开心而已。

    而方思勤自己，为了教他们习字，每天早早的起来，耽误了自己的睡眠不说，瞧见他这般态度，她有些不太高兴。

    但方有诚是长辈，她也不好说他的，而且，说到底，教他们认字这件事，只是她一厢情愿而已，或许他们并不愿意，她得想一个法子，让他们主动想要学习。

    但作为一个农家汉，方有诚又没想着读书考状元，认字这件事情，就目前来说，对于他是真的一点意义都没有。

    甚至方思勤自己都想要放弃了，习字对于他们乡下人来说，难道真的有意义吗？

    她是不是真的一厢情愿了？

    或者说，她是不是将自己的想法强加到他们头上了？

    方思勤只想要他们过的开心，不想要给任何人增添什么负担，或许她觉得对的事情，他们不一定就觉得对了。

    方思勤教给他们字，其实都是日常生活中的，她先教他们写大家的名字，然后再教他们一些日常看得见的东西，可即使是这样，渐渐的他们还是没有了热情。

    姚氏还好，她可能也并不是特别相信方思勤那套说辞了，但是她为了孩子，每天还是很认真的学习着，而且她也很喜欢这样一家人坐在一起学习的日子。

