
    三弥山，此地曾是突厥的牙帐王庭所在。在西突厥可汗统叶护继位后，把突厥牙帐迁移到了碎叶河北面的千泉，使得西突厥的政治中心迁移。

    统叶护执掌西突厥期间，东征西讨，使得西突厥的实力达到了巅峰。尤其是，统叶护对西域各国的掌控也到了最强。

    也就是高昌、伊吾城这些靠近大唐的区域，因为距离西突厥远，才没有遭到统叶护可汗的掌控，可龟兹、焉耆、姑墨等西域各国，都被统叶护掌控着。为此，统叶护专门安排了官员在各国，负责征收税收和管理军队，对各国监控极为严苛。

    不过西突厥的政治中心虽说已经迁移，但三弥山作为曾经的突厥牙帐，依旧有很多人在，是颇为繁荣的区域。

    三弥山的位置，在龟兹国北面，距离高昌州不是特别远，中间隔了焉耆国。

    如今的三弥山，军队汇聚。

    数万铁骑汇聚在此。

    统叶护可汗的牙帐，设立在此。统叶护大多数时候，都是在千泉，但他如今却是亲自到了三弥山，是因为要攻伐杜启。

    杜启抵达西域，先拿下肃州等地，又掌握了伊州，隐隐有西进的趋势。统叶护为了遏制杜启，亲自率军到此驻扎下来，准备和杜启开战。

    这是为了西域大局。

    一旦杜启的实力再度增强，对西突厥来说，是极为危险的。

    尤其杜启其人，曾覆灭东突厥颉利可汗。东西突厥，其实是敌对的，按理说杜启覆灭了东突厥，统叶护应该是庆幸的，问题是东突厥覆灭后，统叶护有兔死狐悲的感觉，更有了危机。

    牙帐中。

    统叶护端坐在正上方，正在饮酒。

    统叶护其人，不好女色，唯独喜欢饮酒，尤其喜欢喝烈酒。西域之地，地方苦寒，寒冷的时候饮酒，身体浑身暖洋洋的很舒服。

    “呼！”

    营帐门帘撩起。

    一个中年文士进入，此人名叫赵登言，是统叶护的谋士。统叶护治理西域各国，甚至掌控西域各国的谋划，都是赵登言提出的建议。

    因为赵登言的谋划，统叶护对西域的掌控更加紧密，实力大增，所以统叶护对赵登言，那是言听计从很是信任。

    统叶护看到赵登言进入，笑说道：“赵先生来了啊，来，来，坐下说。”

    赵登言道：“可汗，大事不好了。”

    统叶护一副无所谓的样子，道：“赵先生，能有什么大事。看你慌慌张张的样子，成何体统。你数次建议我，说突厥想强盛，想像中原王朝一样，就必须讲究制度和规矩。可你现在的言行，有些不妥啊！”

    赵登言叹息道：“可汗，杜启入主高昌国。整个高昌国，都已经全部归顺了杜启。”

    “什么？”

    统叶护手中的酒樽，一下跌落下来，摔倒在案桌上，酒水四溅。统叶护浑然不顾飞溅出来的酒水，他蹭的站起身，咬着牙道：“怎么可能，怎么会这样。明明杜启还在伊州，怎么突然就进入了高昌国。”

    赵登言道：“事情的发生是在二三月，但从高昌到三弥山这边，消息传递缓慢，所以现在进入五月才得到消息。数月的时间，杜启肯定已经稳稳掌控了高昌国。对我们来说，这并非是一件好事情。杜启有伊州、高昌两地后，实力增强，更难对付了。”

    统叶护坐下来，死死握紧拳头，道：“即便如此，杜启的实力也有限。更何况，我们此次从千泉带来的军队，多达三万精骑。除此外，还可以调动龟兹、言焉耆国的驻军，至少我们的兵力能有七万人左右。”

    “以我们如此强大的力量，要攻伐杜启，并不困难。”

    “此前我们刚抵达三弥山，对杜启的消息了解不多，才暂时驻扎。如今看来，我们不能再耽搁时间，应该直接往高昌国去，一鼓作气，拿下高昌国。”

    统叶护已经有了战意。

    赵登言闻言，开口道：“可汗所言极是，如今只能全力一战。如果再给杜启发展的时间，后果更是棘手。”

    杜启实力增强，赵登言也是无奈。

    这都怪统叶护自以为是。

    去年底，赵登言已经提出建议，说杜启进入伊州，不可小觑，必须提早遏制，甚至传令焉耆、龟兹的军队出战，讨伐杜启。可统叶护不认为杜启能坐大，因为西域不是大唐，而西域也不容易立足。

    所以最终不了了之。

    果不其然，杜启到了西域，犹如脱缰的野马，发展迅速。而今年的年初，统叶护忽然来了兴致，要讨伐杜启，所以率军自千泉出发，来到三弥山驻扎。

    前几日抵达后，赵登言开口劝说，认为应该一鼓作气直接往焉耆国去，先借道高昌国攻打杜启，只要高昌国主不同意就先拿下高昌国。

    统叶护认为不合适，可以驻扎在三弥山，慢慢攻打杜启。

    所以暂时驻扎。

    以至于如今，杜启都拿下了高昌国。

    统叶护刚愎自用，却也是果断之人，他下令道：“传令下去，我们立刻启程往焉耆国去。另外，龟兹、焉耆两地的军队，全部征调。”

    “是！”

    赵登言得令，立刻去安排。

    短短小半个时辰，赵登言已经安排好了一切，大军拔营启程，往龟兹国去。因为要征调军队，所以会先往龟兹国的国都，再去焉耆国。

    军队快速的赶路，统叶护沿途征调军队，当统叶护的大军进入焉耆国境内，途径国都抽调了大军后，兵力超过七万人。

    这个时候的天气，已经进入六月。

    天气愈发炎热。

    白天时，热气腾腾，甚至地面的温度，都能煎蛋了。在这样的天气下，白天不适合赶路，也不适合大规模的进兵，所以统叶护进兵的速度慢了下来。

    他只能昼伏夜行，等到六月中旬，统叶护率领的大军，才堪堪出了焉耆国的国都不远，而西突厥大军出动的消息，却已经传出。

    消息快速的往高昌送回。

    即便天气炎热，哨探也是要快速赶路的，短短数天时间，消息送回高昌城，送到了余得水的手中。余得水一看到西突厥统叶护可汗，率领七万大军杀来，而且这七万人中有三万精骑，他吓得打了个寒颤，便快速的入宫觐见杜启，说了西突厥来犯之事。

    杜启听到消息，没有任何慌乱。

    立足西域，必然有战事。

    西域各国如今都依附西突厥，但凡西突厥的统叶护稍稍有一丝的警惕，也不可能任由杜启发展。不过统叶护如今才来，却是有些晚了。

    杜启如今，大势已成。

    杜启当即吩咐道：“传令，召柳正希、郭孝正、袁胤、易福生、江常宗、金无缺入宫，商议对付西突厥的事情。”

    “是！”

    余得水立刻吩咐了下去。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~