一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    梦魇兽最擅长的就是作弊，人生就是一场游戏，梦魇兽完美的诠释了什么叫做实力不够，外挂来凑。

    它经常用自己强大的精神力，去探查别人内心之中的秘密。

    它喜欢这种凌驾在众生之上的感觉。

    在它的眼中，这个三界没有任何秘密。它就是掌控一切，了解一切，将一切都玩弄在股掌之间的神祇。

    叶小川耗死无数脑细胞才揪出来的千面门内奸，在它的面前，只需要几个呼吸就能办到。

    就比如，此刻叶小川正在验尸，想要寻找出肖乌的死因。

    梦魇兽瞬间就知道了肖乌是怎么死的，是谁下的手，可是他与在场的那些大佬研究半天，依旧是研究不出一个所以然来。

    肖乌的尸体非常的奇怪，整具尸体竟然变成了透明的水晶一般，体内的五脏六腑，隔着皮肤血肉都能看的清清楚楚。

    看到这具尸体的一瞬间，叶小川也有些懵逼了。

    听孙尧说肖乌是自杀，叶小川还以为抹脖子上吊喝毒药呢，结果看到了肖乌的尸体之后，原先一切的猜想都化为了泡影。

    现在他总算是明白了为什么大师兄刚才会面色古怪的提醒自己不要吃惊。

    叶小川研究了半天，没研究出什么头绪，便道：“怎么会变成这样！”

    云鹤道人道：“目前只能查出是中毒，至于是中了什么毒，尸体为什么会变成透明的，我们也弄不清楚。”

    叶小川摸着下巴，围着着肖乌的尸体转圈圈。看来此事比他想象的还要复杂。

    他心中早就已经知道谁是内奸了，可是在看到肖乌异变的尸体后，总觉得此事不太单纯。

    醉道人开口道：“小川，先不要管肖乌的尸体了，孙尧说你知道谁是内奸，赶紧把这内奸揪出来吧。”

    叶小川道：“想要抓出内奸，就要从木云峰与五毒谷之战开始说起。”

    众位长老同时以手捂额，以为这小子又要开始吹牛皮了。

    结果叶小川却是没有任何要吹牛皮说大话的样子。他道：“木云峰一战的详细战报，诸位师叔师伯应该很清楚，当时我正忙着调兵遣将，正好这个时候，接到了孙师兄传来消息，说他与马师兄，肖师兄，齐师兄，袁师姐已经抵达南疆，前来协作我的工作，保护我的安全，那个时候我实在脱不开身，就将五位师兄师姐一竿子打发到了南疆十万大山的西部。在后面的五毒谷一战时，我被天界一位神秘高手重创，云师姐拼命将我救了出来，当时南疆巫师都打散了，云师姐便将带到了一个山洞里养伤，伤势快痊愈时，千面门的余孽秦凡真，带着不少千面门的高手找上门来。知道我在那个山洞里养伤的人不多，当时我只认为是苍云山这边泄的密，后来我得到大青鼎后，赤炎师叔亲自去了南疆接管大青鼎，我与赤炎师叔一宿深谈之后，这才断定并非是苍云山这边泄露的秘密，而是在南疆的苍云弟子，将我的行踪透露给了秦明月。当时在南疆的苍云弟子，除了孙师兄等五人之外，只有李问道。泄

    密之人，必在这六人之中。”

    听到这里，孙尧等人的脸色忽然起了变化。

    那段时间，被苍云门高层给忽略了，无数次的问询，都是针对肖乌被杀的，大家都没有将叶小川在女娲遗迹养伤期间的那段时间里五个人的所作所为当回事。

    此刻想来，他们五人在南疆西部一座无名大山等候叶小川消息的时候，确实发生了许多令人费解的事情。

    马信群、齐兵、袁荃三个人忽然齐刷刷的看向了孙尧。

    孙尧道：“你们看我干什么？和我有什么关系？”袁荃冷声道：“孙师兄何必明知故问，我们在等待小川师弟消息的那段时间，只有你外出过，而且行踪隐秘，有时候一走就是三五天才回来，如果说有人能把小川师弟在女

    娲遗迹里养伤的秘密传递给秦明月，那这个人一定是人，因为我们几个根本就没有擅自离开过那座大山！”

    叶小川笑了，古剑池也笑了。

    孙尧也不傻，先是疑惑，看到古剑池与叶小川嘴角上的笑意后，他立刻反应了过来。

    大声道：“袁荃！原来是你！”

    袁荃道：“你别胡说，怎么就是我？”

    叶小川道：“我可从来都没有说过，我是在天蝠族女娲遗迹里养的伤，袁师姐是怎么知道的？”

    袁荃脸色大变，道：“这……我是听说的。”

    叶小川道：“女娲遗迹在天蝠山，这个是一个秘密，知道的人并不多。更别说我在那养伤了。”

    袁荃面若死灰，支支吾吾不知该怎么开口。

    叶小川道：“马师兄，齐师兄，你知道我是在天蝠族女娲养伤的吗？”

    二人立刻摇头。

    叶小川道：“只有将情报传递给秦明月的人，才知道我当时是在万蝠山女娲遗迹养伤，袁师姐，你露馅了。绑了！”

    袁荃大惊，一头撞向石室的石壁，想要寻短见。

    叶小川早有准备，一伸手就拎住了她的后衣领，向后一甩，将其甩在地上，立刻有苍云弟子扑上去，将其捆住。

    众位苍云长老，都是大喜。马信群、孙尧、齐兵三人也都是喜不自胜。

    袁荃被抓，就能洗清自己的嫌疑了。

    云鹤道人等人纷纷起身，笑道：“小川师侄果然聪明，终于抓出了这个内奸了！来人，把袁荃押下去，好生看管。把其他人身上的禁制都解除了吧，赶紧疗伤。”

    叶小川忽然道：“等等。”

    云鹤道人道：“怎么了？”

    叶小川笑道：“袁荃是奸细，我早就猜到了，可是我从来就没说，只有袁荃一个人是奸细。”

    众人脸色大变！

    醉道人道：“什么？还有奸细？”

    齐飞远的沉声道：“小川师弟，你怀疑我？”叶小川道：“齐师兄，你的事儿先不着急，咱们继续来说眼下的事情。孙师兄，刚才袁荃说你在南疆等我的那段时间，经常神秘外出，有时候三五日才回来，没人知道你去了哪里。现在你能向大家解释解释，你那段时间都去干了些什么了吗？这可是性命攸关的大事儿，我希望你不要有任何隐瞒。”