    这时候旁边突然蹦出来一个四脚胖鱼，头上还有一个小灯笼，差不多就相当于灯笼鱼长了四条腿。

    蹦出来之后直接给罗睺来了个四膝跪地，然后用它那碰不着地面的头弯了几下，似乎是给罗睺磕了个头，随后蹦蹦跳跳的跑了。

    罗睺对于蹦蹦跳跳跑走的长脚灯笼鱼只是看了一眼，随后又用鄙夷跟不屑的眼神看着这些所谓的他的“同族”的尸体。

    “杀了你们，真的是脏了我的枪尖，也不知道鸿钧到底要搞什么，直接全杀了不行吗？还非要留到以后说搞别的谋划，真麻烦。”

    还没等罗睺吐槽完，他又发现了一个跑路的“同族”，直接过去一枪捅死，甩血，给个不屑的神情，整个流程一气呵成。

    正当他带着不屑的神情找下一个目标的时候，突然听到一阵口哨声，感知了一下却也发现什么都没有。

    立刻提起原本放下的枪准备跟隐藏在暗处的人比划比划。就当他全神贯注的寻找的时候，突然之间一只手放到了他的肩膀上。

    “怎么了罗睺？咋这么紧张兮兮的？要跟别人打架吗？”

    罗睺突然之间吓得一激灵，听到声音之后就放松了起来，回头看了一下，发现果然是太乙。

    于是收起了手中的长枪，看着太乙这一身装扮：“你这装扮？咋回事？能隐藏自己吗？我刚才怎么没感知到你？”

    太乙这时候刚准备回答，只听见罗睺说了句：“麻烦稍等我一下，马上就回来。”

    说完之后就消失了，正当他想说点什么，罗睺又回来了，枪上还扎着一个人，罗睺回来之后顺手给他甩地上了，随手挥了挥枪把血迹甩掉就不去管他了。

    太乙看着眼前这个被穿了个通透的人，稍微感知了一下发现已经死透了，不由得问到：“你这是？他跟你有仇吗？咋直接给杀了。”

    罗睺点了点头面无表情的说到：“没那么夸张，就是我跟他们有点小过节，鸿钧对他们有点小谋划，然后我就跟他们起了点小摩擦。反正不是什么大事，还是说说你吧，你这装扮不像是有用的啊，我怎么感知不到你？”

    太乙听了之后一阵无语，看着眼前已经消散的尸体：你管着叫小摩擦？人都死了啊喂，不过想到对面是罗睺他也就释然了。

    毕竟人家在原本的剧情里是杀人不眨眼的魔祖，杀个把人而已，洒洒水。况且他又不是谢华，谢华可能还有点心理膈应，但他太乙就是个化身，有什么罪孽让本体去抗就完事儿了。

    只要接受自己是个化身，那一切似乎都好受了起来，管他那么多生死，反正雨我无瓜，又不是我杀得。

    然后想了想差点被自己忘掉的罗睺的问题回答道：“不是啊，我这就是穿着玩的，你感知不到我是因为我主体是五朵莲花的莲子融合出来的莲花，非常接近造化青莲，所以比较贴合天地，就这么简单。”

    罗睺略微思索了一下：“那上次九龙子那档子事，是你来给九龙子遮挡天机咯？”

    看着罗睺的神情，太乙知道这事肯定不能承认：“怎么可能，我又不是什么好人，本体才是好人，我管他们死活？”

    罗睺看面前的太乙似乎误会了什么，连忙解释道：“不不不你误会了，我的意思是，既然你能把一个地方遮掩住，那么你可不可以把一个人的气息短时间遮盖住呢？”

    太乙一瞬间就知道了罗睺想干嘛了

    ，虽然不知道具体想干什么，但是大体思路还是能想到的：“这没问题，不过不能持续太长时间。”

    “没事，能持续一段时间就好，我去下一下鸿钧，至于报酬嘛，这是天地间的第一朵浮萍，就当报酬了。”

    说完之后，罗睺手中出现一片浮萍，太乙一听还有好处，想也没想直接就应下了，至于罗睺跟鸿钧发生什么，那关他什么事。

    手中五色神光显现，慢慢的融入到了罗睺身体里一部分，然后太乙结过罗睺手中的浮萍：“好了，大概能持续多久我也不知道，但是你可以感知你体内的五色神光，感知不到了就没效果了，我的建议是你快去。”

    “好。”罗睺应了一声直接消失了。太乙看着消失的罗睺，感慨了一下真富有之后继续进行着他的雁过拔毛之旅。

    而鸿钧正在给留下的这群混沌跟脚生灵继续上课洗脑：“天之道以掌及御为主，辅以赏与罚而治万物。吾等本生混沌，不属天道治内，必受其惩。”

    正在鸿钧对着下面那群听的入迷的货扯着自己都不相信的话给自己接下来让他们做的事做铺垫的时候。

    鸿钧突然感受到一点不对劲，他发现自己之前放的阵法被触发了，但是自己却没有感知到任何的东西。

    又对着周围感知了一遍，确认真的没有发现任何动静之后对着周围说到：“不知是哪位道友？不放出面一叙。”

    话说完之后，下面所有的鸿钧的“同族”都不动了，似乎被鸿钧给暂时的束缚了，整个世界好像就鸿钧自己对着空气斗智斗勇。

    但是鸿钧坚信自己的判断没错，附近是肯定有其他人的，于是一直对四周保持着警惕。

    没过多久空旷的天空中出现了声音：“不愧是鸿钧，这都能发现本尊，不错，真不错。”

    鸿钧表面上并没有什么情绪，心里已经紧张到极致了，毕竟这时候出现一个根本不认识的强者，对他的谋划可能是破坏性的。

    于是稍微顿了一下说到：“不知道友是何方神圣，不妨出面一叙，总是藏在暗处，怕是不太好谈吧。”

    那道不知道从哪传出来的声音并没有搭理鸿钧：“不用费劲了，你找不到我的，本尊来是想跟你谈个事。”

    这时候鸿钧突然发现罗睺的气息从一个地方缓缓浮现，心里大概也有底了，虽然有意搞一下罗睺，但是他的时间已经不多了。

