    木尊者也懵逼了，他未曾想到有一天会被一个真王怒喝留下来。

    他还未来得及说什么，却听到许无舟对着辛云虎一行人说道：“众位兄弟，刚刚我不确定这是不是新旧贵族之争，所以我不敢让众位参与。

    就怕只是我个人的事让众兄弟陷入险境，现在看到鹰王为了我一个小小的真王连大能都派出来了，很显然这是新旧贵族之争。

    众位如果念及我等血统，还望随我一起出手，拿下他。”

    这一句话，让数十真王面面相窥。

    这数十人虽然分属不同的阵营，但都是老贵族一脉。

    事实上，圣族的强者大多数都是贵族血脉。

    毕竟修行耗费资源，平民贱民要想成为一个强者何其之难。

    老贵族要不是内讧严重，新贵族在他们面前根本不是对手。

    大多数老贵族他们骨子里也是圣族的种族血统论。

    对新贵族是极其不爽的，觉得玷污了他们的血统。

    以往没人站出来也就罢了，因为怕惹上麻烦。

    可现在有人站出来，加上有两位尊者之助，他们还怕什么？

    人生可不是什么时候都有机会对付尊者的。

    数十真王在没落之地有对付大能的经验，所以在许无舟话语落下之后，数十人瞬间转换配合起来，法则交融，气势滔天，比起木尊者还要强几分。

    “两位尊者，我们联手一起拿下他。”

    说话间，许无舟带着数十真王，率先出手攻伐向木尊者。

    数十人一起抖动力量，刹那间能量哗啦啦卷动开来，各自绽放强横的杀伐之力，如同在天地间勾勒出一张画卷，虚空被击的扭曲碎裂，景象恐怖。

    木尊者脸色变了变，他不敢小视，绽放出大能的威能，道韵符文喷涌而出，明道境就是恐怖，大道之力勾动天地，此刻他整个人和天地共振，此方天地以他的道为尊。

    数十人的攻伐虽然强大，可在这种天地之力的压制下，还是被他挡住，未曾奈何的了他。

    可木尊者挡住这数十个真王，他并没有恋战，而是身影极速的跃动，想要从一方退走。

    只是他的退路被破空而来的风刃挡住，风尊者挡在那里。

    木尊者又想从另外一边遁走，却见云尊者立在那。

    刹那间，他就处于三方中间。

    风云两位尊者盯着木尊者冷声道：“你是束手就擒，还是我们镇压你。”

    两位尊者没想过留下木尊者的，可是连真王都对木尊者出手了，他们还不出手的话，别人会怎么看他们。

    会认为他们连真王的胆量都不如。

    木尊者脸色阴沉无比，原本以为是一件微不足道的小差事，却没有想到会让自己陷在这里。

    两位真王配合数十位真王联手，他留在这里的可能性很大。

    许无舟怕迟则生变，所以不想浪费时间，对着风云两位尊者喊道：“两位尊者，还请速战速决。”

    说话间，许无舟的山塔法则率先向着木尊者砸了过去。

    木尊者暴怒，他目光锁定许无舟。

    心想就算自己今日身死，也要先把你给干掉。

    无法遁走的他，向着许无舟就杀过去。

    许无舟见到，不慌不忙。

    和辛云虎等人迅速的联手站在一起，众人的法则一起交织，联手冲向木尊者。

    他们联手杀尊者做不到，可是联手防御尊者却有经验。

    数十人配合有序，汇聚的强横力量和木尊者撞在一起。

    轰的巨响，四方颤动，宛如是地龙翻身。

    如此强横的力量，震的木尊者倒飞出去。

    也就是他处于明道境，有大道的优势，要不然这样的力量足以让他遭创，数十人汇聚之力，可比他的能量浑厚的多。

    风云两位尊者，这时候自然抓到机会，猛攻木尊者。

    四方爆发大战，都竭尽全力出手，符文绽放，能量爆发。

    在这一方天地，劲气横扫，耀光爆炸不断。

    木尊者很强，可风云两位尊者都不比他弱。

    加上许无舟带着一众真王时不时的对他下狠手。

    他一人如何抵挡三方，被打的不断遭创。

    但他不亏是大能，就算处于如此境地，还是在不断反击，不断想要突围出去。

    甚至，风云两位尊者因为他的发狠也遭创，被打的嘴角溢血。

    但这也激怒了两位尊者，越发的狠辣出手。

    许无舟一众真王，是不是的以法则横斩过去，木尊者身上的伤势越来越严重，他的气势也在不断的减弱。

    终于，在风云两位尊者联手，以大道驱动战技，化作两条风龙云龙的滔天之力杀过去。

    木尊者避无可避，只能强行驱动他的战技，玩命的爆发能量想要抵挡。

    可他如何抵挡得住，三股力量撞在一起，他的战技直接炸裂，虚空龟裂，不断有晶莹碎片落下消失。

    而他也被击中，胸口炸裂，血雨飞溅，他的身体断线一样抛向许无舟等人的方向。

    见此，许无舟自然不会错过。

    以山塔猛然的砸过去，想要趁他病要他命。

    和他有一样想法的有辛云虎等人，他们也猛然的出手。

    都爆发法则想要砸上一砸，打尊者的机会可不是常有。

    风云两位尊者，他们当然也乘胜追击。

    要一举打的木尊者没有反手之力，所以他们也都爆发战技，一起镇压他而去。

    眼看着集合三方之力要落在木尊者身上，却见天地间，突然出现一个巨抓，这一抓猛然而下，三房爆发的战技杀招，瞬息被灭的粉碎。

    这一幕让风云两位尊者色变，他们惊呼出口：“绝巅强者出手。”

    这一句话，让数十位真王也都色变。

    绝巅出手，他们危矣。

    果然，见到抓碎他们战技的手爪化作手掌，而后一掌向着众人拍了过来，如同天穹落下。

    这一幕让风云两位尊者脸色剧变，惊恐的爆退。

    绝巅强者一击，他们抵挡不住。

    数十真王，更是脸色惨白。

    这样一掌，他们连抵挡的心都生不起来。

    这就是绝巅强者，对武者是碾压性的，站在世间的巅峰。

    ……… 

