    楚天听到老杨的叙述，神情变换。

    “奇怪的盔甲？是不是这样的……”

    说着就手臂上的碎星终端控制系统，按了两下。

    一道投影，投射到空中！

    这是之前，楚天根据记忆，拓印出的样子，记录在了系统之内。

    刚才，不知为何，老杨说出现一个奇怪的黑甲女人，他心中有一种很强烈的异样感。

    当投影出现，老杨定睛望去，竟然愣在那里。

    愣愣地瞅着空中的那套造型奇特的盔甲……

    “是不是，你说话啊！”楚天显得很焦急。

    老杨却低头望向楚天，眼神略显空洞。

    “我……我忘了……我也不知道是不是这样的了……怎么回事，卧槽……”

    老杨说着，狠狠地拍打着自己的脑袋。

    轰……

    楚天脑海中一阵轰鸣。

    老杨的这个回答，比直接确定，还让楚天振奋。

    忘记……当初自己不就这样吗？

    经历了几次幻境、梦境之后，才逐渐的记起。

    思绪间，楚天身体猛然提速，朝着那血族涌出的地方冲去。

    其实……现在已经没有血族在涌出传送门。

    不过，整个世界，全部都是血族的生灵。

    这是之前过来的，已经将这方被老龟封锁的空间堆满。

    “楚天……”众人跟随其后。

    很快，就来到了那三方城主之印构建出的三角形传送门。

    中间一道血红色波纹的光幕，上下起伏。

    “楚天，这三方城主印，怕是不好收了……之前我们三个过来试了一下，没办法将其收走。”

    小龙女跟在他身后，说道。

    “为什么？”

    楚天来到这里，目光望着血色波纹。

    并没有将心思放在城主之印上。

    对小龙女的话语，他只是随口一问，都没有过脑子。

    “万宝路、肖战都死了……”小龙女话说到一半，并没有说完。

    “啊？”楚天一愣。

    他没想到，这一次醒来，万宝路那个老狐狸，以及曾经很讨人厌的遗忘之城城主肖战，竟已然挂掉了。

    “肖战死了？”

    老杨猛然抬头，盯着小龙女。

    小龙女点点头。

    得到了确定，老杨目光中流露出一丝莫名的悲痛。

    楚天此刻也没有心思去管老杨。

    他知道这城主之印，需要认主才可以动用。

    那飓风之城城主姓风的老家伙，早就不知道什么时候就挂了。

    此刻清水之城城主万宝路，遗忘之城城主肖战，皆以战死。

    这三方城主之印，被血族之人不知道用什么办法动用，竟勾画出了这通往血族世界的传送之门。

    之前，通往圣灵界……试炼之地的通道，也是使用四方城主之印打开的。

    难道……这城主之印，会是某种传送阵不成？

    这种想法，在楚天脑海中，一闪而过，没有继续思考。

    他刚刚尝试沟通了一下，并未有任何回应。

    转念，嘴角微扬，淡淡说道。

    “谁说一定要关闭传送门才可以？”

    几人同时将奇怪的目光望向他，纷纷露着疑惑之色。

    “这里就交给我了，你们去将这个世界上的血族全部清除掉！”

    楚天转身望着这冰原上，数不清的血族生灵。

    “你想怎么办？”老杨问道。

    “哼哼……他们不是想要毁灭我们的世界吗？那就将他们毁灭掉，岂不一举两得？”

    楚天微眯着眼神，眼角放着嗜血的光芒。

    “小伙子你就不怕说大话闪了舌头？毁灭一方世界？怕不是白日做梦！”

    蛇龟幻化的黄衣老者，听到楚天的话之后一脸鄙夷。

    “我要能毁掉呢？”楚天之前就觉得这老家伙欠揍，一副世外高人什么也看不起的样子。

    不过楚天却知道，他曾为守护一方净土，将这极北冰原压在身下，防止瘟疫外泄。

    也算是一个好王八……吧！

    现在他既然将矛头指向自己，那就该狠狠抽他一顿脸了。

    “你要能毁掉一方世界，老龟我将这身甲壳脱下来，给你当球踢！”这老家伙见楚天用话刚它。

    竟然脑袋一热，拿自己最得意的王八壳子当赌注。

    楚天早就对他那防御力有所窥视。

    听到对方竟要将王八壳脱下来送给自己！

    虽然这王八壳存在身上可能不太好看，但那防御力实在是馋人了。

    正想满口答应。

    突然间脑海中的一道声音让，他改变了话语。

    “这个老乌龟又在骗人，主人你千万不要上当，他马上就到脱壳的年岁了，脱下来的壳没几天就会烂成黄土！”

    这道声音是憨憨的兽兽传来的！

    听见这句话后，楚天呆住了。

    他没想到这老乌龟竟然如此精……

    竟准备拿一个废品，跟自己对赌。

    不过楚天没有拆穿他。

    “那怎么好意思呢！这样吧！如果我赢了，你要发誓尽心尽力守护着死亡之海，不可以在贪睡，玩忽职守！你可敢？”

    楚天淡淡的声音，露出一副大度之色。

    “这……”没想到一个简单的要求，竟然让这老乌龟色变！

    楚天知道这老乌龟爱睡觉，所以就拿这件事情来限制他。

    因为他不久就要离开，小龙女肯定是会跟他一起走的。

    而咚咚……他还准备在走之前，帮卫晋努力一下。

    届时，这死亡之海上的高端战力缺失。

    如果这老乌龟在睡觉，不问世事的话，就真的没有高手守护这里了。

    “怎么你不敢？还是你对于之前说的话，觉得是在放屁？

    你以为你多活了点儿年岁？就可以瞧不起人了！

    你做不到的事情不代表我做不到。

    所以，以后说话，过过脑子。不就一方世界吗？老子想毁就毁，你信不信？”

    楚天整个话语中夹枪带棒。

    “哼，我不信，赌就赌！”

    这老家伙被楚天一顿埋汰，竟然满口答应下来。

    而且他都忘了问楚天，如果楚天输了，拿什么东西做赌？

    “好……神之契约……现！”楚天没有忘记系统的契约功能。

    手一挥，一道六芒星法阵从天而降。

    “请吧……”楚天微笑着对老乌龟示意。

    “神之契约？”在这一刻老乌龟犹豫了。

    望着那六芒星法阵，眼珠子咕噜咕噜转。

    “挺大岁数跟孩子对赌，真是不着调！到真章的时候还没胆色！

    这么大岁数了，嘴上还不长毛，嘴巴没毛，办事不牢！

    唉……楚天要不咱不跟他赌了吧！”随着老乌龟的犹豫，老杨在一边儿，连声叹息。

    “嗯，杨叔说得对……以后也别叫什么北方兽灵—蛇龟了！

    改名叫……”楚天话没说完。

    那黄衣老者，鼻子一哼！

    眉心处一滴精血射出，直接落在六芒星法阵正中央。

