    “风孤，你现在服不服？”

    林寒冷笑，走到风孤身前，抬起一只脚，压在对方脸上，问道。

    对方这么嚣张，教训一番，他心中也有些畅快。

    风孤怒吼，林寒敢这么羞辱自己。

    “混账，放开六少爷！”

    诸多士兵大喝。

    林寒却根本不理会他们，手掌一挥，一大片神光爆发，直接那些士兵都震飞出去，躺在地上哀嚎。

    以他的实力，这些士兵根本不足以被他放在眼里。

    “林寒，有本事你就杀了我，否则，我一定会调动家族所有力量，让你死无葬身之地！”

    风孤咬牙切齿怒声道。

    “好，我成全你！”

    林寒冷笑，本不想跟风族为敌，对方这么嚣张，只有杀了。

    当下，脚掌猛地抬起，若一座大山镇落，如果砸落，风孤的身体，会瞬间就像气球般，直接炸碎。

    风孤当即吓得头皮发麻，他妈的，他只是说一句狠话，林寒真敢做啊。

    不怕他们风族的人暴怒吗？

    “住手！”

    不过，就在这时，一道中年男子威严的喝声响起，接着轰隆一声，风族大门内，有一股强横的气息袭来，林寒皱了皱眉，顿时倒退二十多丈，将之闪避而去。

    风孤从鬼门关，捡回了一条小命，狠狠的喘了几口粗气，背后冷汗将衣衫都打湿了。

    盯着林寒，又气恼又畏惧。

    这就是一个百无禁忌的小子，出手真狠辣。

    “爹，你来了！”

    接着，他看着风族大门，惊喜道。

    只见里面走出来一个威严的中年男子，国字脸，身穿锦衣，带着一股久居上位的气度，眸子开阖间精光闪烁，显得压迫人心，让人不敢对视。

    他正是风族族长，风满楼。

    风孤感觉总算有人可以为自己主持公道了。

    林寒这小子纵然再不凡，又怎么可能会是爹的对手。

    爹随手一抬，就能将林寒镇压。

    林寒看着中年男子，眼神也是虚眯了一下，对方的确很强，其体内有蓬勃的神力，境界至少也在境主境十层以上，远超他所能够对付的范畴。

    “啪！”

    然而，风满楼来到这里之后，却瞬间一巴掌打在了风孤脸上，威严的脸上浮现一抹怒色喝道：“你这个不肖的败家子，连北皇飘风的传人，你都敢不敬，是想给家族带来灾难吗？”

    北皇飘风在天神境名气太大，没人敢招惹。

    若惹他亲自来风族，结果想想都让人颤栗。

    风孤顿时傻眼，捂着通红而疼痛的脸庞，差点哭出来，他爹并没有给他主持公道，还打他。

    太悲催了。

    平日他也是一个风采不凡，气度出众的少爷，今天太惨，无地自容。

    “呵呵，林寒小兄弟，我这不成器的孩子，娇生惯养惯了，得罪了你，还请海涵，别放在心上。”

    风满楼走来，和善笑道。

    心中赞叹。

    林寒有种洗尽铅华，返璞归真的气度，不是普通意义上的天才能够比拟的。

    怪不得风孤会在他手中惨败，这种人物，无论心性还是资质，都远胜他太多。

    伸手不打笑脸人，风满楼态度对自己不错，林寒自然也不会板着一张脸，更何况对方还表现出一族之长的气度，当下拱手笑道：“小事而已，无伤大雅。”

    “还请林寒小兄弟，到屋里坐。”

    风满楼淡笑。

    “嗯。”

    林寒点头。

    …………风族内，紫气蒸腾，建筑众多，鸟语花香，是一片真正的灵土。

    林寒来到此地，都不禁有些赞叹，这样的福地，在九仙境可不多见啊。

    连九仙族相比，都稍有不如。

    两境间，差距太大。

    “咦？”

    忽然，林寒似发现什么，望向最中央那一座大山，惊讶道。

    大多数山峰，都散发出祥瑞之光，唯独最中间那一座山峰，朴实无华，没有丝毫的灵气散发出来，还有种衰败、枯竭之感，显得很突兀。

    “这正是我们嫡系一脉，居住的山峰。”

    风满楼苦涩笑道。

    “为何，它没有灵气？”

    林寒好奇道。

    “这……”风满楼和他们这一脉的高层，对视一眼，似有难言之隐，神色颓丧。

    林寒看向风九，风九贝齿轻咬了一下红唇，苦笑道：“实不相瞒，这里的灵气被四大神族的人给封住了。”

    四大神族，在天神境南域，是四个二流隐世家族，和他们风族实力相当。

    因为在常年的争斗之中，四大神族内，诞生出来四位惊才绝艳的“仙王级阵法师”，合力下，将他们的山峰，灵气封住，才导致山峰景象枯败。

    要这座山峰，是风族灵气源泉，一旦被封，整个风族，灵气都会大幅度减弱。

    时间久了，风族就会凋零，一代不如一代。

    现在的风族的确比之前弱了许多，都快要掉落二流隐世势力，成为三流了。

    “原来如此……”林寒释然，风族竟还有这么凄凉的窘境。

    不过有人的地方，就会有纷争。

    既五大种族二流隐世家族争霸，风族被其他四个针对，倒也正常。

    “哈哈，风九呢，我来娶你！”

    就在他们，刚走到一片碎石广场之时，忽然一道猖狂无比的大笑声传来。

    接着，一个大腹便便的男子，挺着肚子，带领着一群人，浩浩荡荡的走来。

    男子长得十分丑陋，满脸都是麻子，头发乱糟糟的像多久没有洗过一般，走路时还哈喇子直流，极为恶心。

    “木风，你胡言乱语什么，快滚，我们风族不欢迎你！”

    风九俏脸上浮现一抹厌恶，叱道。

    这是木家的一位公子，经常骚扰她，她不喜欢。

    “嘿，风九，这一次，你恐怕无法拒绝我了。”

    木风笑眯眯道，细小的眼睛盯着风九白嫩、窈窕的娇躯，眼中闪烁着火热的光芒，像饥渴的大汉，遇到美人一丝不挂。

    “什么意思？”

    风九道。

    “哈哈，你看这是谁？”

    木风大笑，从身边恭敬的请出一个人。

    这是一个身穿青色衣衫的老人，脸庞有些木讷，带着久居上位的冷漠，不怒自威。

    眉心内，有十分强悍的精神力涌动着，仿若一片瀚海，深不可测。

    

