    即便是没有办法正面帮助爱兰希尔帝国作战，狂风帝国依旧还是有一些用处的。

    至少，他们可以为爱兰希尔帝国现如今的空军主力，也就是伊尔多指挥的龙骑士部队，提供足够数量的食物。

    这个星球上至少还是有家畜的，那些牛羊，甚至是战马，都可以填饱亚龙的肚子。

    而亚龙一旦填饱了肚子，在希望2号行星上的战斗力，那简直可怕到了极点。

    眼看着一条亚龙，将面前的一头浑身颤抖连叫一声都不敢的耕牛撕扯成了碎片，狂风帝国的大骑士长心里面就只有感谢诸位壮士不杀之恩这一个想法了。

    与其说爱兰希尔帝国是偷袭俘虏了狂风帝国的皇帝和他，不如说是爱兰希尔帝国顾及到了死伤，放了狂风帝国一马。

    如果这些龙骑士当时不离开城市，而是在城市里面大开杀戒的话，那个城市还有城市里面的所有人，包括狂风帝国的皇帝，可能都已经成为焦炭了。

    不过，当这些龙骑士成为潜在意义上的盟友的时候，大骑士长的心猛然间抽搐了一下。

    那是一种渴望的感觉，也是一种舍我其谁的寂寞。这样的战力成为坚实可靠的盟友，战争也就变成了一种华丽的消遣。

    当爱兰希尔帝国的几个军官把大骑士长还有另外一个狂风帝国被俘虏的将军找了过去，让他们看着地图发表一下自己的看法的时候，他们两个人是一脸懵X的状态。

    因为他们两个竟然从未见到过如此高效准确的地图——整个地图上标注着等高线，还附有各种角度拍摄的实景照片。

    这可不是开玩笑，他们如果手里有这样详细的地图，可能早就把磐石帝国的那群蠢货给打趴下了。

    话说回来，如果磐石帝国的人先拿到了这样详细的地图，也许早就把他们狂风帝国按在地上摩擦了。

    仔细的看了看地图上面的标注，两个狂风帝国的将领就轻松的辨认出了对方一直都在加固的城墙，还有驻扎在城墙后面的大量重甲骑兵。

    磐石帝国的国宝，也是拥有战场绞肉机之称的重甲骑兵，一直都是狂风帝国非常忌惮的力量。

    一旦这些骑兵投入战场，配合上其他兵种，狂风帝国往往都会吃一些小亏。

    要不是因为这种重甲骑兵费用太高，养活太贵，数量因此非常有限，磐石帝国早就已经压着狂风帝国打了。

    “磐石帝国一直都在集结自己的军队? 他们正提防着任何形式上的入侵。”大骑士长指着地图上的一个标注为城市的地方? 开口介绍道。

    另一个将领也跟着补充道：“他们一直都在加固索斯城的城墙，现在那里的驻军? 估计至少应该有1万人以上！”

    “1万人？我没有你那么乐观? 我认为应该至少有1万3000人以上的兵力。”大骑士长纠正了一下自己同僚的分析。

    在他看来，战争开始之前? 料敌从宽，应该是一个比较正确的选择。估计敌人兵力的时候? 应该把敌人的数量想得多一些? 这样好方便安排战术。

    “不用猜了。”伯里森对面前这两个人的分析不屑一顾，他手里的侦查情报，可要比这两个人蹲在家里胡乱猜测要精准的多。

    于是他开口说出了一个精准到让人震惊的数字：“对方在这里集结了11700人，如果他们没有地道或者故意隐藏兵力的话? 这个数字是非常精准的。”

    “3096人在城东的营地? 3452人在城西的营地驻扎。”他一边说，一边用教鞭指了指地图上两个标注出来的地方：“剩下的在城墙内！”

    “对方在城墙上部署了26座弩炮，具体的质量暂时还不清楚。”参谋在一旁继续补充道：“大约有1200名弓箭手，700人在城内，剩下的分别驻扎在城墙附近的营区。”

    他一边说? 一边拿出了一个城墙的线条图，在上面用红色的粗笔圈了四个位置。

    看着这个参谋如此糟蹋一张比例精准的城防图? 狂风帝国的两个将领，甚至能够感觉到自己的心在滴血。

    心疼啊！这种级别的地图? 在他们的世界，绝对可以说是一件宝物！结果? 这上面就这样被画上了四个红圈……怎么能让人不心疼呢。

    “按照一个边塞城市来说? 已经是非常大规模的驻军了。”伯里森开口说了这么一句。

    也难怪他会感慨? 因为爱兰希尔帝国在一个边境星球上的正规军驻军，也未必会有这么多。

    毕竟驻扎部队是要钱的，不仅仅要钱还要消耗相当多的物资还有燃料，这些都是不可再生的消耗品，所以爱兰希尔帝国在非战争状态下，一直都只保持着有限的驻军规模。

    一般情况下，一个边境星球上，大概驻扎着3000左右的正规军，少数星球才有10000以上的大规模部队。

    当然了，这里的正规驻军一般指的是人类精灵，或者至少是兽人或者恶魔部队，另外还要再另外配上大约两万左右的战斗傀儡机器人部队。

    在希望2号行星上，竟然在一个边境城市就驻扎了一万两千人的步兵，还真是一个夸张的数字。

    “不仅仅是这样，对方还在城市后面隐藏了一支规模庞大的骑兵部队，很大一部分是重甲骑兵，战斗力很强。”狂风帝国的大骑士长提醒道：“如果直接攻击城市，对方的骑兵可能从一侧杀出，冲击我方的阵型。”

    “这差不多是完美的布置了，之前我们和磐石帝国之间的冲突，都会尽量避开这一段防线，在更北一些的地方，和对方在野战状态下接触。”另一个将领开口说道。

    “先生们，我根本不需要你们给我提出意见！我现在只想知道一个问题！”伯里森点了点头，根本没把这两个人得废话放在心上，只是开口问出了他最关心的问题：“如果我们占领这个叫做索斯的城市，磐石帝国会不会老老实实坐在谈判桌上？”

