    看着缓缓而来的干尸新娘，林凡除了伸出手外并没有其他动作，而鬼牵手的灵异，以现在的干尸新娘的恐怖程度是无法抵挡住的。

    不过片刻间干尸新娘便来到了林凡的面前，看着伸向自己的那支干枯的鬼手，林凡也没有丝毫表情。

    只是两只手缓缓的接触在了一起，林凡成功牵手了干尸新娘！

    “滋滋……”

    当林凡牵手干尸新娘的刹那，干尸新娘的招鬼灵异瞬间提升的恐怖无比，连身后已经重新启动的公交车都受到了影响，车灯开始变一闪一闪的。

    并且它的灵异就要朝着公交车袭击而去。

    因为鬼公交中便有一只无形的厉鬼，也是公交车本身的组成。

    “胡闹！”

    林凡的声音虽小，却是瞬间将干尸新娘的灵异打断。

    因为他说话的时候，更是伴随着“咚咚咚”的敲门声。

    随后林凡感受了一下干尸新娘的招鬼灵异，满意的点点头。

    而后只见林凡也开始同干尸新娘一般招手了，不过林凡并没有对着其他地方。

    而是对准了地上躺着的林北，现在的林北面色有些狰狞，同时有害怕等表情在他脸上变换着。

    林凡清楚这应该就是那只后面上车的无形厉鬼，也就是疑似梦魇的厉鬼。

    这只厉鬼的灵异便是可以入梦，在梦中杀人。

    而不管它是不是梦魇，林凡表示它已经成了被选中的孩子，将会荣幸的成为自己的一份子。

    “出来……来……来……”

    林凡的手对着地上的林凡一招，灵异却没有袭击地上的林凡，而是进入了林北的梦中！

    同时伴随着的还有林凡的招魂灵异！

    一人一鬼的灵异同时作用在了地上的林北的身体中，一个招魂，一个招鬼！

    在林北的梦境中，此时正是夜晚的时分，环境和外边的并没有什么不同，唯一不同的便是梦里外面没有公交车，也没有其他人。

    此时只有两道身影在不停的奔跑着，前面跑着的是戴着鸭舌帽的林北。

    而林北的身后，则是另外的一个林北，不过这个林北身体动作僵硬，而且一走就是几米远，一看就不正常。

    两人就这样在空旷的原野上奔跑着，像是在玩什么游戏一样。

    此时林北心里很苦，原本自己在灵异力量的作用下陷入了类似梦境的状态是非常安全的，他靠着自己驾驭的这是厉鬼好多次死里逃生。

    没想到这一次为了躲避那股可怕的要将自己带过的灵异，催动了自身驾驭的厉鬼后，竟然出现了意外！

    一只厉鬼竟然出现在了他的梦境中，这个发现让林北心惊肉跳，于是一场逃亡就开始发生了。

    在梦境中林北根本无法动用自身的灵异力量，而梦魇却是可以袭击他。

    一番奔逃下，林北显然也想到了什么。

    “难道这只厉鬼就是梦魇？”

    根据资料，梦魇可以进入梦中将人杀死。

    而且随着林北被不断追杀，他已经发现自己的梦境中已经有一座欧式城堡开始逐渐的浮现而出。

    那是厉鬼的灵异在开始侵蚀自己的梦境，林北有预感，要是城堡完全显化出来的时候，自己就得玩完了。

    而就这一人一鬼不断追逃的时候，林北感觉到了自己的梦境中响起了一道声音。

    “出来……来……”

    声音诡异无比，似乎轻飘飘的如同喃呢，但是声音响起的时候，林北感觉自身的意识都快速的失去了对周围的感知，似乎陷入了泥潭一般，无论他怎么挣扎也无济于事。

    “这是什么情况？完了！”

    林北感觉自己的意识开始陷入了昏昏沉沉的状态，心中一个念头闪过。

    而当那道诡异的声音响起的时候，他体内的梦魇脚步开始缓慢下来，接着慢慢的站在了原地。

    而它身后不远处浮现而出的古堡，也开始变得飘忽不定起来，似乎在对抗着什么。

    “找到了……你了……”

    这时候那道声音再次变了，同时一股庞大的灵异突然作用在了那道和林北一样的身影身上。

    而那道身影却开始慢慢的消散一空，不远处的古堡中，又缓缓的走出了一道身影，不过这道身影不在是林北的样子，而是一道西方人的样子，不过笼罩在它身上的灵异依旧存在着。

    人影抬起头看向了天空，似乎看到了梦境外的世界一般。

    同一时间再次有一股强大的灵异开始浮现，向着梦境中的城堡而去。

    此时招魂和招鬼两种诡异的灵异顿时作用在了梦魇的源头上，林北梦境中的欧式城堡开始消失不见。

    同时消失的还有那道从城堡走出的身影。

    而外界的世界中，林凡的招手已经停止了。

    同时他的右手似乎抓着什么东西，林凡看向了手里，那里一道诡异的身影被林凡抓在了手里。

    那便是梦魇厉鬼的本体，此时被林凡从梦境中招了出来。

    看着第二个被自己抓到的无形厉鬼，林凡的笑的无比灿烂。

    在干尸新娘的招鬼和他的招魂双重灵异下，梦魇的身子和它的厉鬼意识都被林凡一起招了出来。

    在被林凡牵手的时候林凡瞬间切断干尸新娘的牵手灵异，而后发动鬼差的压制，将这只厉鬼的灵异当场压制起来。

    他发现自己完善后的鬼差确实非常完美。

    不论是有实体的厉鬼还是无形却真实存在的厉鬼只要被他抓在手中，都可以进行压制。

    “这一趟算是圆满了！”

    林凡满意的点了点头，他这一趟其实就是为了过来将这只厉鬼抓住，同时也看看灵异之地的情况。

    现在完成了林凡心情大好，不过身后的公交车发车时间快要到了，林凡并不准备在这里驾驭梦魇。

    他准备回到现实的时候再去驾驭。

    看了眼干尸新娘，林凡便准备放开了手，结果他停止了鬼牵手的灵异，干尸新娘的手依然牢牢的抓住他。

    “这也是它的灵异吗？”

    林凡暗暗推测了一下，因为感受到了另外的灵异作用在他的手上，和鬼牵手的灵异类似。

    “给我放开！”

    林凡见此催动了鬼差的灵异，当场将干尸新娘压制了起来，而后一甩手就将干尸新娘的那只干枯的手给甩开了！

    接着林凡转身就上了公交车，看也不看干尸新娘一眼。

    活脱脱的渣男做派。

    而在林凡上车后，前后脚的功夫，许峰和林北也快速的遛了上来，坐到了他们原来的位置上。

    这一次干尸新娘却没有上车，而是静静的站在那里，顶着红盖头的身影面对着公交车，一动不动。

    过了一会儿后，只见公交车嘟嘟嘟的几声后，车门关上，而后开始发车。

    这时候杨间才面色凝重的向林凡问了起来。

    “林凡，刚才那会儿发生了什么？”

    杨间语气凝重的问道。

    因为他的记忆还停在他问林凡怎么不下车的时候，后面两人坐在车位上，那个司机也坐了回去，一副要发车的样子，明显中间发生了什么事。

    “还以为你不问了呢！”

    “也没什么，就是公交车内发生了时间重启！”林凡淡淡的说道。

    “什么！”

    杨间闻言瞳孔一缩，语气小声却掩饰不住其中的震撼。

    “你没听错，先前车内发生了时间重启。”林凡再次说了一句。

