    “传道？”

    古月大惊，旋即心中就泛起火热：“不知道长道统何处？也能教我修仙么？”

    “我道名为‘太上’，是为太上道！"

    亚伦傲然道。

    “太上道！”古月咀嚼着这个名词，顿时大赞：“光听道统之名，就有一道盖万道之气势，法术想必也是非凡！”

    “我太上道所传道法，名为一科学！”亚伦一本正经地道：“世间万物自有其规律，通过观察、归纳、总结、分析……

    最终得出真理，令万物为我所用，这就是科学之道！真理越辩越明，它就在那里，会因为人的无视而不存在，也不会因为谬论而改变…一切所能证明之道，都是科！”

    以自身灵性大佬的身份，在这个有超自然力量的世界传播科学之道！

    看起来十分无厘头。

    亚伦却偏偏觉得很合理！

    真理就是真理！

    纵然是超自然力量，实际上也可以归纳入科学之中，只不过是科学未能解释的分而已！

    ‘想要推翻三教，必须拿出自己的东西！特别是名教，扎根太深了…因此必须与过去切割，将一切都推倒重来！另炉灶！‘用科学之道，教授以算术、法律、

    自然诸多学科彻底抛弃世家寒门士族主阶级，从大字不识的农民中选出人才，

    加以培养…数十年后，用他们取代原本官僚阶级，特别是吏员，这才能翻天覆地，改易人心！‘因此旧有势力的读书人，越是人才，越不能用！他们已经读书入理，形了自己的人生观，心田已经坏了，无药可救！“这可比简单的推翻大松，

    自己做皇帝难多了……最难的就是培养出新一代信科学的人才官吏！然后做到循环，

    并让他们获得利益，去碾压、取代原本地主集团！

    即将退出历史舞台的地主官僚士子阶级，必然会疯狂反扑到时候就要不杀戮！这种杀戮，绝对比王朝更迭还要残酷十倍百倍！

    但亚伦不以为意。

    我来此世，就是要地上起刀兵啊！一月之后，校舍与兵卒宿舍建成。

    尤二婶子家。

    “我儿…读书着实辛苦了。

    尤二婶子望着在油灯下看书的尤宽，有些心疼。

    长久这么下去，眼睛坏了怎么办？

    “母亲大人。

    尤宽却道：“自从方家哥哥回来之后，又送了一枚梨子过来，儿已觉得身体大了，念及过往着实荒废了许多学业，不得不加倍用功补上…"

    “明日道长准备讲课，不如你也去听听……触类旁通，或许有好处。”尤二婶道。

    “我读的是圣人经意，怕是听不进道人讲经谈玄…”尤宽看到母亲又要抹泪连忙道：“母亲莫哭，儿子去就是了…"

    尤二婶子这才破涕为笑：“道长要传的可是治病救人的仙术，你若能学个一鳞爪，日后身体康健，娘就阿弥陀佛，别无所求了"

    校舍。

    这里靠近兵营，亚伦修建得十分用心。

    走廊之上，一些新的木头散发出清新的香气，在校舍正前方是一个巨大的广场广场上则有一个高台。

    此时，他头戴玉冠，身披鹤鳖，手持拂尘，施施然走上高台，望着下方黑压压人群。

    这都是十里八乡的村民，带着自家小子前来，甚至还有几个地主家的傻儿子混其中，古月也在，身边还跟着一个童子，眼中满是渴望。

    亚伦望着这一幕，心中暗自感慨：小民愚昧，说教授读书未必肯送来半大劳但有成仙希望就跃而来…不过我这也不算骗人，等到几千几万年后，科学发之下，未必不能做出可移植的纳米金丹与核熔炉丹田到时候人人都是仙人！

    望着下方密密麻麻的人头，亚伦清了清嗓子，声音温润如玉：“本座……太上虚灵子，今日来讲授这科学之道！"”

    他声音徐徐，却似乎在每一个听众的耳朵边直接响起，令下方众人神情一凛。

    “所谓科学…便是研究真理之路，何为真理、何为大道？”

    “太阳东升西落、飞泉自高往低、两个铁球同时落地…一切能论证之道理，

    是真理！”

    亚伦见下方之人懵懵懂懂，知道说这些没用，不得不提及实用性范畴。

    “而学了科学之道，能有何用？”

    “科学之道，制用万物能炼治百病之药，能做土化肥，令土地丰收，能做药，得开山裂石之力，能认知这世界，获得大道…最终延年益寿，乃至成仙！”

    “底下不满十三岁之儿童，不论男女，愿入我太上道者，尽皆收录…还给衣，

    不收学费束修！”

    亚伦这话一说，下面就有些轰动。

    黔首实际上很多连饭都吃不饱，半大小子，吃穷老子，就是这道理。

    亚伦愿意收徒，还给衣食，甚至传授成仙之法，简直就是天上掉馅饼的美事！

    就是这科学道法，有些闻所未闻，但道长都说了，能差么？

    下方之人骚动隐隐，亚伦却不置可否，只让展大暗中维持秩序。

    这时候，尤宽出列，拜了一拜：“道长…您赠药救我，我很是感激，但科学道，不知是道门哪家传承，拜哪位道尊？”

    “所谓科学之道，就是要辩证地看问题，入门第一课，便是需要知道世间绝无成不变，永远正确之事物，人更是如此！因此本道不设神像，若要拜，就拜贫道吧…

    …但也只以老师称之，自认为学生。”亚伦答道。

    尤宽勃然色变：“莫非至圣先师、上古圣人，也有错处？”

    “当然有！人无完人！哪怕贫道，也有错处！”亚伦坦然道：“至于上古圣人至圣先师？呵呵其不也是凡人？其拉出屎同样是臭的，只要不是宦官见到美人会心动，所以必然有错处！”

    尤宽脸色煞白，手脚都在发抖。

    他隐约觉得，自己应该挺身而出，狼很驳斥这位玷污圣人之人，但又隐约觉得方所说有点道理。

    此时心中翻来覆去，只有一个念头：“道人狂妄……这是要与天下读书人为敌.

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>