    经过这么多年的锻炼，安娜已经成了一个出色的政治家。她很容易就听明白了陈启民的意思。

    今年确实很重要，因为到今年之后，世界的格局已经渐渐的明朗了起来。基本上谁跟谁一伙？谁要与谁为敌？都已经很清楚了。

    但是！

    即将参与战争的各方都没有做好战争准备！

    以英国和法国为代表的旧势力已经开始渐渐崩溃，他们现在想要守成都已经非常困难了，指望他们主动发起进攻，基本是不可能的。

    有资格挑战他们的新势力，除了中德就是美苏！美国还没有摆脱孤立主义，苏联还在疯狂的修炼内功。

    而中国和德国还在国势的爆发期，这两个国家更是没有必要这么急着发动战争。

    所以距离下一次大战还有一点时间，在今年无论发生什么？暂时都不会威胁到中国的国家安全。

    理解了这一点，安娜也就明白了，为什么陈启民这么自信，那些国家的领导人都会愿意到中国来？

    因为在所有即将参与那场大戏的国家之中，中国是最为特殊的一个。

    除了中国之外，所有的强国都是遵循西方留下的规则变强的，就连日本都不例外。

    唯有中国不一样，中国连个政|党都没有，却用不到二十年的时间就发展成现在这么强。

    更重要的是，没有人知道，中国的真实实力究竟为何？

    自从美国和英国的资本渐渐的撤离中国之后，有关中国实力的部分，就只能靠各国商人和情报人员搞到的只言片语，以及中国公布的数据来判断。

    大家能看得出来中国很强很强，但是具体有多强？能不能直接掀翻整个世界？大家心里都没有底。

    只要中国愿意承办这次的会谈，那么各国都会带大量的人员来，中国也必然会放开一部分秘密来让各国领导人和相关人员参观，这对他们来说是个很好的机会。

    都是老银币了，这些领导人只要在北京、哈尔滨和上海走一圈，中国的民生、基础设施建设甚至是国力的上下限他们都能看个七七八八了。

    在各国现任的领导人之中，除了希特勒之外没有人到过中国。即便是麦克唐纳，当年工党和中国合作的时候，他本人都没有到过中国。

    希特勒也是很多年都没来了，要是有机会让他们来亲眼看看中国，他们八成不会拒绝。

    安娜这边大体上明白了陈启民的想法，陈启民那边却开始思索起了另一个问题。

    安娜见陈启民这样子就知道，陈启民恐怕是想到了什么。

    于是安娜便问道：“怎么了？你又想到了什么？”

    陈启民说：“我好像是想到罗斯福想要做什么了？”

    安娜心中一惊，她连忙问道：“你猜到了？是什么？”

    陈启民说：“我们两个都忘了一个问题。我们中国在所有国家之中是最特殊的一个，除了我们跟西方国家截然不同之外，还有别的不同吗？”

    安娜何其聪明？陈启民这么一指点，她就想明白了！

    中国是所有国家之中唯一一个海军实力不透明的国家！

    在罗斯福拟定的参会名单之中，共有中国、美国、英国、日本、法国、德国和意大利七个国家。

    其中美国、英国、日本、法国和意大利五国是上一份《华盛顿海军条约》的缔约国。

    为了确保条约能够被认真的执行下去，也为了让缔约国家之间不要产生误会，所以这些国家的海军实力基本上都是透明的。

    五国各自有多少家底？彼此之间也算是知根知底了。

    而德国受《凡尔赛条约》束缚，军事实力的发展长期在其他国家的监控之中。虽说这两年希特勒基本上已经带领德国摆脱了《凡尔赛条约》但是德国的发展时间毕竟尚短，德国有多少家底？各国还是很清楚的！

    只有中国！

    中国的海军发展始终处于高度机密的状态。尤其最近中国还弄出了哈尔滨级战列舰这样的大杀器，这就等于向全世界宣布：只要我愿意，我随时都能弄出一支震惊世界的海军。

    所以各国对中国的海军实力自然是非常好奇，也非常警惕的！

    如果美国能联合英国和法国逼迫各国再签订一份海军假日条约，那么不仅能在一定时间内限制中国海军的发展，同时还能让中国的海军实力暴露在列强的面前。

    “是我大意了啊！”

    陈启民不由得感叹，他手中洗碗的动作也不由得慢了下来。

    安娜的脸色也非常的不好看，她也不再收拾桌子了，她将抹布往桌子上一扔然后说道：“看这个意思，英美法恐怕会推动新一轮的海军假日条约的签订。”

    陈启民说：“至少，他们会逼迫我们中国将自己的海军实力展现出来。”

    安娜冷声说道：“他们想得美！别说他们最多只有三个国家，我们可是有四个！他们凭什么就确定一定能压过我们？”

    虽说美国还没有站队，但是在这次会议上美国绝对会跟英法联合在一起，逼迫中国将自己的实力展现出来。

    而中国和德国、意大利已经基本完成联合，日本也在跟中国密谈，按理来说罗斯福应该没有把握能逼迫中国服软啊！

    陈启民说：“没有这么简单。”

    没用陈启民继续指点，安娜自己仔细想了想也就明白了到底是怎么回事儿？

    别说，罗斯福这一招还真就是非常恶心人。

    无论中国是否同意他的要求？中国的海军实力实际上都已经暴露了。

    这里有一个标杆，那就是日本！

    按照《华盛顿海军条约》规定，日本海军的总吨位只能达到美国和英国的六成。

    换句话说，如果日本只有美国海军六成的实力，美国就觉得自己基本上是安全的。

    如果中国的实力只有美国总吨位的五成甚至六成以下，陈启民完全没有必要阻拦各国查看自己的实力。

    换句话说，如果中国死活不想暴露自己的实力。那就说明中国海军的实力已经追上了日本，甚至已经超越了日本。

    只要中国拒绝，那就说明下一轮的军备竞赛马上可以开始了。

    这就是一个阴阳局！

    无论陈启民是进还是退？最后都会落入罗斯福的陷阱。

    陈启民不由自主的给罗斯福鼓了鼓掌：“真是厉害啊！虽然只是一个简单的阴阳局，但是能用这么简单的阴谋就把我给算计了，不得不承认，这个罗斯福还真是一个人物！”

    安娜面色阴沉的问道：“都什么时候了，你就别忙着惺惺相惜了。怎么样？你有办法应付吗？”

