    为了拥有一个良好的视野，几人所在的房间位于三楼，顶层。

    随着墙体和承重的柱子逐一崩裂，整个地板也开始了扭曲，厚达半尺的坚硬木料仿佛威化饼一般被掰碎，绒布地毯在撕裂之时都出了久未清理的积尘，混合这土石和碎木，转眼间便充斥了整个房间。

    莫北的左手腕被对方扣住，只觉得不朽之王手套的护臂都被捏得微微变形，身体随即传来失重感，连同坍塌的底板一起下坠。

    “松开！！”

    他血往上撞，愤怒与厌憎在胸膛之中瞬间升腾鼓荡，化为一声怒吼，右脚裹挟着冲锋的强大爆发力，对着伊西多的腋下重重踏去。

    双方的手臂同时绷直，但那只枯瘦苍老的爪子却依旧没有松开，就像是焊死在了莫北的手腕上。

    此时伊西多的这具尸体，正被一股无形的强大力量所笼罩，那牵牵连连的血肉筋腱非但没有被扯断，反而正在疯狂地接续生长，突破其原本的枯瘦形体，不断膨胀！

    众人身处正在坍塌的楼房之中，却无一人考虑脱离险境。

    阿卡莉一剑穿刺无果，身体在下坠之时横剑在手，体表爆开一层猩红血雾，空间之刃那灰影般的剑刃像是注入了一股奔腾咆哮生命之力，划出一道血线斩向伊西多那条绷直的手臂！

    斩击带起的强大风压将所有烟尘碎屑震开，随即聚拢，将真空重新填补。

    而阿卡莉自己则是在反作用力下倒翻而出，见那条手臂依然无恙，双眸之中燃烧着疯狂和决然，翻身踏碎一根歪斜的衡量，再度向着目标突进。

    其余几人也同时发动了攻击，一出手就是最强攻击，意图在对手还未完全显形之前，就予以致命打击。

    艾尔文则是在佩罗娜的眼神示意下，瞬间变形为狼人，在不断崩塌的楼板碎片间两次纵跳，而后身形鼓胀，化为熊人形态撞破倾倒的墙体，冲入另一侧的房间之中。

    尽管对于瓦伦娜的了解依然有限，但就凭着她眼下所做的一切，他们必须保证她的安全。

    在这种情形之下，身形庞大的熊人是最适合提供遮挡保护的。

    但他们这一面的情况却极为恶劣，米洛尔等人的攻击全都无法穿透那层无形的力量，也未能对伊西多的尸体造成丝毫破坏。

    其身形反而是在这下坠的短暂瞬间内暴涨了数倍，而且浑身铠化，棘刺暴突，原本破破烂烂的下肢却是长成了一个丑陋的蛹状物，像是某种节肢毒虫的腹部。

    已经趋于完好的头颅被层层厚甲所覆盖，并从前额，后枕，以及两面颞骨分别长出一根昂扬的恶魔长角，两侧面颊同时向外延展，撑开另外两张邪恶的面容。

    此时此刻，已经不能再用伊西多的尸体来称呼这个扭曲狰狞的三脸恶魔了！

    谎言之王，彼列！

    这个贯以阴谋诡计而臭名昭著的魔王，此时展现出的实力却让莫北六人感到有些束手无策。

    他们一直都是全副武装，如果这全盛状态下的攻击都无法伤其分毫，那还怎么打！？

    仅仅两三个呼吸的时间，这座建筑就因无法承载彼列现行时的庞大威压，彻底崩塌！

    倾轧砸落的断墙碎石倒是没能对莫北几人造成多少伤害，但此时的彼列的身形已经又膨胀了一倍，仅那颗三脸四角的恶魔头颅就有一人大小，周身邪焰缭绕，支撑着那具庞大的身躯处于半悬浮状态。

    前去营救瓦伦娜的艾尔文不知遭受了什么攻击，熊人厚实的身躯撞破废墟和烟尘，倒飞了回来，在地上打了个滚重新站了起来，鲜血却已经染红了一片碎石瓦砾。

    “我没有发现她！”

    他目光惊骇地看着气势滔天的谎言之王，却也不忘将情况告知队友。

    他撞入隔壁房间的时候，并未发现其中有人，随即房屋彻底坍塌，他也莫名其妙地遭受了一记猛烈的攻击。

    这种诡异的情况让几人又是心头一惊，但此时他们被厚重的烟尘和绿色魔火所包围，根本看不到外面的情况，瓦伦娜和之前还在来回传讯的守卫们都哪去了？

    此时最郁闷的还是要数莫北，他的左臂就像是被生长包裹了起来，已经被完全卡在一个棘刺横生的节肢之中。

    他右手挥舞着荣耀巨剑，奋力攻击着，却是无论如何都无法挣脱，被那条和他身体差不多粗的节肢拖拽着，狠狠掼入废墟之中。

    “可笑的意志，要捏死你们，易如反掌！”

    那个低沉宏大的声音再度从周围的烟尘么魔火之中透出，随即是得意的狂笑，声音震得六人眼前都是一阵阵发虚。

    放屁！

    真那么牛比就不会被老子直接砸死了！

    被摁在废墟中摩擦的莫北心中狂骂，他现在基本上已经反应过来了，这还是在特么的在装神弄鬼。

    如果彼列本身就拥有这样的实力，根本就不会任由他们破坏掉大广场上的献祭。

    而这种实力，很可能就是基于他们的心理预期，结合幻境赋予的。

    现在他们必然是再度陷入彼列所制造的幻境之中，但和之前一样，就算知道是幻境也无法靠意念摆脱，受到的伤害依然真实，在这里被杀死的话，那就是真的死了！

    经过和维泽尔的一战，他们潜意识里已经产生了一种幕后潜藏的敌人更难对付的判断，原本习惯性地高估对手，在这种幻境之中却被利用了。

    加上之前伊西多突然诈尸，多少让莫北几人有些心神失守，同样加剧了幻境的影响。

    也就是说，他们现在所面对的这个打不动的谎言之王，其实就是他们自己脑补出来的。

    靠唬人就能提高自身实力，这种能力完全就是在耍流氓！

    如果无法破解这个幻境的话，怕是真的要被自己脑补出来的对手给干掉。

    必须要从这里冲出去！

    回想起之前和佩罗娜一起冲上高空之后，就脱离了幻境所能影响的范围，但自己的左臂被死死缠住，怎么冲出去？

    难道。。

    不对！不能往那方面想！

    身处幻境之中，任何念头都有可能会被利用。

    一直以来，他们所经历的战斗都是以常规的攻防为主，突然之间涉及到了意识层面，确实有些难以应对。

