    此刻，一大群人出现在这，正是龙魂第七小队的人，那位队长许乾带着一群龙魂成员出现在这，直接和这群人厮杀在一起。

    这些劫走苏若雪的人虽然众多，但身为龙魂之人，实力自然不差，他们手持武器，将这些人一一斩杀。

    那位黑袍男人直接朝着叶凡攻击而去，其一身实力达到了玄境九重。

    噗嗤！

    叶凡一步踏出，一剑挥动，

    一抹血花从黑袍男人的喉咙处迸溅而出，他都没反应过来便躺在地上咽气了！

    叶凡来到那个扛着苏若雪的黑衣人面前冷道：“你的身法倒是不错，竟然连我都没察觉到！”

    风影扫了叶凡一眼，他扛着苏若雪身子一动，便要消失在这。

    唰！

    叶凡身形如电，挡在对方面前：“让你逃了一次，你觉得你还能逃得掉么？”

    风影目光一凝，施展出一门身法，身化清风，再次想要逃走。

    但无论他怎么逃，叶凡都站在其面前，就像是其影子一般，根本甩不掉。

    “你的身法不错，但你实力太差了，根本发挥不出这身法真正的威力！”

    叶凡看着风影摇了摇头，道：“把人放下，说出你的身份来历，我或许可以饶你一命！”

    此刻，其他人已经被龙魂第七小队的人给全部斩杀了，他们朝着风影围了过来。

    “你们不要过来，不然我立刻杀了她！”

    风影神色一变，猛地掐住苏若雪。

    噗嗤！

    只是风影话刚出，叶凡便出现在对方面前，手中短剑直接刺穿了其喉咙。

    这男子眼睛瞪得大大的看着叶凡，松开苏若雪朝着地上倒去，叶凡一手接住了苏若雪。

    “今晚多亏了叶少，不然苏小姐就危险了！”

    许乾看着叶凡说道。

    “你们是专门为了她来的？”

    叶凡看着对方。

    “是的，苏老爷子联系了龙帅，说苏小姐会有危险，龙帅便特意派我等前来暗中保护苏小姐！”

    许乾点了点头。

    “究竟是谁要对这丫头几次三番下手？”

    叶凡好奇道。

    “是天网的人！”

    “天网？他们抓这丫头干嘛？”

    此刻，叶凡听到许乾的话，有些惊讶。

    “天网抓苏小姐乃是为了要挟苏老爷子，具体情况，我就不清楚了！”

    许乾沉声说道。

    “那这些人的尸体你们处理了吧！”

    叶凡说着，抱着苏若雪返回了天海大学。

    “这位爷不是和那个唐氏总裁是男女朋友么？怎么又和苏小姐掺和在一起了？”

    那个猴子好奇道。

    “哼，三心二意的渣男！”

    龙魂第七小队中那位面色冷酷的黑衣女子冷哼一声。

    “冷月别乱说！”

    许乾对着冷月警告道。

    “嘘，冷月，这位爷，我们可得罪不起！”

    猴子连忙提醒道。

    “怕什么，他还能杀了我们不成！”

    而那冷月一脸冷傲的哼道。

    另外一边，叶凡抱着苏若雪回到天海大学，后者也清醒了过来。

    “我……”

    苏若雪醒来，看着自己被叶凡抱着，其神色一楞，道：“我这是怎么了？”

    “你刚才被人打晕抓走了！”

    叶凡直接说道。

    “是你又救了我？”

    “谢谢！”

    苏若雪脸上露出一抹幸福的笑容，脸庞微微一红。

    “若雪！”

    这时，胡琴，唐楚楚等人急忙走了过来。

    不过当他们看着叶凡公主抱抱着苏若雪之时，都是一惊。

    “若雪你没事吧？”

    胡琴上前说道。

    叶凡将苏若雪放了下来，后者整理了一下衣服：“我没事，刚才我被人抓走了，是叶公子救了我！”

    “谢谢！”

    胡琴和那苏家护卫队长对着叶凡纷纷说道。

    “不用谢我，谢他吧，是他告诉我方向，我才能救下她的！”

    叶凡指着不远处的沐辰说道。

    “叶少客气了，我只是正好碰到而已，若非叶少及时出手，苏小姐又如何能平安脱险！”

    沐辰走了过来微笑道。

    “你是沐王府的那位公子？”

    苏若雪看着沐辰惊讶道。

    他们同为帝都权贵子弟，之前也见过几面。

    “苏小姐好！”

    沐辰打招呼道。

    “谢谢！”

    苏若雪吐道。

    随后，叶凡他们几人离开学校，准备返回别墅。

    唰唰唰！！！

    这时，五道身影走了过来，他们目光注视着陈小萌。

    “你叫陈小萌是吧？”

    那五人中居中的那位男人开口道。

    “你们是谁？”

    陈小萌看着五人好奇道。

    “跟我们走吧！”

    那男人看着陈小萌直接说道。

    “我连你们都不认识，为何要跟你们走？”

    陈小萌眉头一皱，沉声道。

    “我们乃是陈皇族的人，而你乃是陈皇族旁系一脉子嗣，这次我们奉命前来将你带回皇族和少族长完婚！”

    这男人看着陈小萌说道。

    唰！

    听到这话，陈小萌，唐楚楚，叶凡都是一惊！

    “什么陈皇族？什么旁系？我不知道你在说什么！”

    陈小萌黛眉紧皱，撇了撇嘴。

    “等你回到族中便一切都明白了，带走！”

    那男人冷漠道。

    当即其余四人便朝着陈小萌而去。

    陈小萌直接躲在叶凡身后。

    “滚！！！”

    叶凡扫了这四人一眼，冷道。

    唰！

    听到叶凡的话，这四人脸色一沉，猛地对叶凡出手。

    他们一出手，便爆发出极其恐怖的实力。

    这四人的实力，全部都在地境之上。

    噗！噗！噗！噗！

    叶凡手一挥，一道黑芒乍现，

    瞬间，这四人脖子处喷涌出一道鲜血，他们捂着脖子，眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    噗通！！！

    当即他们四人便一一倒在地上，死不瞑目。

    唰！

    这时，剩下的那男人脸色一变，眼中露出一丝震惊之色看着叶凡，他目光凝视着对方：“你是什么人？”

    “我不管你什么族的，立刻从我眼前消失！”

    叶凡冷漠道。

    “找死！”

    那男人神色一冷，身上爆发出一股极其恐怖的威压。

    他一掌朝着叶凡轰杀而去。

    这一掌轰出，叶凡面前的空气都被轰爆了。

    噗嗤！

    叶凡握着黑色短剑再次一挥，瞬间刺穿了对方胸口。

    这男人眼睛瞪得大大的看着叶凡，露出不可置信的目光，倒在了地上。

    “他们是什么人啊？”

    陈小萌看着这几人，眉头紧锁。

    “他们刚才说自己是陈皇族的人，还说你是他们旁系一脉的人，难道陈家和这个陈皇族有什么关系么？”

    “小萌，你不如问问你爸爸！”

    唐楚楚分析着，看着陈小萌说道。

    “好！”

    陈小萌点了点头，给她爸爸陈天南打了一个电话，将这里的事告诉了对方。

    “陈皇族！”

    “他们去找你了？”

    陈天南听到陈小萌说的话，其脸色一变，震惊道。

    “是的，不过他们已经被姐夫杀了！”

    “爸，这个陈皇族是不是和我们家有什么关系啊？”

    陈小萌问道。

    “小萌，这件事你就不要多问了，你接下来就呆在叶公子身边，那都不要去！”

    陈天南一脸肃穆的说道。

    他说完就把电话挂掉了，其妻子杜卿开口道：“那个家族的人已经去找小萌了？”

    “没错！”

    “不过他们派去的人被叶公子给杀了，小萌没有被带走！”

    陈天南说道。

    “那接下来怎么办？他们恐怕不会善罢甘休！”

    “小萌好歹也是他们一脉的，他们为何非要小萌和那个陈皇族少族长成婚？”

    此刻杜卿脸色十分难看。

    “他们皇族为了保证嫡系子嗣的血脉纯正，要求嫡系子弟只能在皇族内部寻找另外一半成婚，而身为陈皇族的少族长更是如此。”

    “只是如今陈皇族内部好像没有适合的年轻女子来和陈皇族少族长成婚，他们只能退而求其次，从旁系一脉中寻找，然后就选中了小萌！”

    陈天南叹息道。

    “那现在怎么办？难道真的要让小萌去和那个从未见过的陈皇族少族长成婚？”

    “我坚决不同意！”

    杜卿一脸拒绝道。

    “我也不想，但我们在他们眼中就是几只蝼蚁，根本无力反抗。”

    “如今只能寄托那位叶公子能护得住小萌了，不然小萌根本逃不过这一劫！”

    陈天南摇了摇头，无奈道。

    而在天海，

    陈小萌打完电话说道：“我爸爸他好像知道什么，但并未告诉我！”

    “算了，管他呢，回家吧！”

    叶凡不以为然的说着。

    随即他们一行人返回了别墅。

    不过叶凡刚到别墅便接到了一个电话。

    “你们先休息吧，我出去一趟！”

    叶凡说了一句，便离开了别墅，前往了天海东区某个地方。

