    而比这更严重的是，魏征等人看到了一个极有可能出现的不良苗头。

    尽管只是苗头，尽管是连苗头但还未出现……

    但如果这件事就这样发展下去，这些年轻人真的被“撕票”……

    那么在大唐国中，在国境之内，就会又给清流舆论逮到机会大做文章，言大唐不恤年轻人性命，专拿年轻人发配去海外送死云云。

    这样的抱团说坏话性质的舆论攻击，对于李二魏征他们这些老油条来说当然是纯纯的乐子，而对海商们来说也是无所谓的事情——

    这些海商虽然都是大老粗，但在隋末的乱世之中都是锻炼过的，也都知道出海的危险之处，无论这一次大唐去不去营救，海贸这件事对他们来说，依旧和其他任何事情一样，无非是个性价比的事而已，只要预期收益依旧高于风险期望，他们就依旧不会怯于出去发财，而目前的海贸事业毫无疑问还是属于妥妥的蓝海状态——话又说回来，也正因为是蓝海，大唐的海商们才会保持一直吞噬海外各路势力的利益，因此海外的这些势力在不爽之余，又同样嫉恨这巨大的利润和光速致富的利润，才会大着胆子来摸老虎屁股。

    但一般的年轻人就不是这样，一旦这次的事上朝廷做的有所差池，那么……下一步，清流舆论就会炒作起来，说朝廷迫害年轻人。

    而一般的年轻人可没有那群老油条的分辨能力，他们对这些“清流大儒”是相当尊敬的，这属于朴素的尊师重道心理，但也因此往往就被利用。一旦真的被各路清流大师们炒作起来，年轻人可不懂什么蓝海红海，也没有乱世混出来的这帮人“观风望气”的奇异能力，一旦感觉好像人人都说出海是死路一条，那很快就真的会纷纷都相信出海要完蛋。

    到那个时候……

    到那时，大唐就真的会从外向进取日进斗金，变成类似魏晋那样的内卷社会，再然后……类似八王之乱的党争发生，再接一个石勒出现，或者黄巾之类的势力出来将大唐直接冲没了，这也都是完全可以预想的到的事情。

    如果时间再晚个几年，出现这样的事情也没有那么严重，因为到那个时候，最初一批出海求财的年轻人也差不多已经发财，有造富神话在这摆着，清流就不会搞舆论来破坏环境，因为搞也没用了，这个时候，清流一般是用各种pua手段来吸这些年轻人的血。

    但现在是现在，不是几年后。

    现在是海贸大潮刚刚兴起，说起来很久其实根本就不久，不过数年而已。

    海贸之路，刚刚被老一辈冒险家趟出来，而年轻人还不怎么将其视为一条发展路线，普遍来说只是好奇而已，只有极少数能意识到这是自己博取功名的一大机会——而在海上博来的功名，甚至在很长一段时间来说还能比走科举路线更好，因为科举的功名需要受到大量的规矩节制，而在海外那就真是只要你有本事，你想怎么玩怎么玩，分分钟娶一百个老婆搞酒池肉林，也根本没人管你。

    这是第一批出海的年轻人的红利，也是他日激励更多年轻人的铺垫。

    但是现在……如果这批年轻人真的就此夭折，那清流就有了兴风作浪的土壤。

    如此种种，大量的不利因素叠加在一起……

    大唐不但发展前景可能突然就没了，乃至于连生存都会出现危机。

    这等情况……

    魏征，杜如晦，房玄龄……这都是大唐最顶级的庙算人员，岂能不忧。

    而李二此刻不但是忧虑，同时还愤怒。对于孤家寡人来说，这些年轻人就是新的自己，也是未来的大唐要指望的一群人，看到这些年轻人……对于李二来说，就仿佛看到了自己。

    结果现在冒出这档子事……

    关键这帮海外列国简直膨胀的不像话，竟然都开始威胁大唐了……

    两条因素叠加。

    李二岂不就是极度愤怒？

    再加上先前那条奏疏里边钱庄的事，李二心情就更是一片乌漆嘛黑了。

    魏征等人紧张兮兮，心情无比忧虑。

    不过现在……

    却是没有任何办法，能做的事情，就只有一件。

    尽快赶到长安，尽快造访李盛的店铺紫珍斋，看看李盛的经书‘货币银行学’中，所蕴藏的奥妙是什么……

    尽管忧心忡忡，但对于李二君臣来说……

    现在也只能耐心，努力按捺住忧虑焦躁了。

    ……

    而同一时间……

    在神州大地的另一端……

    不是大唐的另一端，而是真正的，一整块完整的神州大地的另一端。

    暹罗国！

    虽然暹罗这地方，自古……不，这些地方都是些没有“自古”这种东西存在的地方。

    这其中有种种原因的影响之故，但总的来说就是，没有自己原生的宗教。不过现在好了一些，因为南北朝期间数百年的大乱世——之中，佛教一方面传入了神州，但另一方面也传递到了暹罗。

    佛教这东西，在后世被黑的比较厉害，然而正所谓知己知彼，战之道也，一个威力巨大的东西……理性的思考，必然在某些方面存在厉害之处。

    而佛教的威力也的确不是开玩笑的，不但在神州遍地吸收信徒，还有了遍地的寺庙，已经是站住了脚。虽然在几年前某人出现的时候……佛门的威信严重受创。

    但……那是因为遇到了某人。

    对于寻常的凡人来说，佛教的传播力感染力，依旧强大。

    在暹罗，也是分分钟成为了其国教……不过这不是重点。

    重点是暹罗的贵人们的府邸家宅，也是按照佛门风格修建而成，并且……

    最近些年因为海商的出现，与那个遥远的庞然大国有了交流，暹罗的寺庙也逐步修建的越发宏大精致，乃至于比原本的，寻常的寺庙都要精美巨大，而且漂亮细腻的多——在一片濒临大海的山丘之巅上，一座建筑巍然高立，宛然便有天下第一寺之感。

    这正是暹罗的王宫！

