    在难熬的瞬间终于来到11点55分的时候，九歌要塞里的军队一声令下全员出动了。

    “杀起来啦！”

    直播间的观众惊呼。

    “额，才开始打城，情绪收一点，等下挡住大家观摩大战了。”

    “哦好的，那我再酝酿酝酿，刚刚的情绪都在那一秒释放了。”

    于此同时，位于徐州都阳关卡的青云志大军同时开拔，剑指豫州。

    到这个时间点也不需要说什么额外的讨伐话语了，豫州你们一个州占据是不对滴，没有谁对谁错，打就完事了。

    秦笑的蜀步一马当先，每次打城固定的两队秦笑基本都用的是蜀步和流氓，主要是这两队打城他不伤啊，吃完关卡的主力之后至多征兵一会就可以恢复战斗力。

    另外的嘟嘟或是魏智乃至于西北砍王队穿透力强是强，可一旦遇到点差错那个兵力损失真的能够让人心疼到死。

    咱老秦就没受过这么大的委屈好么。

    征兵超过四个小时算我输，反倒是体力限制了秦笑的发挥。

    有时候都在想既然自己那么牛掰要不要二赛季之后上山玩玩？

    只要一批不在乎征服奖励的兄弟组成一个山大王团体，配合着主力的进攻那真就无人能挡了，秦笑很兴奋。

    巴不得现在就快进到2赛季！

    流浪军是要二赛季之后才能玩的一个特殊机制，简直就是为秦笑这种欧皇玩家量身定做的玩法，流浪军最怕的是啥？

    其实不是山上饿死，基本有勇气上山的兄弟都有一定的底气的。

    额，那个七七qi不算在内，三天饿五顿还需要正规军的兄弟弄血包给他补给的丢脸的货。

    流浪军最忧伤的莫过于只能获得割据奖励。

    虽说这是战败后的选择流浪军，但未尝不可以让火烧十三州的流浪军们也能够获得征服奖励的名头。

    当然了，征服卡包是什么？也不过是徒增十个四的安慰而已。

    好看罢了。

    有时候割据或是乱世反倒是几个几个张机之类的往你脸上砸，也不知道是不会死AI觉得怕你乱世会弃游什么的。

    想多了，这次尤里居然在后出发的时候第一个抵达了都阳关卡！

    “这家伙，还是不服气又用骑兵打城了！”齐安摇摇头，心里为接下来的惨状默哀三秒。

    “好家伙，我直呼好家伙，难怪我先出发的流氓都不如你后出发跑的快”秦笑无语“感情你丫的学起七七qi用骑兵打城，啥队伍，大魏骑？”

    复仇尤里分享了队伍；

    “别把我跟七七qi那个二货比，他是用骑兵拆迁好么，骑兵拆迁才是划水，骑兵打城不叫划水，我可是能杀敌滴”

    “是~也就是大魏骑一秒躺，满红存在啃不下一队”盟里的玩家笑到

    尤里的大魏骑战报都快成青云志调笑的固定对象了。

    “哪有，你们怎么能够凭空污人清白！”

    “我们尤里大佬的大魏骑输那能叫输嘛~”

    “不叫”×N

    “（斜眼笑）明显叫不放技能”

    “哈哈哈哈哈”

    “你们！你们！”同盟内搞事的气氛顿起，全然没有战斗的紧张。

    尤里瞧着盟频道一条条讨论大魏骑拉胯的战报的讨论，气不打一处来。

    愤怒的在群里发言。

    “什么大魏骑是废物，那不是好么，明明只是我非”

    众人还看的接下来的强词夺理“什么战法释放不够不能算他弱之类的话”

    青云志人均老孔乙己了！

    骑兵打城打关卡缺少回复的缘故，很少有玩家头铁这么干了，毕竟七级关卡的守军也不是吃素的，几个回合下来几万的战损谁扛得住啊。

    这要是前期募兵所和点将台没点满的情况下，征兵得哭死你。

    “碰上咯！”

    “坐等尤里翻车回家~”

    “回来吧，回来吧孩子躺尸大军欢迎你”

    “你们这些小人（滑稽）怎么能咒我们的满红大魏骑开路的尤里桑呢，应该说大魏骑无敌！”

    “当当当！”

    20：00秦笑的流氓反而是在尤里的后面彭城！

    守军数量×18

    下一秒，守军数量归零！

    齐安：“？”

    清风：“？”

    丞相：“老子还玩个鬼的游戏啊”

    魏无羡：“过分了啊~”

    “不是，给玩家们留条活路吧，十八队守军，你的流氓再牛逼也不至于全穿咯啊，而且你自己直播的时候不是说流氓不擅长穿守军的么。”擎苍发出哀嚎，刚刚他的主力居然上去就碰到了守军就回来了！

    直播间的玩家们也是疯狂发问号“策划不看看这个逼绝对是开挂了吧，一定是啊！”

    “十八队守军，呵呵呵哈哈我们玩的怕不是同一款游戏吧”

    还有的玩家直接截图准备举报，一队流氓你再离谱不至于这样玩的。

    就连对面的帝盟都陷入了呆滞。

    咋地您是在都阳关卡下面安放了炸弹给是，一秒守军没！

    他们可是看得清清楚楚的，很明显你们前面准时碰到城池的就两个人。

    一队穿十八队七级关卡守军，还怎么玩？别说游戏前期，就是游戏后期又如何，满红也做不到的好么。

    欢快声中打出GG，一个人主城五队，直接可以干翻他们帝盟五个团了好么。

    “要不咱们投降算了？”有帝盟玩家小心翼翼的说到

    太吓人了也，不是搞心态是啥，这游戏没法玩。

    “emmm老实说我都想加入欧皇的队伍的，奈何不允许偷渡，犯法的”缘浅满脸复杂的神色，这神仙来了也顶不住。

    自己若不是盟主，刚刚提出建议的就应该是自己了。

    因为一个关卡的事情，大家陷入极度的自我怀疑之中。

    开了六百多个区了，也没这先例啊。

    不是谋略游戏怕是神仙的游戏哦，您这不叫欧气，叫外挂谢谢。

    “真不是我干的！”

    盟频道，世界频道乃至于自己的直播间全是刷着开挂的发言，问题是这次都阳关卡真和自己无关啊！

    “你们不信自己看我的战报数量！”秦笑把左下角的战报数量展现给疯狂的直播间观众们观看。

    “一二三，噫怎么才八封战报？”

    “不对啊，算上一旁的第一支城区守军，老酒才穿了七队守军，另外的十一队哪里去了？”

    秦笑作为轻度强迫症患者，出现战报必定已读这是观众们已经知晓的事，可一秒没有的守军现在只有七队，另外的十一队被谁吃了。

    “尤里！”

    秦笑无奈“知道你大魏骑爆种秒了十一队了，就晒出来吧，这可不就是你期盼的一天”

    复仇尤里分享了战报！

    复仇尤里分享了战报！

    复仇尤里分享了战报！

    ……

    一连十几封的战报发出，顿时讨论的人哑然，全然没了刚才声讨秦笑的光景。

    “我都说了和我没关系，流氓本身再厉害也只是局限在一定范围的，毕竟输出就一个半”正主出来了你们总不能再说我开挂了。

    复仇尤里@全员“哈哈哈哈哈哈”

    “呜呜呜呜呜哈哈哈哈”

    “噫嘻嘻嘻嘻~我大魏骑终于崛起了”

    “十一队，十一队啊！这下看谁还敢质疑我们大魏骑玩家的终极信仰！”

    “你们看到了嘛，被大魏骑时长拉胯的兄弟们，站起来了，我们站起来了呀”

    “（泪目）我复仇尤里终有一天，昭告天下，大魏骑不是废物！”

    在发完战报之后，盟频道里全是尤里怒吼嬉笑的发言，玩家们也没有去打扰他。

    如同被震惊，也好似不敢相信似的。

    “额，要不要劝劝他”清风提议到，毕竟是自己兄弟，万一笑疯了咋整。

    “随它去吧”“好不容易又一次亮眼的表现，不发泄出来人会出问题的。”

    “顺带告诉兄弟们，尽量恭维几句！”

    “不用你说，他们已经在恭维了。”

    直播间的观众通过战报分享也明白了不是流氓的问题，原来是多了一个大魏骑。

    “呼~吓死，还以为真被流氓穿了十八队，那真就不要玩了”

    “嗯，这次才7队，被尤里的大魏骑抢到了十一队可惜”

    “呵呵呵哒，楼上几位是没睡醒还是咋地，一个七队，一个十一队这是资源州关卡这是七级关卡喂，被你们说的像五级城那般的云淡风轻。”

    “请问下两位哪里来的自信这么凡尔赛，还是我们看老酒的直播多了大家都跟着一起飘了。”

    “＋1，我觉得我们是后者！”

    “对哈，什么时候七级关被穿六七队是正常情况了，还有吃那十一队的大魏骑？”

    额，当然不是直接穿的十一队，因为有好几个兄弟一同时间抵达的缘故，打平关卡的队伍的后续残队被尤里一同吃掉而已的。

    算起来应该也是在七八队整队左右，可就算如此也让看到战报分享的玩家们倒吸一口凉气。

    “这尤里是翻身农奴把歌唱了呀”

    同盟兄弟们很理解尤里的心情，也没在意他在同盟里夸张的表现，作为一个标配的非酋国王，还是个氪金大佬的时候，作为普通玩家会觉得这种人异常的亲切。

    秦笑看着尤里的战报图，作为主播给直播间的观众粉丝分享解释是他的工作。

    那边都阳关卡有着拆迁拆着，其余的倒是不用秦笑操心，不知道帝盟咋回事也不派人试着抢大龙试试看的么。

