
　　莫疏影看着自己手中的圣杯若有所思，他没有逗留，拿到圣杯的第一时间转头就跑，然后莫疏影发现，并没有魔兽继续追击自己。

　　虽然不明白什么原因，但莫疏影很开心，他终于能够靠近乌鲁克了，不用担心因为诅咒而带着魔兽而来。

　　另一边，就在莫疏影飞远的时候，砸落在地面的金固被地面吞噬。

　　大地裂开了一条裂缝，一条蛇一样的怪物将金固包裹着拖了下去。

　　地下，是真正的神殿部分，和上面的石头建筑不同，地下的神殿就好像是某个巨大生物的体内，墙壁上全是红色的肉质组织，还有零星的肉茧，里面是还没有孕育出来的魔兽。

　　怪蛇卷着金固不断深入，最后到达最深处，一个巨大的地下空间。

　　这个空间里面堆满了血色肉茧，至少上万的魔兽还在孕育，在肉茧的中心位置，一个巨大的怪物正在匍匐沉睡。

　　这是一个巨大的蛇妖，下半身是粗大的蛇躯，上半身则是一个美丽的女性，长长的头发披散各处，那卷着金固的巨蛇缩回来后，竟然也变回了头发。

　　“咳咳...”

　　金固被放在了怪物的面前，他还没死，或许说，早就已经死了的他，并不会那么轻易的死去。

　　怪物缓缓睁开眼睛，美丽的瞳孔散发着妖异的光芒，足以诱惑众人的魅力，却也是危险的体现。

　　“你太让我失望了，金固。”

　　柔美的人声响起，戈尔贡的声音和她的眼睛一样带着魅惑的魅力，背后金色的羽翼缓缓张开，曼妙的身体前倾，十分慵懒的抻了个懒腰。

　　“咳咳...母亲...再给我一个...机会...”

　　金固咳血说道，他悟了已经，这世界上的男人没一个是好东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　戈尔贡将比金固身体还大的脑袋靠近，脸上带着戏谑的笑容，开口道。

　　“机会，当然会给你，那个人竟然敢炸我的神殿，他就要做好迎接我怒火的准备，马上，马上这些孩子就要全部孵化了，到时候...你可要带着孩子们，冲开那道该死的防线！把里面的人类！一个不留的全部杀光！！”

　　戈尔贡的声音突然变得暴戾，提起人类便好像拥有什么深仇大恨一样。

　　她伸出双手放在金固的上方，强大的魔力释放，地面上的血肉组织立刻将金固包裹，变成了一个肉茧。

　　“好好睡一觉吧我的孩子，等你醒来，记得不要再让我失望了...”

　　......

　　......

　　维摩那的速度很快，穿过森林就是山脉，绕过山脉就是平原，而战线，就建立在两条山脉的中间。

　　有人要说，既然两侧是山脉，为什么那些魔兽不从两侧越过山脉进入乌鲁克？

　　问得好，下次不准再问了。

　　其实整个战线以内的区域，包括天空，都是被极其强大的魔力结界保护着的。

　　不然藤丸立香她们也不会被直接弹到空中。

　　想要越过这道屏障很困难，相比而言，反而是冲破战线来的更加直接。

　　莫疏影远远就看到了那条长长的战线，这条阻挡了魔兽入侵半年的战线，体现了乌鲁克人民强大的力量和意志力。

　　当然，那位王的统御也是不可或缺的。

　　维摩那下降，莫疏影跳下，维摩那一头撞入光环内消失，都不用倒车入库。

　　莫疏影徒步走到这宏伟战线前，他的出现早就被城墙上的士兵发现了。

　　“站住！你是什么人！不要再靠近了！”

　　一群士兵拉开弓箭，如果发现莫疏影有什么异动，他们会毫不犹豫的射箭的。

　　“我是来自迦勒底的友军！是来帮你们的，麻烦你们通报一下吉尔加美什，对了，你们有没有见到我的同伴？两个小姑娘和一个戴着墨镜的老头。”

　　莫疏影大喊，城墙上的士兵皱起眉头，一个个眼中浮现怒火。

　　“吉尔加美什王的大名岂是你随意呼喊的！迦勒底？那是什么！没听说过！快点离开这里！不然！”

　　那个领头的士兵一抬手，其他士兵已经准备射箭，但突然一只强壮有力的手臂从身后抓住了他，领头的士兵皱眉回头，然后看到了一个赤果上身，身披大姨妈斗篷的精状男子！

　　“啊！将军！参见将军！城下有一个陌生人在那里”

　　领头士兵立刻诚惶诚恐的汇报，但精壮男子打断了他的话，只见精壮男子在领头士兵惊恐的眼神中摘下头盔，并对着莫疏影挥了挥手道。

　　“莫莫！真的是你吗？好久不见！！”

　　这中气十足的豪迈声音，是那么的熟悉。

　　“列奥尼达！好久不见！你似乎变得更强了呀！”

　　莫疏影笑着打招呼，对于这个脑袋里都是肌肉的家伙，你夸他变强，比夸他变帅都管用。

　　“哈哈哈哈！没有啦！来人！把侧门打开！”

　　列奥尼达大喊一声，城下立刻有人开始摇动机关打开城门。

　　而列奥尼达一个跳跃直接跳到莫疏影前面，双脚落地踩出一个圆坑，掀起一片灰尘。

　　“你这个家伙！是想让我吃灰吗？”

　　莫疏影身边魔力一鼓就将灰尘吹散，吃灰是不可能吃灰的！

　　“哈哈哈！激动了激动了，走，我带你进来，你怎么会在这？是来支援我们的吗？”

　　列奥尼达丝毫没有怀疑莫疏影的身份，作为曾经的战友，他信得过莫疏影。

　　“嗨，人里烧缺这事你们一你应该都知道了吧？我们就是为了这个事儿而来的，7个特异点，已经修复了6个了，这就是最后一个。”

　　拯救世界这事说出去不丢人吧？莫疏影也没有隐瞒。

　　进城后，莫疏影就看到一个矫健的身影带着一股旋风冲来。

　　“列奥尼达！你怎么擅自就放人进来了！”

　　来者是一个武士打扮的女子，腰间别着一把太刀，头发很长，当然，最吸引莫疏影眼光的还是这个少女的服饰。

　　这服饰...那叫一个清凉！

　　“咳咳！莫莫，我来跟你介绍，这是牛若丸，和我一样，被吉尔伽美什王召唤，守护战线的从者，牛若丸，这位是我的朋友，他说他是来拯救世界的，我信他！”

　　列奥尼达拍着自己的胸脯邦邦说道。

　　莫疏影点头，列奥尼达这个人是能处，关键时刻他是真的敢帮忙说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第281章 这人真的能处！免费阅读。https://xs.23sk.com 