    大概二十多分钟之后，成破军从外面走了进来，看到缩在一旁颤颤发抖的华青青，他顿时明白了什么，快步的走到李扬跟前。

    “李医生。”成破军恭敬道。

    “听说这个女人辱你了，现在交给你处理。”李扬看了一眼成破军，又道：“忍辱负重是好的，但别压抑的太狠，你在天成公司还是需要一两个帮手的，就先从这个女人开始发展吧。”

    “我晓得了。”成破军点了点头，转过身走到华青青的跟前。

    “破军，你听我说……。”华青青话还没有说完的。

    成破军面无表情，抬手一把抓住她的头发，不顾她的反抗和惊呼，径直朝着一个办公室走去，随后一脚踹开了一间门。

    “你……你们到底想干嘛？”4S店的经理咽了咽喉咙，最后询问道。

    就在这个时候，从外面走进来十几个壮汉，面容肃穆，一身彪悍之气，虎目一扫四周，那些店里的销售人员等皆是颤颤发抖，缩在一旁，没敢再吭声。

    很快就听到那间办公室里传出凄厉的惨叫声，还带有鞭打声，应该皮带抽打的，大概持续了半个多小时之后，成破军就走了出来。

    走在后面跟着的是满脸恐惧的华青青，脸上还透着惊魂未定，跌着脚，走路一瘸一拐的。

    “李医生你放心，这娘们不敢再造作，我没有碰她，您是否……？”成破军恭敬道。

    “不用了。”李扬看也没再看华青青。

    “是，是。”成破军看了一眼紧紧站在李扬旁边的成婉儿，就是明白了，华青青这样的货色，哪能入了对方的眼。

    “跪下来！”

    成破军对着身后的华青青，冷哼了一声。

    “是。”华青青扑腾一声，当即膝盖一软竟然是真的当众跪下来了。

    成破军转身从旁边抄起一个椅子，大踏步的走到了那魁梧男子跟前，对着他的脑袋就是狂砸了下来，那股近乎是变态般的发泄，完全是奔着要了那人的命去。

    每打一次，那魁梧男子都会痛吼着饶命。

    “华青青，求求他啊，不要再打了。”

    “华青青，算我求你了。”

    “华青青……。”

    不远处跪在地上的华青青，浑身颤抖，根本不敢开口求情，脸上满是慌乱之色，身子缩在一团紧紧的趴在地上。

    “嘭”的一声。

    成破军最后猛的抡下去，椅子直接散架了，他这才扔掉，拍了拍手转身走到李扬跟前。

    “李医生，惩罚他们，会脏了你的手，这两个人我帮你教训了，至于华青青这个贱人，我刚刚拍了照，身上还上了锁，这是钥匙，除了这把钥匙之外，外力一旦打开，那锁就会自动炸开八根钢针。”成破军恭敬的从口袋里拿出一把，犹如大手指甲大小的钥匙，可见那锁有多小了。

    一旁的华青青一看那钥匙，两腿忍不住闭拢，身子也缩紧了，人人都说天成公司的成建飞是个变态，这成破军才是真正的变态。

    她刚刚还以为，成破军在办公室里会强上了她。

    却没有想到，这个男人竟然扒光了她的衣服，给她那里上了锁，现在听到那锁的可怖之处，她忍不住脸色都变得惨白了起来。

    “你留着吧。”李扬摆了摆手。

    “是，您随时有需要，打个电话就行。”成破军恭敬点头，随后一把拎着华青青的领子，就是朝着外面走了出去。

    随后李扬喊来销售人员，谈妥了车价，全款下来三百多万，倒是不便宜，那边看到刚刚的阵仗，能便宜的地方都便宜了。

    大概半个多小时之后，就提车上路了。

    成婉儿开着车，她的神色有些沉默。

    “这是成破军自己选的路，这个世界对于男人就是这么不公平，他不像你，他想翻身，就必须对别人狠，对自己更狠。”李扬说道。

    “真报了仇，他就会快乐吗？”成婉儿低声道。

    “最起码那是一个奔头，人活着，不怕死，不怕苦，就怕生活没了奔头。”李扬沉吟道，他太了解这种看不到希望的感觉，是多难熬。

    “今天谢谢你了。“成婉儿深吸了一口气，没再去谈成破军的事。

    “你联系一下楚若若，问问地的事，谈妥了没有。”李扬交代了一句，随后打开了车窗，看着外面，车流如龙，宽阔的街道，大部分的人一辈子勤勤恳恳，创造了这繁华的城市，却最终成就的只是少数的一些人。

    就像地铁项目，很多人哪怕知道，也只是当成一个新闻。

    但对于有希望涉足的人，那就是翻身的机遇。

    李扬心底感触，他有机会抓住这个机遇，这何尝不是大青山的机会，青山镇有公路，新区如果拿到地铁的机会，那才真能站稳脚步，逐鹿青山市。

    五六分钟之后，成婉儿联系好了楚若若，说是地的事情解决了，楚若若也出发去那块地了。

    又过了一会，车子径直开向那块近郊的湖塘边，上次来的时候临近傍晚，天有些黑，没有仔细看。

    今天是上午，一眼望去，这地方十分的荒芜，离的最近的居民区也有足足一公里远，就看到楚若若已经在那里了。

    她左右探头的样子，哪怕是大上午的，一个人在这里，估计也是有些害怕。

    “哇塞，这车好大。”楚若若一看车停靠在身边，就急忙跑过去，依她的身高竟是需要伸手，垫着脚才堪堪的触到那车顶。

    “谈的怎么样？”李扬走下车问道。

    “已经从拍卖会中撤了下来，还有你提及的另外两块专门用来坑人的土地，我也给放进拍卖会里了。还好我去的早，马上就要上报给市里，估计下个星期就要开拍了。”楚若若得意洋洋道：“现在啊，我们要抓紧时间赶紧买下这个湖塘，我问清楚了，这块地属于当地的居委会，哼哼，前前后后为了你的事，我可是费了好大的功夫啊。”

    楚若若开始卖力的，叫着过程多艰辛。

    “这是你舅舅的意思？”李扬点了点头。

    “你怎么知道的？”楚若若一愣，随后一脸郁闷的挽着成婉儿的胳膊，嘟囔道：“婉儿，你怎么啥都告诉他了，我还想多捞点好处的。”

    “差不多就行了，他早晚都会知道的，到时候再把好处吐出来，你岂不是更郁闷。”成婉儿苦笑道。

    “也是。”楚若若嘀咕了一声，这家伙不是个好人。

    “你确定当地居委会愿意出手这块地？”李扬笑着道。

    “我刚刚开车过来的时候，顺便也去问了，人家不大愿意，还套我话，问我想干嘛。”楚若若挠了挠头，有些头疼。

    “有些事玩不转了吧，好处不是那么好赚的。”李扬呵呵一笑。

    “你能，你倒是做啊。”楚若若一脸郁闷。

    李扬打了一个电话给王军，吩咐了几句，随后就挂了电话，大概二十多分钟，王军就开着一辆面包车过来了，随后从车内下来五六个人，从车内扛出来一个个塞的满满的化肥袋子，足有五大袋子。

    随后更是从车内搬出来两个需要多人才能抬得动的大铁锅，他们很利索的支起大铁锅，拎出来一袋子煤炭，浇上汽油点上火。

    锅内倒入了五大桶十斤重的矿泉水。

    “这袋子里装的是什么？”楚若若好奇道。

    “草药。”李扬蹲下来，打开化肥袋子，一一闻了闻味道，点了点头没错。

    “搞这些做什么，和我们要买地，有关系？”楚若若好奇道。

    成婉儿也是一脸不解。

    “等下你们就知道了。”李扬平静道，前段时间因为地铁项目泄密的关系，很多人疯狂的抄底地价，包括他都赚了一大笔。

    现在想再买土地，不把事做绝了，对方又岂会卖！哪怕卖，也肯定是市场价的数倍。

    这笔冤枉钱，李扬可不想花。

    他指了指其中三个化肥袋子，分别倒进锅里。

    很快两口大铁锅里，就是咕咕咕作响。

    “把余下的草药，分均匀了，倒进两口锅吧，记得盖上锅盖。”李扬说道。

    王军挥了挥手，五六个人手脚麻溜的把余下的几大袋的草药倒入了锅内，随后赶紧盖上了盖子，就这样煮了半个多小时。

    楚若若嫌外面太热，坐在车内玩了一会，实在是有些无聊，就从车内走下来。

    “你搞这些东西，还不如搞个烧烤，吃午饭的。”楚若若一脸无奈，走过去想掀开锅盖，看看里面到底熬成什么样子了。

    “若若，时间不到，别掀开的。”成婉儿急忙道。

    “没事，她想掀，就看看吧。”李扬笑着道。

    “装神弄鬼的。”楚若若哼哼了一声，走过去一手拿起那大锅盖，费力的往外掀开，她还是挺小心的，怕蒸汽熏到了。

    不过即便如此小心和聪明，还是被突如其来的一股烟气，搞得她整个人都极其不好受。

    因为那味道太臭，太冲了！

    咳咳咳

    楚若若惊呼一声，撒丫子的扔了锅盖，就是连滚带爬的赶紧到了背风处，吐了起来，看她那动静，快把肠子都给吐出来了。

    “若若，你没事吧。”成婉儿无奈的看了一眼李扬，随后赶紧递过去一瓶子水给楚若若。

    不过走近楚若若身边的时候，她忍不住皱了皱鼻子，太臭了，像是从粪坑里捞出来的一样，不，比那更甚。

    “婉儿，我是不是很臭啊。”楚若若满脸的苦笑，她感觉鼻子都闻不到什么味道了，臭的她脑袋都停止思维了。

    “你先漱漱口，洗洗脸。”成婉儿飞快的说完一句话，递过去水后，就赶紧的闪开了。

    那边大锅里冒出来的滚滚的味道，还真是够浓烈的。

    “火熄了吧，然后把两锅水倒进那湖塘里，这玩意太阳一晒，放的越久越是臭，臭味挡不挡得住，附近两公里范围之内，一旦顺风，关着窗户都没用。”李扬摇头一笑，自己也是没办法，不过这东西也不算什么有毒的，反而对身体有益，只是味实在是很臭。

    希望能尽快解决了这块湖塘的归属权。

    王军等人咧嘴一笑，捂着鼻子，赶紧把东西往湖塘里倒，那里面还有一些水，倒不是完全的干涸，本身一潭死水就够臭的，现在倒入两大锅的不明液体，那股子臭味，隔着老远都能闻得到。

    “你可真够坏的啊。”楚若若冲了冲鼻子，站在风口处吹了好一会，还是感觉受不了，最后更是拿起纸巾，塞住鼻孔。

    “我也没办法，这个地段虽然偏僻，但是临近主干道，价值还是有的，在这个时间段想买下这块地，换成谁，谁也不会卖。”李扬摇头一笑道。

    “这样就行了吗？”楚若若一想到地能拿到手，心底舒坦了一些。

    “这东西的味道堵不住，哪怕大批量的冲水下去，也掩不住，如果有人这个时候肯接手善后，我想他们会很乐意的。”李扬解释了一句，随后嗯了一声看向成婉儿道：“到时候也不要压价，按照正常地价收购，省的以后有麻烦。”

    “行。”成婉儿点了点头。

    “快，快点回去吧，我快熏死了。”楚若若一脸郁闷，懂医术的人，真坏，买个地，也能玩出这么多花样来。

    大青山出了一个李扬，简直就是别人的噩梦！

    李扬等人随后驱车就是直接离开，楚若若一回到酒店就飞奔的朝着电梯里跑去，如此也是一路上，被人捂着鼻子一阵嫌弃。

    还好她拿毛巾捂着脸的，才没有被人认出来。

    李扬也洗了一个澡，换上衣服，看到手机有未接电话，是婉茹姐打来的。

    “婉茹姐，打了这么多通电话，是有急事？”李扬回拨过去。

    “我不打，你就不说啊，是不是你让春凤给我们安排上学的？”赵婉茹电话里透着埋怨道。

    “嫂子提过一次，我觉得也挺好的。”李扬笑着道。

    “我都多大了，还上什么学，春凤那个嘴巴特意在人多的地方说这个事，我都快羞的没脸见人了。”赵婉茹轻哼了一声道。

    “你不打扮都很年轻，打扮一下，比学校里的那些女孩子年轻漂亮多了，到时候你来了就知道，不喜欢就不上了。”李扬笑着道。

    “嗯，上不上学倒是没事，在你身边就好，那个，你那边都忙好了吗？我们去，会不会影响你。”赵婉茹言语中透着一抹希冀，倒是很想在李扬身边。

    “下个星期来吧。”李扬想了想，老是住酒店也不合适，那边的房子一个星期应该能盖好，进行简单的装修。

    “行，你不在，胡岚那个小媳妇都失眠好几次，夜里睡觉翻来覆去的，估计是想你搂着她睡了。”赵婉茹打趣一笑道。

    一旁就听到，胡岚害羞的惊呼声。

    “婉茹姐，那你呢？想让我搂着睡吗？”李扬呵呵一笑。

    “你……你和胡岚说吧。”赵婉茹好似显得很羞急，随后就听到一阵脚步声，她好似独自跑走了。

    那边很快听到了胡岚的声音。

    “李哥，婉茹姐不但想让你搂着睡，还想让你睡她的，你上次走的那天晚上，她偷偷跑到你房间里睡的，我都看到了，她夹着你的被子在那里搓啊搓的，那大白腿都搓的泛红了。”胡岚绘声绘色的形容道。

    “啊，胡岚你胡说什么。”那边跑走的赵婉茹，急忙又跑过来，好似抢过了手机，直接摁掉了电话。

    李扬看着忙音中的手机，也有些思念两女。

    过了一会，李扬下楼去吃午饭。

    到了楼下的时候，就看到成婉儿也到了，一旁的楚若若满脸怨气，不悦的看向李扬。

    一直等吃过午饭，楚若若还是一脸愤懑不平的样子。

    “至于这么生气吗？那东西就臭点，其实对身体好处还是很大。”李扬不以为意道。

    “若若晚上还要相亲的，沐浴露都用光了，还没有完全去味，你让她到时候怎么见人。”成婉儿在旁边补了一句。

    “婉儿，你说这个做啥。”楚若若急忙羞道。

    “这可是大事，等会去我房间拿一根野山参，烧开水，喝上一杯，余下的水混合白醋一起，再拿毛巾擦拭身体，过个十几分钟之后，再冲一遍，不但能去味，对皮肤也很好，不耽误你晚上去相亲。”李扬笑着道。

    “你干嘛早不说，听到我去相亲，这么爽快的说出来，你什么意思？是怕我嫁不出去吗！”楚若若气的两手叉腰道。

    “记得找个有钱的男人，到时候拉过来一起投资，我带你们赚大钱。”李扬说道。

    “行啊，我洗白白的，香香的，钓个金龟婿，比你有钱，比你有本事。”楚若若哼了一声。

    “我等着。”李扬点了点头。

