    第1872章试婚一个月

    乔渝这会不知道怎么回事，就觉得有些矫情，她懒懒道：“我不嫁。”

    乔湘问，“你不嫁，你户口怎么上？”

    “找符队呀，符队怎么也能帮我上个户口。”

    乔恕知道乔渝一向任性，便对着宫澪道：“宫澪，这样，你先回家，我们一家人商量好了之后，再通知你。”

    宫澪看了一眼叶琳琅，叶琳琅微微点头。

    宫澪只得应道：“好的。”

    乔恕亲自送着宫澪出了四合院。

    夏致便问乔渝，“你和宫澪是什么时候的事？”

    乔渝红着脸庞，低低道：“就是之前琳琅结婚的那天……”

    “什么？”叶琳琅惊呼。“这是怎么回事？”

    乔渝只得一五一十没有隐瞒的再说了一遍。

    “你单身最后一夜，我们不是看了一部电影嘛，然后第二天你结婚，我们喝了许多的酒，然后……我就比较好奇，就趁着宫澪也是醉醺醺的状态，把宫澪给睡了。”

    乔湘震惊无比的问道：“所以，你竟然还是主动的那个人？”

    乔渝害羞的捂着脸道：“我就是喝酒了，比较胆大，后来我就害怕了，我看着宫澪就是能躲就躲，尤其是身上没有来，我就更害怕了，妈，我真的一定要结婚吗？我不想结婚，我又不爱宫澪。”

    乔渝以前是没有见过真正的爱情是什么样的。

    直到谢绪宁和叶琳琅、叶国瑾和唐棠、霍延南和童娇娇他们三对夫妻，相处的情景，乔渝才明白，那是真正的爱情。

    可她和宫澪，还没有这么深厚的感情，更没有这样的爱情。

    夏致道：“那你想一个人生下孩子？是，以咱们现在的条件，养一个孩子，的确是不成问题，可是乔湘，如果宫澪是一个十恶不赦的渣男也就罢了，宫澪愿意主动承担责任，他人的品性也蛮好的，要不，你们干脆试着处处？”

    叶琳琅也低声解释道：“乔渝，每一个人的感情，是不一样的，有的人呢？是因为相爱，才步入婚姻的，而有的人，是结婚之后，才开始爱上对方的，乔渝，你现在不要着急否认这些，我现在只需要告诉我，你讨厌宫澪吗？”

    乔渝摇摇头。

    她不讨厌宫澪。

    宫澪长的蛮帅的，而且，人也聪明。

    她其实每次考试都考的不好，所以就羡慕像宫澪这种脑袋瓜特别聪明的人。

    “你如果不讨厌宫澪，那么，我的建议是，你可以和宫澪先试婚一个月。”

    试婚？

    这个词一从叶琳琅的嘴里说出来时，乔湘和夏致都齐唰唰地看着叶琳琅。

    乔渝问，“试婚是什么意思？”

    “就是试着处处啊。”叶琳琅解释道：“如果乔渝担心宫澪和自己成不了，会影响彼此的名声，你们俩可以住到别的地方，租房，搬家这事，对于咱们来说，也是小事，你们通过生活中的琐碎小事、油盐酱醋柴米茶之类的相处磨灭，再确定，是不是可以步入结婚？如果实在处不了，那就分开，咱们也不强求你们一定要结婚，可如果处的不错，也可以结婚。”

    (本章完)

