    

    胡九公子点了点头。“李娘子，我也不瞒你。我有喜欢的人。可我祖母不喜欢她，不让我娶她。我祖母很喜欢你，我跟我祖母说我娶你当正妻，娶我喜欢的人当贵妾。我祖母同意了。”

    李金花心想：这位胡九公子是实诚哪还是觉她就是知道了也不介意？毕竟她“贤”名在外。

    “李娘子，你放心。我虽然想娶的是别人，但我也不会冷落你。我保证。”

    李金花在心里翻了个白眼。我谢谢你！

    “李娘子，你能成全田举人和傅二小姐定然也会成全我和我喜欢的人。对吧？”

    对你个大头鬼！

    “李娘子，你这么贤惠定然不会在我喜欢的人面前摆正妻的架子，定然不会刁难她。我就是多宠她点你也定然不会嫉妒。”

    定然个屁！

    李金花冲胡九公子笑了笑。“九公子，我们乡下有句话，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。九公子，你会种地吗？”

    “不会。”

    “那你会做生意吗？”

    “不会。”

    “那你是读书人吗？”

    “是。”

    “那你会用你读的书赚钱吗？”

    “读书是为了明智，不是为了赚钱。”

    “那你用什么给媳妇买饭买衣服？”

    “我有月钱。你知不知道月钱是什么意思吗？”

    “知道”李金花在心里鄙视了胡九公子一下。你可真有出息。“我们乡下还有一句话，好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣。九公子，你知道这话是什么意思吗？”

    “……李娘子，你放心吧。等我有了差事就不花家里的钱了。”

    “你还没考上秀才？我看你年纪也不小了。田举人考上秀才就不花家里的钱了。”

    “……我十四岁就考上秀才了。”

    “噢……”

    这一声“噢”噢的胡九公子脸都红了。“读书需要专心，像我们这样的人家都不想让儿孙们因为几两银子耽误了学业。”

    “噢……”赚钱耽误学业，花前月下就不耽误学业了？

    “李娘子，我怎么觉得你这声‘噢’是在讽刺我？”

    对！我就是在讽刺你。“怎么会？我只是觉得你会投胎，连老婆孩子都不用自己养。可你这样让人觉得心里不踏实。要是哪天你惹你父母生气了，你父母不给你月钱了，那你老婆孩子岂不是就没饭吃了？没衣服穿了？”

    “……”

    李金花看着胡九公子说道：“我看你还是回去吧。我要是嫁给你说不定哪天还得我养你。”

    回去是不可能的。他祖母好不容易才松口。“李娘子，你不就是担心我养不起你吗？那我就证明给你看。我就是不用我父母的钱也能养得起你。”

    “不是养我，是养你的妻儿。我可没说要嫁给你。”

    胡九公子觉得李金花一定会嫁给他。“你再找不到比我好的了。李娘子，你等着。我这就证明给你看。”

    “那我就祝九公子财源广进。”

    “肯定广进。你忙吧，我出了。”

    “好。”

    胡九公子回到前厅看着小六和周伯说道：“我要出去挣钱去。周伯，您年纪大了，就在李娘子这歇着吧。小六，你跟我走。”

    小六：什么？出去挣钱去？公子，您会挣钱吗？您知道去哪挣钱吗？

    周伯：“好。”

    小六在心里哀嚎了一声。一点都不好！

    胡九公子信心满满、豪情万丈：“小六，走！”        

