    “他？”

    常宣灵的脑海里同样浮现出一道青衣身影，印象很深刻，但并没有多了解，只是其身上流露的神秘和强大充斥在脑海。

    “他在救我们的时候动了手脚？”

    常宣灵躺在地上，胸腔剧烈的起伏，胸前的波澜更为壮观。心跳虽然在有意控制下放缓了，但心脏的每一次跳动却是更加的用力，痛苦比以往要更加刺痛几分。

    “不，可能在更早之前他就在我们的身上做手脚了。宣灵，你还记得出现在渝州分舵门口的蒋玄礼尸体吗？”

    常昊灵手掌撑在地面，手指已经抠进了青石板地面，指尖的鲜血浸染在青石板地面，洗去了尘埃，露出了清晰的纹路，只是被染成了殷弘。

    而常昊灵浑然不觉，尽管面目狰狞，却不是因为手上的皮外伤，心脏的每一次有力跳动所牵扯的来自全身各处的疼痛才是罪魁祸首。

    “蒋玄礼？怎么可能？难道他那么早就盯上我们了？”

    常宣灵脸上的痛苦当中又浮现惊恐的神色，那个时候他们可还只是玄冥教里，比普通教众地位稍高一点的无足轻重的角色。

    “或许，从他见到我们的第一面开始，就在算计我们了。宣灵，不知道你还记不记得，当初蒋昭义明明死亡了数天，但他尸体里的精气却是没有丝毫的流失。”

    不仅仅是想到了蒋玄礼尸体出现在渝州分舵的异常，常昊灵同样联想到了当初蒋昭义尸体的异常。

    “大哥，那我们怎么办？”常宣灵俏丽的脸上，惶恐已经多于痛苦。

    就像普通人往往会对于那种精于算计的人，在心底下意识的存在着抵触和反感。

    对于这种从所见的第一面开始，就开始被算计的滋味里，透着的是无尽的恐惧。

    “回去！”

    常昊灵咬了咬牙，手背上青筋暴起，青石板地面瞬间崩碎，鲜血淋淋的手指赫然暴露在夜色之下，看上去有些恐怖。

    从地上爬了起来，紧紧捂着胸口，手指上的血迹在胸前的衣服上印出鲜红的掌印，身形晃晃悠悠的，像是亏空了多年的lsp。

    当然，这只是一个形象的比喻而已，实际上因为全身肌肉都在抽痛，他连站立都十分的勉强。

    好似随时都会倒下一般，跌跌撞撞的来到常宣灵的身边，把她拉了起来，两人的状态都差不多，拉扯的过程中，险些两人一起摔倒。

    “大哥，鬼王会杀了我们的。”

    两人扶着墙壁，原路返回，来到暗道入口，常宣灵又开始犹豫了起来，相比较心脏跳动所牵扯的痛苦，她更畏惧死亡。

    “哎，可不回去，我们估计也活不了多久。”

    面目狰狞，可在这一声叹息之下，却是处处透着无奈，常昊灵如何不清楚鬼王的脾性，若是个好相处的，他们当初也不会选择背叛鬼王而投靠冥帝。他们此番再出现在鬼王的面前，鬼王断然是不会饶过他们的，以鬼王的凶残，很大概率会杀了他们。

    可是，这浑身的疼痛，就算是已经过了这么久了，也是没有丝毫削减，心脏的每一次跳动，都是一阵难以用语言来形容的疼痛钻入大脑。

    身为黑白无常的时候，虽然在玄冥教中属于底层，但仍然算不上是被欺压的那一层。

    常昊灵折磨过不少想要反抗的底层之人，甚至可以算的上是经验丰富，也正是这丰富的经验告诉他，人所能承受的痛苦是存在一个上限的，一旦达到这个上限，即使没有受到致命的伤害，人也是一样会死的。

    而他们现在身上的疼痛，就好像是要与他们不死不休一般，彷佛只要心脏还在跳动，痛苦就会持续存在。

    随着心脏的一下猛烈跳动，常宣灵浑身一颤，腿脚剧烈的颤抖，好似患上了帕金森一般，即使扶着墙壁，一个身形不稳，就要摔倒下去。

    “回，回去！”

    常宣灵姣好的容貌并未给她痛苦的神情添加几分美丽，而是龇牙咧嘴的尽显丑态，嘴边流露出来的鲜血是唇齿之间激烈碰撞的结果。

    从开始到现在，至今一刻都不从停歇的痛苦终究还是战胜常宣灵心底对于鬼王的恐惧。

    常昊灵打开了隐藏的暗道入口，两人相互扶持着走了进去，直到阳光无法触及，两人彻底被黑暗吞噬，暗道入口的石门才自动闭合上。可即使石门紧紧的闭合上，依旧有数缕阳光穿透缝隙照射了进来，给与了黑暗的通道内一丝光明。

    常宣灵与常昊灵生存在这片乱世的之中，早已深陷黑暗的沼泽，单纯的善恶很难评判他们，对于人的本能来说，生存是远远临驾善恶道德之上的。

    两人身上唯一的闪光点，或许就是彼此之间临驾于本能之上的无条件信任吧！

    ——————————————————

    “大帅，殿下已经出城了！”

    焦兰殿前，孟婆佝偻着身子，杵着扭曲不已的幻龙杖站在袁天罡的身后。

    就在刚刚，玄冥教中的不良人卧底所掌控的城门传来消息，李星云一行人已经出了城。

    “有姜云卿的踪迹吗？”

    不良帅目不转睛的盯着一片无风自动枯叶，声音暗哑的问道。

    姜云卿，对于这个名字，作为不良人核心成员的孟婆并不陌生。

    阳叔子的徒弟，一身医术尽得阳叔子真传，青城山周围的城镇当中姜大夫的神医之名广为流传，可见其经验也是十分的丰富，阳叔子更是称其医术已在他之上。现顶替阳叔子，成为了不良人天罡三十六校尉之天立星，仔细算来，这身医术倒也是合格的。

    然而，姜云卿不仅仅有着一身高超的医术，一身功力也是深不可测，已在大天位之上，甚至可以与大帅的三成功力交手而不落下风。

    要知道大帅这一身可是三百年的功力，大帅的三成功力怕是抵得过普通人近一百五十年的修行了，而姜云卿仅仅才二十四岁，其天赋之高或许已经无法用正常的形容词来形容了。

    假以时日，恐怕可以比肩大帅！

    或许，这就是大帅挑选此人作为对手来培养的原因，这世间除了那虚无缥缈的天道，也只有此等妖孽才有资格成为大帅的对手了。

    “没有，洛阳城八座城门皆在属下的掌控之下，都未曾发现他，或许是他已经出城而并没有被发现，又或许他还在洛阳城里！”

    孟婆摇了摇头，姜云卿的实力在大天位之上，身边的张玄陵也是大天位高手中的佼佼者，想靠着一些普通杀手来观测他们的行踪，着实是有些为难了。

    “嗯，你暂且先留在玄冥教，玄冥教势力不小，若是能整合起来，对于将来殿下起事也是不小的助力。”

    袁天罡并未再提及姜云卿的事情，对于姜云卿的实力他是最清楚的，想要躲过一些喽啰的耳目，再轻松不过了。

    “是！”

    孟婆杵着幻龙杖，低着头微微躬身作揖，由于身形太过佝偻，实在看不清腰身有什么弯下的痕迹，只看得到她轻轻低了低头。

    应了一声之后，孟婆便转身悄悄的离开了，袁天罡的目光还在那片飘落的枯叶之上。

    枯叶落地，微微内卷的叶身支愣在地面上，形成了一个细小的空间，与地面贴合一端朝着袁天罡，他看不到枯叶与地面构成的空间。

    所以，对于袁天罡来说，这片空间里的一切都是未知的。

    而在袁天罡的眼中，当枯叶落地的瞬间，便以枯叶为中心延伸出了一副九宫八卦图。

    这副九宫八卦图并不是有形的，它存在于袁天罡脑海中，只是以枯叶为媒介具现了出来，对于其他人而言是不可见的，但对于袁天罡来说却是能够更好的推演。

    寻常的卦师需要借用阵图、阵盘等工具的辅助，但到了袁天罡的这个境界，阵图只需在心中即可。

    九宫八卦阵图展开，一片漆黑的迷雾笼罩在阵图的中心，看不见中心卦象。

    而且，因为阵图的中心被迷雾遮掩，从阵图中心伸展开来的整个阵图都变得模糊不清。

    淡淡白雾环绕着阵图中心，在阵图上如同天上的云彩一般缓缓的飘动，下边阵图上的卦象隐隐可以看见，但随着白雾的飘动，卦象一直处于变换莫测的状态，这便意味着事件已经无法推演。

    “遮掩天机？他何时有了这等手段？”

    袁天罡微微有些惊讶，对于姜云卿的手段，说不上像李星云于他而言没有丝毫秘密一样了如指掌，但了解的绝对要比阳叔子这个做师父的要多。

    “到底是什么时候学了这个本事？”

    袁天罡抬手掐算，却发现依旧是迷雾重重。

    “真是惊喜不断啊，希望你不要让本帅失望啊！”

