    镖师和趟子手们正在给车队装货，一位骑士背剑骑马，背对着镜头，进入大门。

    干活的人纷纷放下手中的活，满眼疑惑的抬头向骑马人望去，其中有一人立刻认出了来者。

    趟子手甲：“啊，李爷！”

    于是，有人朝李幕白笑，有人朝他拱手。

    ……

    前世，孙浩就有看过这部《卧虎藏龙》。今生再看，并没有什么不同，第一个出场的演员依然周闰发。

    不同的是，前世发哥出场的时候形象洒脱，而今生却有些忧郁，或许和自己折腾他一场有关系吧。

    可这样，却更贴近李慕白的这个角色！

    华裔大提琴演奏家马友友的演奏低沉缓慢、忧伤而深沉，音色微微的发颤，仿佛一幅淡彩水墨长卷缓缓展开——画面的介入亦如水墨画勾勒出宁静美丽的水乡……

    或许是真的有些困了，毕竟昨夜熬到很晚；也可能是早就欣赏过的东西，如今再看便没什么吸引力，于是乎，坚持不到15分钟，穿着厚厚羽绒服的孙浩便慢慢的睡着了。

    “呼呼…”

    不知道睡了多久，孙浩是被一阵呼噜声惊醒的。

    睁开眼，朝左边瞅了瞅，就发现姜闻这老兄竟然比自己还霸气，哥们还知道戴上羽绒服帽子遮掩遮掩，可这老兄则是直接拉起来其他椅子上的扶手，躺在一排椅子上睡的。

    还算不错，这里距离其他导演看电影的地方远了一点，再加上《卧虎藏龙》本身的音效，姜闻的呼噜声并没有影响到他们。

    朝椅背上使劲靠了靠，换个姿势，孙浩打算再睡一小觉，可这时，一阵悲怆、幽怨和空灵的音乐突然响起，孙浩知道，应该是张紫衣饰演的玉娇龙要跳崖了。

    于是乎，他想不想的就捏住了姜闻的鼻子。

    “厄…”

    被人捏醒，姜闻从椅子上坐起来，神色有些茫然。

    “师兄，电影要结束了。”

    “哦…，哦…”

    答应两声，伸手拍了拍脸，让自己看起来更精神一些，姜闻这才打着哈欠道：“兄弟，谢了。”

    “师兄，你昨晚没睡觉吗？”

    “睡了！”

    “那你怎么还困？”

    “主要是这电影太他妈的墨迹，一点都不对我的口味，还不如你拍的《电锯惊魂》呢。”姜闻说话相当直率，有一说一。

    “呵呵…，谢谢夸奖！”

    孙浩笑得灿烂，能收到姜闻老兄的一句夸奖还真的不容易，那怕是当初把《电锯惊魂》的票房分成给他，他也没有如此的赞美过自己。

    正想着，放映厅里的灯突然亮了起来，现场20多位导演、演员以及业内资深人士纷纷起立鼓掌。

    “啪啪啪…”

    孙浩与姜闻自然也不例外。

    “谢谢，谢谢大家！”

    李桉有着东方人的含蓄，与江智强一起走到台上，先是朝大家鞠躬，然后有双手抱拳，拱手向大家致意。

    “各位老师，各位朋友，现在已经到了饭点了，我和李导两人在东来顺订了桌，不如咱们到那里边吃边聊？”

    “好！”

    “多谢江总。”

    “李导客气了。”

    ……

    不得不说，江智强真的很会做人，电影看完，没有一上来就询问大家的感想和建议，而是提出一起去吃个火锅。

    吃饭时，羊肉涮上，小酒满上，他们若再问你有什么建议，一般人都会倒出来两句干货的，否则就对不起人家这顿饭。

    想到这，孙浩感觉自己又学了一招。

    东来顺位于西单，一处古老的四合院里，距离京城电影学院有一段的距离，因此，大家要集体乘车去。

    孙浩还想乘坐韩山野的奥迪，不是因为这车舒服，而是想和他谈谈自己的看法，看法谈完，便在东来顺附近下车回家。

    至于羊肉火锅嘛，哪天吃不是吃啊？！

    可是有点无奈，李桉和江智强就像是两大金刚，从D楼标准放映厅里出来，就一左一右的护住韩山野上了车，唯恐别人把他抢了去。

    “走，跟我坐一辆车吧？”

    姜闻是个聪明人，一眼就猜透了孙浩的想法。

    “师弟，其实我也不愿意去吃他这顿火锅，可是没办法，咱们中a国就是人情社会，人家看得起咱，咱就得给人家这张脸。”

    闻听此言，孙浩想吐他一脸唾沫。

    这货搞双重标准，《卧虎藏龙》放映之前他还向自己念叨，孙浩，你已经是名扬好莱坞的电影导演了，为什么就不能自己做主一把，让老子出演《火星救援》中的唐仁？

    而到了他这里，却成了要给人家这张脸了。

    可还没来得及出口，手机就振动了一下，掏出来一瞧，是曾鹂从港岛发过来的短信。

    【孙浩，有件事想和你商量一下，嚮太刚才找我聊了，她说有件事想找你帮帮忙？】

    〔说！〕

    【她想让你跟几位国外朋友解释一下，英煌一杜姓男艺人，其实是你要求他向你道歉的，而嚮太只是恰逢其会的帮你的忙而已。】

    “……”

    看到曾鹂发过来的短信，孙浩是暗自佩服，嚮太果然是圈里有名的大姐大，能屈能伸，能收能放，还能转着弯的坑人。

    明明是她想施展离间计，结果却惹火上身，于是现在就想来一招李代桃僵。

    呵呵…，想把哥们当成三岁孩子耍啊？！

    【浩子，你什么意思？】

    或许是孙浩长时间不回短信，身在港岛的曾鹂有点急了。

    〔没什么意思。

    因为我既没有让杜姓男艺人给我道歉，也没有拜托过嚮太去做这件事。

    所以，我拒绝！

    你就这样告诉她就可以！〕

    回的干脆，没有半点通融的可能，而孙浩的短信刚刚发出去，姜闻就坐在一辆车里朝他招手了。

    “孙浩，上车！”

    ………

    西单附近的东来顺

    是典型的京城四合院，门脸瞧着不大，但装修大气豪华。而走进门，更是让人震惊，每个卡座都有雕花栏杆，档次感一下子拉满。

    当然，更引人注目的还是这里的女服务员，个个身材高挑。

    正观察着东来顺内部的情况，孙浩就瞅见已经坐下来的韩山野正朝他招手。

    “浩子，这边坐！”

