    第6341章 无处容身   

    确认时间一致，连一秒都不相差之后，陈六合再次说道：“现在是凌晨一点三十六分。”

    

    “两点整，我们同时行动。”

    陈六合说道。

    

    “现在，按原计划，出发。”

    说罢，陈六合跟隐龙小队的成员，就快速朝着古家镇所在的方向奔行而去。

    

    他们同行了一段距离之后，就分成了三个小组。

    

    陈六合独自一人快速隐没在了夜色之中，隐龙小队一分为二，两组成员也转瞬就消失在了这片区域当中。

    

    夜下的古家，依旧显得混乱，有叫骂与喧嚣声不时响起。

    

    古家的大火，已经被扑灭了，但那烧毁的房屋和还在冒腾的青烟，皆是让古家人怒火中烧。

    

    今晚，古家遭受了有史以来最大的打击与耻辱。

    

    他们堂堂千年家族，竟然被陈家余孽给突袭了，并且突袭的非常成功，给他们带来了致命的创击。

    

    最为悲痛的就是，被古家族人奉为神明的老族长古江城战死。

    

    这一切是那般的不可思议，到现在，都让他们无法接受，不愿意相信这一切是真的。

    

    这简直就是一个噩梦，狠狠的压在他们的心头，让他们沉痛至极。

    

    让他们对陈六合的怒火，已经高涨到了顶点，他们恨不得把陈六合千刀万剐，把陈六合挫骨扬灰。

    

    无尽的悲愤与杀意，弥漫在整个古家镇的上空，让得这座古镇，都变得风声鹤唳，都变得可怖起来。

    

    古家祠堂内，古家三名殿堂境的至强者无功而返，他们面色阴沉到快要滴出黑水。

    

    他们心中的杀意滔天无穷，他们肺都快气炸了。

    

    没想到在这样的情况下，居然还让陈六合逃走了。

    

    这是不可原谅的！   

    “此仇不报，我古家誓不为人！！！”

    青袍老者面目狰狞的嘶吼着，双目通红，杀机冲冲。

    

    “浑账，该死，简直该死！好一个炎夏，居然还敢派出援兵来救陈六合，他们简直欺人太甚。”

    

    黑袍老者嗷嗷叫的吼骂道：“这么些年，我们已经忍气吞声了，已经给足了炎夏方面面子，可他们也太不把我们放在眼里了，陈家那个孽障主动来突袭我们古家，对我们古家造成了重击，杀我古家族老，现在炎夏方面还敢来人救他，这口气无论如何也无法下咽。”

    

    三人中，最为冷静的就属白袍老者，他面色阴沉，目光阴戾：“这恐怕不是炎夏方面的意思，如果真的是炎夏方面的意思，那今晚来的人，可就不止是一支小队了。”

    

    “如果炎夏方面真的要明目张胆的帮衬陈六合来针对我们太上家族，今晚我们古家就会被夷为平地，这一点是毋庸置疑的。”

    白袍老者说道：“所以，情况不是你们想的那么严重。”

    

    “那支战斗力强悍的小队，一定就是出自炎夏的战部精锐，不是炎夏方面还能有谁？”

    黑袍老者怒哼一声。

    

    “这一定是惊龙那个老匹夫的手笔，那支小队，也无法代表炎夏方面的意图和态度。”

    白袍老者道。

    

    听到这话，青袍老者和黑袍老者两人都沉默了下来。

    

    这话说的颇有道理，这也不由的让他们紧提的心稍微放下了几分。

    

    如果炎夏国力真的铁了心要帮助陈六合打击他们太上家族，那这场博弈基本上就没得玩了。

    

    他们太上家族不管强大到什么程度，在这个世界上，有一个永恒的真理是永远不会改变的。

    

    那就是在一个国度力量面前，所有的家族和势力，都会显得卑微渺小，不值一提！   

    “如果是这样的话，那就还好一些。”

    青袍老者说道。

    

    “那我们就更不能放过陈家孽障了，一定要把他五马分尸剁成肉泥。”

    黑袍老者厉声说着。

    

    “他是一定要死的。”

    白袍老者眯起了眼睛。

    

    “好狠毒的一个孽障，他死不足惜。”

    青袍老者道。

    

    “还有离天宫，还有那个老匹夫奴修，还有惊龙，还有一切跟陈六合有关系的那些人，都得死！我要让他们统统死无葬身之地，我要让当年陈家的惨案重现。”

    黑袍老者的牙齿都快咬碎了，目眦欲裂。

    

    “离天宫！！！”

    提到离天宫，白袍老者和青袍老者两人也是咬牙切齿。

    

    青袍老者眯着眼睛，里面寒芒四溢，道：“离天宫必定被灭门，一个都不能留，我们定然要让离天宫鸡犬不留，要让鲜血染红那座宫殿！”

    

    “放心，离天宫存在不了多久！待明日，我们就把离天宫倒戈陈六合的确凿消息传递给其余几大家族，到时候，我们一并联手讨伐而上，让离天宫直接在这个世上消除。”

    白袍老者说道。

    

    “陈家那个孽障怎么办？

    今晚真的就这样让他走了？”

    黑袍老者道。

    

    “穷寇莫追。”

    白袍老者道：“在我们没有摸清楚情况的处境下，不能轻易离开古家，万一陈六合那个阴险卑鄙的家伙还留有后手，跟我们来个调虎离山，那古家就要遭殃了。”

    

    “再说了，我们刚才并不能确定炎夏的意图和态度，所以只能强忍杀机。”

    

    白袍老者冷声说道：“不过没关系，他活不长，明天就是二十五年的约定期限，到那时候，炎夏就再没有理由庇护他了！到那时候，陈家余孽上天无路，世界再大也无处藏匿。”

    

    “他一定会死，并且会死的很惨很惨！跟他有关系的人，都得死！”

    白袍老者凶狞万丈的说着。

    

    “老族长的尸体怎么办？”

    黑袍老者颤声问道，古江城的死，对整个古家的打击都太大了，大到难以想像，要知道，这可是古家的重器啊，是古家树百年来，唯一一个跨越过殿堂境的绝世强者。

    

    “存放着，等我们斩下陈六合的头颅，亲手摆在老族长的尸体前，慰藉老族长的在天之灵。”

    青袍老者含恨忍痛，字字沉重。

    

    “没错，我们要把陈家那个孽畜的头颅，埋葬在老族长的棺椁之下，让他永世承受棺椁重压之苦。”

    黑袍老者恶狠狠的说道。

    

    

