    曼谷素万那普国际机场。

    安迪戴着墨镜，穿着一件白色T恤搭配短裤一双图案十分靓丽个性的帆布鞋，带着耳机跟在显得稍微有点疲惫的教练阿力克谢身后走出了商务通道。

    从洛杉矶到曼谷需要飞行二十一个小时，即使阿力克谢坐了弟子买的头等舱，毕竟年纪在那里，疲倦是肯定的，等他们刚走出来，就被一些蹲守的体育记者给围了上来，大部分去包围安迪，只有几名美国记者反而围上了老教练阿力克谢，因为这群家伙比谁都了解安迪的这个小爷的尿xing，他肯定懒得搭理，一句话也问不出来，还不如问问教练呢。

    事实也是如此，带着太阳镜的安迪，耳朵里塞着耳机，身边的四名保镖直接清场隔离着围上来的记者，安迪甚至看都没看记者一眼。

    “安迪——安迪——”

    安迪听到整齐的喊声，不由微微一愣，抬起头看向机场大厅门外的一边，竟然有一大群女孩子举着他的海报，以及一些自制的名牌。

    我屮？这里也有粉丝？

    对待粉丝，安迪可不会摆架子，摘掉耳机和太阳镜，露出一个阳光迷人的微笑，边走向粉丝，边冲她们挥手，换来了大片尖叫声。

    很多女孩都高举着安迪的《绯闻女孩》的书想要签名，激动大声的喊着安迪的名字，安迪的擂台海报更是被举得高高的。

    安迪走过了，一个长得不错的姑娘用泰国特有的SAO柔英语欢迎他来到泰国。

    安迪先微笑着双手合十，用发音标准，但是稍显生硬的泰语说道：“萨瓦迪卡不——”

    啊啊啊——

    又是一阵尖叫声，各种好帅啊，太棒了的泰语此起彼伏，接过姑娘们的鲜花，一个妹子还给安迪戴上了一串鲜花的花环，接下来就是安迪拿过笔开始给自己的粉丝签名，周围的记者对于安迪在泰国也有这么多的粉丝和人气十分的意外。

    签了十几个名，安迪就不再签了，接他们的大巴已经在路上打着火等他了，无奈的伸手和一些迷妹们抓了抓小手，握手还是算了，对于泰国的习俗还是要尊重的。

    “卡不滚滚！”（谢谢你们）安迪临走之际，再次露出迷人微笑，用泰语说道。

    “达拉儿困！”（我们爱你）

    安迪笑着冲粉丝们挥挥手，带着保镖上了大巴车，对车外面的妹子们挥着手。

    “真没想到，史密斯先生在亚洲也有这么多的粉丝。”一个负责来接他们的官员笑着感叹道。

    安迪笑了笑，耸了下肩膀，说实话他也很意外，其实这并不什么难以理解的，无论是他的诸多光环，还是拳击比赛，还有深受各国妹子们喜欢的已经在全世界大部分国家销售的他的小说，都不缺喜欢他的粉丝，更何况大运会是不会放过这个宣传机会的，这么个大名人不利用一下卖门票，除非奥委会傻了。

    “安迪，你还真是个天才，你在飞机上这么短的时间就学会了泰语？”教练阿力克谢可是看到自己的弟子在用泰语给他的小迷妹们交流，这让他十分的吃惊。

    “怎么可能，只是简单的日常用语，交流还行，仅限于听说。”安迪可是知道泰国人的英语那真是惨不忍睹，甚至比不上兔国的小学生，不学点泰语，他真心要走到那都要带个翻译，他这次来泰国可是还要办一些见不得人的事情，只能自己用强大的记忆力来死记硬背了，耳机里放的就是泰语的日常用语。

    “那也很厉害了，呵呵，你还真是。。。”阿力克谢看着安迪那张年轻英俊的帅脸，真的是不知道说什么好了，对于这种妖孽，真的只能用一句天才来概述。

    正处于夏季的泰国曼谷，那个热就别提了，大巴车内的空调已经开到了最大，车窗上都已经有水珠凝结了，安迪看着堵得水泄不通的马路，直接无语了。

    曼谷的交通状况十分的糟糕，主要就是因为城市规划比较混乱，政府允许私人拥有土地，因此经常会看到繁华的商业街区中会莫名其妙地用铁丝网隔出块荒地来，又或者是高楼华厦与木屋铁皮房彼此紧挨的不和谐图景，而且建筑的样式时间跨度极大。

    “该死的曼谷交通！又堵车了，这次大运会，66所比赛场馆中，主办方只在主赛场法政大学内设置了一个交通中心，一切乘车都只能通过这一交通中心中转，加上这种糟糕的交通状况，肯定要出问题的。”那名和安迪答茬的官员站起来，看到长长的拥堵车队，一动不动，无奈的吐槽道。

    不过安迪却发现即使大量车辆长时间不能前进一步，也很少有人强鸣喇叭，拥堵但安静着，这不得不说泰国人遇事真的非常克制忍耐——这也是泰国人“乐天安命”的处世态度。

    四十分钟后，安迪坐着的大巴车终于开始快速前行了，大约又过了一个多小时，大巴车才驶进了运动员村。

    曼谷大运会最突出的特色就是校园文化气息浓厚，无论是主赛区曼谷法政大学还是建在大学里的大运村，都像花园一样，安迪很喜欢这里的环境，好吧，就是有点太热了，最少也有35摄氏度。

    给安迪安排的公寓很大，正好可以住下安迪和四名保镖，住宿环境很不错，简直比巴西的泛美运动员村强了了一百倍。

    本来还想着逛逛大运村的安迪实在是受不了临近中午的高温，只能窝在公寓里洗了个澡，开着空调，连上网络跟纽约的伊凡娜视频。

    “亲爱的，这里实在是太热了。放心吧，我可对什么人妖不感兴趣，咦~好吧，这里是泰国，我不应该吐槽人家的文化。。。”

    “咯咯，你可以去试一下泰式按摩，还有正宗的泰国菜，哎呀，好想和你一起在泰国游玩一下啊，要不下次我们一起去普吉岛度假怎么样。。。”

    安迪看着身穿一件xing感吊带裙的伊凡娜靠在床头上，因为娇笑而带动那对傲人上围乱颤的美景，不由得坏笑的挑了挑眉，本来还想撩BO一下的，不过看到连连打了几个哈欠的女友，只能无奈的放弃了。

    “好了，亲爱的，你休息吧，纽约现在应该都凌晨1点了，晚安，我也要去吃午饭了。。。”

    和伊凡娜隔着屏幕飞wen了下，关掉视频，从行李箱里拿出干爽的衣服换上，然后就走出了宿舍公寓，向大运村的食堂走去。

    食堂里，安迪找了下美国队的所在区域，大体看了下，竟然没有认识的，好吧，泛美运动会时的妹子们有许多都没有来参加大运会。

    拿着点好的泰国菜，什么冬阴功汤，泰国著名的酸辣汤，九层塔炒鸡，泰式柠檬虾几样，找了个空桌坐了下来，开始享用。

    “安迪——”

    安迪听到有女声叫他，不由的好奇看向对方，看清后，不由的脸上露出了迷人的微笑，“嗨，艾莉森，过来这里一起吃，终于碰上熟人了！”

    长相甜美的撑杆跳美少女艾莉森·史托基，里面穿着一件黑色的背心式抹xiong，外面一件紧身的白色背心，下身穿着一条黑色的紧身运动裤，青春的活力加上健美的身材呈现出健康XING感的wumei风情，让人惊艳。大洋马的身材那是没得说，一对傲人的上围安迪目测怎么着也有C+的规模。

    “呵呵，看到网上的报道，知道你到了，这一次参赛的都是要18以上，安娜她们年龄都不够，还有就是艾玛她们要备战9月份的世界体操锦标赛，所以这里的熟人肯定少。”艾利森端着饭菜带着身边两个激动的妹子坐在了安迪的对面，完全没了陌生感。

    毕竟在泛美运动会后期几天，因为有比赛只能老实的待在运动员村里，和艾利森，还有女子体操队的女孩们混熟了，安迪和她们经常去别的场馆给美国队的运动员们加油，女孩们对于安迪这个大明星，亿万富豪一点架子没有，还十分幽默的英俊男孩，自然是好感多多，有不少妹子还想跟安迪发生点什么，只可惜，安迪的嘴太刁，一般货色是真提不起兴趣来。