    

    故事结束。

    水友们，疯狂扣着弹幕。

    “我靠！我靠！我靠！这个反转，神了啊！”

    “我特么……差点直接当场去世！”

    “主播不愧是顶级灵异故事大神！这脑回路，是真的把我秀到了。”

    “原本以为是四个小故事，结果合起来竟然是一个完整的恐怖故事！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “我佛了，老子现在，有些不敢听了啊！”

    ————————

    ————————

    看着这些弹幕，林霄面无表情。

    对他来说，这些故事，都是最正常的。

    与此同时。

    斗鱼总监办公室。

    李峰看着小刘：“我现在可算知道，林霄能有现在这个高度，不单单只是巧合，他是真正有实力啊！”

    “今天这个故事，我也听出不寻常了。能够把这么多个故事，全部串联到一块，这样的功底，即便是欧阳询，应该都不具备吧？”

    小刘感慨不已。

    李峰点头：“说句不好听的，如今的林霄和欧阳询比起来，那完全就是云泥之别。”

    “另外，我现在已经向董事长提交了申请，给林霄一个钻石合约。”

    李峰接着说。

    嗡！！

    当小刘听到这句话，脑瓜子嗡的一下，瞬间就炸开来了。

    她的两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾盯着面前的李峰，“总……总监，您……您说的都是真的吗？”

    “这是自然。”

    李峰连忙点头。

    小刘整个人都傻了。

    钻石合约啊！！

    这可是凌驾于白金合约之上的存在。

    就这么说吧。

    从斗鲨成立到现在，整整近十年的时间。

    虽然钻石合约一直都有，但从来都没有被提到明面上说过。

    可是现如今，

    李峰竟然跟董事长申请了这份合约！

    这简直难以置信。

    小刘声音有些颤抖：“总……总监，你觉得……董事长会同意吗？”

    “钻石合约，不是董事长一个人说了算的，而是要召开董事会，如果不出意料，三天之内就会有结果。我们现在要做的就是等。”

    李峰一本正经。

    小刘连忙点头：“如果真可以通过的话，那林霄将会是史无前例的啊！妥妥的前无古人。”

    “没错。”

    李峰点头，“这要是真过了，那你这个组长，也是功不可没啊！”

    “都是总监您眼光独到刁钻！”

    小刘笑靥如花。

    欧阳询家中。

    “我现在可算是看懂林霄的厉害之处，这大局掌控观，属实是无解啊！”

    欧阳瑾开口感慨。

    闻言，

    欧阳询点点头，满脸欣慰：“有进步了啊，竟然可以看到林霄的大局掌控观，林霄能够在这么短的时间里成长起来，那完全靠的就是实力啊！”

    “以前，我还真看不透，现在，算是彻底明白。”

    欧阳瑾发自肺腑说。

    ……

    ……

    简单的休息了一番，林霄扫了一眼弹幕区，开始讲述第二个故事。

    “接下来这个故事，是我自己的个人经历。”

    “大家权当瞎听解个闷。”

    “我在大学时，谈过一个女朋友。”

    “女朋友和我，在同一家公司实习。”

    “所以，我们俩，在公司附近，租了一套房子。”

    “说实话，对实习生而言，平日里的工作，那都是非常繁重的，说什么996都是好听的，我那个时候，完全就是007。”

    “这天，是我女朋友生日。”

    “好说歹说，我可算是跟公司请到了半天假。”

    “下午，我早早的去菜市场买了菜，回到家准备给女朋友一个生日惊喜。”

    “那个时候年轻嘛，总是喜欢搞些浪漫。”

    “几个小时，眨眼就过去。”

    “傍晚时分，大门被人推开。”

    “就是我的女友：丽。”

    “我的女友，属于是那种长的不算很漂亮，但是非常耐看的。”

    “然而，她回来的第一时间，我就感觉有些不太对劲。”

    “丽看到一桌子的菜，竟然没有表现出任何的惊喜和意外！”

    “仿佛她早就已经知道我会在家等着她似的！”

    “说实话，这让我很诧异，毕竟，我事先并没有告诉她。”

    “不过，我也没有多说什么。”

    “席间，我给我们俩各自倒了一杯酒。”

    “在烛光的照耀下，丽的脸，显得非常惨白。”

    “就跟那种白纸一般！”

    “我当即开口：丽，是不是身体有些不太舒服？不舒服的话，那就别喝酒了。”

    “听到我的话，丽笑了笑，说：没事，就是有些累而已，你今天做的这些菜很好吃呢！很合我的胃口喔！”

    “见她这样说，我的心里，油然升起一股莫名的喜悦。”

    “对做饭的人来说，厨艺能够得到认可，应该算得上是最开心的事情。”

    “这顿饭，吃得很愉快。”

    “丽非常罕见的主动请求洗碗。”

    “我也忙了整整一个下午，还真有些累了，所以，也就没有跟她客气。”

    “以前，在家里一直都是我包干家务活。”

    “毕竟，我很爱丽。”

    “那个时候，我觉得丽就是我的全部，我也一直把她当成是我未来的老婆来看待。”

    “坐在沙发上，我舒服的看着电视。”

    “可是就在这个时候，我的手机，突然响了起来。”

    “我拿起来一看，是丽发过来的一段语音。”

    “我的眉头，微微一皱。”

    “这有些奇怪。”

    “丽就在厨房，有什么事情不能直接告诉我，还非得给我发信息呢？”

    “难道……”

    “她这是在跟我玩浪漫？”

    “想到这，我缓缓点开了语音。”

    “丽的声音，瞬间响起：霄，不好意思哈，公司突然有一个项目给到了我，所以，我没有这么快回来喔！你先吃饭吧，不用等我呢。”

    “嗡！！！”

    “当我听到这句话，脑子嗡的一下就炸开来了。”

    “丽竟然说她……还在公司！！！”

    “这怎么可能啊！”

    “丽现在不就在厨房吗？可她为什么要说自己在公司呢！！”

    “她这是在跟自己恶作剧吗？”

    “想到这，我打出一行字：丽，你可别闹了，你在啥公司啊！”

    “很快。”

    “丽就给我发过来一张照片……”?

