    这种早就与时代脱轨的搭讪方式，在现代世界里唯一能得到的只能是一个白眼。

    现在流行的是‘妹儿，你的手机掉了。’然后拿出了一部全新的苹果出来塞进姑娘手里。

    或者是‘妹子，你的项链掉了。’然后拿出一条漂亮的项链出来为姑娘戴上。

    只有这样，失而复得的妹子们才会高高兴兴的陪你一起吃个饭，看个电影，唱个歌啥的作为道谢。

    这年头，没有付出就没有回报啊。

    这些都是王霄从渣男手册上学来的。实际上这本手册通篇解读起来只有一个字，钱。

    “太尉大人。”貂蝉有些慌乱，小眼神左右乱飘不敢与王霄对视。

    这份小姿态，简直就是挠的王霄心痒痒啊。

    他真是第一次亲眼见到，西域三美的古装是如此的撩动人心。

    “神剧也有神剧的好处，最起码漂亮到了让人呼吸急促的地步。”

    “哈哈哈哈~~~”王允大笑着走了过来“太尉，此乃老夫义女貂蝉。久仰太尉大名，今日特意为太尉大人献舞。”

    王霄终于将目光从貂蝉的身上移开，神色古怪的看着王允。

    ‘我身边没有吕布，你就直接用上美人计？不得不说，你个小机灵鬼还真是抓住了我的弱点。’

    “貂蝉，好名字。”

    王霄转身回到自己的案几前，面带微笑的端起了酒杯。

    俏脸微红的貂蝉收拾好心神，继续带队跳舞。

    古韵舞蹈在现代世界已经失传，但是绝非想象之中的那样古代的什么都比不上现代。

    实际上古代人对于一门技术都是专研的非常深刻，做到极致那就是真正的大匠。

    貂蝉的舞蹈优美至极，轻舞飞旋之间，一颦一笑都好似勾的王霄目不转睛。

     她们跳的舞蹈源于赵飞燕，只不过没人能做到赵飞燕那样掌上起舞，所以略作修改，不过依旧是魅力无穷。

    配上古风音乐，绝对是这个时代的顶级视听享受。

    看到王霄目不转睛的盯着貂蝉，王允的笑容更盛。同时心中对王霄的评价也是更落一个台阶。

    一舞结束，气喘不止的貂蝉上前行礼敬酒。

    “跳的好。”王霄一饮而尽，目光灼灼的看着她“以后能经常跳给我看吗？”

    貂蝉红着脸低下了头。

    王允再次上前，还是标志性的哈哈大笑。

    实际上王霄一直都是感觉很困惑，为什么除了见人就哭的刘备之外，其他人动不动就喜欢哈哈大笑。

    这难道是某种特殊的问候方式？

    有话好好说啊，没事傻笑个甚。

    “貂蝉一直仰慕太尉大人，既然太尉大人喜欢，那今日就带她回去吧。”

    说是义女，实际上不过是养在府上的歌姬。随意送人什么的，在这个时代的世家豪强眼中，根本就不算个事儿。

    王霄看着貂蝉“貂蝉姑娘，你可愿今生今世跟着我走？”

    女人有些惊讶的抬头。

    这个时代里的男人，几乎不可能对女人说今生今世什么的。哪怕的对正妻都很难，更别说是区区歌姬了。

    感受着王霄如火的目光，貂蝉垂下眼睑，长长的睫毛忽闪忽闪的“婢子愿意追随将军左右。”

    貂蝉离开的时候，王允给了她一个意味深长的目光。

    明知道是美人计，还要义无反顾的主动跳进去。王霄这纯粹是因为貂蝉太漂亮了，犹如第一次见到茂德帝姬的时候那样被吸引。

    现在王霄终于明白过来，汉武帝以降历代帝王，不惜代价的去掌控西域，可不仅仅是为了汗血宝马。

    西域三美，都是神颜级别。

    老御者们肯定都以为王霄带人家回府，一定会迫不及待的做些不可描述的事情。

    你们实在是太小看王霄了。

    作为一个好人，王霄可不是那种迫不及待的性子。日子还长着呢，什么事情都可以日后再说。

    带着貂蝉回府，安顿好之后王霄就匆匆离开，就连多余的话都没有多说。

    看着王霄离去的背影，貂蝉心事重重。

    她本是忻州米脂人，因家贫送入宫中选为宫女。之后在宫中职掌貂蝉冠，因而得名貂蝉。

    灵帝死后，雒阳城内一片混乱。何太后放出了一大批灵帝时期选拔入宫的宫女，貂蝉就在其中。

    实际上她跟王昭君一样，哪怕有着绝世的容颜，可因为没钱贿赂就连皇帝的面都没有见过。

    王允从这些被放出宫的宫女之中挑选了一批人为歌姬，其中最出色的就是貂蝉。

    经过几个月的培养，前段时间王允找到她，让她去做一件极为重要的事情。

    “新任太尉乃不世奸贼，把控朝政，凌迫帝王，残害忠臣，XX宫闱。是天字第一号的祸国贼子。你要为大汉除贼！”

    王允命她施展美人计留在王霄的身边，等待着他安排在王霄府邸上的人给她送通知。

    一旦接到通知，就要对王霄下手。

    想到这里，貂蝉下意识的摸了摸秀发上的铜簪。

    这枚铜簪里面是空心的，装有致命的毒药。混入酒水之中无色无味，喝下去之后要不了几个时辰就会七孔流血而死。

    貂蝉只是个歌女，她哪里有机会接触外面的世界，自然也不知道谁好谁坏。王允说什么，那就是什么了。

    更何况，她的父母兄弟都在王允的府上当差。不听话必然会连累到他们。

    满腹心事的貂蝉皱着小眉头坐在胡凳上，默默的叹着气。

    离开府邸的王霄第一时间找来了张辽“你安排人去王允的府上，收集有关貂蝉的消息。别让人察觉。”

    张辽当即领命离开。

    王霄松了口气，目光看向逐渐落山的夕阳“这种事情还是得专业的人来干。也不知道那个老狐狸收到我的信没有。”

    弘农郡焦城外的牛辅军中，年过四旬的贾诩看完信件之后，捋着长须看着眼前商人装束的信使“你来敌营送信，就不怕死吗？”

    那信使点头说“我家将军说了，贾大人是个识时务的人，一定会做出正确的选择。若是我死在这里，日后必让牛辅全军陪葬。”

    贾诩闻言笑了起来“识时务，没想到太尉大人居然如此了解我。”

    片刻之后，贾诩挥手“你回去吧。”

    信使愣神“贾大人是允还是不允？”

    “你带句话回去给太尉，诩月内必到。”

    信使离开之后，贾诩轻轻叹了口气“转投他人门下，总得带份见面礼才好。”

    贾氏是武威郡世家，可西凉连年叛乱，战火不绝。贾氏早已凋零。

    对于已经年过四旬的贾诩来说，好好的活下去，重振贾氏就是他最大的心愿。

    王霄允诺满足他的心愿，贾诩自然愿意抛弃被重创的董卓去投靠如日中天的王霄。

    陈留郡己吾县，当地游侠典韦正在与同伴在家中喝酒。

    喝的正高兴的时候，有同伴跑进来大喊“官军来了！”

    众人大惊，纷纷扔下酒碗取了兵器就准备冲杀出去。

    来到门外，却是看到外面并非是本地郡兵，而是足有上百骑的精锐甲骑将典韦家团团围住。

    典韦放声大笑“没想到我典韦居然有如此的名声，得让朝廷出动甲骑来杀我。痛快！”

    郡兵之中也是有骑兵的，可郡兵的骑兵不但数量少，而且都是装备皮甲。

    像是眼前这些骑着高头大马，身穿阳光下隐隐反光的全身铁甲，眉宇之间满是杀气的精锐，只能是来自雒阳的精锐羽林军。

    “你就是典韦？”为首一员队率策马而出。

    “爷爷就是典韦，咱们好生战过一场，只求不伤家人。”

    队率从怀中取出一份信件扔给了他“这是征召令，自己看吧。”

    典韦看着手中的信件，左翻右转的满脸都是为难之色。片刻之后才小声开口“这位将军，我不识字。”

    那队率咧嘴笑着“这是太尉府的征召令，征召你去雒阳城为太尉效力。跟我走吧。”

    汉时任侠之风极盛，这帮人整日里好勇斗狠，让官府很是头疼。

    不过那句俗话说的好，学得文武艺，卖于帝王家。游侠们也不甘心就这么整天厮混过一辈子，他们也想有出人头地的机会。

    现在位居三公之一的太尉亲自征召，典韦顿时大感有面子。

    “诸位兄弟。”典韦收起短戟，向着四周众人高呼“想求富贵，想马上封侯的都跟我去雒阳！”

    四周众多游侠齐声高呼“同去，同去！”

    典韦带着己吾县的众多游侠高高兴兴的去了雒阳城，当地的治安顿时为之好转。

    荆州长沙郡治所湘县，城门官黄忠满脸不敢置信的看着眼前的信使“太尉大人真的能治好叙儿的病？！”

    信使伸手指着黄忠手里的信件“太尉大人是何等人物，岂会蒙骗你这小小的城门官。快快收拾一番，带着你儿子随我等回雒阳去。太尉大人说能治，那就肯定能治。”

    已经年过四旬的黄忠喜极而泣“若是太尉大人能治好叙儿的病，我黄忠愿为太尉大人效死！”

    黄忠妻子早亡，身边只有一个患病的儿子。他什么都不在乎，只在乎自己的儿子。

    谯国谯县城外许氏坞堡，体壮如牛的许诸愣愣的看着城外数百甲骑，摧枯拉朽一般将滋扰他们家乡多年的贼寇践踏成泥。

    等到官军打垮了贼寇来到坞堡外，许诸匆忙带着人出门迎接。

    “谁是许诸？”

    “在下就是许诸。”

    “这是太尉府的征召令，太尉大人亲自点名，征召你去雒阳城效力。快快随我等去吧。”

    “啊？！”

    相似的一幕还发生在很多地方。

    那些此时还默默无名，未来却是会大放异彩的三国牛人们，正在慢慢的向着雒阳城汇集。

