    咚咚！

    车振站在二层主卧门口，敲了敲门。

    连续敲了几次，里面毫无反应。

    这让二爷紧张起来了，他之前听嫂子说起，今天白老三身体好像出了点问题。

    一般来说，没等到白天秀应门儿，车振不会开门进去，考虑到老三可能昏迷不醒，二爷直接推门而入。

    白老三和家人在一起的时候，不会反锁房门。

    车振定睛一看，床上没人。

    他走去隔间里的游戏室，看见白天秀躺在高配游戏舱里。

    车振当场愣了一下，他看到了一种极其闷骚的笑容。

    带着笑容的白天秀，好像在做一个美梦，整个人都荡漾起来了。

    车振看了几秒钟，悄无声息地转身离去。

    他关上房门，刚走到楼下，慕容神勇忧心忡忡地凑了过来：“怎么样了，老三到底怎么回事？”

    车振笑道：“嫂子，你早上是不是看错了，我刚才看老三很正常啊。”

    慕容神勇拿起手机，指了指屏幕上显示的时间：“老三亲口跟我说的，11点起来吃饭，现在11点03分了，他还窝在床上，你以前见过他赖床？”

    车振说道：“他没在床上，我刚去看了，老三在游戏舱里。瞧他那表情，挺放松的，脸上带着笑容，这一看就不是生病发烧的样子啊。”

    慕容神勇还是不放心：“你又不是大夫，怎么知道他没事？再说他明知道十二点要去体育馆，这个点跑去游戏里，你觉得正常吗？”

    车振说道：“勇姐，别怪我多嘴啊，今天这一战，我感觉你比老三还紧张。说实话，从早上到现在，你一直魂不守舍，坐立不安的。”

    慕容神勇挥了挥拳头：“魂淡，你拐着弯儿骂我皇帝不急太监急？”

    车振一本正经道：“姐，别打拳啊，我不是那意思。还记得前天扫墓的时候，老三说过什么吗？他亲口说的，帮老大圆梦了。”

    慕容神勇愣了一下，好像受到了某种启发。

    车振又说道：“那小子要是没有十足的把握，不可能对老大说出那句话。现在我们可以确定老三就是那位大佬的传人，堂堂剑仙弟子，再不济也能打爆几条街，还怕区区一个孙飞虎？”

    慕容神勇依然不放心：“话是这么说，可他今天太反常了，你早上没看见，他连脖子都是红的，跟他小时候高烧40度那次一模一样。”

    车二爷看得恨透：“你这么想，老三是在游戏里通过遗迹任务得到的传承，他前两天才学会新东西，还在摸索中，可能不太熟练。我听说修炼内在进化术的人，刚开始都会出点问题，这很正常，你别太担心了。”

    慕容神勇说道：“你这是站着说话不腰疼，以老三的性格，他说了十一点下来，就一定准时出现，不会磨蹭那么久。我就怕他练功出了问题，来个血液倒灌内息紊乱什么的，万一出了岔子，那可怎么办呀。”

    车振认真观察着嫂子的微表情，忽然切入到一个令人猝不及防的频道：“勇姐，小柔出门逛街去了，这里也没外人，你跟我交个底，你是不是喜欢老三？”

    慕容神勇先是一愣，随后勃然大怒：“臭小子，你瞎说什么呢，欠揍是吧！”

    车振点燃了一支烟，又沧桑起来了：“有些事情，当局者迷，旁观者清。这两年我看得很清楚，你对老三，简直是过于关心了。有好几次，我想起了古时候那种童养媳，就是那种大老婆照顾小老公。”

    “胡说八道！”慕容神勇怒道：“他以前年纪小，当然得多照顾一下，你不也处处护着他？”

    车振笑道：“我跟你不一样，不会任何时候都想着他。一开始我也觉得你只是在照顾小老弟，可是后来感觉不太对味儿，就说你每次出去逛街，有时候自己不买东西，却一定会帮老三挑两套衣服回来。就连他的内裤和袜子，都是你买的。”

    慕容神勇不以为然：“这有什么呀，听没听过长嫂如母，多少熊孩子的衣服袜子，都是老妈买的，你可以当我是他妈。”

    车振永远能够切入清新脱俗的频道：“勇姐，你有没有想过这种可能性，老三这些年带着老大的梦想活下去，他和老大越来越像了，你……怎么说呢，你会不会潜意识里把他当成了老大？”

    “闭嘴！”慕容神勇怒了：“老二，以后不准跟我聊这种有的没的，再瞎说我要揍人了！”

    “勇姐，别着急着火啊，坐下来好好聊聊。”车振说道：“一家人不说两家话，今天我就用家人的身份来谈一谈很现实的问题。老大已经走了四年，你也老大不小了，总不能一辈子不嫁人吧？”

    慕容神勇闷闷不乐道：“我的事儿用不着你操心，等我三十岁再说。”

    “你今年才二十二，三十岁那还得等八年。”车振叹息道：“人这辈子没几个八年，说不定再过两年，你想反悔都来不及了，世界上没有后悔药吃。”

    “你这话什么意思？”慕容神勇问道。

    车振说道：“咱们先不谈剑仙传人这么吓人的秘密身份，就老三这种大帅比，再加上他天府大学A级奖学金的特招生身份，有多吃香你应该能够想象。未来几年，天知道多少女人往他身上扑，这小子虽然鸡贼，但是感情经历太少了，保不齐哪天中了招，脑子一热就跟别人家的姑娘领证了。”

    慕容神勇哭笑不得：“你担心他被人拐走，也犯不着把我扯进去啊。”

    车二爷正色道：“勇姐，你可以当我为人势利，我给你整点实在的。如果那一天真的来了，陷入热恋的愣头青脑子都不清醒，到时候我跟你都只是外人。”

    慕容神勇说道：“不会的，老三心里有分寸。”

    这次轮到车振忧心忡忡了：“那可不一定，跟你说句掏心窝子的话，老三游戏里搞网恋，我嘴上没说什么，心里是不赞同的。这些年我们受了多少苦，遭了多少罪，好不容易苦尽甘来，特么的一个女网友就把他给勾走了，凭什么啊！”

    慕容神勇听懂了弦外之音：“你是不是担心老三有一天搬出去跟他女朋友同居，或者结婚生子有了新家，跟我们越走越远？”

    车振点头：“没错，我知道那一天迟早要来，谁也拦不住。从我个人角度来说，肥水不流外人田，如果老三真要成家，我希望那个人是你。”

    勇姐不乐意了：“干嘛非得扯上我，我这种丑八怪哪里配得上他，你小子净出馊主意。”

    车振表示不服：“勇姐，我摸着良心说，这世界上不嫌弃你的男人，只有我和老三。我这种渣男，不适合谈真感情。老三不一样，他用情专一，为了你敢豁出去赌命，值得你托付终生。”

    慕容神勇啼笑皆非：“你这纯粹乱点鸳鸯谱，怪渗人的，这种话别让老三听见，到时候他尴尬，我也尴尬。”

    车振一脸严肃：“我不是开玩笑的，你脸上的问题，根本不是问题。以老三这个进度发展下去，将来有一天能见到药神，到时候能请药神治好你。”

    说到这里，二爷前所未有的认真：“勇姐，我也不是非要把你们俩强扭在一起，主要是跟你表明我的态度。你也不用马上回答我，有空好好想想，到底对他有没有感觉。只要你点头，我把话放在这里，兄弟我全力支持你！”

