    “倏……咣！”

    一道金光自天外飞来，以惊天动地之姿落在了战场最中央。

    瞬间，战场便安静了下来。

    一时所有人都在注视着战场最中心，所有人的动作都停了下来，哪怕正在与七星神力船纠缠的永生大帝，亦或是正与二郎神打得激烈的龙树菩萨，没有人再接着开战。

    所有人都被这睥睨三界的气势震住！

    定睛看去，那是一根真真正正的擎天巨柱！它浑身金光闪闪，贯穿了战场中央，下达地底九幽，上贯无尽苍穹，本身直径怕有数千米，不是曾经三界赫赫有名的如意金箍棒还是什么？

    只是这如意金箍棒向来就是当初齐天大圣的武器，自他用过之后，更是变得真正无人拿得动，只受他的趋势。

    况且这金箍棒也变得太大了，就直径而言它将任何名山峻岭都远远甩在身后，就高度而言它已贯穿天地！换句话来说，恐怕在大气层外也看得到金箍棒的棒头，若是再施神力，它便能轻轻松松捅破天宫！

    所有神佛妖魔一时屏息凝神，只听得到心脏扑通扑通的跳。

    那白龙遥遥看着，露出一丝微笑，沙僧有些愕然，却也很快释然，天蓬元帅依旧表情平淡，似乎一切都已在预料之中。

    千里之外，这金光闪闪的擎天巨柱依旧清晰出现在所有人眼中，并且因为拉开了足够的距离，萦绕在茫茫云层之中、模糊在遥远距离之下的定海神针更显完整，更显震撼！

    安阳似乎有所明悟。

    斗战胜佛在佛门中看似选择中立，谁能主导佛门他就听谁的，但这是他的佛性所赋予他的思想，这是他没有思想的体现。他不知道究竟万万年的小乘佛法是对，还是观世音菩萨口中的大乘佛法是对，但其实他在冥冥之中内心是偏向于大乘佛法的。

    于是他选择让自己像大日如来、观世音菩萨一样有自己的思想。而他最先培养的却是自己的人性。

    所谓妖性，是他与生俱来的。

    所谓佛性，则在那十万八千里的西行之路中，在十几年间的每一件琐事上，在那无数个脚印内，在披上袈裟之后。

    所谓人性，便在那九百九十九座尸身亭里，在斗战胜佛的九百九十九个化身所经历的九百九十九种人生中，这每一世都茶米油盐却又完全不同的人生给斗战胜佛带来了数千年的为人经历，这累加起来数千年的人生遍经风霜，让他明白什么叫做人。

    或是辛酸无奈，或是意气风发，或是为生活奔波至死、卑躬屈膝，或是为权财放下尊严，或是为理想大义而奋起。

    或是追寻自然平和、粗茶淡饭，或是渴求锦衣玉食、金杯美人。

    九百九十九世，实在太多。

    或许这些丰厚的人生经历除了将斗战胜佛变成一位智者，也让他更能体会三界芸芸众生的所想所求，终于，不再被佛性完全主导的他决定站出来毁灭作乱的永生魔宫，如天蓬元帅所说那般还三界一个安宁！

    安阳所想纵然不能完全当真，却也八九不离十了。

    他在原地停留片刻，见自己此时没了定海神珠，三样齐天大圣的物件也没了，战力跌得厉害。此处又这么多人，鱼龙混杂之下自然不宜久留，便拱手对一众正等着他重启镜像法术的修行者道：“实在抱歉了，诸位道兄，在下有急事，先走一步。”

    话说完，他便凝起白云，破空而去。

    ……换了地方，收敛气息，继续观看。

    无论是魔宫妖魔或是佛门僧众都充满了震惊，包括永生大帝和龙树菩萨。

    “你们……你们不是说上次不是斗战胜佛出手，只是一个意外吗？现在如意金箍棒都插在战场中了，这又该如何解释？”永生大帝越过七艘七星神力船打量着这根金光闪闪的巨柱，又看向龙树菩萨。

    龙树菩萨也看了他一眼，然后双手合十垂下头，闭目不语。

    那沉默的模样分明就是在说——

    你问贫僧，贫僧问谁去啊？

    片刻时间过去，金光依旧洒满整片战场，无人有异动，龙树菩萨的心终究还是平静不下去，抬起头道：“南无阿弥陀佛，小僧先在这里恭喜斗战胜佛得以脱困，接着斗胆一问，斗战胜佛插手佛门与天河水军的战争究竟是奉大日如来法令还是……”

    他的话还没说完，金光一盛，一尊坐于莲台上的佛陀便陡然出现在战场中央。

    斗战胜佛依旧闭目盘膝，披着猩红生辉的袈裟，九品莲台散发着熠熠佛光。

    但若往上看去，他正戴着凤翎紫金冠，不止如此，袈裟下穿着的也分明是当初齐天大圣的黄金锁子甲和藕丝步云履。恍然间那位从南瞻部洲东土大唐一路打到西牛贺洲大雷音寺的齐天大圣又回来了！而那身袈裟，此时就如他战甲背后的披风似的。

    莲台焰座背后……正是定海神针！

    斗战胜佛低眉看向龙树菩萨：“佛门中人自当秉持本心，何须奉谁的命？我想来这里，便来了。菩萨可是如此？”

    龙树菩萨盯着他，一时语塞。

    这句简单的话中包含奥妙。本身小乘佛法比之大乘佛法最大的差别便是小乘佛法更讲究修心，大乘佛法讲究修众生。只是在不知不觉中由大雷音寺大日如来所领导的灵山佛门好似全体偏离了这份初衷，叫人遵从自己本心的灵山佛法似乎变了味……

    灵山佛门万千僧众所修的佛法好似成了大日如来一个人的佛法，所有罗汉菩萨所修的佛心好似全修到了大日如来身上。

    他们本该尊从自己的内心，到头来遵从的却全是大日如来的内心，美其名曰被大日如来的大道理念所说服……

    若大日如来的心不正了、不空明了，便所有人的心都歪了、污了……

    而且龙树菩萨注意到，斗战胜佛虽口称佛门中人，但并未自称贫僧、小僧等佛门惯用自称，在这个时候又意味着什么呢？

    龙树菩萨双手合十行了一礼，强自让自己的内心安定下来不再多想，道：“所以胜佛来此的本心又是什么呢？”

    斗战胜佛不悲不喜的道：“万法万变不离其宗，三界苍生才是一切的本源。而永生魔宫令天下苍生混乱，三界民不聊生，无论佛门还是天庭的根本宗旨都无法容它存在，所以菩萨还要问我来此做什么吗？”

    龙树菩萨沉默了下：“你已经不管我佛大日的大义了吗？”

    “大日如来是有大智慧的人，但他却成佛太久，他已经忘记世人在三界中是如何生存，如何思考，如何快乐的。他现在所言的极乐不是众生的极乐，是他自己的极乐，是他想当然的众生极乐。”斗战胜佛声音平稳沉静，“作为灵山弟子，如果你能意识到大日如来之错，你应当为他指正，就如多年前的金蝉长老。若你还看不见，便应当散去修为，化身凡人去凡间走一遭。届时究竟该选择小乘佛教还是大乘佛教，你心里便都明悟了。”

    “胜佛一口一个三界，一个一个众生，看来是被观世音菩萨的理念所动摇，已经皈依那虚无的大乘佛法了么？”龙树菩萨修行这么多年，就算理念是错误的也早就根深蒂固，绝无那么容易被动摇。

    “非也。”斗战胜佛摇头，“小乘佛教无错，大乘佛教也无错，小乘佛教有不足之处，大乘佛教也有偏斜之处。无论你修的是小乘佛法还是大乘佛法，无论你修自己的佛还是修众生的佛，如眼下灵山僧众这般独修大日如来的佛，终究是不对的。”

    “那胜佛修的是谁的佛？”

    “我修我的佛。”

    “那胜佛不还是小乘佛教？”

    “是啊，究其根底，我终究无法修行观世音菩萨的大乘佛法，我缺少观世音菩萨的慈悲之心。”斗战胜佛说，“然而小乘佛法是该遵循内心没错，但不该因自己的意愿而强迫众生，更不该因自己的宏愿而给三界带来浩劫。大日如来于自己来说没错，于三界众生来说却错了。而你们无论于自己的内心还是于三界众生，都错了。”

    “胜佛以为如何？”

    “你已被蒙蔽空明之心，已陷了痴妄，去凡间走一遭吧，若无法清明，我自会给你一个说法。”斗战胜佛目光炯炯。

    龙树菩萨明明比他多修行万年，此时却有些说不出来话。

    良久，龙树菩萨知道自己来此的任务已经失败了，便垂首合十道：“南无阿弥陀佛，众生一世于贫僧来说只是一瞬，既然斗战胜佛言语凿凿，那贫僧就去走一遭又如何？”

    “唉。”斗战胜佛叹了口气，一挥手洒出一道金光将龙树菩萨笼罩其中，“三界秩序崩碎，轮回混乱，须我来助你。”

    龙树菩萨站在金光中双手合十，沉默不语。

    很快，他褪去了金身，黄色僧袍下变回原本的佛色，身上的法力也在消失，至少是在众人的感应中消失。渐渐地，他高瘦的身影也开始在金光中变得模糊了。

    此时只听斗战胜佛道：“菩萨知道众生一世于菩萨来说只是一瞬，但菩萨可知，菩萨一瞬于众生而言便是一世所有。”

    感谢订阅！

