    这样的对阵名单，似乎对我们并不是太有利，其实对方的每一个人都很强，这才是最让人头疼的对方，无论怎么对阵，都一样。

　　第一场，北冥雪迎战魔骑士心如日月，在国战里，我和心如日月交锋过，这个人的操作、技能与装备都是一流水准，甚至臻于超一流。

　　“北冥！”我叫了声。

　　北冥雪正提着长弓站在场外，笑吟吟的看着我：“哥哥，怎么啦？”

　　“心如日月，5血加点的血骑士，攻击力一般，但是防御力和气血非常的厚实，即便如此，你也最好不要跟他近战，拉开距离，慢慢的磨掉他的气血，另外，七转魔骑士都会诱捕之网，千万不要中招，不然就完了。”

　　“嗯，知道啦！”

　　北冥雪轻笑，化为一道白光飞入比赛场，俏生生的站在青草地中。

　　几秒钟后，心如日月一样入场，直接召唤坐骑，骑乘着一头黑色战马，手提长枪、盾牌，目光淡然的看着北冥雪。

　　骑士VS弓手，想必又是一场追杀与放风筝的角逐。

　　……

　　比赛读秒瞬间，北冥雪就已经连续后退了，冰魄翎羽弓弦之上泛着淡淡的雪花，小美女猛然拉开长弓，直接就是一个寒冰箭！

　　“嗖！”

　　箭矢寒光般的掠向了对手，心如日月沉着冲刺，因为距离太远，闪避空间充足，一个轻巧的Z字位就MISS掉了寒冰箭，距离，既是弓箭手的生命，也是弓箭手的致命伤，一旦距离拉得太远，技能飞行时间太长，那么就很难命中对手了。

　　寒冰箭被MISS的同时，北冥雪似乎已经预料到这一结果了，脚下滑步后退，猛然又是一个冲天箭！

　　“刷刷……”

　　无数铁箭从天而降，心如日月避无可避，只能扬起盾牌来格挡，铿铿的连续**掉了两截气血，多达5W点的血量，却不足总气血的15%，由此可见，心如日月的气血上限至少也得40W点以上了，并且，用的卡片也是加血的。

　　趁着心如日月盾牌抵挡冲天箭的当口，北冥雪当机立断的改变了战术，单手一扬，六芒星法阵在脚下转动，下一刻，伴随着一声长嘶，一头雄峻粗犷的龙曜战马出现在她面前，小美女抓住战马鬃发翻身上马，提着长弓继续后退，“啪啪”的连续射出螺旋箭刃和冲天箭。

　　顿时，我们都能听到场外传来观众的欢呼声与雷鸣般的掌声，这还是众人第一次看到弓箭手骑乘坐骑，这也是我们古剑的骑射手第一次出现在观众面前。

　　龙曜战马的速度非常卓越，北冥雪单手一扬，战马嘶鸣，召唤出了龙魂守护的效果，整个人的攻防提升50%，接近无敌的状态。

　　心如日月急了，完全追不上北冥雪，只能发动冲锋，可是一次冲锋失准，就中了北冥雪的神渊之井，直接掉14W+的气血，再被北冥雪甩弓连射邪灵乱射效果，“嘭嘭嘭”的11枚箭矢连续撼动在心如日月的胸口，别说是5血加点，就算是10血加点的魔骑士也经不起冰魄翎羽长弓那么肆虐。

　　呜呜惨哼一声，心如日月坠马，完全就被北冥雪以距离感控杀了！

　　在北冥雪的骑射攻击下，心如日月完全不知道如何去应付，特别是北冥雪的战术走位非常精妙，连续MISS掉诱捕之网之后，就连冲锋都被MISS掉之后，心如日月就只剩下被放风筝的份了，空有一身本领却无法发挥，连续输掉两局，将宝贵的一分送给了古剑！

　　1-0，8进的比赛中，我们依靠北冥雪的出色发挥，成功的拿下了第一分！

　　第二场，连昕迎战对方的王牌、野性王座的盟主——泪残痕！

　　“刷刷！”

　　星空法师连昕俏生生的站在水涧山谷的一方，而泪残痕则提着利刃出现在另一方，泪残痕的战术与心如日月完全不同，她没有骑乘坐骑，放弃了高速的移动速度，却得到了快若闪电的灵活性。

　　“小妹妹，你那么强，不如来我们韩国区发展，怎么样？”

　　泪痕残戏谑的看着连昕，笑道：“我可以考虑让你当个副盟主哟！”

　　连昕天然呆的站在那里，过了近10秒钟，说：“盟主让我当，野性王座全部来中国服务器为古剑魂梦驱使，我就答应。”

　　“欺人太甚了……”泪残痕微怒。

　　这时，读秒声响起，两个大妞的对决开始了！

　　“啪！”

　　猛然蹬踏溪流中圆滑的石块，泪痕残速度快得惊人，开启大地变身之后，娇喝一声道：“空明界！”

　　神将技呼啸而出，一个紫色的结界波荡开来，泪残痕脚下踩着光环，系统已然提示了空明界的神将技效果：使用者周围50码内形成结界，有50%几率MISS攻击！

　　太可怕了，50%的MISS几率！

　　连昕知道厉害，连续后退，雷神权杖舞动，“啪啪啪”的拍下了三个元能力场，几乎在同时，次元风暴降临，这是连昕最经典的四连杀，三个元能力场封锁对方的方向，次元风暴无差别击杀对手！

　　可是，就在元能力场坠落的那一刻，泪残痕嘴角扬起一丝笑意，速度陡然暴增，战靴蹬踏着地面碎石，“啪啪啪”连续三声，整个人如同闪电般的踏出了Z字位，而且是恰当好处的Z字位，白驹过隙间的速度卡在连昕释放元能力场的间隔中冲出了封锁！

　　“天！”

　　我和北冥雪纷纷瞪圆了眼睛，这是什么样的速度，连昕释放元能力场从来都是瞬发的，接近无视的间隔内，泪残痕居然做到了完美的穿透，这是什么样的移动速度、反应速度和预判能力啊？

　　这一刻，我们都开始正视这个韩国第一人了，泪痕残确实非常强大，甚至，比烛影乱还要强横一些！

　　穿透了连昕的封锁之后，泪残痕笔直掠至，尚未接近，猛然爆踏地面，临时的变速+变向，“啪”一声闪电般的从另一侧杀至，完全出乎连昕的意料，剑锋一闪而过，泪痕残低喝一声：“冰刃斩！”

　　“刷！”

　　剑锋之上多出了一抹雪花，直接破盾扑在了连昕的法袍之上，一道道冰霜凝聚而起，连昕进入了冰封状态，持续1.5秒。

　　泪残痕怎么会错过那么好的机会，剑锋一横，直接就是一次壁垒击破！

　　“90201！”

　　大大的伤害数字飞起，连昕“刷”一下化为白光飞出了场地，呆呆的站在我们旁边，喃喃道：“晕，这女人怎么速度那么快……”

　　北冥雪点头：“速度确实很快，连昕你一直连胜，太轻敌了！”

　　我点头：“嗯，小昕的反应速度不慢，不该有这样的失误，而且，以我的判断，林逸欣的攻击速度比泪残痕还要略微快上小半拍，连昕你跟跟林游戏打个平手，就不用畏惧眼前的这个泪残痕。”

　　“哦，我知道了，放心吧，这一局一定拿下！”

　　“小昕当心冰刃斩哦，记得后退闪避！”

　　“知道啦！”

　　……

　　第二局瞬间开始。

　　这一次，反倒是泪残痕轻敌了，冰刃斩下，连昕并不格挡，直接一个闪烁躲开，泪残痕则中了连昕的重力陷阱，移动速度暴跌，结果比赛完全进入了连昕的节奏，冰旋矩阵一直在泪残痕脚下闪烁，元能力场“啪啪啪”的阻敌，也使得这位韩国第一人直接就跪了。

　　1:1战平，比赛来到了第三局。

　　这一局，完全成了一场暴力MM之间的博弈与碰撞，一上场，连续连发11枚元能力场，结果泪残痕爆发了，雪白双腿踩着小蛮靴，快过闪电的节奏以一系列连续的S线与Z字线避开了元能力场的阻拦。

　　身形猛然冲出包围圈，冷不防连昕迎面就是一个吻龙之触！

　　“啊！”

　　泪残痕大惊，却发现头顶飞起了MISS，是空明界的效果，虚惊一场之后，拎着利剑从侧翼掩杀而至，远程便扬起了利刃，娇喝一声：“冰焰斩！”

　　又是一个经典的技能，林逸欣和水云谣都会这一招。

　　冰焰斩切在了灵能之盾上，连昕连续后退，不忘再来一个冰旋矩阵，连续的绞杀下，泪残痕的气血还是不断的降低，但是拼着有大地气旋的优势，泪残痕游弋着不断切割灵能之盾，这也让连昕毫无办法，遇到这个级别的操作型高手，元能力场的作用实在是太小了。

　　猛然一次错位间，泪残痕出手如迅雷，“噗嗤”一声打出了壁垒击破，出人意料的结束了这场胶着而激烈的对决。

　　1-2，连昕输掉了这一大分，这也是征战WEL以来，我们的无敌小法师首次丢掉了一个大分。

　　“刷！”

　　连昕飞回到了我们身边，无语道：“我输了啊，老大，陆尘哥哥，北冥……”

　　我战后总结道：“小昕对于位置的把握略微逊色了对手一筹，而且，泪残痕有大地气旋的优势，输掉不能怪你，以后好好努力，等你也飞升神将了，相信就有能力与泪残痕真正一拼了！”

　　“嗯。”连昕点头。

　　第三场，终于轮到我上场了，对手是寒夜，曙光弓箭手，在晨曦城的国战里，这货也曾经是我的手下败将。

　　……

　　“刷刷！”

　　我和寒夜一起传送入场，他提着一柄血红色长弓，道：“折戟沉沙，我们终于又见面了，我等这一天，已经等得太久了！”

　　我淡淡的看着他，超淡定的说了句：“送分童子你好，送分童子再贱！”

　　寒夜一口老血差点没有喷出来，差点就被我的淡定自若给直接秒杀了，怒喝了一声：“阿希！”

