

    “方小姐，”她走上前，“可以跟我谈谈吗？”

    方理想微笑：“可以。”继续微笑，此刻她饰演的是有修养且日理万机的大总裁，“要到我经纪人那里预约，我很忙的。”

    言外之意就是——现在不行，现在方总很忙。

    唐想似笑非笑，看着她：“你这么避着我，想必是知道我要打探什么。”

    狐狸！

    这是个老狐狸！

    对方太精了，方理想自知搞不过，拿出了破罐子破摔的态度，以及装傻充愣的表情：“唐小姐，你真找错人了，我爸就是个消防员，灭完火就跟他没关系，骆家的事你还是去问骆家人吧。”谁知道你这只狐狸是不是跟骆家一伙的。

    “问骆家人，”唐想笑道，“你确定？”

    方理想被这个笑给镇住了，心里头一咯噔，有不好的预感。

    唐想也不急，还是心平气和的口吻：“如果骆家人也查出点什么，你觉得你们父女还能安生吗？”

    方理想听出来了，毛骨悚然的感觉：“你在威胁我？”

    唐想摇头，不紧不慢地纠正她：“不，我是在向你示好。”她抱着手，上前一步，“我知道你现在还不信我，我就只问你一个问题。”

    方理想是不信她，不知道她是人是鬼，不过，能确定一件事，骆家那一家子肯定都是妖魔鬼怪。

    她权衡了一下：“问。”

    唐想直截了当了：“骆三是不是女孩？”

    靠！

    这家伙知道的一定不少。

    方理想在说真话和说假话之间犹豫了十几秒钟，最后还是点了头：“是。”

    比起骆家，唐想更安全一点。

    更衣间里，周徐纺坐着在等，没多久裴凝把衣服送过来了，并且嘱咐她：“你小心点，别扯破了衣服。”

    “哦。”周徐纺特别温柔地抱着衣服去换，温柔得宛如抱着娇贵的江织。

    裴凝刚坐下，来了个电话，她接通：“晴姐。”起身往更衣间外面走，“我现在在片场。”

    电话里是她的经纪人，在催她广告代言的事。

    裴凝边走边复经纪人：“合同我让小金先送过——”一句话还没说完，险些在拐角撞到人，抬头一看，“唐总。”

    唐想稍稍颔首后，继续往里走。

    裴凝回头看了一眼，提醒：“唐总，那边是更衣室。”

    “随便看看。”她脚步并未停下。

    公共更衣室有什么好看的？裴凝打住疑惑，继续跟经纪人谈合约的事：“你先看看合同有没有别的问题，晚点我过去找你。”

    嘎——

    更衣室是临时搭的，和化妆室共用，很简陋，门开合时会有声音，一眼望去里头没人，唐想进了屋，往里走。

    左右两边墙角各拉了一个帘子，作为更衣隔间。左边帘子被撩起来了，唐想往右边走，看了一眼脱在地上的两只黑色球鞋，她抬手，伸向帘子，刚碰到那层布，手腕被从帘子里伸出来的手抓住了。

    皮肤白皙得像不怎么见过太阳。

    帘后，周徐纺问：“干什么？”

    唐想微微愣了一下，道歉：“抱歉，我以为没有人。”

    周徐纺这才松手。

    唐想低头看自己手腕，被抓过的地方红了一圈，手劲儿真大。

    她坐到沙发上去，等周徐纺换好衣服出来，才开口：“还记得我吗，周小姐？”她提醒，“我们在粥店见过。”

    周徐纺点头，身上穿着女主演那身大红色的戏服，她平日里总是一身黑，突然换上这一身红衣，看上去明艳又张扬。

    唐想像是在闲聊，问到：“周小姐也是帝都人吗？”

    周徐纺面无表情：“不是。”

    唐想若有所思了片刻，接着又问：“那方便告诉我你老家在哪吗？”她解释，“你和我一个失散的旧友有些相像。”

    她在套话。

    周徐纺也认真思考了，回答：“不方便。”

    唐想笑笑，并未生气。

    周徐纺把鞋穿好，用袋子装好自己的衣服：“我要去拍戏了。”说完之后，她就先出去了。

    等人走了，唐想从沙发上起身，目光随意一抬，正好落向右边墙角的更衣隔间，帘子被卷着，地上有条黑色细线穿着的项链。

    她走过去，把项链捡起来。

    周徐纺从更衣室出来，没走几步，就看见了靠墙等在走廊的江织，他低着头，像在发呆。

    她跑过去：“江织。”

    他像没听见。

    她伸手拉拉他的袖子，更大声一点：“江织。”

    江织这才回过神来，抬头：“嗯？”

    “你在想什么？”

    他摇头，没说，牵着她往外走。

    周徐纺觉得他好像有心事，可他好像不想说，她也就不问了：“什么时候到的？”

    江织说：“刚到。”

    这时候，外面片场有人在喊替身演员，周徐纺应了一声，跟江织说：“我先过去了。”

    “嗯。”

    周徐纺多看了江织两眼，才跑出去。他好奇怪啊，她穿了这么漂亮的衣服，他都没有夸她，她穿得真的很漂亮呢。

    等外面已经开拍了，江织才拿出手机，拨了个电话，声音压得很低：“帮我查个人。”

    “谁？”

    他说：“方理想。”

    周徐纺的替身戏不到二十分钟就拍完了，方理想夸她脚好看，并且和她的脚合照了。为了纪念周徐纺穿得这么漂亮，方理想还给她拍了很多照片。

    四点半，江织送她回家了，之后就先走了，他说有事。刚好，周徐纺也有事，等江织走了，她就换了一身行头，开了辆机车出去了。

    晚上八点，唐想的车停在了疗养院外面。

    她平时都是周末白天才过来，看护小瞿便问她：“怎么这么晚过来了？”

    唐想在护士站停留了一会儿：“有点事，我妈睡了吗？”

    小瞿把何女士病房的钥匙她：“没呢，刚刚还吃了两个核桃酥。”

    因为何女士精神时好时坏，唐想担心她不清醒的时候会自己跑出去，平时睡觉的时候都会让看护锁上门。

    唐想拿了钥匙，去了病房。

    何女士没睡，正坐在床上发呆。

    “妈。”

    何女士看见她很惊讶：“你怎么回来了？学校没有课吗？”

    何女士清醒的时候不多，意识停留在八年前，那时候骆家还没大火，唐想还在上大学。

    唐想关上门进去：“明天周末。”

    何女士哦了一声，起身，说要去给她做饭。

    唐想拉住她，坐到床边，把口袋里的项链拿出来，摊开手给何女士看：“妈，我刚刚在路上捡到了条项链，你知道是谁的吗？”

    何女士立马就认出来了：“这是骆三的项链。”她神色突然紧张起来，四处张望着，嘴里还念道，“丢三落四的，这么重要的东西也不知道收好。”

    果然是骆三的东西。

    何女士一把把项链抢过去，压在枕头下面，惶惶不安地叮嘱唐想：“想想，项链的事你别出去说。”

    唐想看了一眼枕头下露出来的那截黑线：“知道了。”

    等把何女士哄睡了，唐想才从病房里出来。

    小瞿问：“这就回去了吗？”

    她心不在焉地应了一句，把病房的钥匙放下。

    今夜星子漫天，是阴历十五，月圆。夜晚有风，一阵一阵的，裹挟着冬天的寒气。

    疗养院总共就三栋，两栋病房，一栋诊疗室，周徐纺就在诊疗室的楼顶，穿一身利索的黑色，与夜色融为一体。她蹲着，在思考刚刚听到的那段对话。

    耳麦里，霜降用合成声音通知她：“监控已经拦下了。”

    OK！

    周徐纺纵身一跃，跳下了大楼。

    她没有走楼梯，直接爬窗去了何女士那一楼，病房门上了锁，她左看右看一番，细听附近，并没听到脚步声，她尽量放轻动作，握着门把用力一拧。

    锁被她卸了。

    所幸里面的人还没有醒，周徐纺用椅子挡住门，轻手轻脚地靠近床边，找了一圈，看见了枕头下的黑色细线，她伸出手去拿——

    何女士突然睁眼，叫了一句：“骆三。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    二更九点半，三更12点，扣阅同步过去一般需要一个小时。