    神秘空间中，杨泽和灰色身影相对而坐，一个两门功法同时修炼运转，一个只是在修炼一门功法。

    三个时辰的时间一到，空间坍塌，杨泽被排挤了出来，回归到了本体当中，整个人的精神都恍惚了一下。

    杨泽还在书房中，见到外面的天色暗了下来，点了一盏烛火，随即先运转了一遍海心诀，待到一个周天结束之后，换了一气功运转了一遍。

    同时运转两门不同的功法，此时他的体内却一点冲突的感觉都没有了，这就代表他，现在真的可以同时修炼两门功法了。

    这个情况让杨泽高兴不已，同时修炼两门功法，相当于他能够把一个境界走两遍，这可不是普通的一加一等于二那么简单，而是能够成倍增加的。

    若是他两门功法都能够修炼到引气巅峰，整个渔阳城，引气境中，将再无一人是自己的对手。

    “不急，不能高兴的太早了，我还要先思量一下这样做的利弊。

    同时修炼两门功法，优点就是让我可以比同阶武者要更强，但有一个很大的缺点，就是修炼的时间要更长，一门功法修炼起来已经足够困难了，两门功法，那要消耗更多的心力。

    但我有黑石在，黑石复刻出来的功法，是最适合我修炼的功法，而且还有灰色身影指导我，在神秘空间中我修炼的速度还会大幅度提升。

    以此结合在一起，对比一下，我的修炼速度应该还是会比其他人快一点。”

    杨泽快速的算计了起来，这一起都是按照他自身修炼的速度算计的，其实他还少加了一点。

    那就是近来在黑石的影响下，自己长久在神秘空间中修炼，好像连天赋都好了一点，在没有黑石的情况下，自己的修炼速度也比以前快了。

    “拼一把，现在突破后天境界无路，必须要先在引气境界打好基础。”杨泽坚定了内心的想法，抓紧时间又修炼起来了。

    第二天一早，杨泽就走出了书房，他要进行新一轮的潜修，这次老谢肯定也要潜修，所以底下的事情他还是要安排好的。

    颜敏死后，杨泽找杨元震要了个新的人过来，观察了几天，杨泽觉得那人还是挺可靠的，近来慢慢地将权利分了一部分给那人。

    今日杨泽将自己的心腹全都唤了过来，一条条命令吩咐下去，很快就将一个月的事情安排完了。

    正当他要回去修炼的时候，老谢却是赶了过来。

    “二少爷，出事了。”老谢的神情严肃，让杨泽看了内心都是一紧。

    “出什么事情了？”

    “昨天徐家徐文武宣布闭关冲击后天境界，紧接着就是家主也宣布闭关冲击后天境界，再接着便是今天早上，白飞也宣布闭关，由此渔阳江湖中分量最重的三人都闭关了，接下来可能会发生一点事情了！”

    老谢这话说出来，杨泽着实也被惊到了，这几个大人物倒好，要么不闭关，要么一闭关就是几个人一起闭关。

    而且杨泽很清楚，这几个人都卡在引气巅峰不短的时间了，他们说要闭关冲击，那肯定是认真的，恐怕只有一个人成功突破了，这一场闭关才会结束。

    “看来要有事情发生了，老谢，你也抓紧时间修炼，一个月后，我希望能够看到你突破到引气高阶。”

    说完后杨泽就离开了，即便是没了这几个大人物，冯立轩他们也还在，那依然是自己对抗不过的对手，要完成计划，那就必须要突破了才行。

    至于这一个月的修炼时间中，杨泽连目标都定好了，他要全力先修炼一气功，推动到第三层后再继续修炼海心诀，以此为助力，一举突破到海心诀第四层，让境界突破到引气高阶。

    拿出了黑石，杨泽开始了修炼，偶尔有一阵风吹来，院子中柳树的树枝被风吹动，摇曳了起来……

    半个月的时间匆匆流逝，这一日，杨泽正在小院里打坐修炼。

    他的面色红润，身上更是有一股气势缓缓流露出来，并且随着时间的推移，在徐徐增强。

    忽然间，他身上的气势到了一个顶峰，冥冥中好像有轰的一声响，杨泽身上的气势突破了这个顶峰，到了一个更高的境界。

    此时杨泽的双眼睁开，眼中有精芒一闪而过，吐出了一口浊气。

    “成功了，我的海心诀突破到了第四层，我，是引气高阶的武者了！”杨泽有些激动，这次潜修的顺利，是他远远没有想到的。

    半个月的时间压根就没有遇到什么波折，一气功就被他修炼到了第三层，而且在一气功的真气带动下，直接推动了海心诀的突破。

    他的海心诀就是在一气功的融合爆发中，直接突破到了第四层，黑石也因此将完美版本的海心诀第四层，传过来了。

    “虽然我现在只是刚刚踏入引气高阶，但我有两门功法，我的战力，绝不是普通的引气高阶能够相比的。”

    杨泽朝着身前打出了一拳，一拳轰出之后，拳风呼呼作响，显示出了这一拳的力道。

    “还不急，时间还有，等我下次出去的时候，我要让他们震惊！”杨泽没有因为境界突破就结束修炼，而是继续巩固境界，打磨自身。

    又是半个月的时间过去，先杨泽一步出关的老谢正站在院子中，而杨泽此时也没有在蒲团上打坐修炼，手上握着他的刀，正在挥舞一套刀法。

    这套刀法看起来气势上不如黑虎刀法凶猛，但是在灵活上却是远胜黑虎刀法，每隔几招就会变化一次，每一次变化当中，都是暗藏杀机。

    这一套刀法，就是杨泽从花夫人那里得到的飞燕霹雳刀。

    杨泽从十天前就开始修炼飞燕霹雳刀了，经过了黑石的帮助，再加上自己的努力，他的飞燕霹雳刀终于是摸到了窍门，虽然挥舞起来还有点僵硬，但不至于像当初练黑虎刀法那样，那股劲力还反过来伤到了自己的身体。

    大刀在杨泽的手上快速的翻转了三圈，接着朝着左上方砍出，杨泽的手腕突然松开，大刀从他的手上飞了出去。

