
　　随着太原守军不战而降，其余周边地区的西明军残部大多也是没有了抵抗之心，陆续投降或者逃亡西边的高原山区。

　　尤其是平阳府内的大几千明军残部，眼看局势已经恶化到无法挽回之后，内部也是其了分歧。

　　最终一部分将领带着兵力西逃度过黄河去找左良玉，还有一部分则属主动对楚军投降。

　　等到五月份的时候，黄河以东的山西各地都已经纳入了楚军控制之下，大量大楚帝国的民政部门的官员，尤其是税务官员开始进驻山西各地并建立起来有效的行政统治。

　　随后楚军的前锋兵力持续朝着陕西高原地区进军。

　　因为是高原山区，补给困难，行军也不太方便，楚军的进军速度不快，采取的方式是稳扎稳打，逐步推进的方式。

　　然而这种稳扎稳打逐步推进的方式，更是让左良玉残部感到绝望！

　　打又打不过，守也守不住，就算是想要逃，都不知道该逃去那里！

　　他们的西边，是已经被楚军实际控制的兰州，而兰州以东的巩昌府北部区域，就连平凉府的部分区域，包括重镇固原州都已经被楚军所实际控制。

　　陕甘战役司令部一路往西的时候，在四月份击败孙传庭，击杀了隆兴帝西逃残部后，可没有停下西征的步伐，他们继续一路往西。

　　在这个过程里，大量当地的官员边军投降，西北方向的陕西行都司的边军更是直接整体投诚，因此楚军后续的西进过程里，并没有遭到太多的实际性抵抗，大部分时候都是一路行军，甚至轻装行军去接管地方，整编当地降兵的。

　　所以到了五月份下旬的时候，实际上西边的大部分地区都已经归入大楚帝国统治之下，嗯，尽管兰州西北的甘肃镇方向依旧由当地边军驻守，但是至少名义上也归属大楚帝国控制了。

　　而左良玉的南边更不用说了，那是关中地区，那地方已经是楚军控制区的腹地，兵力也不少。

　　左良玉所部东边，是黄河以东的山西地区，目前也全部归属楚军控制。

　　北边，那是鞑靼人控制的河套地区。

　　左良玉所部，目前已经是被围困在陕西北部的一片狭小的高原山地里。

　　再加上楚军从三个方向同时向左良玉所部步步紧逼，如此情况下，左良玉所部的很多麾下文武官员深感绝望，所以投降的情况也就越来越多了。

　　别说麾下将领了，就算是左良玉自己这个时候，也是有了投降的心思。

　　他虽然很有野心，想要占领一个地方当个土皇帝，但是他也不傻，他知道自己现在已经没有可能翻盘了。

　　可惜的是，左良玉还没有来得及行动就被人一刀斩杀了！

　　斩杀他的不是外部敌人，而是他手底下的将领！

　　左良玉自己都想要投降了，他手底下的将领更想要投降，谁也不想跟着左良玉往死路上一路狂奔。

　　于是乎，就有那么几个胆子大的将领先是联系了大楚帝国的军情司，获得了楚军方面的承诺后，果断起兵反杀了左良玉。

　　于是乎，五月二十八日，曾经纵横中原数省，更是明王朝里抵抗楚军的重要将领，野心越来越膨胀的左良玉，被麾下将领带兵杀死。

　　紧接着，斩杀左良玉的几个西明军将领又顺手杀了刚称帝不到一个月的邵安帝朱常淓，随后宣布整体向大楚帝国投诚！

　　六月一日，黄丁权陆军上将正式代表帝国，接受了左良玉残部的投降。

　　由此，陕西全境尽数归顺大楚帝国！

　　西线战役获得了圆满结束！

　　————

　　六月中旬，左良玉残部全面投降的消息传到了金陵城，罗志学当即下旨对西征各部将士进行封赏。

　　同时根据北线以及西线的战略局势，尤其是孙传庭所部和左良玉所部已经覆灭后，原本为了这两个敌人而专门设置的陕甘战役司令部以及山西战役司令部也是被撤销。

　　并把陕西行都司改为甘肃省，并实施军管。

　　随后设立西北边防司令部，统辖甘肃、陕西榆林、宁夏等边军事务，由黄丁权陆军上将担任司令。

　　设立宣大边防司令部，统辖山西大同、河北宣府等地军务，由李东绍上将担任司令。

　　这两个司令部，是专司对外作战的边防司令部，在他们背后，还有山西守备司令部、陕西守备司令部、甘肃守备司令部、河北守备司令部这四个常规的地方守备司令部。

　　同时要求对西北以及北方各边镇的降兵进行重新整编，依托精锐降兵陆续整编六个乙等师，用于陕甘以及山西地区的内陆弹压，支援主力边军作战等。

　　就在西北以及北方地区初定平定的时候，关中府一线的黄光茂陆军中将，也是卸下了陕西守备司令的职务，然后被委任了四川守备司令的新头衔，同时他麾下的兵力也增加了一个主力师。

　　这个师就是楚军里新整编的第二十六师，这个师其实刚成军不久，因为前线兵力紧缺，所以帝国高层就把这个师派到了汉中府，准备参与入川作战。

　　同时随同这个师一起过来的，还有暂编第四榴弹炮兵营，这也是楚军里第四个十八斤轻型榴弹炮营。

　　大楚帝国工业部去年十二月份下旬开始全面组织生产十八斤轻型榴弹炮，一开始产量虽然不高，但是进入三月份后产量迅速增加。

　　目前已经生产了上百门十八斤轻型榴弹炮，这些火炮暂时被编为多个独立榴弹炮营，每个营暂定辖有十二门火炮，其中第一营是陕甘那边的，也是参与潼关作战的楚军第一个榴弹炮兵营，第二营则是被部署在山海关前线，第三营则是拉倒了宣府前线，主要用于和东掳人作战。

　　第四营，如今被派遣到汉中，预计参与四川方向的战斗。

　　此外后方还有正在编练的第五、第六、第七营，不出意外的话。

　　按照楚军方面的规划，今年先弄十个独立榴弹炮营应急，然后再慢慢给新式的主力步兵师配属这种轻型榴弹炮，直接作为师属火力使用。

　　汉中往南四川打的楚军，足足拥有两个甲等师，一新一旧，还拥有一个十八斤轻型榴弹炮营的火力支援。

　　强大的实力根本不是四川那边的当地兵力所能抵抗的。

　　四川那边可没多少新标军，之前是有四川巡抚搞了个四川新标军，但是长期兵力都上不去，只有那么几千人而已，四川那边抵抗楚军，尤其是川东地区的作战，主要是依靠秦良玉为首的土司兵力。

　　依托地形进行顽抗为主。

　　对于这种还停留在冷兵器时代的敌人，楚军以前没把主要精力投往四川也就算了，现在大批量的战略物资，尤其是炮弹不要钱一样往川东和汉中前线运输，并且动用海量的民夫进行运输。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大炮的狂轰滥炸下，秦良玉倒是打仗很生猛，愣是在川东抗住了楚军第十八师的进攻，但是在四川北部保定府那边，当地的一些卫所兵以及部分土司兵可就挡不住楚军数万主力的猛攻了。

　　七月，黄光茂中将，带着一票爬山涉水，累得够呛的楚军主力杀到了保定府巴中，成功翻越了大山，杀入了四川腹地。

　　随着黄光茂率军入川后，当地局势瞬间就沸腾了。

　　大批的当地官员直接改旗易帜，当地守军投降反正的多了去。

　　黄光茂还带着主力停留在巴中休整，重新囤积弹药粮草的的时候，莫名其妙的就发现周边好多地方都已经变成了他们大楚帝国的地盘……

　　一问，好家伙，很多当地官员直接改旗易帜，然后自己宣布自己是大楚臣子了……

　　如此情况下，这一场入川战斗就变成了和武装行军差不多一样的战斗，根本没打几场像样的战斗，然后就一路顺利的杀到了成都。

　　四川巡抚邵捷春很干脆的斩杀了被他亲手扶持起来的监国朱至澍，紧接着率军五千出城投降！

　　朱至澍也是挺倒霉的，当初他死活不愿意当什么监国，但是邵捷春却是逼着他当，不当的话就要给他来个病死，然后让蜀王的儿子当……

　　这监国当了后也没有任何实权，嗯，其实崇祯死后，各地冒出来的藩王称帝也好，监国也好，基本都没有实权，隆兴帝还好一点，好歹孙传庭是终于明廷的，也给予了他一定的权力，要不然隆兴帝连寺庙都修不起来……

　　但是其他人基本都是个空架子，那些野心家们的一面旗帜而已。

　　朱至澍苦逼的监国日子没过多久，就被决心转投大楚的邵捷春一刀砍了，然后被邵捷春拿着人头去投诚大楚帝国去了……

　　对于成都守军主动投降，而且丝毫不反抗，甚至还主动带着大楚帝国的人马去抄没城内各权贵，包括蜀王府的资产，楚军方面也没为难这几个人。

　　于是乎，邵捷春很幸运的躲避了灭门之祸，反手就当上了大楚帝国的官。

　　因为后续邵捷春还主动出力招降了四川境内其他各军，包括亲自前往川东劝说了秦良玉投楚，并获得了成功，所以这家伙刚投楚就立功，被授予了从三品的品级。

　　虽然只是个虚衔，短时间内部可能担任实际性的职务，但好歹也是个从三品呢。

　　时间进入到九月，四川全面归属大楚帝国治下！

　　如今，关内各地里，除了云贵两省外，其他的已经尽数归属大楚帝国掌控！

　　而对于云贵地区，大楚帝国也不打算拖太久，趁着四川战事正式结束，陕甘初平，蓟辽和北方战区也没遭到东掳大规模进攻的有利时机，果断的在九月份发动了针对云贵的西南战役。

　　等到西南打完，那么大楚帝国也就能够集中力量对东掳发起灭国之战了。

　　对此，罗志学很期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十八章 左良玉之死免费阅读。https://xs.23sk.com 