    有人发现了院子里的搅拌机，一行人虽然没有进入院子，但都朝着那木栅栏靠近。

    我看到白康也是杵着拐杖站在木栅栏外，望着那里面的搅拌机。

    “真是奇了怪了，这个地方居然也能有搅拌机？”白康有些语声疑惑地说了一句。

    他们说话的声音并不算小，此时我已经有些紧张起来。

    这么大的说话声音，我想屋子里的食人族只要不是聋子，肯定能听到吧？

    可任由白康等人怎么交流，屋子里就是没见食人族走出来。

    这一下我有些搞不懂了，这到底什么情况？

    怎么食人族突然就不见了呢？

    正当我这么想的时候，就听到白康回头朝草丛这边喊了一嗓子：“你完事儿没有啊……”

    “好了好了……”

    我赶紧装作在一边提裤子一边往外走的样子。

    有个男人嬉皮笑脸地对白康说了一句：“白先生也真是的，人家女孩子上厕所，白先生别催啊……”

    那声音和笑容都足够淫荡……

    白康漠然不语。

    我大概扫了一眼，白康一行人，除了白康李燕之外，十二三个，其中五六个手里都有枪。

    白康自己手里是没枪的，看来他是对自己团队的掌控权是绝对自信，所以还敢放心把枪交给别人。

    我心说……要是这些人对上食人族的话，他们能有几成胜算呢？

    只怕不好说……

    到时候食人族要是没能把白康干掉，那我也会对白康下黑手的！

    要是我进去就遇到食人族，那我肯定回头先把白康拉下来垫背！

    另外就是田心等人的接应了，我祈祷着这一次田心千万要记得我指的位置，不要再放我鸽子了……这样我或许还有一线生机！

    来到了白康等人身前，我挤出一个难看的笑容：“进去吧……你们还愣着干什么，风哥应该在里面等着咱们！”

    白康扫了一眼周围，问道：“这院子的门在哪里啊？没看到啊！”

    我指了指那在食人族追我的时候被劈开的口子：“我们都是从这里进去的……”

    说着，我率先躬身钻了进去。

    可我进来之后，白康也没有第一时间让人跟进来，他是真的够谨慎。

    我进来之后再次打量整个院子。

    可这一次我有些意外。

    因为我发现，院子里此时变得非常整洁，没有一点杂乱的痕迹。

    我明明记得在我和林思纯逃离这里的时候，院子里是非常乱的，由于食人族的追击，当时有几个食人族在这院子里跑，不仅如此，这地面上当时还有血迹的……

    可现在……血迹居然不见了？

    还有草垛呢？

    我看到这院子里堆放着的一些草垛居然也不见了！

    抬头看了看先前摆放木梯子的位置，此时只有半截木梯子搭在二楼的楼板上，这就是当时那个狼头人用手折断的木梯子。

    看来，碎屑居然已经被清理干净，还把剩下的半截木梯子给放上去了。

    “风哥，你在里面吗？”

    可就在我刚刚走到那木梯子下方的时候，突然听到白康扯着嗓子就朝屋子里喊了一声。

    他这一嗓子很突然，而且整个声音都在院子里回荡着。

    这一声，只要是个人都能听到！

    我回头看去，白康实在是太精了，即使都到了这一步了，他还是没有贸然走进这个院子！

    这一刻我心头有些紧张起来。

    现在我跟白康已经拉开了距离，白康如果叫孙北风的名字，没人回应的话……

    那他肯定会起疑，一旦他发现不对劲，让人开枪怎么办？

    这么远的距离，他们能用枪打死我，但我却碰不到他们。

    “美女，风哥是不是睡着了啊？要不，你上楼去把风哥给叫下来怎么样？”

    听到白康这句话，我感觉自己整个人的脚下都是微微的一颤。

    我不是怕白康……

    我怕的是食人族！

    我之前在这里经历过恐怖……我现在还敢上去？

    刚刚犹豫了一小会儿……

    突然……

    砰！

    一声枪响，直接从身后传来，旋即，感觉脚下都是轻微的颤动了一下，火光迸溅。

    我赶紧朝旁边躲了一下，一回头，就看到白康手里不知什么时候多了一把枪，此时他正带着笑脸吹着枪口。

    我瞪大眼睛，望着白康：“白先生……你……你干什么？”

    我看到其他人也是一脸懵逼的样子，对白康投去不解的眼神。

    白康冷笑道：“干什么？你磨磨唧唧的干什么？我让你上去把风哥叫醒，怎么了，你聋了么？你磨蹭什么不敢上去？还是说……这上面有什么你害怕的不敢让你上去？”

    我心里咯噔了一下……这到底什么情况？

    这白康，就像是早就知道了我的计划一样！

    可是没道理啊……他为什么会知道？

    他明明没有来过这里啊……

    而且我现在变成女人的样子，还把自己给弄毁容了，白康不可能认出我啊……

    到底是哪里出了问题？

    我惊愕地望着白康，看着他那阴险的笑脸……

    这一刻，我好像突然明白过来了……

    白康……

    他是真的在说谎……

    他根本不是带这些人来找孙北风的，孙北风说的是真的，是这些人被白康给骗了！

    在我出去把我的那些说法告诉众人的时候，不知道真相的众人都相信了……可知道真相的白康就一下子听出来我是说谎的……

    所以，他将计就计……

    他故意不拆穿我，只是想看我怎么演下去！

    我暗暗咬了咬牙，看来这次没赌对，我终究还是棋差一着！

    “怎么了美女，你还在磨叽什么？你没听清楚老子在说什么吗？我让你，现在……立刻……马上去把风哥给我叫下来！”

    白康再一次举起了手里的枪，对准了我。

    这一刻我有些心灰意冷，难道真的是天意弄人，老子要再一次被白康玩弄？

    不行……

    我必须想办法翻盘，我必须要翻盘！

    我有一种强烈的预感，今晚……就是我跟白康最后一次碰面了。

    过了今晚，我们只能活下来一个人，不是他死，就是我亡！

    我怎么能输？

    我深吸了一口气，转过身，看了一眼二楼。

    这一刻容不得我多想了，伸出手去，一把抓住木梯子，快速朝着上面攀爬！

