    第900章怎么就你一个人回来了？

    然后，薛琰才开始吩咐邹一，让邹一秘密带十五个人前去荆钺一带盯着郢亲王，有任何不对劲都派人回来禀告。

    邹一立刻领命去了。

    薛琰又吩咐邹二邹三邹四，让各自带人，分别去盯着栗阳王、定咨王、威泯王。

    邹二邹三邹四立刻也都领命去了。

    接下来的日子，自然是每到一批暗卫，薛琰便跟他们见过了，然后便将他们给安排出去盯人了。

    不知不觉，便到了正月十二。

    这日，荆钺一带，栈昌县，寿来客栈，轩辕弋正在这客栈里的一间房间里，不时咳嗽一声。

    上辈子，他这时候在宫里呢，锦衣玉食，御医都围着他转，他身体虽然不好，但也没像现在这么不适过。

    他从收养他的那户人家离开后，就赶到这来了，身体受了颠簸，本来身体就不好，也就成这样了。

    让他都有点开始怀疑，再这么下去，他这辈子兴许连二十三岁都活不到。

    上辈子，他被天天细心调养着，后来他能不操心的事就都丢给薛琰去操心了，才勉强活到二十三的。

    他还是得早点安定下来，至少身边不能没了大夫。

    有大夫时刻给他看诊，顾着他的身体，总要好些。

    不然他一肚子的计划还没来得及实施，人就死了，他肯定死不瞑目。

    好在他人已经在荆钺了，荆钺算是郢亲王的地盘，郢亲王一直有不臣之心，对当年是先帝父皇继位的事耿耿于怀，认为先帝父皇太过昏庸了，该他这个贤明的嫡次子继承才是。

    他正好利用这一点，从而借郢亲王的手，杀掉他想杀掉的人。

    同时，他也想在郢亲王的封地上，慢慢给他自己打根基，他也会慢慢谋划，让郢亲王的势力和封地最后都落到他手里。

    当然，希望薛琰不是重生的。

    薛琰要也是重生的，他就麻烦了。

    毕竟，上辈子，是薛琰替他收拾了这些藩王，薛琰比他更了解这些藩王。

    “咳咳……”轩辕弋强压着咳意，但还是没压住，又嗽了两声。

    也是这时，他房间的门被敲响了，随即，进来一个人，是他派去辛垣县办事的那两个死士当中的一个。

    “主子！”那死士一进来，便行礼。

    轩辕弋瞟着他，“怎么就你一个人回来了？”

    “阿飞说想看看有没有机会能杀掉皇后和皇后肚子里的孩子，便先让我回来禀告了。”

    “说吧，交给你们办的事到底都办的怎么样了。”

    这死士这才开始禀告：“我们并没有杀掉朱来财和朱绣花。”

    轩辕弋一只拳头就这么握了起来。

    这两人不死，薛琰就很可能会被认回去。而一旦薛琰成为太子，怎么也不可能被他所用。

    “我们也去朱家村了，”这死士继续道，“但我们发现，安筠王在那里布了人盯着，安筠王还从县衙拿走了卫家和朱来财的户籍册子，因主子您叮嘱过，千万不可冒死，我们便没进朱家村。”

    邵仲溪现在便发现卫子瞻并不是太子，还查到了朱来财和朱绣花头上，轩辕弋讶异倒是不讶异，他早就料到邵仲溪迟早会对卫子瞻起疑。

    (本章完)

