
温予宁笑容不变，仿佛没有看到他眼中的防备，顿了顿，自然而然的继续道，“就是和我想象中的有些差距。”

薄奕，“……”

这大尾巴狼是对老子妹妹有企图了？

不对，他什么时候见过我家九？

“不知道温总什么时候见过小九？”他轻笑了笑，“她在外人面前是比较难以接近，但性格还是不错的。”

老子的妹妹天下第一漂亮，天下第一好。

温予宁抿了口红酒，笑道，“昨天去京大转了转，碰巧遇到。”

对合作者，他自然要全面了解，薄初的照片也看到过，资料说她寡言少语，性格也偏向冷漠，就连薄奕这个哥哥也说高贵冷艳。

昨天晚上话虽然没有说几句，温予宁却感觉，小姑娘似乎不像外界说的那样不近人情，相反的，还保留着稚气，有点小傲娇。

薄奕捏着叉子的手指微微用力，与薄初有几分相像的脸上笑的分外灿烂，“啊，那还真是巧。”

就算是碰巧遇见，你不至于专门提起，有什么事情在我不知道的地方发生了？

许是薄奕的眼神太过警惕，温予宁在犹豫了几秒之后，破天荒的开口跟人解释，“我家里的堂弟看上去很喜欢薄总的妹妹。”

薄奕的脸色并没有因为他的解释有多少缓和，反而更加古怪。

就算知道你这个老男人对我妹妹没有非分之想，但你堂弟我也忍不了。

他沉默了下，把手中的刀叉放下，开始一本正经的黑薄初。

“你可能不知道，”薄奕抬眼，分外认真，“我妹妹特别娇气，她平日里都不屑于看那些追求者一眼的。”

温予宁，“……”

他唇角的笑有片刻的僵硬，随即又分外自然的轻笑了笑，白皙的指尖在桌面点两下，嗓音含着淡淡的戏谑，“薄总，你护犊子的样子让我有些不适应。”

商场上的薄奕面对任何突发状况都游刃有余，那张脸上除了狡诈的笑外没其他情绪，但从方才他一本正经的黑薄初可以看出，两兄妹的感情并不像外界传言的那般不和。

想及此，温予宁心中有些浅浅的惆怅，为自家堂弟以后的追妻路担忧。

门当户对，况且以温予知那个傻白甜模样也不用担心婚后出｜轨什么的，就是大舅子有点难搞。

薄奕并不知道面前光风霁月的男人在脑海里想什么大逆不道的事情，反而因为他的调侃，心底的警惕消退了些。

“小九被我们家保护的很好，”提起自己看着长大的薄初，薄奕的笑有了几分真心，“她性格出乎意料的单纯，在尔虞我诈的环境里，没有沾染半分。”

说到这，他对上了温予宁略微诧异的眼神，便解释道，“当然，她也不是什么都不懂，只是不耐烦应对，索性对所有人都冷着脸，”他叹了口气，怅然，“我都很久没看到她的笑脸了。”

真是越长大越不好玩。

温予宁心底诧异他竟然会跟自己说这些话，但他跟薄奕的关系直接关系到温家和薄家的合作，几番衡量下，他索性也抛弃了疏离，借由谈及了家里的小辈。

一时间，两人相处的倒不似方才绵里藏针的试探，分外融洽。

——

京大。

女生宿舍8号楼。

因为姨妈突然造访而变的蔫哒哒的薄初裹着小被子，窝在床上躺尸。

手里端着室友倾情奉献出的红糖水，薄初的脸色依然有些灰败，下巴搁在软乎乎的枕头上，眼神颓丧。

曲瑛抱着男友买的暖宝宝，小脸红润，跟有气无力，薄初形成鲜明对比。

周玲珑从外面回来，手里拎着两个塑料袋，里面装了零食还有日用品什么的。

她把黑色的塑料袋扔到薄初床上，叹气，“九啊，你可长点心吧。”

话里指的不仅是忘记买姨妈巾和红糖的事情，还有今天在宿舍楼前发生的“姐弟恋”。

亏了薄初和温予知的互动，常学校论坛里混迹的人似乎都有了素材，一窝蜂的涌到新飘红的帖子下面，纷纷留言，说什么薄初和温予知的恋情早有苗头，还晒出了不能称作证据的证据。

周玲珑吃饭的时候随便翻了翻，简直要被这届新生佩服的五体投地，这么能编怎么不当编剧去呢，委屈了人才。

“你要不要澄清下？”她拆开一盒酸奶，插上吸管，喝的津津有味，手里还拿着手机翻看。

薄初懒洋洋的抬眼，从有限的视角里去看在桌前坐着的周玲珑，声音软绵绵的，“澄清什么？”

对面的曲瑛扬手，“看论坛啊，”她笑眯眯的，手里还拿着根棒棒糖。

薄初心里小小的羡慕了下，对论坛上发酵的更厉害的事情还是没有什么反应。

“不用，我有没有谈恋爱你们不清楚？”

除了室友，她身边再没有别的异性出现。

清者自清。

曲瑛对她这种佛系的态度感到非常不可思议，“你说他们是不是不怕你的冷脸了？自带两米八气场的薄女神，居然还有传绯闻的一天，”她憋住笑，无视薄初幽幽的眼神，继续道，“搁以前，我是怎么也不可能相信的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744056"  chaptername="第十章  我妹妹天下第一好">加入书签</a>
</div>
