    进到游戏工作室，林晓就看到任宇新半躺在一张椅子上，已经睡着了。

    而陈达年也差不多，只不过他是靠在桌子上睡的。

    小马哥等人没在，应该是休息去了。

    而此时正在电脑跟前盯着的人也换了一批，应该是今天早上轮班换人了。

    这一批只有四个人，比昨天晚上那一波要人少，这主要也是因为游戏运行稳定了后，需要盯着的事情就少了，也只是应对一些突发情况而已。

    看到几人要打招呼，林晓马上制止了他们，示意他们不要把任宇新和陈达年吵醒了。

    然后林晓自己则退出了房间，转而进了隔壁的那家客服办公室。

    客服这边，也已经换了一波，负责的沈月华也不在，是另一名负责人胡琼在。

    两人是搭档，胡琼是给沈月华做副手。

    “林总！”看到林晓进来，胡琼立即走上前打招呼。

    林晓点了点头，然后朝着对方问道：“怎么样？现在玩家们投诉的还多吗？”

    胡琼之前已经从沈月华那里知道了昨天晚上发生的事，两人也做了交接，所以此时林晓一问，她就知道林晓是在关心着什么，便立即回答说道：

    “投诉反映点卡无法充值的玩家仍然有，但是频率已经不算太高，主要还是集中在一些家庭用户，我们也是提醒了玩家去网吧换充值号码或者QQ商城购买。”

    “倒是有打电话过来，说他们的点卡是可以充值的，问充值完后有没有影响。”

    胡琼说完，林晓有些诧异的问道：“你是说，有人点卡充值还是成功了的？”

    对方点了点头，林晓此刻则是思索起来。

    如果说是有人用点卡充值成功了，这也就意味着自己公司发出去的点卡，有可能是有的能充值，有的不能充，并不是所有的点卡都有问题。

    不过对于林晓来说，这个消息其实也没太大用处。

    毕竟根本就无法分辨哪些点卡是有问题，哪些是没有问题的，还是全部停止销售，一收了事。

    至于说从这一点上来推断寻找点卡出现问题原因，也基本上做不到。

    林晓也没有从这个问题上再去细想，叮嘱了胡琼几句，要求所有的客服人员要耐心的解答，有什么情况及时汇报，林晓随即离开。

    刚出门，林晓就看到小马哥从走廊的另一头走过来，伸手指了指示意对方不用过来，他主动的迎了上去。

    走上前，林晓看了一眼小马哥稍微有些皱的衣服，以及那明显没有洗漱的样子，然后开口问道。

    “没回去休息？”

    “没有，在办公室沙发上躺着休息了一会。”小马哥随口回答说道。

    林晓点了点头，然后朝对方说道：“我们到你办公室坐坐吧，宇新和达年两个人在那屋子睡着了，我们别去吵醒他们。”

    “林总，马总。”

    林晓这边才刚说完，身后就传来了任宇新的声音。

    “刚刚听到他们说你过来了，我就出来看看。”

    听到任宇新这样说，原本准备着去小马哥办公室的林晓，转身便重新的回到了任宇新他们所在的办公室。

    “林总，我简单来汇报一下目前的情况吧。”开口的是小马哥。

    林晓点头后，小马哥接着说道：

    “各个网吧的点卡已经全部通知了停止销售，如果有人要充值，一律用我们提供的备用充值号，同时充值点卡的回收工作也布置下去了，全部要收回来可能要两、三天的时间。”

    这个时间林晓觉得已经挺快了，如果不是自己亘古网络地推人员网格化，而且密度还大，恐怕两三天还收不回来。

    “新的一批备用充值号，凌晨五点的时候已经发到了各个地堆人员手里，短期内的充值应该完全没有问题，同时QQ商城那边，我们的虚拟点卡也上线了更多，确保不存在买不到的情况。”

    小马哥这时候继续说道，“现在最关键的是，要查找我们的实体点卡问题在哪，宇新，你把昨天晚上我们核查的情况说一遍。”

    “好。”任宇新接过话，随即对着林晓道：“林总，昨天晚上我们对发给点卡生产厂家的充值号进行了核实，逐一进行了匹配核对，可以确定的是我们发过去的号码是没有问题的。”

    林晓听到后，反问道:“一个都没有问题？”

    “一个都没有！”任宇新语气坚定的说道，“我们匹配了几次。”

    听到这，林晓沉吟了一会，然后开口道：“看来，还是点卡生产商那边出了问题。”

    说到这，林晓突然脸色一变，对着任宇新说道：“现在马上把用来做实体点卡的那一部分充值卡号全部废掉。”

    “林总，我们了解到，还是有一些人购买实体点卡完成了充值的，要全部废掉吗？”任宇新有些不解的说道。

    这时，小马哥则是在一旁接话道：“林总你是不是担心这些充值卡号流传出去？”

    “没错！”林晓脸色严肃的点了点头，“既然是生产厂家那边出了问题，虽然还不清楚他们为什么会把号码搞乱，但我们还是要提防出现这种情况。”

    “反正各个网吧的点卡回收工作已经全部布置下去了，不能充值的人，大不了就是去网吧换号充而已，可真要这些号码流传出去让别人完成充值了，我们的损失就太大了。”

    任宇新听到这，也算是明白过来，马上便招呼着陈达年把这些充值卡号全部都废掉了。

    操作起来也不麻烦，就是从数据库里，把这些卡号都删除就行了。

    等陈达年等人做完一切，林晓想了想，又开口道：“你们查一下，看看这一部分充值号，有多人完成了充值的。”

    林晓一吩咐，陈达年迅速的查了起来，不一会他抬头说道：“现在核查的数据是5372个号码完成了充值。”

    听到这，林晓的脸色顿时变得严肃起来，“如果不出意外，这些号码就是流传出去的。”

    几十万的玩家充值都是用的备用充值号，唯独这几千个人用的是实体点卡来充值，要说这中间没有什么猫腻，林晓绝对不信。

    这时候他才明白过来，为什么刚才客服那边会接到电话，有人问如果用实体点卡充值会不会有什么影响，原来原因在这。

    应该是有玩家不知道从什么渠道搞到了这样的充值号，又担心有问题，所以才会打电话来问。

    想到这，林晓恨的牙痒痒。

    “那个生产厂家也算是我们的老合作商了，竟然搞出这样的事情出来，这事我们一定要查清楚，不管是谁搞得鬼，都要揪出来，跟他们没完。”

    说着，林晓又转过头朝着小马哥问道：“联系了点卡制作公司吗？”

    “联系了，他们说就是按照我们发过去的卡号进行制作的，我们想让他们核查一下，但是他们说元旦正在放假，所以核查不了。”

    小马哥回答着说道：“天乔总已经带着陈一旦去看公司了，看看能不能了解到具体的情况。”

    林晓点了点头，这个点卡生产的公司还是从《石器时代》就开始合作的，陈天乔还比较熟一些，再加上陈一旦一起去，也不知道能不能带回来一些结果。

    “对了，充值人数和在线人数现在怎么样了？”

    林晓这边开口，陈达年便立即在后台查了起来。

    “在线人数在70万左右，已经有93万玩家充值付费。”

    听到这个数据，林晓笑了笑，“现在11点，到12点应该100万没什么问题吧。”

    “应该没问题。”陈达年马上接话说道：“现在一直在保持着稳步上升。”

    接近100万充值玩家，总算是有好消息了！

    聊到这个话题，大家脸上的表情也好看了很多。

    这番上线收费，虽然有波折，而且现在问题也还没有彻底解决，但是《热血传奇》这款游戏的吸金能力，大家总算是体验到了。

    困难和问题只是暂时的，但是这款游戏赚钱却是持续的！

    12点，林晓等人再次关注了一番数据，《热血传奇》的在线人数已经涨到了73万，而充值玩家的数据也达到101万，即便剔除之前疑似用外泄实体点卡卡号充值的5千多人，实际充值玩家正式突破了100万！

    这个数据已经非常亮眼了，就算每个人只充值了10块钱，那也是1000万的收入！

    更何况，每个人还不仅仅是充值10块钱，而且，这还只是12个小时!

    随着时间的推移，充值人数必定还会继续攀升，而且同时在线人数一直保持着不错的水平意味这些充值的人其实也玩不了几天，等后面又是新的一轮轮回。

    当天下午和晚上，《热血传奇》的充值又迎来几波充值高峰，等到晚上7点40多的时候，《热血传奇》的充值玩家数正式突破200万人！

    随后的四个小时，充值玩家数量更是迎来了高涨。

    节假日晚上上网人数太多了，短短几个小时的时间，就抵得上前面的十几个小时。

    元月1号晚上，林晓没有再在亘古网络熬夜了，而是2号的上午才去公司。

    一到公司，任宇新和小马哥就向林晓汇报了24小时的数据。

    312万！

    游戏正式收费后24小时，足足有312万玩家完成了充值付费！

    而当天的游戏充值收入，也达到了3427万元！

    这个数据，无疑是让亘古网络所有人都感觉兴奋与震撼！

    一年多前，《石器时代》上线10天销售1000万充值点卡，一天100万的充值收入，那时候就已经惊讶众人了。

    而现在《热血传奇》第一天的充值收入是《石器时代》的三十四倍！

