
　　第460章要听老婆的话

　　坐在车上，叶萌悄悄的去瞄墨锦城，想看看他的神色，感觉他刚才特别的愤怒，他刚才的神情真的是有点吓到她了。

　　或许是这么久以来，他都对自己很温柔，让她忘记了，他是以冷酷无情，凶残暴虐著称的三爷。

　　她静静的看着他，他一直都没有任何表情，也没有什么反应，很平静的系好安全带。

　　叶萌看着他的样子，总觉得他此刻的平静不像是真正的心平气和，反倒是像暴风雨前的宁静一般。

　　她咽了一口唾沫，他突然倾身过来。

　　叶萌吓了一跳，眼神儿都慌了，然而他伸手扯过她那边的安全带，细细的替她系好。

　　看着他在这么生气的时侯，还不忘帮她系安全带，叶萌突然觉得是不是自己做的太不好了？

　　于是她打算跟他解释一下。

　　她抿了抿唇，想了一下措辞，这才缓缓开口，“优优说余梦涵的状态不好，让我过来看看，她说余梦涵比较听我的，我过来以后，方导说有一个龙套角色，没有合适的人选，所以，让我去试演一下……”

　　叶萌说这些话的时侯，墨锦城就那么一直静静的看着她，那目光深沉而又灼热，叶萌觉得他的目光快要灼伤她了，后面的话完全说不出来了。

　　墨锦城突然开口，“萌萌，不要离开我，好不好？”

　　叶萌一怔，这，这是什么情况？怎么就上升到离开了呢？

　　明明就只是一场误会，他到底脑补了什么东西？

　　“我知道你很优秀，长的漂亮，又年轻，我知道你肯定也会嫌弃我老了，可是你相信我，所有年轻男人能做到的，我都能做到，所有年轻男人做不到的，我也会努力去做。”

　　“你身边已经有一个余梦涵了，我强忍着自己消化，可是我不希望再多一个，萌萌，可以吗？”

　　叶萌：“……什，什么鬼？什么我身边已经有一个余梦涵了？她是女的，女的啊喂。”

　　墨锦城叹了一口气，“所以，你知道我多累吗？除了男人，我还得防着女人。”

　　叶萌：“……”

　　“答应我，好不好？”他盯着她，那眼神儿里带着浓浓的祈求，有点卑微。

　　叶萌觉得自己肯定是疯了，他是三爷啊，他是墨锦城啊，他是淮城的神话啊，哦，不，他是整个华国的神话啊，他怎么可能会卑微？

　　一定是自己的眼睛瞎了。

　　“那个，咱们一会儿去吃什么？”叶萌试图转移话题。

　　墨锦城却不依不饶，“答应我。”

　　他就那样静静的凝着她，那目光很认真，不过这一次的语气里却带着几分强势。

　　叶萌这才松了一口气，看来刚才真的是自己瞎了，果然，他还是强势的三爷，她松了一口气，点了点头，“好的，我答应你。”

　　“想吃什么？”他开口问。

　　叶萌嘴角抽了抽，他这转移话题也太快了吧？

　　她想了一会儿说：“吃火锅吧，好久没有吃火锅了。”

　　“吃哪一家？”墨锦城问。

　　叶萌想了想，说：“要不然，咱们自己煮吧？外面的都不太干净，有些东西都是上一桌没有吃完的……”

　　“好！”叶萌话都没有说完，他就已经答应下来了。

　　他直接发动车子，开去了一家最大的超市。

　　一进生鲜区，一个大妈便过来给他们排荐牛排，“来看看这里的牛排，特别新鲜，有小包装的牛排酱，喜欢什么口味的？可以拿两块嘛，小两口也要适当浪漫一下的，买回家，自己煎一下，想吃几成熟就吃几成熟，在自己家里，想怎么浪漫就怎么浪漫。”

　　墨锦城拿起一盒牛排问叶萌，“要不要牛排？”

　　叶萌翻了一个白眼，“你没有吃过火锅啊？你见谁家火锅里煮牛排啊？”

　　墨锦城轻咳了一声，把那块牛排放下，对大妈说了一声，“抱歉，我家里管的严。”

　　那大妈笑了起来，“没事儿，没事儿，好好听媳妇儿话，不听老婆言，吃亏在眼前，接受老婆管，一生都保险，不服老婆管，处处有危险，下次再来买，这款牛排就咱们超市有的。”

　　墨锦城点了点头，弯唇笑了起来，“好的，谢谢您这么理解。”

　　他难得的对别人这样的和颜悦色。

　　叶萌却轻咳了一声，他怎么都不跟别人解释一下，她哪儿是他老婆来着？

　　两个人又往前走了几步，叶萌往购物车里拿了两盒肥牛，又抬头问他，“你爱吃牛肉还是羊肉？”

　　墨锦城开口，“都拿两盒吧。”

　　“好。”叶萌拿了四盒肉。

　　“买点虾滑吧，现在超市里有做好的虾滑的，咦，这两种不一样，要哪一种呢？再买点土豆粉，啊，啊啊，这里有宽粉，要不咱们买宽粉吧，还有这个竹笋也要一些吧，吃起来脆脆的……”

　　叶萌嘟嘟囔囔的一边走一边说，墨锦城就跟在她身后，但凡是她说过的，他全部都拿着放进购物车里。

　　“蔬菜你喜欢吃什么？土豆要一颗，咦，我更喜欢吃红薯，菠菜也要一些吧，还是要娃娃菜吧……”

　　她选择困难症一样的在那里选来选去，墨锦城已经把东西装好放进购物车里了。

　　叶萌一转身，发现购的车已经放满了东西，那些她纠结的东西，他居然把两种全部都拿了。

　　“天哪，你吃得完吗？”叶萌囧。

　　“吃不完，放冰箱下次吃。”墨锦城淡淡的道。

　　“也好。”

　　两个人逛了一个超市，买了一购物车的东西，买的很是忘我，可是整个超市的人都在看他们两人，还有几个小姑娘偷偷的拿着手机在拍照。

　　“天哪，我从来没有见过这么帅的男人哦。”

　　“这个女的也好漂亮啊，两个人可真的是般配。”

　　“最重要的是那个男的好宠那女的呀，每次那女的纠结一样东西的时侯，他就会两种都拿，我也好想这样的男朋友。”23sk.Com

　　“这样的男朋友给我来一打好嘛。”

　　……

　　等两人买了东西出来的时侯，好些人都跟着他们一起出来，排在他们前面结账的人就拎着自己的东西在收银台外面等着他们，就是想多看看这一对养眼的男女。

　　而排在他们后面的人，有些年纪小的难以克制这样颜值的吸引，看到他们要走，干脆把东西丢到收银台，直接说没有带钱，不要了，便跟着他们一起出来。

　　等那一群人看到他们上了一辆限量版的迈巴赫的时侯，他们似乎是明白了一点什么，纷纷摇头走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第460章 要听老婆的话免费阅读。https://xs.23sk.com 