    “哼，你的东西不是在五年前就拿走的了吗？这里还有什么东西属于你的，马上给我从这里滚出去，要不然……哼哼，进来容易，出去只怕就难了”辛战居高临下的说道。

    谁都可以听出他的语气中充满了浓浓的威胁之意。

    “三哥我只想拿回我爹娘的东西，难道都不可以吗？”辛立抬头不愤地问道。

    “我再说一遍，这里已经没有你任何东西，给我滚”辛战再次喝道，他不耐性地迸发出一股强悍的气势欲给辛立一点教训看看。

    “手下留情！”这时，一道苍老的声音响了起来，那身影迅速驰飞了过来。

    辛战不管那人的话，王威之势依旧镇压而下。

    凌笑当然不可能看着辛立被人家欺负了，随手一扬，辛战那威势便消失得无影无踪了。

    “你敢坏我好事，找死！”辛战瞪着凌笑大喝道。

    凌笑轻抬了抬眼道“我很讨厌有人站在我上面”，顿了一下大吼道“给我下来！”。

    凌笑这一声蕴含了无上的龙威之力，震得周边都晃荡了起来。

    那空中的辛战受到凌笑正面的大吼，身体只觉得气血翻腾，耳膜鼓荡不休，整个人从半空之上掉了下来。

    而那赶过来的那名老者也没受得住，身体晃了两晃也摔了下来，只不过他没辛战那边难受罢了。

    辛立和孙小楠早被残豹用灵气隔绝了，跟本不受龙威之声影响。

    随着凌笑的龙啸之声响起，终于惊动了辛家众多高手了。

    只在片刻之间，凌笑上空之上就多出了二十几名王阶。

    这些人最小都有四十几岁了，最老的只怕也有将近两百岁了吧。

    “何人在我辛家生事？”在这二十几名王阶中，走出了一名高阶王阶喝道。

    这高阶王阶便是如今辛家之主辛无常，高阶王阶的实力，同时也是四品炼药师，他也正是凭着四品炼药师的名头才入选了家主之位的。

    其他那些王阶皆是辛家的长老们。

    “都说了，我很讨厌别人在我上面”凌笑眯着眼淡淡地说了一声，接着鼓足了十层的气劲，仰天又是长啸了一声。

    这一声比之刚才还要恐怖得多，只见在凌笑身后一道金龙虚影浮现，仿佛真有一条绝世真龙在仰天长啸。

    天斌龙吟，乃神兽龙族神通。

    凌笑之前吸收蛟龙血精收获，后来又吸收了九头龙蛇的大量精血，一身血脉早已经异变，再加上刚踏入中阶王阶巅峰，一身实力与之前大有不同，这天斌龙吟的威力自然也是翻了几倍。

    一时间，龙吟之声震得上空所有人气血翻腾，头晕脑涨，个个宛若失掉羽翼的鸟儿，从半空之上一头栽了下来。

    在残豹保护之下的辛立和孙小楠见凌笑大展神威，眼眸皆冒着星星，心里崇拜到了极点。

    “师傅好厉害，这一辈能拜师傅为师，是我辛立一生最大的幸运”辛立在心里喃喃道。他这一句话从此伴随了他一生，见证了他师傅神奇的一生。

    “还愣着干什么，带路吧，先去拿你的东西”凌笑淡淡地看了一眼辛立说道。

    辛立赶紧点了点头，迈着小跑的步伐朝自己以前的院子跑了过去。

    凌笑与残豹不慢不紧地跟着。

    那些摔下来的辛家王阶都服下了丹药，都在调整气息，个个皆是神情难看至极。

    一会儿后，一个个皆恢复了过来，只是心中还犹有余悸。

    辛无常看着伤得最重的辛战问道“战儿，这究竟是怎么回事？”。

    他叫得这么亲切，皆因辛战正是他二儿子的儿子，也就是他的孙子。

    “爷爷……是……是辛立那废人带人回来，说……说要取他爹娘的东西，我出手阻拦，却被他带来的人给震伤了”辛战虽服了丹药，可是他伤得最重，说话仍然很吃力。

    辛无常还没说话，另一名老者却先说“家主，那孩子还小，我看……我看就由他去取了他爹娘的事物离去就是了”。

    这老者正是刚才出言阻挡辛战出手的那人，他正是辛家中的十长老，辛立的亲爷爷辛博。

    辛博不管是在炼丹还是在修武二者皆只属于那种中等类型的人。

    不上不下，正是形容他的最好说明。

    对于辛立无法修武，他这个爷爷也曾花过一番心思，可是他只是三品炼药师，跟本没办法将辛立的废脉给重塑，只能眼看着辛立被赶出了家族。

    不过，辛博也觉得辛立离开家族也是好的，不能修武便平平淡淡过一生，总比被别人欺凌讥讽过日子要强得多。

    “十长老你这话就不对了，辛立早在五年前被赶出了家族，他的东西也全被他拿走了，这里已经没有东西是他的了，如今他带人捣乱，分明是挑衅我们辛家的威严”一名长老站出来说道。

    “没错，刚才那小子是趁我们不备施展了吼技，他逆了天也只是王阶而已，我们立即过去将他们一律斩杀”又有一名长老咬牙不愤说道，显然刚才吃了那亏，让他极为不爽。

    除了辛博之外，其他人皆赞同将辛立等人斩杀，必竟在他们眼中辛立只是一个无用的废物罢了。如今这废物居然带人来挑衅，这无疑让他们很是恼火。

    辛博自知无法改变事实，只能在心里重重地叹息，同时也暗下决定“就算拼了老命也要护他一命吧！”。

    有了决断，辛无常瞥了一眼辛博冷哼了一声，一干人纷纷又朝着西厢小院飞了过去。

    如今西厢小院已经物事人非，辛立想找回他父母的东西显然是不可能了。

    凌笑也本不奢望辛立能找到什么东西，他明摆就是来找茬的。

    “在里面的人出来，我不管你们是什么人，敢在我辛家生事，当真是吃了熊心豹子胆了”辛无常幽幽地说道。

    凌笑等人从小院内走了出来。

    辛博立即对着辛立叫喝道“小兔嵬子，还不过来向家主陪罪认错，希望家主宽宏大量饶你一命”。

    辛立忘着眼前一干瞪着胡子的长老们，心中跟本没有半点亲情的感觉，对他那爷爷的印象也已经忘得差不多了。

    他知道这些人跟本没有半点人情味，只知道逼人炼丹，逼人炼武，像他这样既不能炼丹又不能修武的废物，确实只是蝼蚂都不如。

    他攥了攥拳头道“我只是来拿回我爹娘的东西这有何错！”。

    这一刻，辛立面对着辛家的大佬们，却已经没有了任何畏惧之心，因为他知道他师傅一定会给他遮风挡雨的。

    “好小子，死到临头还不知道认错，我宰了你”辛博骂了一句，瞬间朝着辛立拍了过去。

    他这一掌很有分寸，只用了不到一层的力道，希望能将辛立打个半死，好让其他人消消气，然后他才好出言求情让辛无常饶辛立一命。

    他的用心良苦又怎么能逃得过其他辛家人的目光呢。

    然而，当他还没拍到辛立之前，一只强而有力的手将他那老手给死死钳住了。

    抓住辛博的手的当然是辛立身边的凌笑了。

    “给我一边去”凌笑轻轻一带，辛博便被摔到了一边去。

    不过，凌笑没下重手，因为他也能看出辛博的用心良苦之意。

    “你们到底是谁？居然敢闯我辛家，难道当真我辛家无人吗？”辛无常盯着凌笑问道。

    辛无常是高阶王阶，一眼便能看出凌笑的真正实力，心里却是暗惊“那废物怎么会认识这么年青的高手，难道是某个隐势力的后人？”。

    可是，不管凌笑究竟是哪的人，他们辛家也不能丢了这个脸，绝对要将人给留下来。

    “你们辛家有没有人我不知道，但是我知道，谁欺负我徒弟就不行”凌笑掏了掏耳屎说道。他这动作简直是对辛家所有长老的一种轻蔑和不屑。

    辛家那些长老个个被气得胡子吹得老高。

    “好猖狂的小子，只不过是中阶王阶也敢口出狂言，让老夫来教训教训你”一名稍肥一点的高阶王阶喝了一声，一只手掌瞬间朝着凌笑拍了过去。

    “师傅小心！”辛立出于本能地惊叫道。

    哪知凌笑一动不动，任由那只火掌拍在了身上。

    辛家长老们皆以为凌笑肯定是必死无疑了。

    可是，当那火芒消失时，凌笑仍然双手抱在胸前发着冷笑“和我玩火，你不足资格”。

    说罢，凌笑单手一招，一只蓝色狼王出现在了半空之上。

    “素闻辛家以炼药出名，这玩火水平应该不差，今天给你们一个机会，谁能玩火赢得了我，这事就算了，如果你们输了，就给我这徒弟磕头认错，并拿出点高阶灵草孝敬孝敬本少，就好了”凌笑玩味地说道。

    在他上空的蓝色狼王长啸不止。

    不远的辛家人看得啧啧奇怪。

    辛家在南域是出了名的炼药师家，在辛家可说老老少少，男男女女不会炼药的只怕不多。会炼丹，当然得会控火，而控火好不好，也代表着炼丹的水平好不好。

    所以，辛家大多数在对控火术方面还是相当有心得的。

    如今在自家前居然有人提出要与他们对炼控火技，真是让他们心中冷笑不已。

    “老夫技痒，就陪你这后辈玩玩，等会被我燃了眉头可别哭”又有一名辛家长老站了出来喝道。

