    ps：推荐疲软，收藏不涨，小叶泪目求支援一波，拜谢。

    “第二局下半，青道高中攻击，九棒，投手，降谷君。”场内那甜美的广播声在播报着上场打击的选手的名字。

    降谷晓一脸面无表情的神色淡然的走上了打击区。

    “降谷，被三振了也无所谓啊，反正你的打击水平就那样了，不过一定要挥棒啊，只有挥棒了才会有机会啊！”从某处传来一声高亢的，不知道能不能算是声援声的应援声。

    当然，只要是青道的，头都不用扭，视线也不用瞥，都知道是哪个家伙出来的声音了，在青道一军选手里面，这么活泼热闹，说话还不经大脑的呆萌生物仅此一家，别无分号了。

    “你到底投不投球！？”在一旁陪着呆萌家伙热身的宫内启介额头冒出了青筋，鼻孔冒出两道热气，带着一丝压低的怒火说道。

    降谷晓很好的秉持了自己的性格，直接无视了那个一直在大声嚷嚷叫唤，精力十足的家伙，平静的神色之下隐藏着那无限的斗志，打击，投球，我不会输给任何人的。

    我绝对不想走下投手丘，唯独只有那个位置，不想让给任何人，降谷晓神色决然的站上的打击区，那一股无谓无穷的气势尽展无疑。

    投手丘上药师的王牌投手三野咬了咬牙，望着打击区上的降谷，脸上闪过了不甘的神色，眼前这个家伙仅仅只是一年级的小鬼啊，自己这三年来的练习，投球居然还比不上这么一个小鬼么，三野感到十分的不甘心，不想承认，却又是现实的存在。

    一年级，你不要太得意了，我绝对不会轻易的认输的，三野眼中闪过了一丝寒光，恶狠狠的想着。

    然而有的时候意志是一回事，现实是另外一回事，这也是凡人和天才之间的巨大鸿沟，的确，凡才只要刻苦练习的话，拼上自己的性命去练习，成才也是必然的，功夫不负有心人这是亘古的定理的（嗯，也存在那种怎么练也一点用都没有的现实，这里说一般论咯）青道现在的三年级就是很好的明证。

    要知道那一年的青道可是被称为是歉收的那一年啊，除了克里斯以外，其余的全部都不被认可的，废。。嗯，，有些过分。。一般的普通的存在的。

    可是现在呢？这些当年不被看好的三年级选手如今却组成了青道名门强力的打线，闻名全国的打线，不正是刻苦训练而来的嘛。

    可是当天才也以着同样的刻苦程度在训练的时候，那么结果却又是不同的了，药师说到底也是今年来了轰监督和轰雷市等几名选手才开始改变的，这所谓的王牌投手的刻苦训练程度又能达到青道训练的几分呢？恐怕连一半都没有吧。

    相比之下，即是拥有高的棒球天赋的怪物，又刻苦训练的降谷晓，无疑，三野的想法最终都只是一种奢望而已，在他的球投出那一刻，这种结局在一开始便注定了，更别提由于心思太重于关注降谷的三野在投出球的那一刻，居然失投了，原本是内角直球的预定计划之下，球居然朝着中央偏去，正中央的直球。

    所以，那一声悦耳清脆的响声也是理所当然的结果了。

    “乓！”降谷晓完美的捕捉到三野投过来的直球，恰好的时机和那看起来高瘦的双臂之下所隐藏的力量。

    不费吹灰之力，降谷便将这一球横扫了出去。

    在三野惊骇的目光之中，药师众人提起来的心之中，球成一道光束疾驰出去，“啪嗒”一声，毫不犹豫的打在了计分板之上。

    号称最远的本垒打板，直击！

    药师的板凳席顿时失声，哪怕是对降谷给予期望的青道这边也纷纷都是露出难以置信的神色了，这可是直线12o米的本垒打板啊，瞧那余劲，似乎没有这计分板，还能飞远一般。

    “噢噢噢噢！怪物选手！”

    “降谷！”

    “青道，青道，青道。”

    降谷这一击无疑再一次点燃了球场的氛围，青道的应援席上出了浪潮一般涌动的声响。

    “喂喂喂，你太抢眼了，降谷！”在牛棚的泽村看到了降谷又打出了本垒打，整个人都石化了，讲道理，这都是降谷这次夏季预赛的第三支本垒打了，投球本来就已经很抢镜了，打击还这么强，泽村感到太憋屈了，好吧，他完全忽视了自己现在在其他学校里面也是十分值得警惕的对象了，怪异的投球姿势，宛如天赐的怪癖球才能，再加上怪异的打击姿势，你根本不知道泽村荣纯这个家伙投出来的球到底是什么球，你也不清楚这家伙弯腰触击到底真的是触击还是正常的打击，太令那些侦查部队和高校的分析团队头疼的不得了了。

    所以说啊，泽村荣纯在这个阶段还是个没有多大自觉性的家伙呢。

    “所以我说，你到底投不投！？”宫内启介怒火高涨起来，这小子，自己一开始说要好好热身，自己就陪他来了，反正这也是自己作为替补捕手的职责，可是这家伙一点热身的自觉都没有，宫内启介认为自己有必要让这个小子意识到让前辈生气是多么严重的后果，嗯，就在这一场比赛之后。

    可怜的泽村的童鞋完全还没有意识等之后比赛结束之后自己会遇上多么悲催的境遇了。

    “三野。。。。”药师的捕手渡边有些担忧的看了投手丘的上的三野一眼，现在的局势真的太不利他们了，同样的两局，自己这边用了这么多的策略和战术都没有打垮那个一年级的小鬼，而自己这边的王牌却都濒临崩溃的边缘了，这样下去的话，真的有些麻烦了啊，真田是没有办法这么早上场的啊，渡边有些担忧的想着，他们真的都没有预料到，这个名为降谷晓的青道一年级投手居然会有着如此之大的韧性啊。

    “厉害啊，真的很厉害啊你，我很期待和你下一次的对决啊。”在降谷跑到三垒的时候，充当三垒手的轰雷市两眼放光看着降谷晓，大声说道，“我是不会输给你的。”

    降谷却连眼神都没有撇过去，只是默默的低头绕过了三垒朝着本垒跑去了，对于自己下一局就要被换下来的时候，降谷现在正是一肚子火的时候，怎么可能去理会轰雷市这个将自己打出本垒打的家伙呢。

    轰雷市有些愕然的望着默默的一声不吭绕过三垒的降谷，脸上浮现了迷茫的神色，这家伙是咋回事啊？

    渡边望着在跑垒的降谷一眼，眼神变得凝重起来。

    果不其然，在降谷回到本垒得分之后，接下来上场的一棒打者仓持洋一，趁着投手三野的状态急下滑的现在，一个触击，快的登上了一垒，紧接着小凑亮介十分不走运的一个三垒平飞球出局，可是接下来的三棒打者伊佐敷纯一击强有力的打击，飞过了二垒手的头顶，落在了中坚手的面前，仓持凭借自己的脚程快的登上了三垒。

    一出局，一三垒有人。

    在这个时候迎来了青道的支柱，不动的四棒，主将——结城哲也！