    夜晚来临，六点一过，赏金猎人们开始行动起来。

    在小镇的第八大街，柳子云正带着众人沿着街口行动。

    他们每个人手里都拿着一把左轮手枪，两人一排，向前方行进。

    街道光线非常昏暗，小镇可没有灯泡那种东西，在街道两边，每隔半条街道就会放置一个火盆，用来照明街道。

    在这种较为昏暗的环境里，柳子云他们，几乎就是人贴着人，以防被狼人偷袭。

    砰！

    砰、砰。

    四周传来零散的枪声。

    基本上除了柳子云，其他人每次听到枪声，心里都会咯噔一下。

    他们就像受到惊吓的鸟儿，要不是不能离开，他们根本不愿意待下去。

    每次枪声，队伍就会出现一阵混乱。

    人群中，柳子云一次次安抚，但是几乎没什么效果，万幸随着枪声越来越多，大家在一次次恐惧中总算适应了这种环境。

    柳子云暗暗松了口气，要是队伍一直保持刚才那种状态，他可真是毫无办法。

    柳子云带头，整个队伍慢慢摸索着前进，沿着街道口一直走。

    景佼问过柳子云有没有巡逻路线，他提前计划好了，就沿着镇子中心不远的几条环镇街道行动。

    它既没有位于小镇最外围区域，也没有靠近小镇中心，介于两者之间，从遭遇狼人的风险上看，中规中矩。

    他们一旦遭遇狼人，完全可以快速向小镇中心撤离，那里有救助站，可以暂避。

    若发现小镇边缘出现狼人和枪手战斗，他们也可以用比较短的时间赶过去，参与战斗。

    柳子云白天问过了，除了捕狼人那种特别的存在，一般击杀一只狼人，需要至少十名以上的赏金猎人。也就说，就算他们后赶过去，狼人也不会那么快死。

    然而实际却不像他想象的那样。

    原计划他们已经走过五圈街道，但现在他们却两圈都没走完。

    大家走走停停，从第一次听到夜晚枪声后，后续不管有没有枪声，只需一个响动，他们的队伍就会出现混乱。

    短短两圈街道，队伍就散乱十四五次。

    太耽误时间了。

    陈旻和柳子云提议。

    “要不不用保持队形，就这么继续往前走算了，不然我们太慢了。”

    陈旻一开始不愿意主动寻找攻击狼人，但是柳子云带来的消息让他现在反而开始积极起来，毕竟没人想死。

    但是柳子云否决了陈旻的意见。

    “不行，狼人突袭非常危险，我们只有保持队形，才能最大程度保证所有人的安全。”

    正说着话，众人终于成功走过路口，准备转入下一个街道。

    就在这时，队伍最前面，柳子云突然踢到一个软乎乎的东西，他下意识蹲身低头看去。

    虽然光线昏暗，但只要距离够近，还是能看清楚地上东西。

    不，这不是什么东西，而是一个残躯，是被扯断的一条手臂。

    陈旻就跟在柳子云旁边，只略微比柳子云落后一步，这会儿看到柳子云突然停下，陈旻心里不由咯噔一下，马上往前一步。

    视野里顿时出现地上这条手臂。

    陈旻不由后退一步，表情非常惊恐。紧接着，陈旻回过头看向身后，用手势告诉后面的人，前面有情况。

    随着陈旻做完这个手势，后面的人全部半蹲下来。

    这是柳子云提前和大家约定的手势，一旦有人比出这个手势，就代表出现危险。

    这些都是平民，在进入夜晚前的有限时间内，除了试枪，柳子云只能运用自己作为警察所学到的知识，尽量让其他人在行动中统一起来，帮助他们降低危险。

    所有人安静蹲下。

    柳子云伸出左手，沾了一点地上的血迹，然后用两根手指搓了搓，发现血液还很湿润，没有干涸。

    说明这具尸体的断臂才被弄断没多久。

    他随即抬头，慢慢挪动，因为周围没有火盆照明，从这里往前，看不清楚太远地方，连近处也有些模糊。

    但是，随着脚步挪动，他却依稀能够看到前面有其他黑影。

    柳子云对着身后的人比了个手势，示意他们安静等待，自己蹑手蹑脚半蹲着往前继续移动，一直移动七八米距离。

    终于，柳子云看到了又一具尸体，双臂都断掉的尸体，不仅如此，甚至连下半身都不翼而飞。

    可想而知，当时这人遭到狼人怎样暴虐的杀害。

    柳子云不由呼吸都急促几分。

    然后，他沿着周围血迹，慢慢往旁边移动，很快，他找到了另两具尸体。

    到了这一步，柳子云赶紧退到队伍前面，和陈旻低声交流他看到的情况。

    “顺着过去十米以内的范围，至少有三具尸体，而且我都看过了，血迹还没干，说明杀害他们的狼人就在附近，绝对不会太远。”

    “那、那我们该怎么办？”陈旻紧张的问柳子云。

    这会儿陈旻慌了。

    第一次面对狼人，尤其这种随随便便就能杀人的狼人，陈旻只觉得一颗心都是抖的，无法克制的害怕，他紧紧握住手枪，寻找安全感。

    虽然他根本就没法熟练使用这把手枪，但是就是下意识紧紧握住。

    后面的人纷纷围了上来，景佼看向柳子云，她听出柳子云未说完的意思。

    “柳警官，听你的语气，说狼人就在附近，那我们？可以试一试？”景佼直截了当的问。

    这个时候试什么，不言而喻。

    柳子云点点头，他说：“地上有不少子弹壳，而且我顺着过去的时候，摸到地上有很多疑似狼人的毛发。”

    “狼人和赏金猎人一定爆发了激烈的战斗，依我看，那个狼人并没有特别轻松的拿下三人，甚至可能受伤了。”

    陈旻不想主动出击，他下意识反驳：“那又怎么样，就算他们爆发了战斗，可是毕竟战斗已经发生了好一段时间。”

    “我们这一圈，已经好一会儿没到枪声了，狼人在哪儿我们都不知道。”

    柳子云回答：“所以我们需要确定一件事，狼人是否受伤，大概伤势如何，这三个人开了这么多枪，就算枪法不怎么样，但是肯定有一定数量的子弹击中狼人。”

    “而且很可能近距离击中狼人。”

    “因为哪怕狼人的皮毛再厚，近距离击中也会给狼人造成伤害，我摸过去的时候，那些毛发都带着血，我不觉得这些血是人类的。”

    “你们或许不知道，子弹带来的最严重的伤害不是贯穿伤，而是子弹在身体内产生的动能，只要狼人被子弹击中，势必会对他的行动造成影响。”

    柳子云看向众人，说：“我觉得这是一次千载难逢的机会，你们现在都知道，如果我们不亲手杀掉狼人，就无法离开这里，因此我们必须试一试。”

    景佼又问：“但是柳警官你也说了，对方只是一个有可能受伤的狼人，那要是万一对方根本只是受了点轻伤，我们又该怎么办？”

    柳子云抬头看向四周。

    光线昏暗，视野受到极大影响。

    “既然这样，我们就必须先判断狼人到底有没有受伤，大致情况到底如何。”柳子云说出自己的思路：“我们必须点燃火把，看清周围情况。”

    “什么？”

    “点燃火把？”

    瞿菲瞪大眼睛，直接低呼一声：“柳警官，你是不是疯了？我们现在都在暗处，狼人也许还看不到我们，所以我们暂时安全。要是一点燃火把，狼人一定会看到我们的，那样就死定了啊！”

    “这简直太疯狂了！”

    “呵，疯狂？”

    这时，柳子云还没开口解释，景佼先出声了，语气不乏讽刺。

    景佼对瞿菲说：“你难道没听柳警官说，前面至少有三具尸体吗？”

    “看到了，那又怎么样？”

    “这你都还没有注意到？”景佼讽刺的说：“这里没有光线，结果就是在这昏暗的环境中，他们被狼人杀掉了，你觉得这意味什么？”

    “这……”

    “哼，狼人的夜视能力很强，就算不点燃火把，你在对方眼里，跟白天视野没有区别。”

    景佼看向柳子云，说：“我支持柳警官，点燃火把，看看狼人到底有没有受伤。”

    “我不知道你们在想什么，但是我只知道我不想死，更不想接受所谓的惩罚。既然有机会杀掉狼人，我不想再像昨晚那样拖下去了，难道你们想要变成解之明那样的焦炭？”

    犀利的一番话，直接让除柳子云以外的人都不吭声了。

    陈旻暗自咬咬牙，跟柳子云说：“那就按照柳警官你的意思来，点吧，点燃火把查看狼人，不过我们先背靠背靠在一起，免得被狼人偷袭。”

    没有人发表异议。

    大伙儿纷纷行动起来，所有人围成一圈，由柳子云、陈旻、景佼、成程四个人点燃火把。

    火把点燃，整个街道口顿时不再昏暗，火光很快照亮街口。

    柳子云看向街道口周围，惊讶的发现，原来整个街道口，不止他刚才发现的三具尸体，而是在他们附近这个拐角有三具尸体。

    更远的地方，对面的拐角，还有两具尸体。

    不仅如此，地上有很多凌乱的血迹。

    “你们快看那里！”瞿菲一声惊呼。

    众人顺着她手指的方向看过去，发现在街口正中央，居然有一根手指，一根明显比正常人长很多的锋利手指。

    和正常人类完全不一样。

    所有人都没说话，但是他们心里都浮现出同样的一个判断。

    那根手指……是狼人掉落的手指！

    柳子云看到这一幕后，低声告诉所有人：“大家保持现在的队形，然后慢慢往中心那边移动，千万别散开，保持冷静！”

    团成一圈的队伍开始慢慢移动。

    这时，景佼不由开口说：“柳警官，你还记得我们到镇子中心打探情报的事情吗？”

    “这些狼人一旦受伤，他们可以快速恢复，哪怕失去肢体一部分，他们也能重新长出这部分肢体。”

    “但是有一个条件。”

    柳子云带头走着。

    从头到尾，他都是走在所有人最前面的一个，当然，他没有丝毫怨言，甚至不需要多说，他主动站在最前面。

    这会儿柳子云精神高度紧绷。

    他一边带队走着，一边紧张的看着远处，闻言回答：“我记得，他们可以快速恢复身体，前提是进食，从食物中获取足够的能量。”

    “我懂你的意思。”

    “整个街道口有六只枪，但是只有五具尸体，看这些人的尸体装备，应该每个人只拿了一把手枪，所以有具尸体被狼人带走了。”

    然后柳子云指向一个方向。

    “你们看那边。”

    众人一看，发现那边地上有个巨大的血块斑点，然后沿着街道，血迹一直往一个方向延伸出去。

    柳子云继续说：“看来尸体很可能就是被狼人从那个方向拖走的。”

    “带走尸体，肯定是急需食物，这个狼人极有可能受伤了。”

    陈旻看着血迹，神情摇摆不定。

    柳警官和景佼的对话，让他意识到这可能是狼人受伤还没恢复的时候，所以这可能是他们击杀狼人最好的机会。

    最后，陈旻暂时压下心里的害怕，说：“那我们过去？”

    他也不想放过目前已知最好的机会。

    没人反对，大家不是傻子，对他们来说，现在就是最好的机会。

    于是，柳子云说：“行，我们维持队形，跟着血迹过去，不过还是先把火把熄灭，或许能给狼人一个措手不及。”

    他们熄灭火把，沿着巷子拐角慢慢向血迹延伸的巷子深处过去，一点点试探前进。

    连续过了两个路口。

    突然，他们竟然听到一阵明显的咀嚼声。

    一点也不像人类吃饭的声音，而是某种巨型动物进食的声音。

    柳子云瞳孔紧缩，精神高度集中，同时他对着后面再度比了一个手势。

    所有人默契的保持沉默，一动不动。

    柳子云一个人来到声音传出来的前面路口，往右轻轻探出脑袋看了一眼，发现巷子深处，隐约有个巨大黑影。

    咀嚼声就是从巷子深处传出来的。

    快速的判断这一切，柳子云往墙壁边缩回脑袋，对着后面来回比了几个手势，一群人慢慢后退，退出大约十几米距离。

