
　　系统开始计算得分结果，而尊者的玩家也被陆续的弹出了副本地图之外。

　　杰西卡撇着嘴说：“你的帮会太垃圾了。”

　　见到杰西卡评论帮会的是非，纹炎微微不爽，说：“我的帮会，可是第一个打穿巅峰之战的帮会，我的上一任帮主也是拿到过1亿奖金的人。”

　　杰西卡翻了个白眼儿，说：“那也是半年前的事情了，事情都过去了那么久，谁还能确定他能再打穿第二次?如果他不能打穿第二次，那么第一次的事情也没有什么可炫耀的。”

　　纹炎被她说的一怔，这个小老外说话虽然直接，但是却也能直接命中要点。

　　尊者太注重以前的名誉了，把自己的名誉看得比天还重，半年都过去了，他还能不能杀尽万人团都成问题，竟然还在拿巅峰之战的事情吹嘘。

　　实际上一个帮会能吹嘘的，应该不是自己说过的话，而是自己做到的事儿。

　　如果自己有实力，就带着帮会再进入一次巅峰之战才对。

　　纹炎平静了下来说：“你说的对，不过尊者帮会的精神还在，我一定会带着他们再次打进巅峰之战的。”

　　杰西卡撇了一下嘴说：“好啊，走着瞧。”

　　叶红珊这时说：“实际上这些老外并不看重那一个亿的奖金，现在他们通过俱乐部之间的战斗，得到的要比奖金得到的多，在我们俱乐部里有很多人都达到了200级以上，但是为了参加200级以下的比赛，他们都控制着自己的等级，以免失去参赛的资格。”

　　纹炎说：“还有这种事吗？真是林子大了什么鸟都有。”

　　杰西卡奇怪的问：“林子大了怎么了?有什么鸟?”

　　叶红珊“扑哧”一声，笑得喘不上气来，这个小老外还真是爱学习。

　　过了一会儿，副本地图的成绩出来了，这里小老外的等级最高，可是杀怪数量最多的却不是她，而是纹炎。

　　这让她心中愤愤不平，却也无可奈何。

　　看到了纹炎人多势众的打法，她也没什么好辩论的。

　　不过她杀的人头也不少，得到了一堆稀奇古怪的卷轴，让她连呼过瘾。

　　纹炎得到的是一堆装备，装备虽好，但不是死灵法师通用的，他只好全部扔进了帮会的拍卖厅中，让帮会成员自己去拍了。

　　打完了地图，却也快到中午了，想想下午还要打精英峡谷，纹炎就带着两个美女到外面去吃饭。

　　小老外杰西卡的饭量还挺大，买了不少好吃的，不过全是由纹炎买的单。

　　纹炎将两个美女送回了别墅后，就跑到了医院去了。

　　李广文有了给女儿做手术的钱，开始在医院中陪护女儿，忙碌着手术前的准备工作。

　　纹炎也说过，让他不用陪着自己去打精英峡谷了，可是李广文却不同意。

　　他认为爆血珠是用金钥匙换来的，这5天的金钥匙打完了他才能结束，而今天就是最后一天了，他一定要坚持打完。

　　李广文告别了女儿，和纹炎坐上了汽车，直奔AI厅而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在别墅的时候，纹炎问过叶红珊和杰西卡，用不用打金钥匙。

　　叶红珊说过，她们打比赛的人要把等级控制在200级以下，金钥匙对她们没有用处，所以她们都拒绝了，纹炎也就没有邀请她们。

　　同昨天一样，黄毛和小号都在精英峡谷等着他俩。

　　黄毛也有些兴奋，今天打完了精英峡谷，明天就可以参加九洞十窟的活动了。

　　在他心中，他认为能得到铜钥匙铁钥匙就已经是最好的结局了，而现在手中拿着一把金钥匙，可是让他心中美开了花。

　　今天再跟着两位大神打一天，等拿下了8枚金钥匙，明天就可以正式起飞了。

　　进入了AI厅后，纹炎也不浪费时间，带着他们直接杀入了精英峡谷。

　　同以前定下来的一样，他们每个人都进入了角色，以最快的速度击杀着里面的精英怪。

　　没有了赤金羽帮会的打扰，纹炎身边清静了很多，这也是他能顺利打出金钥匙的原因。

　　艾克斯的成员和龙氏集团的人虽然离开了尊者，可是化整为零之后，没有了头顶上尊者的标记，赤金羽想要找到他们也是难事，所以他们没有受到针对性的打扰，也都拿到了自己想要的钥匙。

　　可以说这一次尊者和赤金羽的结盟，非常成功的迷惑了对手，让他们一拳打在了棉花上，失去了目标。

　　到了下午，纹炎拿下了最后一把金钥匙后，长出了一口气，压抑了一个星期的心也终于放松了下来。

　　赤金羽帮会让自己在这一个星期中颜面无存，那么从现在开始，就应该是尊者反击的时候了。

　　纹炎将李广文送回了医院后，他直接打通了大树的电话，问道：“大树，这一个星期联系的怎么样了?”

　　大树嘿嘿的笑着，说：“没问题，你说什么时候开始，咱们就什么时候开始。”

　　纹炎想了一下，说：“今天晚上9点吧，就定在精英峡谷结束的时间，咱们来一波大的。”

　　大树说：“好勒，我这就和他们联系一声。”

　　实际上，上周纹炎他们打精英峡谷，受到赤金羽帮会针对，纹炎让大树去和赤金羽结盟的时候，纹炎就想到了对付赤金羽的招数。

　　只是赤金羽的帮会过于庞大，纹炎并没有将自己的计划和自己帮会的人说，他害怕帮会中有人知道后，会将消息透露给赤金羽的人。

　　后来赤金羽安排了绿金刚到尊者中来当副帮主，那么他就更加不能在帮会里面说了。

　　到了现在，完成了金钥匙的收集，纹炎也就不再受赤金羽的制约，于是他开始执行自己的计划。

　　上一周他去找了大树，而他交给大树的任务就是，查查帮会榜前10名的帮会中，有谁是赤金羽的同盟，而谁又是赤金羽的仇敌。

　　纹炎要联系和赤金羽为敌的帮会，和他们组建临时的联盟，一起瓜分了赤金羽的帮会矿山。

　　以自己的帮会实力，打不过一个赤金羽，但是几个排名在赤金羽之上的帮会联合起来，要打败一个赤金羽应该不是难事。

　　纹炎可不只是想把赤金羽打败这么简单，他想要将赤金羽的神兽都打回到一级去，让他在前10的排名中完全消失。

　　可是排行榜前10的帮会是否乐意帮助自己这个盟呢?这是个问题，所以纹炎这才让大树反复的确认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，280 帮会太垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 