    她愁云密布的状态维持到了她从洗手间回来。

    重新坐进沙发里的她看了看草莓，觉得自己应该停止摄入这样汁水旺盛的水果。

    可她没有禁得住诱惑，还是拿起了草莓，一边吃一边难过。

    季盈盈觉得自己并不是很明显，实际上的她的忧愁却如同缝隙里的沙子，慢慢地散播到了外面。

    “季小姐，有什么烦心事吗？”

    樊胥来到她的身边，坐在了她身边的沙发里。

    他连坐进沙发里，后背都是挺直的。

    季盈盈看向他，她看着他精致的脸，目光又渐渐地移到了樊胥的腰上。

    樊胥的目光闪过一抹惊讶，他清了下嗓子，还没说话的时候，那边季盈盈终于开口了。

    “樊管家......你是不是一直在偷偷戴背背佳？”

    即使是温润如玉的樊胥，在一瞬间也失去了言语。

    “......没有，如果我开始戴背背佳了，我会告诉您的，季小姐。”

    季盈盈撑着下巴，她好奇地回想了一下这段时间看到樊胥的时候，他的状态。

    好像樊胥的状态一直维持着这样的姿态，就好像他的脊柱自然状态一点也不弯曲，绝对是时刻和地面呈现九十度的角度一样。

    “你整天这样直着背，不累吗？”

    季盈盈又问他。

    樊胥温和地回答道：“不累。”

    他看了一眼现在季盈盈已经习惯性地伸手撑着的自己的腰，他沉思了片刻，“难道......季小姐您的腰非常累吗？”

    “嗯，是啊。”

    季盈盈揉了揉酸痛的腰，她轻轻地叹了一口气，感觉自己的身体像是储存着汽水的脆弱容器。

    里面的汽水经过摇晃，逐渐开始漏气，她能感觉到自己的身体被撑得发胀。

    那是身体承受不住的信号，随着各种各样的信号一天比一天多，季盈盈的心态也一天比一天荡到低谷。

    “我该怎么撑到最后啊。”

    季盈盈说话的时候，都有些喘。

    孩子不仅是向下压迫，也在向上压迫着的。

    她的呼吸变得短促也变得艰难。

    “您应该不用撑到最后。”

    樊胥认真地和她说道：“您怀着两个胎儿，一般情况下都会早产。”

    孕妇的感受都已经这么明显了，孩子互相也挤啊。

    这也就是为什么容易早产的原因。

    “可我不想早产。”

    一天天临近生产，季盈盈避免不了在思考生产时候会遇到的各种问题。

    “网上说早产的孩子身体一般都会弱一点。”

    季盈盈说一句话，就要细细地喘一口气。

    “我宁可自己遭罪，也不想让孩子的身体受到影响。”

    樊胥垂眸，他看了看季盈盈的肚子，“季小姐，您现在的感受越大，越能证明胎儿发育是比较好的。”

    他低声说道：“正常来说，怀着两个孩子的产妇在同一时期孩子的大小应该是远不如您的。”

    季盈盈有些意外，“你还知道产妇在各种时期的肚子大小？”

    樊胥笑了下，“季小姐，您现在这种情况，我已经学习了各种各样的护理方法，方便有什么事情发生，我能第一时间协助您生产。”

    季盈盈怎么也没想到过这个答案。

    “啊？”

    她下意识直起了身子来，“你要.......协助我生产？”

    樊胥耐心地和她解释道：“如果遇到什么特殊情况的话，例如赶不到医院，或者是城市停水停电这种极端情况......”

    他说到一半，感觉季盈盈听不进去，直截了当地说道：“您放心，我只是备用，到时候一定会争取在您发作前送去医院的。”

    季盈盈朝着他伸出了手，她做出了拉钩的姿势。

    “樊管家，你一定要保证。”

    她可不想让樊胥帮她接生啊！季盈盈怎么也没想到，樊胥的业务能力已经强到这种程度了，家里有一个孕妇，他竟然连接生手法都学完了。

    现在管家都这么卷了吗？

    樊胥隐去眼底的笑意，他伸出手，和季盈盈勾了勾小指。

    “好。”

    他低声说道：“我保证。”

    季盈盈的手有些肿，她本来就相较曾经胖了不少，勾住她小指的时候，能感受到她肉肉的小指软软的。

    樊胥看着她的眼睛，轻声说道：“季小姐，到时候看看能不能安排一下，临近预产期的时候就住院吧。”

    他直言，“医院应该会有这样的规定，我到时候去问一问。”

    “谢谢樊管家。”

    季盈盈又吃了一个草莓，她和樊胥聊了几句天，遇见殷少恒给樊胥发短信。

    樊胥将殷少恒的短信提醒设置成了另一种声音，听到那个声音后，季盈盈不用看就知道发来短信的人是殷少恒。

    “樊管家你先去吧，我自己一个人能行。”

    她掂了掂手中的草莓碗，“还有好多，我要吃一阵的。”

    樊胥这才从沙发上起身，“有什么事情，直接给我打电话就行。”

    他微顿了一下，“我也调好了你来电时的铃声，在听到的时候，我会第一时间向你赶来的。”

    “......谢谢你。”

    季盈盈看樊胥离开后，她重新窝进了沙发里，刚才樊胥坐得太直，连带着她的背都挺直了不少。

    否则她总觉得自己的姿势太过放肆，这样不好。

    她吃了几个草莓，又感受到了洗手间的信号。

    季盈盈叹了一口气，扶着沙发的把手站起身来，缓缓地朝着洗手间的方向走去。

    其实.......她刚才没有完全将自己的忧虑讲给樊胥听。

    这段时间，随着身体的负担一天天变重。

    季盈盈开始怀疑起来她真的能在生产之后就一个人照顾好两个孩子吗？

    怀孕都已经这么辛苦了，育儿呢？岂不是更艰难？

