    这些身穿明制毛呢军装的尼德兰雇佣兵，倒颇有秩序地也排成了一队，且开始缓步向英军阵营而来。

    不过，与英吉利士兵不同的是，大明的这些尼德兰雇佣兵装备的是初级线膛枪，是从大明采购的。

    英吉利也自己研发出了线膛枪，但因为其自主制造的造价太高，而英吉利现在又没有大幅度提高军事开支，所以只伦敦的皇家近卫步兵暂时列装了线膛枪，而在金斯林的英军自然还装备的是燧发枪。

    不过，这个时代的英军倒也算是训练程度很高的精锐，组织度很高，即便在已经见识到海上明军的舰炮威力的情况下，在陆地上列阵时，倒也未显现出多大的慌乱之色。

    英军指挥官克罗格也都还算沉着冷静，在看见大明这边的尼德兰雇佣兵出现在地平线上后，就大声吼道：“开炮！轰死那些该死的尼德兰人，让他们给东方黄色人做奴隶，真是丢尽了我西方白色人的脸！”

    英军的火炮还是滑膛炮，炮弹也还是实心弹。

    一颗颗黑煤球一样的炮弹射过来时，只是撞飞了几个尼德兰雇佣兵，紧接着就不过是犁出一道沟来。

    但因为尼德兰雇佣兵站的队列并不密集，因而，倒也没有产生多少伤亡。

    除了炮弹落下周围的尼德兰雇佣兵因此产生了一些慌乱外，余则并没有产生多大的影响。

    何况，明军主力组成的督战队就在尼德兰雇佣兵的后面跟着，只要有那一处的尼德兰雇佣兵出现临阵脱逃的情况，就会被督战队立即射杀。

    尼德兰雇佣兵也就只能继续保持着阵列，在英军火炮的轰击下，继续前进着。

    到最后，随着尼德兰雇佣兵组成的阵列离英军炮兵越来越近，英军指挥官便不得不命自己的炮兵撤回来，让自己的步兵上去。

    大明的尼德兰雇佣兵这边因此压力顿减。

    但很快，压力又增加了上来，因为训练有素的英军步兵，正排着上千米的整齐长队，随着鼓点声，朝大明的这些尼德兰雇佣兵前进而来。

    这些英军如组成的一堵墙一样，压抑的前面的尼德兰雇佣兵快要喘不过气来。

    尼德兰雇佣兵因此不得不停止前进，然后也把自己的火炮推到前面来。

    他们所用的大炮也是从大明进口的大炮。

    而且也是滑膛炮，发射的也是实心弹。

    不过，因为大明有着更成熟的工业基础，所以这些大炮用料上是更好的铁芯铜胎，自然威力和射程还是在英军的大炮之上的。

    当尼德兰雇佣兵这边把炮弹发射过来后，英军这边的确被当场砸死不少。

    不过，令尼德兰雇佣兵意外的是，这些英军依旧在跟着鼓点声前进，并没有因此出现溃乱之情况。

    尼德兰雇佣兵只得继续发射炮弹。

    白烟因此越冒越多，直接把对面的英军笼罩在了一片烟雾之中。

    当让尼德兰雇佣兵们惊愕的是，英军还在前进，鼓声似乎不停下来，这些训练有素的英军似乎就不知道停止前进，似乎哪怕再往前一步就会丢掉性命，也不怕。

    历史上，这一时期的英军的确能够排成上公里的长队而在密集的鼓点提示下，整齐有序的前进，甚至能做到，在敌人未离自己足够近之前，不开枪的地步，哪怕是在自己这边已经伤亡不少人的情况下，亦是如此。

    而是直到到了敌军面前时，再开枪。

    按照历史上，曾靠这样的战法大胜法军，并因此占据整个加拿大的英军指挥官的说法是，要到能看清敌人的眼白时，才能开枪。

    咚！

    咚！

    咚！

    这时候，英军这边鼓点声已经离尼德兰雇佣兵越来越近。

    尽管，他们已经倒下不少人，甚至不乏指挥官。

    但整齐一致的英军还是一排一排的开始往尼德兰雇佣兵这边走了来。

    走在最前面的是英军海军。

    虽然是退到陆地上的海军，但他们也受过陆地上排队枪毙的训练。

    而后面则是金斯林城中出来的英军陆军。

    这些陆军知道明军的火炮可以轰塌他们的城堡，且在城内也无法展开，从而形成排队枪毙的效果，也就在其指挥官的率领下走了出来。

    尼德兰雇佣兵这边看着步步逼近的英军，已经紧张不安起来。

    尤其是密集的鼓点声似乎在敲打着他们的胸口一样，让他们感到心脏一阵阵发麻，以致于腿都有些发软。

    尼德兰人麦德纳此时甚至已开始额头冒汗，双腿发软，他发誓他现在有些后悔为了丰厚的军饷而明军出战，在看见这样整齐，如排山倒海一样压过来的英军时。

    “不要慌！你们的步枪比他们更优良，你们的战术也比他们更优良！他们用的是老子们玩剩下的战术！”

    平时负责训练这些尼德兰雇佣兵，且派来担任他们中上层指挥官的大明军官们在这时候及时提醒了这些尼德兰雇佣兵。

    而且，还有大明军官开始吩咐说：“炮兵退后！步兵按照三人一组的战斗序列，继续跟着指挥缓慢散开，然后听我命令，再开枪！”

    这些尼德兰雇佣兵则因此恢复了镇定，开始按照训练时的阵型，慢慢散开。

    富有经验的英军陆军少将隆沙勒，正得意地认为自己勇敢无畏的英军士兵，会在看清尼德兰人以后，让尼德兰见识到自己英军陆战的厉害时，他就看见尼德兰雇佣兵的队列居然更加的分散开来。

    他不由得因此露出了惊骇的神色：“他们怎么还散开？！”

    “不好！这些该死的尼德兰人用的线膛枪！”

    “派骑兵去告诉前面的海军指挥官克罗格伯爵，让他们跑步前进，在被大量杀伤前，务必保持密集的队列，击毙更多的尼德兰人！我们陆军也是一样，都得加速！”

    隆沙勒因此不得不下达了新的命令。

    “跑步到近前后再保持密集队列，只怕会很难，除非把士兵们的脚绑在一起，但那样又跑不快！”

    其身边的军官科尔特提醒道。

    隆沙勒没有收回自己的命令，因为他没有其他更好的办法，只骂道：“该死！国王陛下为什么不尽快让我们也装备上这样的枪。”

    “即便有这样的枪，也得更变所训练的战术才有效果，这群尼德兰人明显是被明国人训练过，所以知道怎么用线膛枪对付我们排队前进的阵型！”

    “所以，这些来自东方的黄色人真是可怕，他们似乎在装备上永远都走在我们的前面，等我们还在用火绳的时候，他们用上了燧发枪，等我们用上燧发枪的时候，他们却用上了线膛枪，如今甚至他们的奴隶都用上了线膛枪，而我们还在用燧发枪！”

    科尔特郁闷地说道。

