
　　“林北辰，你一直都是仗着别人的帮助，仗着外势，你永远都让我看不起。”

　　曹破天冷笑着道。

　　“呵呵，是否被一条没有了脊梁的贱狗看得起，对我来说，毫无意义。”

　　林北辰的嘴堪称剧毒。

　　曹破天被毒了好多次，逐渐有点儿免疫了。

　　他眸光凌厉，犹如吐着信子的毒蛇一般，咬牙切齿地道：“你可敢与我打个赌？”

　　林北辰没有说话。

　　曹破天道：“这一次的天骄争霸战，如果你能赢得了我，我就自废武功，跪在你面前，向你道歉，如果你输给了我，那同样的，你也废掉自己的玄气修为，跪地赔罪，如何？”

　　林北辰笑了笑。

　　“我为什么要和你赌？”

　　他反问道。

　　曹破天道：“你不敢？”

　　林北辰像是看白痴一样看着他，道：“我的勇气，无需向你这种人证明，问题是，你真觉得自己有足够的分量，值得我去参加这个赌局吗？”

　　“你要分量是吗？”

　　曹破天一脸鄙夷，冷笑道：“这样吧，我再加两千枚金币的彩头，如何？呵呵，你不就是贪财嘛。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　林北辰顿时仰天大笑：“怎么，你觉得我会贪财？”

　　这样一句反问，让众人都觉得理所当然。

　　曹破天这一次又犯蠢了。

　　像是林北辰这样在封疆大吏方振儒面前，都宁折不弯的热血理想少年，岂会贪财？

　　谁知道林北辰仰天笑罢，直接点头，大方承认，道：“没错，你蒙对了。”

　　突如其来的骚，直接闪断了众人的腰。

　　只有几个熟悉他的人，才知道，这是林纨绔的日常操作。

　　就听林北辰赞叹道：“怪不得鲁迅仙圣曾经说过，最了解你的人，往往是你的敌人，真的是一点儿都没有说错呢……不过，贪财并没有什么可耻的，君子爱财，取之有道。”

　　鲁迅是谁？

　　某位武道先贤吗？

　　很多人心中，冒出这样的疑问。

　　不过，鲁迅这句话，说的还真的是有道理呢。

　　就听林北辰又道：“看在两千枚金币的份上，我考虑考虑……”他故作思忖，然后道：“之前的基础上，再加一个条件，我就答应你这个赌局。”

　　曹破天道：“什么条件？”

　　林北辰的表情，逐渐变得严肃了起来。

　　仿佛是有雷霆风暴，在他的眼眸之中酝酿聚集。

　　他一字一句地道：“谁输，谁死。”

　　四个字，仿佛是四道炸雷，响彻万胜楼。

　　曹破天闻言，眸子仿佛是地震一样闪烁不定，一抹惊骇之芒，一闪而逝。

　　周围许多已经放松心情看热闹的人，纷纷面色大变，骤然之间，只觉得心惊肉跳，一阵阵的毛骨悚然。

　　谁输谁死！

　　原来林北辰不但要分胜负，分对错，还要分生死。

　　这个家伙，真的是狂！

　　对自己，竟然也这么狠。

　　曹破天一时之间，不知道该怎么权衡，陷入了沉默。

　　“怎么，曹破天，你怕了？”

　　林北辰冷冷鄙夷地笑着，眼神如剑，凌厉地刺在曹破天的脸上。

　　“好。”

　　曹破天血往脑子里冲，大声地道：“我答应你。”

　　说着，他转身对着天字第一号的包间，行了一礼，大声地道：“方大人，今日的赌局，您也听到了，晚辈斗胆，请您作为见证，主持公正。”

　　静默片刻。

　　“好。老夫答应你。”

　　方振儒的声音，清晰有力地从包间里传出来。23sk.Com

　　曹破天长松一口气，转身看向林北辰，道：“你的呢？”

　　林北辰呵呵一笑，转身对七皇子行了一礼，道：“殿下既然适逢其会，有很欣赏我，嘿嘿，那林北辰斗胆，还请殿下做一回见证人，主持公正。”

　　七皇子微微一笑，对眼前这少年，也不知道怎么评价才好，有些哭笑不得，点头道：“好，本王就替你做一回证人。”

　　至此，这场赌局算是彻底缔结。

　　除了两位大人物，整个万胜楼中的数百食客，都见证了这一幕。

　　能够出入万胜楼的宾客，毫无疑问，都是云梦城乃至于周边区域非富即贵的角色，各自能量不小。

　　众人原本只是正常的宴请往来，没想到今夜竟然会目睹这样一场惊心动魄、不断反转的角力，最后还成为了这场赌局的见证者。

　　一时之间，都觉得不虚此行。

　　“呵呵，林北辰，这可是你自己找死。”

　　曹破天脸上露出了阴谋得逞的狞笑，得意地道：“你那点儿小聪明，小手段，在天骄争霸这样的战场中，根本毫无意义，我会让你明白，在绝对的实力面前，一切小伎俩不过是可笑的浮云泡影而已，到时候，我会让你生死两难！”

　　说完，他直接转身离去。

　　林北辰的脑海里，又浮现出了北荒山中发生的一幕幕。

　　等着吧，曹破天。

　　我会让你们师徒，死的很难看很难看。

　　纷争落幕。

　　七皇子等人，也都转身离开。

　　在经过那个神秘包厢门口的时候，七皇子朝内看了一眼，略微犹豫，最终还是快步离开了。

　　楚痕等人回到自己的包厢。

　　林北辰则是来到了那神秘强者所在的包厢外，恭敬地行了一礼，道：“多谢阁下的援手之恩，林北辰想要当面感谢，不知可否？”

　　“有这个必要吗？”

　　神秘强者清冷的声音传出来。

　　林北辰歪着脑袋想了想，道：“我觉得有。”

　　“那你改变主意了吗？”

　　神秘强者又问。

　　林北辰道：“没有。”

　　神秘强者道：“那就没有必要当面感谢了。”

　　林北辰嘿嘿一笑，死皮赖脸地道：“不，还是很有必要的。”

　　沉默了片刻，神秘强者道：“好，那你进来吧。”

　　林北辰推开包厢门，跨进了包厢里。

　　这一瞬间，无数道目光，都想要随着林北辰的身影，进入这小小的包厢，但可惜，最终都被快速关闭的包厢门给挡住了。

　　里面，到底是谁呢？

　　这个悬念，让今夜在万胜楼的人，都觉得心痒难挠，好奇万分，可就是不敢去问。

　　……

　　包厢里。

　　二十五六岁的年轻人，腰杆笔直地坐在靠窗的桌边。

　　他一身白衣，不染纤尘，素洁雪白，坐在哪里，就仿佛是一座万载玄冰的雕像一样，浑身上下，散发着一股生人勿进的冰冷气息，眉如飞剑，眼如冰潭，又似是一尊不带丝毫感情的金属机器一样。

　　正是帝国最耀眼的新生代将星之一，城主府的大公子，凌晨和凌午的长兄！

　　凌迟！

　　看到真人，林北辰心中最后一丝怀疑，烟消云散。

　　今夜之前，他做梦都不会想到，凌晨和凌午的大哥，如此年轻的一个军官，竟然拥有隔着包厢木壁，轻描淡写之间，就击败白云城三大名剑之【剑圣】白海琴的恐怖实力！

　　这条大腿，比想象中的更粗，更状，更可靠啊！

　　--------

　　感谢夏末笙烟、xmkacxk、理佳诚广告、书友58116576、光头强就是光头强、萧雨臣、天下最帅就是我、Q死鬼诸位大大的打赏和月票。

　　答案揭晓，大家猜到了吗？猜错了也不用气馁，毕竟我虽然有点过气，但好歹以前也当过大神。(❁´3`❁)

　　最后五体投地‘土下座’求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百一十九章 一条比想象中更粗的大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 