
　　不过，到底是自己的女儿，俞劲松还是给贝贝打了电话，希望贝贝把俞曼曼给放出来。

　　俞贝贝刚上好厕所，她正在洗漱台洗手。

　　俞劲松说，“贝贝，曼曼怎么说也是你的妹妹！她之前已经受到惩罚，能不”

　　他的话没有说完，俞贝贝已经明白了。

　　想让她求萧彦把人给放了。

　　俞贝贝看着镜子里的自己，突然厕所里响起女人在呕吐的声音。

　　等着声音下去，俞贝贝说道，“人不是她抓的，是萧彦。如果要去求，让她去萧彦。”

　　去求萧彦？俞劲松对萧彦多少耳闻，萧爷做事情全凭自己的心情，没有惩治够曼曼，怎么会把人给放出来。

　　俞劲松没有法子，只能先把电话给挂了。

　　俞贝贝看着暗掉的手机，她扭头看到厕所的门打开，徐清清从里间出来。

　　徐清清笑笑，解释道，“吃错东西了，肚子有些难受。”

　　俞贝贝对萧彦的事迹好奇，更佩服徐清清，能让游在花间的萧彦收心养性，徐清清怎么会简单那！

　　又知道景城徐氏，是徐清清在掌管，贝贝更对徐清清刮目相看。

　　有几个女人能有徐清清的魅力和魄力！

　　俞贝贝和徐清清一前一后地回到包厢，萧彦一看到徐清清进来，连着过去扶她。

　　“怎么脸色这么难看？是不不舒服？”

　　“没什么事情！”徐清清摇摇头，说道，“我靠在这里休息会。”

　　说着，徐清清坐下来，靠在萧彦的身边。

　　萧彦让人端杯温水过去。苏安安见着萧彦对徐清清嘘寒问暖，她勾起嘴角“啧啧”地笑笑，说了三个字。

　　“老婆奴！”

　　萧彦老说顾墨成把苏安安宠坏了，他在徐清清面前更甚。

　　徐清清让他往东，他不敢往西。

　　老婆说的错的，也是对的。反正在萧彦的心里，徐清清最大。

　　萧彦难得没搭理苏安安，他的眼里只有徐清清。

　　“要是不舒服，我就陪你回去！”

　　在外人眼里，他是萧家少爷，是萧爷。

　　在徐清清这里，他只是萧彦，她的丈夫。

　　徐清清吐完后，没那么地难受，再瞧着苏安安的兴致很高，不想扫她们的兴。

　　俞贝贝嘴上没有答应俞劲松求的，但是还是端着端着酒杯向萧彦敬酒的时候，问了俞曼曼的事情。

　　“萧爷，你打算对曼曼怎样？”

　　“萧爷”这个称呼，太多人这么叫萧彦。

　　但是没一个像俞贝贝那样叫得那么顺耳。

　　“你叫我什么！”萧彦笑着说道。

　　他开口说话的时候，包厢里安静下来。韩龙逸盯着萧彦，要是萧彦哪根筋不对了，要欺负贝贝，他随时过去帮忙。

　　徐清清停下喝开水的动作，推了萧彦一下。

　　“不要太为难贝贝。”

　　徐清清和俞贝贝不算很熟，但是很疼惜贝贝。

　　萧彦不高兴徐清清护着俞贝贝。

　　平日里，徐清清护着苏安安也就算了。苏安安是她的外甥女，怎么连俞贝贝也开始护上了。

　　是不说，他在徐清清心里的地位又从第三排到第四去了。

　　萧彦淡着脸，没有出声。

　　俞贝贝笑笑，再唤了声，“萧爷！”

　　“恩。”萧彦应了声。

　　“萧爷，我最崇拜你了。”俞贝贝跟着说道。

　　她的话把苏安安和韩龙逸顾墨成他们给惊到。

　　“贝贝，你崇拜萧彦！”苏安安疑惑地说道。

　　韩龙逸的视线落在俞贝贝的脸上，深了眸色，表示出他心里的不悦。

　　“也没有那么地崇拜。”俞贝贝看着韩龙逸笑笑，“就是觉得萧爷打架很厉害。”

　　“我听说，萧彦抢人地盘的时候，就带了一个人，把对方四十五个给揍了。”

　　这个故事，还是监狱里听到了。

　　至于里面有没有夸张的成分，俞贝贝就不知道了。

　　萧彦先是一愣，因为自己打过的架实在是太多了，一下子没记起来俞贝贝说的是哪件事情！

　　他扭头瞥到在喝酒的顾墨成，想了起来。

　　可不是，他带着顾墨成，两个人把对方的人全给打跑了。

　　没有想到，过去那么久，道上的人直接把顾墨成给隐形掉，说他带着人去的。

　　“哈哈。”萧彦高兴，想到顾墨成成了自己的小弟，他心里乐开了花。他再看俞贝贝，没那么地讨厌。

　　“有眼光。”萧彦夸道，是称赞俞贝贝崇拜自己。

　　苏安安最不屑萧彦的自恋，她让俞贝贝坐过来，不用求他。

　　俞曼曼的事情，她帮贝贝搞定。

　　“苏安安，你别给我捣乱。”萧彦本来想骂苏安安狠点，在自家老婆和顾墨成的注视下，他只能软了语气。

　　真的，不能得罪苏安安。不然他回家得跪搓衣板。

　　“萧爷。”俞贝贝还是对萧彦说道，“今天很谢谢你帮我把俞曼曼给抓了。”M.23sk.com

　　“我一直看她不顺眼，你这一出手，她以后肯定不敢对付我。”

　　“我敬你一杯。”俞贝贝说完，倒头就喝完红酒。

　　她的酒量不好，可是喝得那么爽快，显然真的把萧彦当成了英雄。

　　韩龙逸没有阻止，他虽然不悦俞贝贝对萧彦的崇拜，不过也尊重她。

　　“萧爷，能不把曼曼交给我。”

　　萧彦抿着嘴角笑笑，“不打算关你妹妹几天，这么简单地把她给放了，下次还敢。”

　　“在那种地方，关她一个晚上，她哪里还敢。”

　　“而且她再怎么说，还是我的妹妹。”俞贝贝是心软了。

　　“她这么对你，你还要将她当作亲人。”萧彦淡嘲道，“直接把她关在疯人院，要她一辈子做个疯子，多好。”

　　“我不想她成为一个疯子。”

　　“疯了，多没意思。活着才好！”俞贝贝笑着说道。

　　萧彦愣了下，继而笑了出来，他扭头看着韩龙逸说道，“韩龙逸，你老婆比你有意思！”

　　韩龙逸太过正经，这个俞贝贝狡猾得很有意思。

　　“萧爷，你要是把曼曼交给我处理，我再告诉你一件事情！”俞贝贝神秘兮兮地说道。

　　“什么！”萧彦问道，没有事情是他不知道的，所以，他不好奇俞贝贝说的。

　　俞贝贝的目光落在徐清清身上，她笑着说道，“萧爷，我建议你现在带着萧夫人去看看医生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1091章：有眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 