    第542章 祭司苏醒

    “强化点还很充足，足够将【拓印核心】也强化到五级了。”

    之前地狱三头犬的晶石为羿肖提供了一万四千强化点，导致羿肖现在的强化点存量还非常充裕，将【拓印核心】强化至五级完全不费吹灰之力！

    “强化，【掠夺核心】！”

    “强化成功，强化成功……”接连几次提示响起，【拓印核心】也成功升至五级。

    值得一提的是，【拓印核心】的第一次强化和第二次强化与【掠夺】相同，分别是一百强化点和二百强化点。

    但从第三次开始，升级消耗的强化点不再是成倍上涨，强化【拓印核心】消耗的强化点也就远比不上【掠夺】了。

    【拓印核心】（五级）：拓印核心：对物品使用，可以拓印物品的一项技能，拓印存在失败率，经过拓印的物品无论成功与否，该物品无法再次拓印。

    拓印技能无使用次数限制，同一时间只能存在两个拓印技能。再次拓印物品后，原本拥有的拓印技能会被取代，拓印冷却时间：八小时。

    被动，【拓印核心】判定为血脉技能。

    意外地，强化之后的【拓印核心】不仅冷却时间缩短至八小时，还多出了一个拓印名额！

    原本羿肖只能拥有一个拓印技能，现在则变成了两个！

    这就意味着以后羿肖如果再遇到什么带有强力技能的物品，不用直接选择舍弃【雷霆一怒】，而是可以选择二者兼得！

    只是现在羿肖手里没有什么值得拓印的物品，【雷神之怒】的卷轴也已经无法再次拓印，只能等以后有合适的机会再使用掉这个名额。

    “咳咳咳……”就在这时，一阵虚弱的咳嗽声传进羿肖耳畔。

    羿肖闻声看去，原本昏迷不醒的祭司，不知何时睁开了双眼。

    起初祭司的眼中，因为刚刚苏醒还带有一分迷茫，但当他看到一旁的羿肖后，那双眼中瞬间出现一种名为睿智的光芒！

    “你……果然来了。”

    说完，牛头祭司双手用力撑起自己的身体，依靠在床头。

    羿肖摆了摆手，示意李语梦后退，自己则走到祭司面前，说道：“虽然你计划出现了偏差，但我想你的目的已经达到了。”

    “是啊……没想到那只守护怪物的实力竟如此强大，本以为一切都会按照我的计划发展，没想到还是出了纰漏。不过……结果是好的。”

    祭司强挤出一个笑容，却因为苍白的脸色显得有些辛酸。

    “你就这么确定，牛头族跟着我会得到更好的结局？”羿肖笑着问道。

    “当然，我相信自己的眼睛，在你的身上，我看到了牛头族的未来！”祭司十分笃定地说到。

    羿肖耸耸肩，无所谓地说到：“随你怎么说，不过有一点需要先告诉你，想要跟着我，是要付出代价的！”

    羿肖说的代价，指的自然就是【奴役】。

    虽然在擎海口中牛头族是一个绝对忠诚的种族，但羿肖更愿意相信【奴役】的效果。

    就算擎海所言不假，牛头族确实忠义无双，

    但万一猫族也来到了这个世界，而且有一天站在了北斗城的对立面，那牛头族又会如何抉择？

    一边是昔日的主人，另一边是新效忠的靠山，不论它们如何选择，都不能再算是忠义。

    【奴役】的作用，就是帮助羿肖抹去一切不稳定因素。

    选择奴役祭司，而不是擎海，也是羿肖事先想好的。

    第一，以擎海那种性格，可能接受不了【奴役】这种技能，相比之下，一个足够理智的人才更容易说服。

    第二，擎海虽是牛头族族长，但实际上祭司才是牛头族真正的决策者，几乎所有的决定都是祭司的想法，奴役祭司的意义绝对比奴役擎海更大！

    第三，就是因为祭司的预言能力，羿肖想将这种玄之又玄的能力掌握在自己手中，首先要做的，就是彻底掌控祭司，让他永远不能背叛！

    听到羿肖的话，祭司几乎没怎么犹豫就给出了答案。“我知道，世界上没有白吃的午餐，我可以选择臣服，我相信你也一定会履行对我族的诺言！”

    羿肖楞了一下，他还没有说出自己的打算，祭司好像就已经知道了【奴役】的存在！

    而且，祭司好像早就料到羿肖会提出这个要求！

    “预言能力吗？没想到你连这件事都已经预言到了。”羿肖轻笑一声，说到：“不过，这也算是帮我省去了不少麻烦，既然你早就想好了，那我现在就发动技能，接下来不要反抗。”

    “好。”

    羿肖手指轻点，一条灰色的能量带将二人连接在一起。

    很快，一股无形的力量顺着能量带返回羿肖体内。

    这股无形的力量就是祭司的灵魂之力，从现在开始，只要羿肖愿意，念头一动祭司就会变成一具没有灵魂的躯体！

    “属下见过城主！”

    奴役刚一结束，祭司就挣扎着想起身，不过被羿肖伸手制止了。

    “你现在刚刚恢复，身体状态不是很好，不用在意这些礼节。”

    “多谢城主！”

    “对了，你叫什么名字？”羿肖突然想起来，到现在还不知道这个祭司的名字。

    祭司的介绍中写的也是‘牛头祭司’，从未提起过他的名字。

    “回城主，属下没有名字。每一代牛头祭司都是从小培养，祭司就是我们的名字。”祭司答道。

    “原来如此，既然这样，我就赐你一个名字吧。”说着，羿肖抬手摸了摸下巴，思考良久后说到：“从今天开始，你就叫牛大吧。”

    “扑哧——”一旁的李语梦抬手挡住红唇，想要掩盖自己的笑声。

    不得不说，在起名方面，羿肖毫无天赋可言。

    之前雷羽金翼隼的名字是金隼，现在牛头族的祭司叫牛大，这起名能力简直和他自身实力呈现鲜明的对比！

    意外地，对羿肖起的这个名字，祭司显得非常受用。“多谢城主大人！”

    “咳咳……不用客气。”见到李语梦的反应，羿肖也感觉到有些尴尬，只好主动岔开话题。“对了，我还有一个问题要问你。”

    “城主大人请讲！”

    “现在我们所在的世界名为地球，而你们原本并不属于这个世界，而且除你们牛头族外，还有很多异世界生物来到了这个世界，我现在很好奇，你们当初是如何来到这个世界的？”

    (本章完)

