    刀疤再次看向商司湛，喃喃道：“你们盟主眼光不错啊，真好看！”

    闻言，寒瑾雷鸣以及厉风百里翌同时看向他。

    这货的语气，怎么有点花痴！

    见状，刀疤干笑一声：“不是，我没别的意思，就是单纯的觉得好看而已。”

    百里翌轻哼一声：“敢有别的意思，你今天也别想离开这了。”

    “.........”

    刀疤看着百里翌，也不知道这人是谁，还挺嚣张。

    他本想反驳，但看着几人，又把话咽回去了。

    心里嘀咕道，谁还不是个美男啊，以前他也是帅出名的行么！

    就现在也有不少女人喜欢他，还觉得他脸颊上这道疤，性感，爷们儿呢！

    就是他对她们没兴趣罢了。

    看了好一会，商司湛才放开时浅的手，开口道：“走吧。”

    时浅点头：“嗯。”

    走出仓库，商司湛冷冷的睨了殷伦一眼。

    宇文承渊随即扣动板机。

    雷鸣立刻道：“等等！”

    宇文承渊顿住动作。

    雷鸣又道：“把他交给我们吧，我有事要审问他。”

    宇文承渊侧目看向商司湛，请示他的意见。

    商司湛抿唇未语，拉着时浅直接走了。

    宇文承渊会意，没有直接打死男人，分别给了他的胳膊和腿一枪。

    死罪可免，活罪难饶。

    众人纷纷向直升机走去。

    时浅看向寒瑾几人，吩咐道：“一会你们就直接回千湖庄园吧。”

    寒瑾随即颔首：“是。”

    刀疤等人回到自己车里，离开仓库，出发前往帝都。

    车里，手下边开车边道：“队长，咱们什么时候也能配上直升机啊？办事方便多了。”

    刀疤：“做梦吧，梦里什么都有。”

    手下：“........”

    十几分钟后。

    直升机降落在JE集团楼顶的天台上，众人从飞机上下来。

    商司湛吩咐厉风：“送白女士回家。”

    “是。”厉风看向白璃月：“白女士，您这边请。”

    白璃月看向时浅和商司湛，犹豫着，似乎想说什么，却又不知道该说些什么。

    她看的出来，商司湛很在乎时浅。

    时浅因为她遭遇危险，商司湛态度不好也正常。

    思虑片刻，她终究没再说什么，只道：“谢谢，不用送我了，我自己回去就行了。”

    厉风道：“白女士，还是我送您吧。”

    “那........就麻烦了。”

    “您请。”

    厉风带白璃月离开。

    商司湛拉着时浅回到办公室，将她按在沙发上：“等我。”

    说完，便要去拿药箱。

    时浅拉住他的手：“真没事，就是一点勒痕，一会就好了。”

    商司湛狭长的凤眸注视着她，抿唇未语。

    片刻后，时浅松手。

    男人立刻去拿了药箱回来，在她身边坐下，紧接着拿过她的手。

    因为知道时浅身手好，保镖特意将绳子绑的很紧，她手腕也不是一点勒痕，侧面都磨破了皮肤。

    商司湛先拿酒精棉给她消毒，之后涂了药，缠上一层薄薄的纱布，并道：“一周之内不准沾水。”

    时浅乖乖点头：“嗯。”顿了下，她立刻又道：“当时的情况有些特殊，我不得已才跟他们走的。”

