    很快，少年从保护得很好的怀中小心翼翼的拿出了一枚镶嵌了青色玉石的小巧珠花，递到了少女面前。

    “送你的。”

    少女脸上的泪越发汹涌的流淌出来，“你怎么这么傻？就为了这个，你你便让他们这么打你？”

    “这是别人，给我的报酬，你戴着一定好看。”少年真心的开口，那明亮的眸子里仿佛住着星海。

    ……

    “墨湮帝，你以为你真的能从我手中讨到什么好处？哈哈哈，笑话！你看看这是谁！”

    身穿金色长袍的年轻穹主朗声大笑，嘲讽的目光望着对面的男子，一拍手，身后立刻押上来了一人。

    她双手双脚上都扣着婴儿手臂粗的精铁链，每走一步都需要耗费不少力气，苍白的脸上目光空洞，嘴角还有着刚刚干涸没多久的血渍。

    身穿玄色长袍的男子脸色蓦地变了，一双眼睛死死盯着那被押出来的女子，身子都似乎在轻微的颤抖。

    “我就说，你对这个女人是有情意的，果然啊！弟弟，你还是太年轻了，这帝王之位并不是那么好坐的。”

    年轻的穹主轻轻笑了笑，“这天穹只能由我一个神尊，只能有我一个帝王！”

    穹主话音落下，玄色长袍的男子长袖中的手松了又紧，紧了又松好几遍，才吐了口气，沉声反问，“你要如何？”

    “呵，很简单，用这把剑，刺进胸腹，我便放了她。”穹主开口，挥手之间便给墨湮帝送去一柄剑。

    那是天穹大殿正中供奉的一柄剑，其上有远古大能留下的阵法，染血之后便能够启动阵法，将一个人的力量尽数封印！

    若他真用了这柄剑，今日这与穹主大战，便是输了。

    “君上，不可！”

    “君上，不能啊！”

    身后数名手下闻言，急忙开口劝阻，一双双紧张的眼睛落到他的身上，一边气愤穹主卑鄙，一边又担忧墨湮帝真因为一个女人放弃大业。

    万众瞩目中，墨湮帝缓缓抬头，目光落到了女子身上，唇轻轻抿了抿，那一向没什么情绪的眼睛里，流露出一丝不舍。

    这是一个危险的信号，他身后众人看到，立刻上前想要阻拦，但墨湮帝显然更快，那柄散发着淡淡金光的长剑已经被他握在手中。

    “君上……”

    “滋。”剑入血肉的声音，他已经做出了选择。

    与此同时，数条锁链缠身、表情呆滞的女子仿佛察觉到了什么，眼皮子动了动，缓缓落到了墨湮帝的身上。

    “果真是个多情种子，这样的人怎配坐上帝位？”

    穹主哈哈一笑之后，冷嗤一声，蓦地朝后使了个眼色，立刻走上前来了一名墨绿色长袍的手下，冷笑一声抬手便朝锁链女子一掌拍下！

    穹主根本没打算放过这个女子，因为这是这辈子唯一敢拒绝他的人！

    况且，在俘之后，她竟然还将自己与生俱来的生机之力，给尽数封印，让他什么都得不到！

    这样的女人，他要来何用？

    不过，在还未死绝的墨湮帝面前亲手杀了他最爱的女人，这感觉很爽！

    他就要看墨湮帝后悔的样子！

    这么多年，墨湮帝离开天穹，竟搞出这么大的势力来，几乎能够与他的天穹相比，他如何不气？

    无论如何，他也不允许那个他从来看不起的野种，有超越他的一天！

    墨湮帝抬头，看到的表情女子即将血溅当场的一幕，一双眼睛蓦地瞪大，“不，不要！”

    他声音还未叫出，身体却已经先一步有了动作，一把握住插在腹部的长剑，毫不犹豫的甩了出去！

    “滋！”

    长剑从动手的那人胸前刺入，贯穿至身后，而那人的模样也渐渐清晰，竟是琳琅山禁地上曾经那个被囚禁的阴魂灵异体！

    那人当场倒地，而女子也安然站着。

    只是，他身子狠狠地颤抖几下，体内的真气在那柄剑的作用下，尽数被封印，无力再战。

    “拿下！”穹主脸色一沉，蓦地下令！

    锁链女子此刻仿佛想起了什么，木然的脸上泪水“哗啦啦”的流淌而下，死死盯着前面慢慢滑落的身影，脚也不受控制的往前，一步步走了过去。

    一边看押她的人发现这一幕，急忙伸手拉住她身上的锁链，然而女子却仿佛没发现一般，还在固执的往前。

    但那几名守卫的力量也不是吃素的，还是拉住了她。

    锁链女子淡淡的目光扫向那三人，唇却缓缓抿了起来。

    “腌臜！”她冷冷的说了一句，挥手之间一缕青色的生机之力便迅速凝聚到了她的手心处，形成了一朵小小的青莲。

    再然后，只见她将手心中的青莲朝身上的锁链砸去！

    “卡擦卡擦”锁链断裂，几人再也束缚不住她，只能眼睁睁看着她朝墨湮帝走了过去。

    “你，不能死。”她声音如同平常一样平静，眼睛里的泪水却不断流淌出来，落到了他的脸上。

    墨湮帝轻轻摇头，“生死有命，死之前能再见你一面，我，我很高兴，咳咳。”

    墨湮帝咳嗽起来，用仅剩的力气握紧了云苏的手，“对不起，直到如今我才回来，让你受苦了。”

    女子摇头，泪水依旧不断涌出，更多尘封的记忆在她脑海中想起。

    “你不是故意离开的，你只是受了伤回不来，我知道的。”

    她帮他解释着，脸上人性化的表情也越来越多。

    “不要再丢下我一个人，不要……”她紧紧抱着他说。

    墨湮帝眸光却有着缓缓凝下，轻轻拍着她的背，“答应我，好好活着。”

    然而，听到这声音的女子，却使劲摇头，开口拒绝，“不！”

    “你若死了，我便陪你一起！”她抬头，定定的看着他说。

    墨湮帝心头一颤，张了张嘴想说什么，却又似乎想到了什么，轻轻摇了摇头，“我希望你好好活着，万一我不会死呢？”

    “古书中不是说，天麟的这柄长剑不但拥有封印力量的作用，还能封印生机吗？”

    “或许很久以后，我还能再活过来呢？”

    那一刻，女子的眼中仿佛有了些许光亮。

