
332难度很大

大家到了目的地后，第一件事就是听取现场指挥员的报告，弄清事情的真相。

这件事并不复杂，与苏齐的猜测八-九不离十，一群年轻男女觉得无聊，邀约一起乘坐游艇出海游玩，玩了一会儿，觉得一般的海域不过瘾，没意思，不刺激，于是有人提议来这里转转，没想到，来到了此处海域，遭遇了暗流，又加上操作不当以及游艇本身的技术故障，船翻了，大家落了水。

还好报案及时，以及大多数人都穿了救生衣，所以后果还不算特别严重，不过，却还是有一个小姑娘不知怎么回事，没找到，也不知是被冲走了还是沉到水下面去了。

搞明白了事情的真相，龙百川当即指挥了起来。

干这种事他可有经验了，他当一线战士的时候就处置过不少类似的特情，当上了基层指挥员后，又处置了很多，无论是哪一方面的经验，都堪称丰富，所以他非常镇定，泰然自若，冷静指挥。

“我们分成五个组，一组从我三点钟方向，一百米外入水，二组，我五点钟方向，两百米外入水......”

龙百川用手指着具体的海域，一一下令，棱角分明的脸上透着沉着，以及果断。

战士们早就穿好了潜水服，听到了指令后，乘坐冲锋舟，分别开到指定地点，然后噗通噗通跃入水中。

船上，大家翘首以盼，焦急地等待着。

一艘小船上，一个穿着白色长裙的女记者，一边手持话筒一边对着镜头，用冷静的语言解说着：“海军已经派出了五个小组，分别从最有可能的五个方向一一进行搜查和搜救，但现场情况复杂，海浪越来越大，而且水底下暗流涌动，礁石嶙峋，最后的结果会是怎么样，谁也不知道，我们唯一能做的，就是祈祷能有奇迹的出现。”

最大的一艘救援船上，刚才跪在肖海毅面前的那个中年男子，望穿秋水一般地望着远处的海面，一会儿画着十字一会儿双手合十拜了又摆，口中嘀嘀咕咕：“上帝保佑，佛祖保佑，一定要让我女儿平安归来！”

另外一艘船上，苏齐，肖海毅，陈妍，一起站在船头。

肖海毅和陈妍都沉默着，焦急等待。

苏齐也沉默着，但他的目光，一会儿看看这里，一会儿又瞄瞄那里，有时候又低下头，嘀嘀咕咕，谁也不知道他在干什么。

不一会儿后，十一点钟位置，哗啦，两个海军陆战队的队员破开了海浪，从水里钻了出来。

肖海毅见了，急忙拿起对讲机：“一组，报告你们的情况！”

对讲机略显嘈杂、夹杂着滋滋声的声音很快在几个人身边荡开：“报告，一组没有发现，水下没有找到任何被困人员的痕迹，完毕。”

不一会儿后，第二组成员也从水面钻了出来，他们也没什么发现。

然后是第三组，第四组。

看到入海的队员都是空手而归，救援人员们都一脸失望，那个姑娘的父亲更是双腿一软，跪在了地上，差点晕死了过去。

小船上，女记者的神色无比严肃，她的声音都带着一点儿哭腔了：“就在三十秒钟前，第四组战士也出海了，他们也没发现任何被困人员的痕迹，失联的小姑娘凶多吉少了......”

没多大一会儿，第五组海军陆战队也出海了。

“报告，没有发现被困人员！”

听到这个报告，肖海毅的眉头紧紧皱了起来。

在附近一带，海军陆战队就是神一样的存在，一般人，一般组织，他们处理不了的疑难杂症，只要求到他们，一般都是“药到病除”，“手到擒来”，可是这一次......

难道他们辉煌的搜救记录被打破了？

当然，他最大的担心，还是那个小姑娘，时间已经过去这么多了，但她的身影还是没能找到，这意味着存活的几率真的很小很小？

这可怎么办？

“旅长，刚刚气象部门传来消息，这一带海域，风会越来越大，这意味着海浪会越来越高，搜救难度，也逐渐增加！”

龙百川听了，呼的吐了一口气，转身看着肖海毅，神情坚决：“旅长，我再下去看看！”

“龙队，还是我去吧！”苏齐一把拉住了龙百川。

龙百川扭头看着苏齐，无比郑重：“苏齐，这里的海况相当复杂......”

他的意思非常明确，苏齐来海军陆战队的时间不长，一些普通的特情，他肯定是没问题的，但是这儿暗流涌动，海况非常复杂，又加上此时风大浪大的.....

但苏齐却还是很坚决：“龙队，我可以的。”顿了顿，他又道：“你是大队长，就算要出手，你也应该是最后一个！”

“旅长？”龙百川有些为难地看着肖海毅。

肖海毅眯了眯眼睛，又看了一眼远处的波浪起伏的大海，随后猛一咬牙：“让他试试！”

苏齐听了，毫不犹豫，立即朝着身侧的一个战士道：“潜水服！”

那个战士连忙把一套潜水服拿给了苏齐，苏齐三下五除二穿上，速度快得旁边的人都看得眼皮直跳，哪怕是龙百川也有些愕然，他和陈妍，以及肖海毅对视了几眼，几个人都心中暗暗惊讶，没想到苏齐平日里慢悠悠的一个人，干起事情来速度竟然是整个七旅最快的，没有人能比得过。

穿好潜水服，背上氧气瓶，带上水下专用的战术手电，做好一切准备，苏齐跳上一艘冲锋舟，然后指挥着驾船人员，示意他朝一个方向开了过去。

看到苏齐驶去的方向，陈妍有些奇怪：“苏队怎么去那里？”

龙百川也皱着眉，他也有些不解。

肖海毅沉吟了一会儿，说道：“他肯定有他的考虑！”

海面上，当地最大的那一家媒体的记者也看到了苏齐，她连忙用手指了指那个方向，示意自己的同事：“追过去，去那边！”

摄像机的镜头已经朝苏齐套了过去，女记者的嗓音适时响起：“观众朋友们，大家好，我现在是在现场为大家做最新报道，现在，海军派出了最后一名人员，这一次，海军只派了一个人，他是我们最后的希望了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69887542"  chaptername="第332章  难度很大">加入书签</a>
</div>
