
听着来自姐姐的亲切问候。

公生默默走向‘咕噜’的猫盆，将才倒下的猫食取出一半，而后再次放下来。

“你今天吃一半。”

（咕噜：我做错了什么）

心情舒服多了。

重新站起身，公生重新走到阳台，斜靠在墙壁，注视东方升起的旭日。

“姐姐，除了梦到我被枪杀，还有没有梦到其他的事情。”

“没有了，看到弟弟你倒在血泊里，我就吓醒了。”

很坦诚的向自己的亲弟弟表示作为姐姐的担心。

小兰也不知道为何会梦到公生会被枪杀的画面，不过这已经不是第一次了。

“都已经过去十年了，姐姐，那段记忆可以放下了。”

十年前，毛利小五郎专注村上丈。

但是因为逮捕时候的疏忽，导致村上丈持枪逃跑，并且要挟住才带着公生与小兰一起来警视厅的妃英理。

如果，原本的剧情......

小五郎开枪，最后让妃英理腿部多出一个弹痕，同时也让犯人无法携带受伤的人质离开。

现在，改变之后的剧情......

小五郎没开枪，对方将枪口对准公生。

已经被勒住昏迷的妃英理被当场放弃，而后村上丈瞬间冲向毛利公生。

结局......

坐牢还是在坐牢，不过下半身与下半生双重意义的毁灭了。

毕竟，九岁的孩子能危险到哪里去，打来打去不也就回手掏与千年杀二连击。

电话的另一头陷入沉默，似乎是在思考着什么。

公生也没有着急，走向浴室的方向，将身上的短袖寸衫与短裤全部换下，而后站在沐浴头下方，打开水阀。

防水机，可以游泳的防水机。

手抹着洗发露，抓挠着头发，不断的旋转与摩擦后产生泡沫，兰花的香味扑鼻而来。

“喂，公生，如果当时被抓的是我，你会不会也站出来，像保护妈妈一样保护我啊？”

蜷缩在床上，将被子盖在身上，双手抱住膝盖的位置。

小兰将头埋起来，听着电话里发出的声音......水滑落的声音，水流淌的声音，还有洗头发的声音。

也不着急，就这样等待着。

“当然了，如果这样漂亮美丽善良动人可爱的姐姐在我面前被抓住，我肯定选择牺牲自己也会保护我这个漂亮美丽动人可爱的姐姐！”

努力，说出不要脸的话。

努力，成为不要脸的人。

公生将头埋入热水冲刷的下方，将所有的泡沫冲刷干净。

而电话的另一头，小兰缓缓将头抬起来，看着面前的手机，还有公生洗澡时候吹的口哨。

嘴角露出温柔的弯月笑。

“嗯，我可是你漂亮美丽善良动人可爱，并且年轻无敌美少女的姐姐啊！”

说完，毛利兰整个人羞红脸。

赶忙挂掉面前的电话，而后将头重新埋入膝盖之间。

一口气说出来，实在是太羞耻了！

被弟弟带坏了！

嘟起嘴，似乎是不解气，也或者是羞愤，抬起尚未穿上袜子的小脚，将挂断后还亮着荧光的翻盖手机，踢到床尾。

（作者：因为尚未步入剧情线，所以小兰床头还是一家四口照片，多罗碧加的新兰照片尚未拍照）

“嘟嘟嘟————嘟嘟嘟————！”

电话里提示忙音，对方已经挂断电话。

水幕所笼罩视线，公生底下的脸上浮现出笑容。

关闭水阀开关，随意的用毛巾擦着身上的水露，肌肉整齐韧性，不是绷紧的那种死肌肉，而是能感受曲线与流线的双重‘型’感。

走到镜子面前，看着自己的容颜。

似乎可以找到与某人相似的影子，公生缓缓伸出手，轻轻弹一下镜子另一边的额头。

“我愚蠢的姐姐。”

的确，只要换上长发，或许姐弟二人，并不差多少。

“咔嚓————！”

忽然，一旁的门拉开来，妃英理站在浴室的门口。

与一双清澈的瞳眸对视，同时眼睛肆意浏览面前男生的“型”感。

上下来回，重复三遍，丝毫没有回避某些不相同的特征......

“喵喵————！”

咕噜尾随着妃英理出现，讨好的跑到妃英理的脚边蹭蹭，希望可以讨好女主人，将扣走的一半猫粮放回去。

妃英理将目光从公生身上收回，低头看向咕噜。

默默的走向咕噜的猫盆......

“你今天吃一半。”

又一次，将已经被去掉一半的猫食，再一次去掉一半。

咕噜两颗琉璃般的猫眼转动，动态视线下的慢动作，盯着只剩原本四分之一的猫食。

重新站起，妃英理看向浴室的方向，公生已经换上蓝色的帝丹校服走出来。

看着儿子出现......脑海里回忆着樱花下的回忆......

真的很像。

“怎么了，母后？”

有些奇怪，看到自己后，妃英理眼角流出泪光。

“没事，只是想说......”

忽然停顿。

妃英理看着一步步来到自己面前，与自己平齐身高的男孩，配合青涩阳光的笑容，还有一种男性的味道，冲入鼻腔。

清晰感受着对方才结束洗浴所带来的的热度，蒸汽肆意。

脸颊忍不住发现出红晕。

“高中生，可以谈个女朋友了。”

就和记忆里的自己一样，到了这个时间，也是在帝丹的樱花之下，步入校园的同时也完成自己的缘分。

只不过比起总是一副毛头小子的毛利年轻时候，此刻站在面前的公生，更加有一种高傲的气质，嘴角的微笑也拥有青梅竹马所不具备的温柔。

犹如绕指，轻盈缠心。

“昨天姐姐也这么说过，话说我才十六岁，有必要催的这么紧吗？”

似乎是被拿捏到痛处。

公生有且泄气，伸手将围裙系上，从前任帝丹女王的面前走过，鼻息中品嗅那成熟到诱人的香溢。

该给清晨起床的母后大人准备一顿属于尊贵女王的早饭。

走到厨房内，从冰箱保鲜层内拿出食材。

一块微凉的水豆腐，手持菜刀，银光落刃，熟练到肌肉记忆的刀工，比之眼睛所能观察的动态更加迅捷，无法捕捉。

而还在厨房外的妃英理，盯着日常早晨为自己做早饭的男孩。

这样的场景已经维持十年，未曾有一天不同。

但是只有今天，对方穿着帝丹校服站在厨房的时候，让妃英理感受到一种不一样的情愫。

“看起来的确是长大了，该给他找一个女朋友了。”

小兰应该也有这种恐惧感吧。

如此想到，妃英理低下头，眼神里弥漫着挣扎，手指卡入手掌皮肤内。

最好的儿子，最好的弟弟，仅此而已。

“喵喵？”

咕噜看着自己的猫盆，似乎准备再一次向自己的女主人讨好。

同样，猫叫声打断妃英理的思绪。

脸上的绯红色散去，变为平常。

缓缓走向猫盆......所有的猫食重新倒入猫食盒内。

“咕噜，你太胖了，该减肥了，今天就不吃吧。”

笑脸盈盈。

再一次放下，是一个空荡荡的猫盆，一点不剩，一粒不留，一毫不存。

重要的猫话说三遍，中洲语录博大精深！

......

八点，公生与妃英理二人才结伴走出屋子。

一个是上学，一个是上班。

“我昨天解决庭审的委托人今天会前往事务所，应该会有两个女孩子，然后关于案子的所有的文件我已经发到母后你的文件夹。”

一起从电梯下到地下二层停车库。

“女孩子，漂不漂亮，好不好看？”

有些好奇，妃英理向一旁的公生询问。

电梯门打开，公生先一步走出去，再停住。

转过身，猛地抱住背后的妃英理，因为身高的问题，需要踮起脚尖。

向上方的60°爬坡，因为没有勘测实际土地情况，所以发生意外，樱花薄瓣的嘴唇剐蹭过面前女士的鼻尖，沾染一丝对方的气息。

最后，深深印在额头的位置。

再在对方没有反应过来的情况，迅速松开，同时向后跳！

“既没有姐姐漂亮，也没有妈妈你美丽，凭什么让我看上这些庸脂俗粉呢。”

转过身，疾跑离开，奔向银白色的机车位置。

而妃英理的车子则停在另一边的停车位。

所以，追不上，也无法去追男孩的脚步，上去揪着对方的耳朵，或者反馈相同的东西。

“有些后悔把这孩子生出来了。”

工藤家的还能盯着自家的兰，可是自家的孩子......又能盯着哪一家的女娃呀。

妃英理有些烦恼。

“要不让有希子再去生一胎。”

但是这个年纪，有希子还能生吗？

生了会不会继承有希子的外貌？

还有，中间差了十六岁怎么办？

这些都是问题。

妃英理为自家孩子的问题焦头烂额，工作之余也物色很多女孩子，都很不错。

但是按照毛利兰的标准......

“这不是准定孤身吗？！”

想到这里，妃英理再次感觉到无奈，就算是拿自己做对比，当年也只有有希子可以一较高下呢。

......

帝丹高中部，早晨八点半。

又是一年的新生入学季，从校门口通往教学楼的操场与道路，全部摆满各种桌椅。

“霓虹人就应该打棒球！”

“游泳很爽的，而且还可以看到学姐的游泳记录呢！”

“篮球，篮球部，要不要加入篮球部！”

从正门进入的新生，很快聚集在这些社团的面前，无论是学妹还是学弟，都很快确定了自己的选择与崇拜对向，强壮聪明的学长，或者是温柔妩媚的学姐。

比如，工藤新一......

“工藤学长！工藤学长！工藤学长！”

人气顶峰！

备受欢迎！

只是刚刚打着哈切进入学校的工藤新一，就立刻被一群迷妹们围住，都是一年级刚刚入学的学妹。

“工藤新一大人，请向我们展示你的推理吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488296"  chaptername="第十五章.早晨的日常">加入书签</a>
</div>
