    　　在铺天盖地的轰鸣中，江宪收回目光，深吸一口气道：“走！先爬上第一个台阶，我再告诉大家怎么做。”

    　　没有人会怀疑他，他们距离上一级台阶也不远了。所有人咬紧牙关，拼命爬上了最后一级台阶。当刚爬上去的时候，几乎所有人的手套，都发出了哀鸣。

    　　“我们支撑不到塔顶的。”秦深喘息着看向四周：“电量不够，电池和充电线在刚才冲过牙仙海的时候就……”

    　　话音未落，他猛然倒抽一口凉气，愣在了原地。

    　　不，不只是他。所有人瞳孔都狠狠缩了缩。死死盯着眼前。

    　　就在这一层台阶上，有一个庞然大物，正纹丝不动地躺在那里。

    　　那是一只难以言喻的诡异生物，足足有十几米大，正对着所有人。

    　　它仿佛从人类梦境中跑出来的一般，集中了人类所有噩梦中的怪物。它有一颗巨大的头颅……不，头颅就是它的身躯。这个头颅如同同人类颅骨一样，是椭圆形。两侧长满气孔。还有两排倒刺，下方是无数触须。整体呈现出一种苍白色。

    　　苏子方颤声道：“怪、怪诞虫？”

    　　“是蜕！”江宪和凌霄子异口同声地说道。他们在始皇地宫已然见过了类似的蜕。

    　　齐铭远有些不敢相信：“怪诞虫……可以蜕皮？”

    　　江宪凝重地摇头：“大多数昆虫都可以蜕皮，但是各位，这不是重点。重点是……它为什么朝向我们？”

    　　他转过身，看向远处的苍茫“大海”，喃喃道：“或许……我们都想错了……”

    　　不等他说完，整个空间，都狠狠颤了颤，随后，一声巨大的嗡鸣响起空间。

    　　“哞……”宛如牛叫，下一秒，水下……露出了一排赤红色的眼睛！

    　　左右对称，左八右八，每一枚都有半米大小。宛若……从深海中苏醒的克苏鲁。

    　　时间仿佛于这一秒凝固。

    　　哗……随着一声巨大的潮水声。一颗惨白的“头颅”，缓缓从水下冒出，江宪浑身一颤，拉着所有人疯狂朝两边冲去。

    　　是的……怪诞虫的蜕有问题。

    　　它如果待在塔顶，那么蜕不会朝向塔下的方向。既然朝着塔下，那就说明……对方已经下去了。

    　　漫长的岁月，它已经离开了自己的栖息地，因为饥饿，开始全地图寻找食物！

    　　“我明白了……原来是这样！”江宪咬着牙拼命冲着，两侧的台阶上，现在已经长出了无数植物，躲到植物堆里，就不会被看到——那只怪物就在金字塔下方！

    　　“怎样！？”凌霄子跑得更快，呲牙咧嘴道：“这是你的老相好？！”

    　　江宪一言不发，因为过快的速度，让头发都在往后飘。他忽然明白了……为什么瑶姬能出去！

    　　如果提丰还在塔顶，而且已经苏醒，瑶姬是不敢上去的。石板上说过，提丰极度凶残，嗜血如命。长久的饥饿忽然看到了一个巨人，怎么可能放过这种血食？

    　　她上去的时候，提丰已经下来了。怪诞虫本身就生活在水中，它本能地开始寻找水域。两者是错过的状态。　　不过，瑶姬可以几步冲上塔顶，他们却不行。

    　　所以……江宪的目光已然闪耀，还有一个方法，可以躲过提丰去塔顶！

    　　那就是等水涨起来！把他们送进去！

    　　脑海中的思维风暴刹那间停止，因为，他忽然发现，他们来不及了！

    　　就在距离他们七八十米外的海面上，那只数亿年前的怪物，终于展露出了它恐怖的身姿——它大约有四十米左右大小，在如同人类颅骨一般的身躯上，两侧长满了八只眼睛，旁边是一排倒刺，下方是无数惨白的触手。而就在“颅骨”周围，是一圈……如同水母一样的透明伞状体。

    　　所有人在拼命跑动的同时，都被这一幕深深震撼了。

    　　丑？

    　　它确实很丑，在水面上的部分丑的如同克系神话。

    　　美？

    　　它也确实很美，在水下的部分，就宛如姑瑶花一般。伞状体如同裙摆，呈现出一种发光的透明蓝色。里面闪耀着金色星星点点的碎片。触手呈现出深蓝色。仿佛最美的澳洲斑点水母。

    　　“这他妈的……”凌霄子嘴皮都在乱颤：“这得多少亿年的造物，才能捏出这样扭曲的存在？”

    　　江宪不关心这个，他关心的是……这只怪物明显看向了他们。就在想法还没落下之时，一条触手宛若蟒蛇一样，轰然从水下冲了出来！

    　　速度之快，快若闪电，一位战士正在往前冲，忽然惊呼着飞到了半空，背后血液猛然喷溅出来！

    　　“啊啊啊啊——！！”他的手还在凭空乱舞，却什么都抓不到，只能无助地飞向提丰。那只触手居然数秒内横跨了数十米！

    　　就在同时，提丰如同颅骨一样的“大脑”，悄然打开了。

    　　里面是一张横贯“脑部”的大嘴，可以清晰看到里面一排排的牙齿，还有一根根黑色乱舞如蛇的舌头。

    　　噗嗤！战士瞬间消失在了嘴里，仿佛是尝到了暌违已久的血食，提丰庞大的身躯猛然发出一声咆哮，伞状体一样的裙摆完全扬了起来。

    　　“哞——！！”

    　　哗啦啦——！紧接着，如同盛开的菊花，一条条触手从水下猛然伸出，朝着四面八方射去！

    　　“卧槽！！”江宪倒抽一口凉气，拼命往前冲。就在他面前，树林已然不远。根本不等跑到树林，他已经全力跳起，直接跃了过去！

    　　扑通……砸在石块上自然是疼痛的。但江宪顾不得这些，马上趴了下来，凝重地看着远处的怪兽。

    　　“这他妈的……太玄幻了……”凌霄子也跟着冲了进来，声音都有些发飘：“这是怪诞虫？跟我在百度上看到的完全两个概念啊！”

    　　刚说完，对讲机中苏子方的声音激动地响起：“不……就是怪诞虫！它曾有过进化历史，在最开始的怪诞虫就是和章鱼差不多的东西！埃迪卡拉生物群本就是无脊椎动物的祖先！”

    　　“它吞噬的方法看似古怪，其实也和章鱼差不多。你们知道吗？章鱼是可以把胃翻出来的，它的嘴也长在触手中央位置，现在这只怪诞虫只不过是把嘴的位置上下颠倒了而已！”

    　　“这几亿年来它进化了很多，但还是有些生物特征保持没有变！”

    　　江宪点了点头。沉声道：“各位，听我说。”

    　　“现在我们不能从正面上去了，一则，会被怪诞虫看到。眼睛越多的生物，观察范围越广。二则……我们的手套没电了，爬不上去。”

    　　“我们现在只能有一个方法……就是等潮水把我们冲上去！”

    　　沉默。

    　　听到这句话的人，全都眼睛一亮！

    　　是啊……他们现在已经在金字塔上了，只要潮水过来，他们就可以安稳抵达出口！

    　　“但是！”江宪继续说道：“这代表我们会和怪诞虫处在同一水面。我们不知道它是否会上去！”

    　　如果……谁被抓住了，我们不会营救。而且……请拉响自己身上的手雷。”

    　　没人开口，却全都点了点头。

    　　时间仿佛安静了下来，谁都在静静看着这一幕洪水灭世。忽然间，凌霄子皱眉道：“那是什么？”

    　　在怪诞虫头上，有什么东西……在闪闪发光？

    　　具体太远了，看不清楚，然后，凌霄子同学就摸出了一个东西来，感慨道：“还好我带着望远镜。”

    　　经过刚才的飞奔，所有人的望远镜都丢了。但是他居然还有。

    　　而且，这个望远镜，是木质的。最古老的单筒抽拉式望远镜。携带起来非常方便。

    　　“曹家的东西？”江宪眼睛一亮，一把抓了过来。神都曹家，千年的木匠世家，好些东西他都找对方订制，全是好货。

    　　拉开镜筒，他仔细地调着距离。曹家的东西好就好在，虽然外形古朴，但是功能绝对一流。拇指长的筒子里，装着三层镜片，还有旁边的校刻仪器。仪器全部镀铬，木头采用遇水不腐的金丝楠阴沉木制作。调节起来非常方便。

    　　很快，他就调好了距离。

    　　这一眼，让他目光一凝，有些难以置信。紧接着，再次拿起望远镜看了看，随后死死盯着前方，一丝都不错过。

    　　“怎么了？有什么东西？”对讲机的声音急促了起来，刚才凌霄子的动作没有瞒他们。而且对讲机一直打开着，所以，齐铭远立刻问道。

    　　江宪拿回了望远镜，喃喃道：“棺椁……”

    　　“它头上……顶着一具棺椁！”

    　　“我……很难形容这具棺椁。它非常大气，镶嵌满了宝石，而且……这具棺椁是由树枝扭曲自然形成的，中间正好流出一个人的位置。那里，放着一具裹着金箔的人骨。”

    　　对讲机里沉默了一瞬，接着惊呼声响起：“什么？！”

    　　江宪继续说道：“这具棺椁大概有五米高。尸骨很完整。我认为……它有可能是云中君！”

    　　“怎么会？”苏子方愕然道：“那塔顶上的是什么？我们都看到了一具棺椁！”

    　　江宪摇了摇头：“我不知道。而且，我还要告诉你们一件事。”

    　　“在怪诞虫的伞状体里，那些闪耀的东西……是牙仙。”

    　　“但是和我们之前看到的牙仙完全不同！这些牙仙……长着鱼鳍，体积也小了很多。浑身几乎透明。我觉得……牙仙，恐怕就是怪诞虫的幼虫。”

