    那星星胎记……承太郎和乔瑟夫二人再熟悉不过了！

    他们方才身体与灵魂所受到的悸动与吸引，也正是因为这个肩负星星的蓝发青年！

    而且最最最重要的是，他的面容几乎跟乔瑟夫.乔斯达一模一样！

    承太郎与二乔相视一眼，默默将碎片收起，走出牢房跟上。

    “MA88444，318号牢房，这里就是你的住处了。”

    两名狱警将蓝发青年带到了318牢房处，冷声说道。

    “好的，非常感谢，辛苦两位狱警先生了。”

    蓝发青年很有礼貌地向两位狱警鞠了一躬，表示感谢。

    “……”

    两名狱警微微一怔，但也没表现出太大的神色变化，轻哼一声便转身离去。

    蓝发青年英俊的脸上保持着温和的阳光笑容，捧着自己的衣服和分发的日用品走进了318牢房内。

    318牢房的下铺上，住着一个光头壮汉，脸上包扎着纱布，神色不善地看着蓝发青年。

    “您好，初次见面。我叫乔纳森.乔斯达，以后请多多指教。”

    蓝发青年微笑道。

    这话让在门外一旁偷听的承太郎和二乔都吓了一跳！

    “乔纳森.乔斯达……那不是被DIO杀害，沉没在大西洋的爷爷的名字吗？！”

    “那个星形胎记……绝对不会错的！”

    二乔惊呼出声。

    “他真的是先祖吗？”

    承太郎沉声开口。

    “不清楚啊……就连艾莉娜奶奶也没有乔纳森爷爷的照片啊。”

    “爷爷死的时候，我父亲都还在艾莉娜奶奶肚子里没出生呢……”

    二乔头疼道。

    ……

    蓝发青年看了一眼上铺摆放着各种杂乱的物品，他礼貌地朝那光头壮汉道：

    “不好意思，上面床铺的东西是您的吗？”

    “能麻烦您收拾一下吗？”

    那光头壮汉冷哼一声：

    “你要睡就自己收拾干净！”

    “还有，你收拾归收拾，可别把本大爷的东西弄坏或者弄丢了！”

    “不然有你好看的！”

    他看见新来的囚犯就一肚子火！

    很大原因来自于早上的那场大动静，他自认身手还算不错，结果那个绿背心的轻佻小鬼面前两下就被放倒了，毫无还手之力！

    “这样很为难呢，因为上面的东西有点多……”

    蓝发青年有些为难地道，可他还没说完，光头壮汉就不耐地骂道：

    “让你收拾就收拾，哪来的那么多废……”

    当他看到门口站着的那两个盯着自己神色核善的青年后，立马就闭上了嘴巴。

    “出去。”

    承太郎冷声道。

    光头壮汉哪里敢说一个不字，假如绿海豚的尊卑等级是一座金字塔，那这两人在早上已经用拳头跟实力爬到了顶峰。

    他立马就跑了出去。

    “啊，你们好啊，初次见面，我叫乔纳森.乔斯达。”

    蓝发青年转过身来，微笑着问好道。

    “……是他吗？”

    “唔……可能是吧，听奶奶说，乔纳森爷爷是世界上最有礼貌最温和的绅士呢。”

    二乔凑到了承太郎耳边轻声道。

    “啊，你们找我有什么事情吗？”

    “不知道为什么，你们两位总给我一种很亲切的感觉呢。”

    乔纳森温和地笑道。

    “……不介意的话能去我们那里坐一会吗？这里不是说话的地方。”

    承太郎的语气也变得柔和了些许。

    “可我这边还要收拾床铺呢……”

    乔纳森有些为难。

    “没关系，叫这家伙收拾就好了。”

    二乔将那个光头叫了过来，以不可拒绝的口吻下命令道：

    “你！在我们回来之前将你的床收拾好！你去睡上铺！”

    “可……”

    光头壮汉还想要说些什么，但最后还是乖乖闭上了嘴。

    ……

    306牢房内。

    由于复杂的情况，最后解释的任务不得不由承太郎承担。

    而乔纳森也受到了不少的惊吓。

    毕竟忽然冒出来两个年轻人，一个说是他的孙子，一个说是他孙子的外孙……

    是个正常人都很难接受的吧！

    但好在由乔斯达家族血脉传承的标志——那颗星形胎记，乔纳森最终还是接受了自己多出来了两个后辈的事实。

    “我就记得，当时我受了致命伤，抱着迪奥的头昏睡……不，那个时候我应该就已经死了。”

    “可当我再次醒来时，发现自己戴着手铐，乘坐一辆白色的汽车，被送来了这里。”

    大乔回忆着过去，神情不免得有些低落。

    有一部原因是觉得一直都努力要求成为一名绅士的自己，却被送进了监狱——

    尽管是其他的特殊原因，自己本身并无罪，但大乔还是觉得自己让乔斯达家族蒙羞了。

    跟他相反的是，承太郎跟二乔却是压根没有任何的心理负担。

    “那种把我们聚集于此的力量，又是为了什么？”

    承太郎沉声思索着。

    “不过现在当务之急……还是先去收集箭的碎片吧？”

    “要是让其他碎片再弄出几个替身使者出来，能力再稀奇古怪一点的话，我们就很麻烦的啊。”

    二乔提醒道。

    “替身……使者？”

    大乔有点不理解自己孙子的话语。

    “替身，就是这种力量。”

    一旁的承太郎唤出了白金之星：

    “你能看到它的存在吗……先祖。”

    考虑到按辈分称呼有些麻烦，阿强便直接称呼大乔为“先祖”。

    “嗯……”

    虽然觉得自己才二十多岁被称呼为先祖实在有些奇怪，但大乔很快就被从承太郎身上浮现出的白金之星吸引了注意力。

    “果然跟老头一样。虽然是未来才觉醒替身，但如今也已经能够看见替身的存在。”

    承太郎沉吟道，目光看向了二乔，正要开口时，却愣了一下。

    从二乔身后，不知何时漂出了一个小小的血色泡泡。

    尽管它不过鸟蛋大小，在这牢房里静静飘浮着很不显眼。

    但在白金之星的精密视觉下，它一出现，承太郎立即就察觉到了其存在！

    “你怎么了，承太郎？”

    见承太郎神色紧张，二乔不禁有些疑惑地开口问道。

    他丝毫没有察觉身后血色泡泡的存在。

    “别动，老头！”

    承太郎冷喝出声，但那个血色泡泡的速度骤然加快，似乎是要往墙上撞去！

