
　　那样的话，他们在里面就等同于是待崽的羔羊。

　　所以，他们还是要尽快才行，等到明天一早，或许就要迎来与他们之间的第一战了。

　　晚上的时候，陆泽来到黑袍人被放在的地方，用自己的真气解开了他头部的冰晶，把手上的凳子放在地上后等他醒过来。

　　没过多久，黑袍人便睁开了朦胧的双眼，看到陆泽坐在凳子上望向天空，眼中若有所思。

　　他看到这一幕的瞬间，眼睛瞪大起来，怒声道：“你还敢让我活着？”

　　说完他就催动体内的力量，似乎是打算冲出冰晶跟陆泽拼命。

　　然而，陆泽却是背对着他，不紧不慢的说：“看看你的脖子。”

　　黑袍人听到这话的一瞬间才反应过来，陆泽的千雷剑不知何时出现在他的脖子上。

　　他本来想释放领域将周围的真气全部吸收，这样的话这把剑也会瞬间落下去。

　　可他才发现，自己体内的真气依旧是之前战斗结束后的模样，根本就没有恢复。

　　而外面的天色已经暗了下来，这么长的时间，他体内的真气竟然一点都没有恢复？这是怎么回事？

　　“这些冰晶封住你的全身的经脉和丹田，你除了催动剩下的至纯灵气之外，别想再吸收更多的真气。”

　　“而你用至纯灵气的一瞬间，我就会让你失去所有行动力，如果你想试试的话也可以。”

　　“况且，即便你现在能用出领域，这么近的距离，在你出来之前我还抓不住这把剑么？”

　　黑袍人现在脑子里面还是一片愤怒，但是听完陆泽这些话后，他逐渐冷静了下来，眼神阴沉的看着陆泽道：“你想干什么？还留着我的命，难不成是想折磨我么？”

　　陆泽摇了摇头，淡淡道：“我还没那兴趣折磨你，只是想问你一些事情。”

　　黑袍人一听这话就嗤笑了起来，笑声中充斥着对他的讽刺和不屑，道：“你之前还说我必死无疑，绝对不可能放过我。现在又说要问我一些事情？你这个人说的话怎么这么矛盾？”

　　陆泽没有转过头来看他，而是对他说：“杀你是一定要杀，但有些事情，在你死之前我要问出来。”

　　黑袍人仰天一笑，看向陆泽的眼中只有仇恨和愤怒，道：“我不管你是想对我抽筋扒皮还是做其他什么，我都不可能开口！”

　　“想从我嘴里知道事情？下地狱去问吧！”

　　说完他还冲陆泽吐了一口唾沫，他真雷殿的殿主，怎么可能被陆泽这个家伙威胁！

　　他就算是死，也绝不会告诉任何对陆泽有利的消息！

　　“你可知道，所有在我面前嘴硬的人，到最后都求着我杀了他们。在你来之前，御门十三宗的首领被我削成人棍，丢在了垃圾场低下。而这还只是轻的，如果你想一直嘴硬的话。”

　　“我也可以让你感受一些其他东西。”

　　黑袍人冷冷的看着陆泽，他不怕那些，他这一生就只有一个目的了。

　　那就是杀了陆泽！将他挫骨扬灰！

　　陆泽见他不再说话，眼睛也不由得微微眯了起来，对不远处的云秋说：“把他封起来吧，等这次事情结束，我把他体内的至纯灵气都抽走之后再好好照顾他。”

　　躲在一边偷听的云秋听到陆泽叫她，娇躯微微一颤，有些尴尬的走了出来，道：“原来你知道我在这啊……”

　　“你怎么可能在我眼皮子底下藏住？”陆泽微微笑道。

　　黑袍人嘴角抽搐着，冷声道：“原来是你这个小杂种把我冻起来了，可以啊，现在都天级大圆满了？”

　　“怎么？羡慕我的天分么？你要是羡慕的话，也下地狱去羡慕吧。”云秋说完，伸出手就开始冰冻他的脑袋。

　　“你！”

　　黑袍人话还没说出来，就面目狰狞的被重新冻了起来，意识再度归于黑暗。

　　做完这些后，云秋看着坐在凳子上的陆泽，来到他身边蹲下说：“事情很麻烦吗？”

　　陆泽点了点头说：“嗯，如果没有决定性的帮手出现，亦或是岳山突然少了一个人的话，很难获胜。”

　　“你也看到今天我们的人在他们手中，败的多么随意。”

　　高武二重天中期的实力在对手面前，甚至是瞬间就失去了一条腿。而且听张长苏的描述，他甚至都没发现阵法外面有一个人。

　　云秋也叹了一口气，她就算实力不够强也看的出来，他们这边是压倒性的败，胜利的希望微乎其微。

　　“而且，即便岳山那边少一个人，我也不知道我们这边的人是否能胜过他们四个人，并且，还有一个巨大的威胁存在。”

　　云秋听到这话，不由得疑惑道：“还有什么威胁？”

　　“岳山这次派来了一位金牌杀手，但我们掌握不到他的踪迹，也不知道他现在到底是在路上还是已经来了华南。”

　　“外面的五个还只是银牌顶尖行列的杀手而已，而这一位是岳山的金牌杀手，就算是金牌杀手排名最末端的几个，也比银牌杀手强。”

　　“若是他也出现了，我们可能只能躲在这阵法之中。并且我怀疑，他们是不是有办法破坏我的阵法，只是现在还没准备好，又或者说，在等那金牌杀手过来。”

　　陆泽的这番话令云秋脸上蒙上了一层惊恐，她不知道岳山的杀手到底有多强。而现在听到他仔细说出来，只觉得他们现在似乎一点胜率都没有。

　　现在五个岳山银牌杀手就已经让他们躲在庄园之中，刚刚还直接割断了张长苏的腿，如果让金牌杀手过来。

　　他们这些高武二重天的人，岂不是直接成了被屠杀的对象？

　　岳山这么强大吗？

　　难怪她看到陆泽一直紧皱着眉头，现在的情况的确非常恶劣了。

　　“你赶快去休息吧，明天打过一次之后才知道我们的真正实力。我们这里毕竟有七个人，他们只有五个，多少还是有些胜算。”

　　“如果那金牌杀手还没来的话，就必须在他来之前，将这五个人全部杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第462章 掌握不了踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 