    虚空之中，伫立着数十道强大的身影。

    一个被乌光淹没的身影，对峙着庞大的深渊邪龙和手持无量之怒的曲烟妃。

    四周大道规则纵横，整片天地都似乎再朝曲烟妃倾轧。

    她嘴角已然溢出鲜血，全身湛蓝色的光在渐渐变化，朝着深紫色过渡。

    她的气势也在不断攀升，达到一个又一个巅峰，并不断打破桎梏，进入崭新的领域。

    剑宗公孙寂脸色沉重，深深吸了口气，道：“此女乃天生战骨，遇强则强，否则当初也不可能以宗师初期的境界，战平三大杀伐之宗。”

    “对付她，最好不要拖延时间。”

    四周之人何尝不知，只是面对这股气势，根本无可奈何，只能把希望再次寄托在这个文道宗师身上。

    文道宗师怡然不惧，他脚踩虚空，一步跨出，便站到了曲烟妃身前十丈之处。

    他沉声道：“邪龙命骑士，若再不退去，小生可就要认真了。”

    曲烟妃眼中杀意毕露，寒声道：“文道...天下师表，我还没遇到过，今天一定要好好见识见识。”

    文道宗师沉默了片刻，终于叹息道：“礼之用，和为贵。有所不行，知和而和，不以礼节之，亦不可行也。”

    说话之间，一道道乌光散开，他的体内冲出了无尽的清气，却化作漫天剑雨，穿刺于虚空之中，朝着曲烟妃杀来。

    曲烟妃抬起头，咧嘴笑道：“想做我的老师，以礼节约束我？你也配！”

    她双手持环刀，仰天长啸，长发乱舞的同时，背后涌出一道道深紫色灵气，化作漫天巨浪，席卷天地。

    两股力量在虚空碰撞，空间都已然扭曲，狂暴的力量朝四周散射，让围观者连连退后。

    当清气洒满天地，乌光尽祛，文道宗师的本来身影也露了出来。

    他穿着黑色的大衣长袍，将全身遮蔽，只露出两个眼睛。

    此刻，他看着自己清气被紫色的浪潮冲灭，不禁冷冷道：“恭近于礼，远耻辱也！”

    清气再次爆发在天地之间，数不清的规则突然诞生，如天空中肉眼难见的小虫，一瞬间聚集了无数道，全部朝着曲烟妃冲去。

    紫浪破碎，环刀颤抖，那强大的规则冲击力，令曲烟妃全身颤抖，口中鲜血陡然喷出。

    四周众人惊呼不已，却没有叫好。

    他们心中更多的是恐惧，因为他们根本不知道文道修者是怎么打败曲烟妃的，只是说了两句话，便诞生了如此多的天地规则。

    难道圣人之言，恐怖到这种程度吗？

    文道宗师继续道：“如切如磋，如琢如磨。”

    一时间，虚空之中的规则开始幻化成刀剑、棍棒、铁杵、磨刀、铁锯、战锤、长錾等各种打磨之器，蕴蓄着杀伐之意，朝着曲烟妃杀来。

    “这是要把曲烟妃当成玉石打磨啊！”

    “谁挡得住这种天地之威啊！”

    “文道宗师的言出法随，难道是借用天地之力？”

    四周众人惊呼之时，曲烟妃已然处于生死之间。

    她双目突然变得漆黑，全身深紫色的光不见了，继而涌出的是无尽的黑暗。

    大海无量，无量最深处，就是那无法言说的黑。

    此刻的她，背后像是有整个大海的力量在支撑，无尽的黑芒汹涌澎湃而出，硬是将天地之力幻化而出的打磨之器给挡住了。

    恐怖的爆炸声中，她双手拿起了自己的无量之怒，仰天怒吼，高高举起。

    那环形的刀散发出的黑色刀芒冲天而起，似乎要吸纳天地间所有的力量，无尽的大海，辽阔的天地，一切的一切都在朝内汇聚。

    公孙寂不禁大吼道：“不好，这一招的力量过于恐怖了！”

    另一人连忙喊道：“这一招不是文道宗师可以对付的，我们一起合力，帮他挡下来！”

    声音发出的同时，一连七八道身影飞来，爆发出强大的宗师级规则，汇聚在一起，形成了一道厚大数丈的灵气壁垒。

    这壁垒之中规则密集，乃是七八个大道宗师的合力，可以说是坚不可摧。

    “杀！”

    伴随着曲烟妃的声音，她双手持刀，终于竖斩而下。

    一片刀芒长达上千丈，宛如足以切开世界的天幕，吸纳了一切的光，爆发出了无与伦比的力量。

    虚空几乎都被割开了一个口子，刀芒以难以想象的力量，狠狠斩在数丈厚的灵气壁垒之上，发出一声惊世巨响。

    所有人都短暂失聪了，强大的余波震得他们浑身发抖，不禁再次后退。

    当他们反应过来，抬头一看，便看到了曲烟妃站在深渊邪龙头上，身影踉跄，全身染血，显然是重伤到了极致。

    而八大宗师凝聚而成的数丈灵气之墙，竟然被硬生生斩碎了，八个人全部倒飞而出，嘴角都溢出了鲜血。

    众人心中不禁骇然，这曲烟妃也太猛了吧，一个人砍翻了八个？

    被护下来的文道宗师也惊呆了，他的手都有些发抖，知道绝不能让这个女人活下去，否则以后自己别想好过。

    于是他直接大声道：“精诚所至，金石为开，今日小生以诚心要阁下去死！”

    天地之间有清辉，那是大道的力量在席卷，并汇聚成了一道长达数百丈的惊世剑芒。

    文道之剑！乃天地所铸！

    众人对视一眼，知道曲烟妃今日恐怕必死了。

    她虽然很强大，但先后遭到天地之力和八大宗师的攻击，已经快撑不住了，这一剑，足够将她灵魂斩灭。

    “斩！”

    文道宗师暴喝一声，数百丈杀剑骤然杀下！

    无尽的清辉闪烁着，将曲烟妃笼罩。

    而就在此时，血光出现了。

    虚空仿佛化作了炼狱，一条血龙从炼狱之中冲天而起，长达千丈的龙身像是要碾碎世间万物。

    它一口将无尽的清辉吞噬，然后化作一杆血色战戟，被曲烟妃抓在手中，直接朝文道宗师砸去。

    虚空，陡然崩碎！

    整片天地都在瓦解。

    所有人都仓皇后退，被这一股威压震得全身发抖。

    文道宗师更是站在原地不知所措，吓得动都动不了了。

    然而就在此时，一切破碎的时空，突然静止了。

    天地间所有的力量，都冻结在了原地。

    一滴拇指肚大小的清水出现在空中，散发着漆黑深邃的光芒。

    万江流大步走上前来，冷冷道：“想不到贺兰都铎竟然如此器重你，将神罗帝庭的血龙战戟都给了你，这一柄杀伐神器还真是可怕啊！”

    说到这里，他淡笑道：“可惜，我西晋王朝有黑夜之泪。”

    冻结的时空渐渐恢复正常，血龙战戟的力量也渐渐内敛，两大神器对峙与虚空。

    曲烟妃瘫倒在了邪龙头顶上，肉躯已然龟裂，伤势严重到了极致，随时有生命之危。

    文道宗师愣了好久，才终于大笑出声：“哈哈哈哈！你有神器！我们也有！这下我看你还有什么招式！”

    他连忙站了起来，大步走上前去，笑道：“圣人有言，道之以政，齐之以刑！”

    “这天地的刑罚，你便临死前尝一尝吧！”

    天地之间散发出了无尽的清辉，大道之力再次凝聚，形成了无数的刀枪剑戟。

    曲烟妃感受到这一股杀伐之力，连抬头的力气都没有了，她只是抚摸着深渊邪龙的头颅，低声道：“还是要靠你才...”

    话还没说完，突然另一个声音响起：“你熟读圣人之言，乃天下师表，为何却不懂圣贤真正的奥义！”

    那声音，来自于佛光之中！

    众人看到了一个穿着黑袍的身影，目光猩红，杀意毕露。

    文道宗师当即瞪眼道：“你非文道修者，懂什么文道？圣贤真正的含义，你这无知之徒能说得出口？”

    易寒一字一句道：“圣贤奥义，乃...朝闻道！夕死可矣！”

    话音落下，天地间所有的刀枪剑戟虚影全部消失，只剩下那清气涤荡，洗净虚空。

    东方既白，紫气东来，浩然正气徐徐吹拂。

    易寒从佛光中走出，沐浴着这浩然之气，冷冷道：“这就是圣贤有浩然正气，而你只有一股清气的原因。”

    文道宗师张大了嘴，他想要回击，一时间却又不知道说什么，情急之下，一口鲜血顿时喷出。

    他的道心，出现了裂痕。

    四周之人面面相觑，都知道这几乎意味着，这位文道宗师终生无法寸进了。

    除非他能有天大的造化，抹平这一刀裂痕。

    易寒没有再理会他，而是看向万江流。

    他不再掩饰自己身上那作为将军的铁血杀意，寒声道：“你以为一件神器，能够保你？”

    万江流身体一软，顿时想起了在大阵之中，这人信手便收服禅劫佛砂的画面。

    他当时就怕了，连忙道：“法主前辈息怒，小的这就走。”

    一把收回黑夜之泪，毫不犹豫，转头就跑。

    易寒大手一挥，禅劫佛砂化作一座座金山，朝着前方压去。

    数十道身影毫不犹豫，直接后退。

    他们可不愿意做出头鸟，与这个神秘人对抗。

    只有唐蕴芳咬着牙，直接站了出来，大声道：“禅劫佛砂乃灵武国之物，请你归还！”

    易寒哪有心情和她扯淡，事实上他的情况也不太好，便直接看向曲烟妃。

    曲烟妃收起了血龙战戟，将易寒带上深渊邪龙之背，驾龙远去。

    天已明。

    这惊心动魄的一晚，终于是落下帷幕。

