    金莲欲哭无泪。

    想不通为何会成这个样子。

    思来想去认为是鹿寒有急病，恰巧死在了花焰宫。

    心中无鬼自然不怕什么。

    感叹的是，只能认倒霉。

    后面有什么再说什么吧，兵来将挡水来土掩，没有别的办法。

    再有，想到了鹿寒没死之前说的那些话。

    黄家、柳家被灭门了，好凶残。

    然而说是他花焰宫做的。

    金莲苦笑，怎么可能。

    弟子们新入门，每日勤学苦练下山都没的空。

    再说他花焰宫也跟那俩家族没深交更无仇恨，压根没理由做。

    金莲凝思片刻后决定下山去调查一下，花焰宫不能不清不白蒙冤。

    叫进来两名弟子把议事大厅打扫。

    弟子们认真的擦拭干净血迹，又摸了摸桌子上凉透的茶水顺手倒进了泔水桶。

    说来也巧，也该喂黑子吃饭了。

    苏霜日常把泔水桶提走带到后院倒进了黑子食盆。

    “吃吧黑子，有茶有肉的今儿你伙食不错哟。”

    “嘿嘿，辛苦霜姐。”

    黑子张嘴歪脑歪脑就吃。

    一口下肚，突然觉得体内刺痛难受。

    顿时捂着肚子哀嚎。

    “哎哟，霜姐，这是啥玩意啊，好像有毒！”

    “不会吧！”

    灵兽远比人类敏锐，一时间就能分辨出是食物的问题。

    苏霜惊呼，但看黑子痛苦的样子不像开玩笑。

    可是她也没办法，不会解毒。

    只能看着黑子躺在地上打滚哀嚎却束手无策。

    突然想到神通广大的师父，急忙跑过去求援。

    本来就在后院发生的事儿。

    李常春闻言急忙跑了过来，给黑子口中塞下一枚丹药。

    很快，黑子体内毒素被清洗干净恢复如初。

    黑子幽怨的撇眼苏霜：“霜姐，几个意思啊，不带这么玩的吧。”

    苏霜嘴角抽搐：“我哪里知道今儿泔水里面有不干净的东西，你别冤枉我。”

    “好了好了，都别吵！”

    李常春挥手制止，两眼死死盯着黑子食盆凝思。

    心里思虑阻塞豁然被打开，好像明白了什么。

    慌乱的急忙指挥道：

    “苏霜，灵灵！快去通知前院所有人千万不要吃任何东西，不要喝一口水，把金莲给叫到这里，速办！”

    意识到事情紧急，苏霜腾空而起直奔前院，灵灵也放下锄头化作一道流星极速飞往了前院。

    苏霜绕着前院一边疾驰一边喊叫提醒：“大家都不要吃任何东西，不要喝水，食物有毒！”

    花焰宫众弟子惊乱了起来。

    “食物有毒？”

    “不会吧，我刚吃了两个馒头，我不会死吧！”

    “我也喝了两口水，怎么办！”

    ……

    弟子们七嘴八舌很快聚集到了一起，各种担忧慌神。

    有的已经在扣着喉咙大口大口呕吐。

    苏霜黑沉个脸落到众弟子面前。

    “不用扣喉咙了，那毒中了后两个呼吸就发作了，你们还没中毒。”

    众弟子这才长出一口气。

    灵灵这边快速追到即将下山的金莲，把她带到了菜园子。

    经过了解，金莲眉头皱的深沉。

    “咱们花焰宫食物里有毒？”

    “嗯，从目前情况来看食物有问题。”

    李常春指着黑子食盆里面泔水凝重说道。

    金莲想到鹿寒的离奇死因后深深点头。

    想来鹿寒不是急病复发，而是在花焰宫中了毒。

    再回想鹿寒吃过什么……

    好像就喝过两杯水。

    不禁浑身寒毛乍起。

    花焰宫的水被人下了毒！

    再深入推测，今早喝过水的弟子们那么多，为何就鹿寒与黑子中毒，而别人都没事呢。

    一道推测，终于从茶水开始顺藤摸瓜定位在了茶叶上。

    金莲飞身回去议事大殿把桌子上的茶叶拿了过来。

    轻轻一嗅确实感觉有丝丝不一样的味道，然而就是这么嗅了一下竟然感觉就有些头晕。

    李常春急忙给他服下一颗丹药才缓复过来。

    “春哥，这盒茶叶里面有毒。”

    “看出来了，可是谁下的呢？”

    金莲再次无语。

    这盒茶叶除了她偶尔动动，招待客人用用，平时就安静的摆在桌上没人去动。

    她压根没有去怀疑李常春，也不去怀疑众弟子。

    没意义，因为李常春他们没必要下毒。

    就算怀疑李常春这个长老想篡位，也不至于这种龌龊手段。

    弟子们就更不用说了，他们没任何理由。

    “春哥，我怀疑有外人偷偷潜入咱们花焰宫作的祟。”

    “我就说嘛！”李常春一拍大腿：“让你多注意些安保工作，你偏不听，还把黑子扔到菜园子，这下吃亏了吧，今天别人能偷进来下毒，明天他还来暗杀呢。”

    黑子：不当保安无所谓，但你们别毒我呀。

    “那，春哥，咱们应该怎么办？”

    “呃，加强保安系统呗。”

    “可是不明不白，咱们得抓到是谁捣的鬼是谁，如果突然加强贼不敢来了不等于吃了闷头亏么。”

    “也是哦，那这样……这样……”

    两人一番密谋商议，最后一致协商通过，想出来个好主意。

    以静制动，引君入瓮。

    首先要做到的就是安静、耐心。

    金莲和往常一样，下山招收弟子，并秘密调查黄、柳两家灭门惨案，寻找线索。

    李常春驻守花焰宫，秘密支杆等鱼上钩。

    ……

    时间一天天过去，从表面看起来一切风平浪静。

    百宗联盟没有后文、惊天堂没有动作、花焰宫日常生活。

    三天后，最先坐不住的是惊天堂。

    惊天堂内。

    “哎，想不到稀里糊涂毒死了鹿寒。”向问天摇头苦笑：“可那百宗联盟也太怂了吧，这么多天了，也不说去找花焰宫麻烦。”

    上次鹿寒组织高手说要围攻花焰宫，向问天就装病未去，自心美其名曰避嫌。

    实则幕后捣鬼者都是他惊天堂。

    毒夫人轻柔太阳穴：“世间之事本就无定数，不行我再跑一趟吧。”

    一声长叹，对百宗联盟也是没办法。

    靠人不如靠自己。

    “那好吧，夫人一切多加小心。”

    “这次我想办法潜入他们厨房，下点慢药给他们吃，神不知鬼不觉把他们一网打尽。”

    “哈哈，夫人高明。”

    当夜，毒夫人带上精心调制好的药剂再次前往花焰宫而去。

    在她认为花焰宫那安保系统简直可有可无，走过经历自然没太大担忧。

    这次她可是有备而来，带上许多开锁神器。

    就算是厨房有锁也不必担心打不开。

    殊不知，花焰宫内已是天罗地网，一只耗子溜进来都只能有来无回。

