    

    言峥发疯似的找了一遍又一遍，最后却绝望的发现，眼球无处不在。

    世界之大没有一个他可以藏身的角落。

    落到人类肢体做成的菜肴上，仿佛那些菜活了，如枯木逢春般在那些早已死去的肢体上，重新焕发生机，长出一颗活灵活现的眼睛看着他。

    落到盘子下面，就像在黑暗的阴影里面有一双眼睛在窥视你！

    无论哪个方向，无论哪个角度，眼球瞳孔都径直的冲向他！言峥甚至都出现了一种错觉桌面那些摇摆不定的眼球像是在冲他眨眼间，虽然它们没有眼皮，但他们瞳孔里面流露出的狡黠是如此调皮又真实。

    言峥的身体猛然抽搐一下，好像被吓得打了个哆嗦。

    钱袋从钳子中滑落倾倒在桌面上，更多的眼球倾泻而出。

    啪~啪~啪~

    弹力球跳到的声音不绝于耳，脱跳的眼球犹如一只只欢快的小猫涌向言峥，言峥忍不住发出一声崩溃的嘶吼，用双钳无助的将自己脑袋护住。

    说实话眼球砸在身上并不疼，软软的反而很舒服就像妙龄女子的柔夷在轻轻为你按摩，但言峥感觉到的却是发自灵魂深处的颤栗，还有发自肺腑的恶心发憷。

    每一颗眼球打在言峥身上，都会令言峥身体抽搐一下，仿佛有一团言峥看不到的寒气穿透他的身体直达他灵魂，在那股寒意侵蚀下言峥的灵魂忍不住颤栗，身体也随之颤抖。

    而面对这些源源不断仿佛没有尽头的眼球，言峥么有任何办法，只有将自己的头埋的更低…更低。

    不知过了多久对言峥来说这场不亚于酷刑的噩梦突然结束，宛如恶魔抚摸般的感觉消失了。

    言峥松了一口气，龙虾头顶上的头像跟从水里捞出似的，他感到头晕，恶心，头皮发麻，内心还有说不出的焦虑与恐慌。

    这种心理压力是言峥之前从未体验过的，当一个人盯着你看的时候，你可能会愤怒，两个人盯着你看的时候，你可能会心虚，当三个人四个人盯着你看的时候，你可能会感觉到害怕，如果有一百个人在盯着你看，那种压力是无法用言语来形容的，当这些人变成一颗颗眼球散落在你周围目不转睛围住你的时候……不可名状的恐惧充斥这你得每一条神经。

    言峥像是溺水的人大口喘着粗气，这已经不是单纯的恐惧，他怀疑自己刚才可能出现了密集恐惧症的症状。

    密集物体恐惧症患者主要表现为头晕、恶心、头皮发麻等生理症状，以及焦虑、恐惧等心理症状，言峥在心中仔细对比了一下，发现他刚才的症状与密集恐惧症的症状很相似。

    鬼怪他都不怕，更何况一些眼球，只是心理上本能的反应让他很狼狈，实际上言峥整体思绪并未受到大多影响，至少他现在还能思考，不过却暂时不敢张开眼睛。

    转念想想刚才反应言峥觉得也没什么丢人的，任谁面对被一群眼球淹没都会与他一样仓惶狼狈，他觉得自己刚才的表现还算不错，单凭他没有昏过去这点，就要强过百分之九十九的人。

    原本言峥以为密集恐惧症只是某些病人的臆想，自己吓唬自己罢了，直到现在他才明白，密集恐惧症每个人都有，只是你没有遇到足以令人崩溃的画面而已。

    言峥相信刚才他经历的那般场景百分之百的人都会崩溃，这也就难怪为什么娃娃脸他们宁可选择陪金枪鱼公子吃饭也不敢拿钱走人了，这样的钱正常人谁敢拿，除非是疯子，不！估计连疯子都不敢触碰。

    言峥把自己刚才情绪失控的前因后果整理清楚，心中忍不住暗骂道：

    三木这个魂淡啊~啊~啊~！

    一路走来言峥在三木幻境之中并没有遇到比较恐怖的东西，跟言峥以前做得任务比来，三木幻境的恐怖级别只能算小儿科。

    但言峥却在三木幻境里面失态的次数最多，比起他之前做任务抓狂次数总和还要多，

    三木对人类太过了解，鬼怪的手段只是制造恐惧，无论鬼怪实力高低他们皆通过制造恐怕来影响人类内心，无非实力高的鬼怪对恐惧理解更深刻一些，制造出来的恐怖更加深入人心罢了。三木则不同，三木早已脱离了用恐惧影响人类内心的低级单一阶段，他更多的是针对人类心理、生理上的弱点，去创一些超过人类心理接受范围的“类恐怖”场景。

    比起单一的恐怖这种方式更容易摧残一个人的心理防线，这点言峥深有体会，只有身临其境处在言峥的位置上才能感受到言峥内心的抓狂。

    在面对恐惧的时候，你可以害怕后强迫自己冷静下来战胜内心的恐惧，而面对三木这种针对人心理弱点的攻击，很难做出有效得应对措施。

    三木与鬼怪的最大区别就在这里，不知为何三木总能挑动言峥内心的火气，让言峥心浮气躁。

    就像是一只蜜蜂围绕这言峥不断嗡嗡嗡，让人不堪其扰却又无可奈何，你还不敢伸手去拍死它，因为它的尾巴上带着毒刺！

    面对三木，言峥就是这种畏手畏脚放不开的无力感，越是如此言峥心里便越想摆脱这种困境，越是想摆脱，心中越是急躁。

    以至于现在言峥到了一点就炸的地步，三木稍微触动他的神经，他心中的怒火便会蹭蹭往上冒。

    这可能与言峥失去欲望傀儡有一点联系，最主要原因还是言峥被三木骚扰的不胜其烦。

    用了很长一段时间，言峥才将心中崩溃的情绪压制下去，做好心理准备才慢慢张开眼睛。

    一桌子的眼球在言峥张开眼睛那一刻，顷刻间沸腾，桌子仿佛地震了一般震颤不止，眼球随着颤动上下摇摆，瞳孔不断高低起伏，若隐若现之间好似一个人在哂笑。

    他的身后爆发出一阵更加高亢的尖叫声，鸭、鹅、猴、驴的动物惨叫声交织在一起，不知道的还以为走进了动物屠宰场。

    言峥不耐烦的回过头冲娃娃脸他们吼道：“别叫了！叫声大有用的话，你们还会在这里吗？如果怕就给我闭上眼!”        

