
阿姆罗夫跟赵天宇不是第一次见面，双方在此之前就有过合作。

“现场什么情况？”赵天宇对阿姆罗夫问道。

“两辆汽车炸弹发生爆炸，自由市场区被毁，自由市场区内人员大量伤亡，目前还无法确定具体的伤亡人数。”阿姆罗夫回答道：“实施袭击绑架的是戈登和车臣非法武装头目奥耶利夫，这是他们的资料！”

赵天宇接过阿姆罗夫递过来的笔记本电脑，翻看起上面的资料，“四个人全都是前SAS队员，参加过第二次车臣战争和格罗兹尼巷战？”

“没错。”阿姆罗夫回答道：“他们小队原本有五个人，全都是前SAS队员，退役后当了雇佣兵。格罗兹尼巷战中，他们小队狙击手阵亡。这次他们进入斯科京斯恰，袭击并且绑架的目的是要求我们释放被关押在监狱中的奥斯顿。”

“奥斯顿？他是谁？”赵天宇皱眉对阿姆罗夫问道。

阿姆罗夫在电脑上敲打了几下，调出一份资料，向赵天宇解释道：“奥斯顿?科洛奇……”

“奥斯顿?科洛奇，曾在诺基亚工作过，负责军用芯片的研发。”

还没等到阿姆罗夫解释完，赵天宇旁边的子午便接口说道：“因为私自在黑市出售导弹芯片被开除并且通缉，一年前，这家伙突然失去了音讯，就像是人间蒸发了一样，本来以为他挂了，原来是被你们给抓了。”

“里面这些人大费周章的要得到奥斯顿，应该不是为了他这个人，而是为了他手中的某样东西。”赵天宇瞥了眼旁边的阿姆罗夫，用肯定的语气说道。

“奥斯顿手中掌握了一块军用芯片。”阿姆罗夫知道自己瞒不过赵天宇，如实交代说道：“一块用以破解路西塔尼亚北约军事基地防御系统的芯片，但是我们并没有在他身上找到那块芯片。”

“路西塔尼亚北约军事基地……？‘死亡商人’？”

赵天宇皱眉小声嘀咕了几句，把笔记本电脑推给阿姆罗夫，对子午说道：“子午，我需要商铺区的监控画面。”

“给我十分钟。”

子午回答了一声，双手在他那台军用笔记本电脑上快速敲打起来。

片刻后，子午停止了在电脑上的操作，对赵天宇说道：“除了这个监控外，商铺区中其余的监控全都被破坏了，这个监控应该是对方故意留下的，让我们了解里面情况，方便跟我们谈判。”

子午将商铺区内的部分情况，通过仅剩的那个监控探头传输到自己的电脑上，然后把电脑转向赵天宇。

通过监控系统，赵天宇看到了商铺区中那些想要逃离，可最后葬身在车臣非法武装人员枪口下的同胞，用力握紧了自己拳头，眼睛中布满了红血丝。

血债必须要由血来偿！

“时间到了！”阿姆罗夫放在汽车引擎盖上的对讲机中突然传来戈登的声音，“你们耗尽了我的耐心，既然这样，那么我就这个小女孩开始。”

一个十来岁的中国小女孩被一名车臣非法武装人员带到了那个仅剩的监控探头下，AK-47顶着她的脑袋，女孩因为恐惧，瘦小的身体在发抖，她的父母在她身后哭喊，可是却被握着AK的车臣非法武装人员威胁着无法上前。

商铺区内，叶萧看着生命受到威胁的小女孩，对叶少鹰问道：“我们要怎么办？不能眼睁睁看着这个小姑娘被人杀死在我们面前。”

“你能找到视野盲区切入进去？”叶少鹰对叶萧问道。

叶萧仔细观察后，无奈的摇头，说道：“没有合适的视野盲区可以让我切入进去，除非有人能帮我制造动静，把那家伙身后两个人的注意力吸引掉，我就能有办法接近那家伙身边。”

“我可以帮你。”

一个蹲在叶萧和叶少鹰旁边的男人听到他们的对话，压低声音开口道：“我以前也当过兵，虽然只是个汽车兵，但也算是个军人！我也有个女儿，跟那个小女孩差不多大，让我这么眼睁睁的看着她就这么被人杀死在面前，我做不到。我佩服你们父子俩的勇气，这个忙我帮了！”

“他们可都是全副武装，稍有不慎，我们三个人全都得完蛋。”叶少鹰对旁边的男人说道。

“人死鸟朝天，如果死了，十八年后又是条好汉，到时候，老子还要去当兵，只不过不会再去当汽车兵了，我要去当侦察兵！如果这次命大能活着，我郭汉请你们喝酒，请你们吃肉！”男人豪气的回答道。

“小伙子，你敢杀人吗？”自称“郭汉”的男人，看向叶萧问道。

“没杀过。”叶萧回答道：“至于敢不敢，要试过才知道。”

“有胆气！”郭汉赞赏对叶萧说道：“如果是在战争年代，你这样的就是做将军的料！”

面对男人的赞赏，叶萧不置可否的撇了撇嘴。

阿姆罗夫看着监控画面中的小姑娘，紧握着拳头。

赵天宇走上前，从俄罗斯警方的谈判专家手中拿过高音电喇叭，朝着商铺区内的戈登喊道：“你可以动手试试！你没有结婚，但是你有个情人在瑞典，你跟她有个儿子，你的父母现在住在伦敦，你敢杀那个小姑娘，我就亲自带人去干掉你的情人、你的儿子，还有你的父母！”

“你是谁？”戈登铁青着脸，厉声问道。

“承影！”

“承影”赵天宇！他居然来了！

人的名，树的影。

如果说这个世界上有哪个国家是雇佣兵们最不愿意前往的，那一定是中国；如果说，在中国有谁是雇佣兵们最不愿意招惹的，一定是赵天宇。

世界上很多雇佣兵组织都把赵天宇列为了“极度危险人物”，招惹到他，就等于是招惹到了死神，这也是为什么很多雇佣兵组织不愿意到中国接活的原因所在。

承影！

听到从商铺区外传来的声音，叶少鹰心头“咯噔”一跳。

是他们来了！是龙隐部队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567828"  chaptername="第4章  以血还血，以牙还牙（上）">加入书签</a>
</div>
