    杜兰又做师父了，那是驾轻就熟，不就是教徒弟么？他连教做人都会，还会怕交徒弟？

    当然首先还是要看看徒弟学了什么。

    单美仙虽然身具天魔**，但为了和魔门撇清关系，她并没有把这门绝学传于自己的女儿。而是给单婉晶找了中庸的剑法，让女儿揣摩。好在单婉晶虽然脑袋一根筋，可是身体资质很好，自己练到了二流中坚的水准。

    看到自己徒弟在甲板上练剑，杜兰连连摇头。这样的笨徒弟，还真是不好教。不过他有办法，首先得帮她想个合适的内功。

    《长生诀》是领悟不了了，得想个更简单，练习起来却效果显著的适合一根筋练的。好歹是自己的徒弟，总不能让她出去丢自己的脸。

    那就《九阴真经》好了，连郭靖都能练成的，单婉晶只要定下性子来也能练成。成不了大宗师，做个一流高手还是没有问题的。

    但《九阴真经》中有掌法，拳法，爪法，鞭法等等，就是没有剑法。这样一来杜兰还得帮单婉晶创一套剑法，就叫《九阴陌桑剑》，一共十二式。

    秦楼见阳，美妇梳妆，万众瞩目，落帽整巾，徘徊不前，罗敷见礼，太守请车，罗敷赞夫，千金难求，夫妇共荣，词拒权贵，陌上桑。

    以汉乐府名篇《陌上桑》为主题，杜兰创十二剑，配以九阴真经内力，就成了《九阴陌桑剑》。

    单美仙见杜兰短时间内就给自己女儿传了高深武功，心里也松了一口气。看来自己没有看错人。

    单婉晶也是目光闪亮，显然是被杜兰的武功给惊到了，不过心中更多的是欢喜。这个师父真不错，不仅给自己照相机又传了从来没有听说过的高深武学。而且自己好像很适合《九阴真经》，剑法也灵动飘逸很合自己心意。

    既然已经拜师，杜兰带着单婉晶回到了宋师道租的商船继续南下。

    一路无话，一帆风顺地到了岭南之地。但要去宋家，却还要走陆路。话说岭南此时也是瘴气毒虫肆虐的险地。

    一行人换上马匹，慢悠悠地前进着。这一日到了一个小镇，名为王家集。四人找了一家饭店找了些吃食，饭菜尚可，然酒水实在是差的可以。众人索性舍了酒水，只吃菜盘中物。

    “宋兄，我看你好像很紧张。”杜兰突然说道。

    宋师道叹了口气，倒也坦然直言道，“我是怕见到我父亲。”

    傅君婥听罢，冷哼一声。这男人怎么到了此时，却没有了担待。若那天刀不许，那他难道还不再理我了？傅君婥是气宋师道没有气魄。

    “宋兄，休做那小女儿姿态。既然你已经决定要和傅姑娘厮守终生，勿要如此唉声叹气。只要你照我所说，以太极剑迎战天刀，也不惧他那多年功力。”杜兰说道。

    太极剑也是杜兰所创（这个世界上），传于宋师道。宋师道倒是精进极快，现在已经将剑招忘尽，达到无招胜有招之境。至于长生诀所练时日无多，见效甚微。

    “杜兄所言甚是，但到底我父亲，我这次定是要惹他生气，所以心中才不安。儿子惹父亲生气，是不孝啊。”

    傅君婥听罢，心里又喜，虽然这人是婆妈了一些。但身为人子，担心其父也是天理，是孝道。自己以前不就因为闯祸而害怕师父责骂么？看来是自己错怪人家了。

    傅君婥却不知道现在她心里百转千折，和以前大为不同，更加女人了。

    “你就放心吧，等你打败了你父亲，他不但不会怪你，也不会生气。反而会更加看重你，尊重你的意见。”杜兰说道，“你要相信我，用我创的太极剑，什么天刀也只是小意思。”

    啪——

    杜兰话音一落，旁边桌子上有人愤怒地站了起来，“无知小人竟敢如此狂妄，也不秤秤自己几斤几两。”

    杜兰看过去，一个明眸皓首的男装女子站在那，两眼冒火地看着杜兰。

    有人找茬，这个可是江湖日常啊，所以杜兰表示很淡定，“我有几斤几两我自己知道，不劳小哥费心。”杜兰也不揭穿那人女扮男装。

    “口出狂言，竟然看不起天刀，就是欺我岭南无人，今天就要让你知道厉害！”那少女说完就将腰间长鞭解下，啪啪甩向杜兰。

    对方不过小辈，怎么能让杜兰出手。只听一声长剑嘶鸣，寒光已经照亮整个酒肆。

    单婉晶已经学会《九阴陌桑剑》，今次便能检验一下成果。

    出剑便是一招三变剑招——千金难求。忽左忽右，最后直刺中门。

    单婉晶本就是东溟公主，娇气纵横，出手丝毫不客气。

    但对面少女也不是泛泛之辈，见剑刺来，手中长鞭忽然回卷，直奔单婉晶脸庞。

    两人交手不下百招，拆掉了店中桌椅无数，竟然难分胜负。简直就是女孩打架一样，出了真火，谁也不想先停手。

    杜兰权当看戏，而傅君婥则是以大侠的专业眼光观看这一战，“九阴陌桑剑果然神奇，剑招之间变化自如，灵动更甚于自己师传弈剑术。剑法如女子，或悲，或怒，都能让剑客传递出来。”

    陌上桑，本来就是描写女子秦罗敷美貌无双而且忠贞勇敢不畏权贵的故事。以她上田间采桑叶的路上发生被围观，被太守轻薄，再到她大义赞美自己的丈夫，最后说退太守这短暂的过程为主。却已经把女子秦罗敷之奇，勇，才表现了出来。

    而《九阴陌桑剑》也是突出‘奇，勇，才’三子，剑招之奇，剑势之勇，剑者之才。

    世间竟然有如此剑法，男装少女原来是宋师道的妹妹宋玉致，这一次宋鲁快信传到家里。她担心自己哥哥触怒父亲，才跑出来想要提前通知哥哥。

    今天见到哥哥和不认识的男男女女进门，就暗自坐在一旁偷听几人对话。却没有想到哥哥和那种目中无人之辈同流合污。听到气头便想要教训狂人，没想到出来迎战的女子剑法之高明远远超出自己预计。宋玉致现在是骑虎难下。

    此剑法诡异多变，实在是不好对付。

    好在宋师道认出了自己的妹妹，这才让两个小女子停下。只是宋玉致火气十足，不理会她哥哥，直接从酒肆窗口跳出混入人群消失不见。

