    “也亏得焦飞师弟还能胡诌，不然现就要被人占了上风。”

    庞尉对这些小小伎俩，也非是那么古板，只是他没有焦飞脑筋来的快，脱口而出，便是义正言辞，好似真话一般。至于那口子虚乌有的飞剑，自然另有办法弄出来，毕竟两人手中还有一口无形剑哩。

    对于中土所奉行的儒生之辈来说，道义所在生死不计，但是对修道之辈，却有一句颇为诙谐的话，流传甚广“死道友，不死贫道！”庞尉欲寻求这块神铁，目的便是为了成道之用，焦飞虽然不知庞尉有什么机缘，但是却也知道此事关键，这非是可以谦让的东西，也不是讲究道义的来头。

    修道之士与长生路上相逢，不外是死活事儿。

    愿意牺牲自家的道，去成全他人者，也无可能成道。

    下面那些天擎剑派的弟子交谈许久，也没有个章程出来，焦飞早自便不耐，把数百道紫电剑气组成的万幻剑阵一按，喝道：“既然尔等不愿让开，我便强闯了。”

    那些天擎剑派的弟子，也没有想到焦飞说动手便动手，竟然如此强霸，忙把剑阵布展，迎了上去。这套剑阵乃是天擎剑派镇派的法术，名曰乙木春雷剑阵。所用的这一套飞剑亦是天擎剑派历代高人陆续祭炼出来，共有三百零一口，每一口都不是凡品，皆为各种经过雷劫的神木炼制，又惊天擎剑派的高人用本门的春雷剑诀祭炼，威力之强，连元神高人也可以抵御。

    焦飞把万幻剑阵一落，便知道自己破不去这套剑阵。只是这套剑阵威力虽然奇大，但是操纵剑阵的记得天擎剑派的弟子，最高的一个也不过是炼气丹成的修为，其他几个都只有炼气成罡的境界，焦飞虽然吃不下去这些对手，但那是他占了主动，来去自如，亦不是那些天擎剑派的弟子可以擒拿的住。

    更何况焦飞凭了心魔大咒，已经能够粗窥一剑生万法的剑术至高境界，万剑幻阵和这剑术相合，运转起来，便似有无穷无尽的飞剑，漫天盖野的攒刺。

    此番天擎剑派共派来了六名弟子，各自主持乙木春雷剑阵的一方，这套剑阵共分六方，互相配合，每一人操纵的那部分剑阵生出变化，其他人操纵的剑阵，便会随之变化，生出无穷意思来。天擎剑派的长辈，也是怕那被封锁在此地的元磁神铁忽然遁走，这些弟子修为不足，故而这才如此安排，就算偶然有一个人倏忽，也有同门帮忙遮掩破绽。

    面对焦飞紫电剑气满空纵横飞舞，这六名弟子不求有功但求无过，把乙木春雷剑阵催运开，形成一层密不透风的剑网，一层层的乙木雷电剑气把他们存身之地护持了个风雨不透。

    焦飞见得他们防御的严密，就清喝一声，把手一指，就有一道紫电剑气飞出，化为惊天长虹，想要在层层剑网中找到空隙，钻进去伤人。那六名天擎剑派的弟子，见状忙把剑阵发动，仗着防守严密，十六道各色剑光绞杀上去，顿时把焦飞这一道紫电剑气绞碎。

    焦飞就似不知道自家的剑气被绞碎一般，仍旧再度把手一指，还是分出一道剑光来照旧施为。他的剑术远比这六名天擎剑派弟子为高，这一道紫电剑气比上一道更是厉害的十倍，连天河正法的嫡传剑术斩鬼神，和焦飞自创的天音剑波一起使了出来，把六个大敌逼的浑身冷汗，心底紧张到了极点，好容易才调动了更多的剑光，前后堵截，花费了好多手脚，中间还险些给这道剑光穿透进来几次，这才又将之绞灭。

    焦飞冷笑一声，再发一道剑光，他就像是不知道吝啬自己的剑器一般，连发了三十余道剑光，每一道都比前次更为凌厉，变化更多，出手也越刁钻。但是那六名天擎剑派的弟子开头几次虽然给焦飞逼的狼狈不堪，但毕竟都是天擎剑派的杰出之辈，不然也不会被师长安排在这里，连续粉碎了几次焦飞的强袭之后，那个清朗的声音便自喝道：“诸位师弟妹不要害怕，这人所用的剑光虚有其表，根本不堪一击，我们只要静守下去，此人不击自溃。”

    焦飞心底嘿嘿一笑，暗道：“你们也是不知道心魔大咒的厉害，居然以为绞散了便即没事儿。”

    焦飞暗暗运使法力，那些被绞散的紫电剑气，竟然丝丝缕缕又自聚集起来，悄然扑向那些天擎剑派的弟子身上。焦飞心道一声得手，正要收了这六名天擎剑派弟子的法力，忽然极辽远的天空上，猛然一道遁光一闪，几乎是须臾间就飞到了面前，焦飞见这道遁光来去太快，已经非复是炼气层数的水准，忙叫了一声：“师兄小心！”便自抖开了太虚法袍，幻化出来十余层符阵把自己牢牢保护在内。

    庞尉却不想同他一起，只是把无形剑暗暗运使，把身一扭就遁的无影无踪。

    无形剑本来便是一等一的隐遁法宝，和天蝉灵叶号称仅有的两种，能瞒过元神高人的隐身法门。焦飞因为才把无形剑祭炼，故而之前少有这般运使的时候，但是庞尉却早就听闻这口本门唯一的一口法宝级数飞剑的奥妙，只是那时候无形剑在徐问手里，他也只是艳羡罢了。此刻无形剑在手，庞尉信心便自暴涨，他也是天河剑派一等一的人物，只差半只脚就踏入到了元神境界之辈，有了这样一口真形级数的飞剑在手，便自不惧一般的大敌。

    那道遁光来的实在太快，焦飞兀自来不及把太上之舟收起来，便见到那道遁光中猛地分出了一连串的神雷，分成两拨，同时分袭自己和那些天擎剑派弟子。焦飞有太虚法袍护身，到也没受什么侵害，但是太上之舟却被那不知名的高人所发的神雷，连续炸出了六七个大洞。

    仗着这件法器，本质雄厚，又有玄妖道人这等元神级数的大佬坐镇，玄妖道人虽然不甘心听焦飞的摆布，但是这人已经对他下手，玄妖道人和六阳封神幡休戚与共，那还客气什么？玄妖道人把身法以长，全身都转为灿烂金光，晃眼密布整座太上之舟，把破损的地方修复完整，然后直直的向着那个偷袭的高人撞了过去。

    只听得惊天一声大震，太上之舟被一股强猛无匹的力量反震了回来，金光敛去，又复化为一艘七层楼船。但是那个偷袭之辈，亦被太上之舟撞的重伤，在半空露出了身形来。

    焦飞运足黑水真瞳瞧了，心头巨震，盖因为这名不分敌我的对头，并非人类。乃是一头顶生六角，背后有一对漆黑膜翅，甚高六七十丈，背后还有三条带有三角箭锥的尾巴。面容到有些像个英俊的男子，只是脖颈以下，皆生有细密的鳞片，双手钩爪，又生出一对膝盖翻转的大腿。

    “这厮是什么魔头？居然这般狰狞可怖？”

    焦飞不欲先跟这不明来敌抢先动手，便自撤后了一些距离，只见那怪物也不跟焦飞纠缠，扬手就是无穷雷电，向天擎剑派的六名弟子炸了下去。这头域外天魔的法力十分浑厚，比焦飞曾见过的几个魔门炼就神魔不死之躯的新锐弟子都要厉害，隐隐有当初五鬼天王初成阎魔天子的威势。只不过在气势诡异上逊色了一筹，却平添了几许野蛮之气。

    “这是一头成了气候的雷泽大魔，那两位道友如愿相助，呆会我们愿意开了大阵，让你们查验此地有无前辈留下的飞剑法宝。若不然我们被此大魔击杀，你们想要得的东西也必然被它夺走……”

    天擎剑派的为首那名弟子，也极有决断，立刻出声向焦飞化解冲突，想要得此一臂助。

    焦飞微微沉吟，暗忖道：“就算我以太虚法袍飞遁，也难快过这头雷泽大魔，若是等他击杀了这些天擎剑派的弟子，我和庞尉师兄就要独立面对这厉害的对头了。当今之计，唯有联弱抗强！”想到这里，焦飞也不去催动已经在那六名天擎剑派弟子体内种下的如意雷咒，只是太虚法袍一拍，三十六座大阵一起飞出，刹那间已经把这一方纳入掌握。

    这还是焦飞在云吉星上领悟的新本领，太虚法袍吞了一粒天魔化身丹之后，跻身真形，威力比前更强了数倍。这三十六座大阵合一，封锁天地的能耐，对抗强敌便有奇效。焦飞也曾学过魔门大法，也判断的出来，这头雷泽大魔最多也不过相当于元神法身的境界，约略和魔门心法修炼到第十一层的前辈高人相仿。

    只是他并非是什么人类修炼成的法体，而是一头天生神魔，比人类修士的肉身加倍强横，法力也更加充沛。天生的一股野性，肆无忌惮，杀戮随心，更加难以应对。

    焦飞这边才把太玄三十六阵图一起抖开，那头雷泽大魔便惊号一声，身上竟然不知不觉，添了一道创口，黑血汩汩流出。

    ps：召唤本月的月底月票吧，一直被人赶过，我们也该绝地大反扑了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

