    对于这种总人数只有几千人、万把人的东亚民族，朱富贵的态度还是很欢迎的。

    当然，前提是他们得带着自己土地的究极强宣。

    欧罗巴海盗虽然不讲武德，但强宣这个东西多多少少还是有点用的。

    至少中国人打仗本来也讲究一个师出有名。

    好赖不计，在未来的史书上，可以给拼命想办法琢磨自古以来的史官们省点头发。

    没错，德武大帝朱富贵又盯上了阿留申人的土地。

    科迪亚克岛与阿留申群岛的位置实在太关键了。

    对于任何一个想要控制北太平洋的势力来说，这里都是必争之地。

    这也是为什么二战中日本人要攻打阿留申的原因了。

    由于地球是球形的关系，任何一张平面地图其实都是失真的。

    我们常见的墨卡托投影世界地图的失真率尤其严重。

    墨卡托投影世界地图本身是为了方便导航而设计的，这导致它更加关心经纬度的准确性而不再乎投影失真。

    百度、高德之类常见的导航地图都属于此类。

    在这样的地图上，靠近南北两极的区域被严重放大，而靠近赤道的区域却缩水得厉害。

    所以在此类地图上看，面积不到中国两倍的俄罗斯，看上去足有中国的四五倍大小。

    而中国则看上去有半个非洲那么大，但实际上，非洲比俄罗斯大不少，足足有3000多万平方公里。

    更夸张的是，格陵兰岛看上去甚至比澳洲大陆还大，误导了不少人。

    再比如，日本的面积是没有云南省大的，但在地图上也完全看不出来。

    总而言之，由于地球是球形的缘故，从上海到凤都的最短距离其实并非是在地图上画一条连接两点的直线，而是一条向北方拱起的弧线。

    这条弧线恰巧经过科迪亚克岛！（地图见起点正版章节本段评论）

    所以说，朱富贵之所以命令朱成功号前往科迪亚克岛进行科学考察，并计划在明年于此建立大明长城北极科考站，并不是无的放矢，谗那些海象的身子。

    而是为了以后大规模从远东运输人口而建立一个稳定可靠的补给点。

    这是关系到大明能否在北美生存的核心利益，绝对不能退让，那怕对手是凶残的毛子。

    好在据朱富贵所知，此时沙俄政府早就准备撤出阿拉斯加了，在这一带根本没有多少军事力量。

    而且因为沙俄才刚刚从清政府那里骗到了海参崴，没来得及开发，所以在远东地区也没有组建起可靠的水面力量，太平洋舰队更是不见影子。

    也就是说，大明水师面对的最多只是俄国探险家的私人武装。

    这样的对手，不得不说来得恰到好处。

    米帝民兵，沙俄探险队，这两组小怪简直就是特意刷在大明东西两侧给稚嫩的大明海陆军练级的。

    这不是巧合，而实在是太平洋东海岸是这个时代最后的权力空白区，足够给予大明练级的余地。

    从凤都到科迪亚克岛大约2000公里的距离，只相当于凤都到纽约的一半。

    而且海洋上的距离远比陆地距离来得容易克服。

    四舍五入约等于科迪亚克岛就在凤都嘴边。

    正所谓天予不取，反受其咎，朱富贵下定决心要消灭俄国人在阿拉斯加的水面力量，获得科迪亚克岛及阿留申群岛的控制权。

    不过无论是从纽约港回来的“扬州号”、“镇江号”，还是受损严重的“朱成功号”，大明水师现在已经很疲劳了。

    因此朱富贵将夺取科迪亚克岛的计划定在了春节以后。

    那也是朱奇诺防线抵御西雅图第七骑兵团的预估时间节点。

    看起来，虽然做不到慈禧宣战万国的霸气，朱富贵大帝也要尝一尝同时平米镇露的滋味了。

    由于西边海战是主动出击，东边陆战是被动防御，因此这段时间大明的重心还是放在了东边。

    谁都不知道西雅图的花旗蛮子什么时候会一拍脑袋打过来，必须做好万全的准备。

    ……

    大明德武初年十二月初七，西历1864年2月1日，距离甲子年的春节还有二十多天。

    这一天虽然平凡，却是大明自主修建的第一条“高速”公路通车的日子。

    由大明帝国不朽的伟大统帅，精通理工农医各种知识的智者，两百百大明子民的守护者，朱富贵皇帝陛下亲自设计的国道凤津线正式通车了。

    这天一早，凤都南大门人山人海，日月旗帜高高飘扬。

    凤津高速项目具体的负责人，朱富贵陛下忠诚的执行者耿工部大人拿着一把夸张的大剪刀，将一条横在马路中央的红色丝带剪断。

    接着，随着柴油机刚健有力的轰鸣声，一台水冷四冲程的【RD908B双钢轮压路机】缓缓驶出。

    而受人爱戴的朱富贵陛下正亲自驾驶压路机，朝着路面中间驶去，完成凤津线最后一次压实。

    这款压路机个头很小，看上去也就比游乐园的卡丁车大一点点。

    不过总重量却达到了1.5吨，可以一次性压实1米的宽度。

    当然，和朱富贵采购的所有的工程机械一样，它也有一个特点，那就是便宜。

    （越便宜、越简单的机械文明值耗损就越低，比如一艘300万的海轮船，比起3万元的内河运输船，文明值消耗高不止100倍。）

    这种压路机平台售价只要3万元。

    不过朱富贵去咸鱼上淘了淘，买到了十台二手车，加起来也不到20万元。

    朱富贵为凤津线压路，当然是摆个样子了。

    其实早在昨天下午，凤津线已经完成了全部路边的建筑工作。

    考虑到凤都与新津之间未来的通车量可能会高，因此凤津线的路面还是很厚的，夯土层达到了30公分，并用压路机对每一寸路面进行了5-7次压实。

    在筑路的过程中，还根据印度的先进经验，使道路中央微微隆起，道路两侧辅以排水沟，便于雨天更快的排水。

    这样建筑好的道路，每日夜通过三四百辆汽车问题不大。

    之所以尽可能地夯实加厚路面，一方面是出于军事安全的角度考虑，另外一方面，也是出于一五计划中，大明必然出现的二元经济的考虑。

    众所周知，在后世天津是一座工业城市。

    虽然后来尝试着建立滨海新区转型，但基本上收效甚微。

    可是在新大明帝国中，新津除了作为重要的军港，主要是一座农业城市。

    新津外围的土地在由朱富贵起草，全体大明内阁举手表决通过的《大明第一个五年计划》中，将建成150万亩以上的农业园区，确保凤都及周边地区的粮食安全和蔬菜、肉蛋奶的供应。

    除了水路运输以外，凤津线将是重要的农产品转运干线。

    与之相应的，凤都则将朝着特大型工业城市的目标迈进。

    至于污染问题，朱富贵也只能力所能及地考虑一下，不是最核心的议题。

    毕竟学习米帝那样将行政首都和工商业重镇割裂开来，并不符合如今大明的国情。

    随着朱富贵驾驶的压路机轰隆隆向前，兵部运输车队装满了军事物资，开赴朱奇诺防线。

    有了这条高速公路，借调到兵部指挥工程兵的耿俊华表示，只需要一周时间，大明就能建成不可攻破的伟大防线。

    …………

    …………

    感谢莫得感情的打赏500起点币

