    神识中，黑衣人并没有停手，抬步间如鬼魅般又到了身前，那看似普通的拳头砸了过来，来不及运转灵力回恢伤势，抬起骨裂的双臂架了上去，咔嚓声起，双臂骨骼尽碎，仿若无骨般垂了下去。

    血雾喷发间，李时倒飞而去，黑衣人如影随形般的跟了上来，拳拳到肉，他身形如皮球般被砸得在空中乱飞，先是手臂，接着是双腿，然后是胸骨，全身骨头几乎都被砸碎。

    众人的惊呼声中，独孤雪哭喊着，直想挣脱束缚上前帮忙，却被玄姬牢牢地抓住，她心中后怕不已，幸好刚自己没有上去，不然怕也是和他一个下场，这阿大太强了，最少也到了玄仙中期吧。

    黑衣人停了下来，看着他如破麻袋般落下，摊在上：“就这本事吗？真是让我失望啊！你不是喜欢逞口舌之利吗？再给我说几句来听听。贱人一个，真是给你脸了。”说着缓步向前走去，正是要去了解结这段恩怨。

    妖族四兄弟相视一眼，脸色凝重，老大走上前去冲小狐狸道：“小公主，借缚妖索一用。”接过金光闪闪的法器，走出人群，见那黑衣人抬起脚，正要一步踏下。

    “住手！”老大冷喝道，灰光闪过，缠住那踏下的右脚，手中缚妖索竟如平凡的麻绳一般，微微用力，带偏了些许，踏空的脚步重重轰在青玉地面上，法阵被轰破，地面碎成粉末，随风飞起，迷人双眼。

    地上那道身影被余波擦过，闷哼中又被抛飞了数十丈，重重地落在地上，好像昏迷了过去。

    声落，老大飞身而至，钵钵大的拳头当头砸下，竟也是玄仙中期的修为，黑衣人眼中冷光闪过，转身迎了上去，暗自想到：“也罢，今天就顺便再除了这几个妖族，公主是不能杀的，这几个么？杀了也就杀了，翻不起什么浪来。”

    他想是这样想，但都是玄仙中期，那有那么好杀了，这妖皇卫也不是吃素的，大小战役无数，经验丰富，虽然可能比他差了一些，但也有限，再有那妖族圣器缚妖索相助，几十招过后竟还隐隐占了上风。独孤雪哭喊着，极力想要挣脱玄姬的怀抱，只是被死死的抱着，那悲切的神色让身边的姐姐忍不住落下泪来：“雪儿你静静，玄仙争斗，你上去只会灰飞烟灭的。”

    太乙仙门众人眼中泪水止不住地流下，好好的家园，说好的守护众生，就这样没了吗？好不甘心啊，想要上前拼命，却被妖族众人挡住，劝慰的话语传来，却是一句也听不进去。

    李时只觉得像被猪猪平时揍他那样，天旋地转间，早已眼冒金星，只得不管外部如何出拳，强运罡气护住要害，玄仙境真是厉害啊，只几拳就打破了混沌之体，强运的罡气也被震散。

    他只觉得意识越来越模糊了，好像睡一觉啊，眼前闪过蔚蓝星上的画面，车水马龙的十字路口，路边的烧烤摊上座无虚席，那个人正满头大汗地胡吃海塞，仰头灌下大杯的冰啤酒，眯起眼回味着。

    失控的汽车冲入人群，他看着自己飞起，又重重地落下，鲜血满地，那不甘的眼神仿佛在说，死多容易啊，多活一世，怎么可以就这样放弃呢，你要是就这样死了，那大秦星上的一切就都白费了，那些相信你的人，他们一个都不会有好下场。

    识海中猪猪现担忧地看着这一切，混沌之体每次大进步伴随着的都是生死大关，破而后立，破了是要立不起来，那就是身死道消的下场。

    他又一次陷入了无尽的黑暗之中，累啊！真的好累啊！什么时候才能回去？我只想做个普通的闲鱼啊？为什么一直逼我，你们一个个的，非要顺我者昌，逆我者亡吗？一张张面孔在眼前闪现，他怒吼着，挣扎着。

    远处光柱下一只猫在孤独地徘徊着，不停地四处张望，眼中尽是惶恐与不安，喵喵的叫声急切又悲伤，仿佛主人再也不要她一样。李时心中大恸，急切地喊了起来：“猪猪，是你吗？我来找你了，不怕，不怕，我怎么会丢下你呢。”

    他挣脱束缚住自己的黑暗，向着那只猫狂奔而去，近了，很近了，再一步就到跟前了。

    当他满心欢喜地抱起那只猫时，整个世界突然诡异地安静下来，广场中争斗的两人同进停手，向着地上那摊人影看去。

    晴朗的天空旱雷如鞭炮般疯狂地炸响，烈日下肉眼可见的银蛇在空中狂舞，雷声越来越密集，电光越来越耀眼，渐渐竟集成一团，向着地上的人影轰来。

    阿大冷笑着：“看来老天也看不惯你呢，居然让你死在这天威之下，也算是便宜你了。”

    众人目瞪口地看着那天威降下，心中不由自主地想道：“难道人族大皇子真的是天命所向吗？不然天雷这什么会轰击那人，他所做的事，都是民心所向啊，若真有天道，这天道何其不公啊。”

    眼见那人被雷光团团裹住，光芒闪烁间让人不能直视，巨大的天威之下，众人都像被雨淋的蛤蟆般，动弹不得，仿佛只要一动，就会被天雷盯上，瞬间身死道消的下场。

    雷声不停，电光依旧，那道人影居然无事，竟还在诡异地缓缓升空而起，那无数的电光没入他体内，冒出血肉的惨白骨头慢慢地缩了进去，淡淡的生机在体内萌发，越来越旺。

    仙门众人长出一口气，稍稍安心。独孤雪更是破涕为笑，欢快的拍起手来。

    阿大疑惑不已，自语道：“还可以复生吗？有我在，你想都别想！”一柄漆黑的短刀从袖中滑出，双足蹬地，竟不管那满天的雷光，直冲空中那道人影而去，短刀化成黑光嗤的一声插进胸膛，原本生起的淡淡生机瞬间被打散。

    满天的雷电仿佛不满他的所作所为，分出数道重重地轰击在他身上，以他玄仙境的修为竟然都闪避不开，闷哼声中，黑衣被电光撕成片片蝴蝶飞散，他那满身的伤痕如无数粉色的触手纠结在一起，触目惊心。

    电光下阿大翻滚着，一声不吭，数十个呼吸过后，光芒散去，他才颤巍巍地爬起身来，气息微弱。

    抬头望向空中那道身影，嘴角勾起一抹诡异的笑容，冷声道：“被这刀所伤，要是还能活下来，我就自己拉屎自己吃。”

