    “乌托邦王国的统治与神的控制，有何区别？”

    “还是说，你打算躲在这里，当一个偏安一隅的土皇帝？”徐荣非常冷静的如此问道。

    在这个神明是真实存在的君权神授之世界，徐荣只觉得刘玉成刚才说了一句废话。

    因为神明对这个世界的控制，就是乌托邦王国对NPC及玩家们的统治。

    结果没想到，刘玉成却是突然苦笑出声来；“呵呵，你果然还是和一个月之前一样，像漠视着路边的野草，像漠视着物品一样，根本就没有把我们当成人来看待过。”

    说着，刘玉成随即将神态和语气，切换回了一个月前，那个心高气傲的一方领主。

    没有再因为甘兴霸的话语，而将徐荣当成万中无一弑神者来对待。

    “也不管你是不是受命来刺探情报的探子，我就直说了吧。”

    “我们不仅不打算躲在这里，还准备联合起一切的力量，来反攻乌托邦！”

    “如果你还要问这其中的原因，还要问我是不是有自己的私心，我会告诉你，我的确是有自己的野心。”

    “我希望我的子孙后代，不要因为那所谓神的旨意，就一辈子被困在一个地方当井底之蛙。”

    “我希望我的子孙后代，能够像你们这些冒险者一样，可以迈着自由的步伐，按照自己的意愿，去做自己想做的事情，去自由的探索这广袤世界。”

    “我更希望我的子民们，不要因为那该死的种姓制度划分，就一辈子只能当农民，就一辈子只能当下贱的仆人。而那些贵族，就可以一辈子骄奢淫逸，坐享荣华富贵。”

    “就像你一样，将我和我的女儿视作毫无人权的牲畜！”

    “在你眼中的这些怪物，他们为什么会抛弃过去的身份，坐在这里与我一同谋划起义之事？”

    “那是因为，是那些所谓的神，强行控制着他们成为谋财害命的强盗，或是成为嗜杀成性的怪物，又或者是变为你们这些冒险者的刀下亡魂。”

    “这些，都是我们谋反的原因，能让你满意么？”刘玉成瞪双眼睛，与徐荣互相对视在一起。

    突然听闻这番豪言壮语，徐荣只能是尽量控制住自己的面部表情，让自己尽量冷静下来。

    刘玉成准备起义的出发点是没错，只不过……

    在这个可以以一敌千的奇幻世界里，想要推翻一个有着完善封建制度的王朝，会非常的艰难。

    推翻原有的王朝之后，该建立一个怎样的世界，更是难上加难。

    徐荣没有让自己的大脑被翻涌的热血所控制，深吸一口气后，缓缓问道；

    “推翻现有的乌托邦王国之后呢，你打算怎么做？”

    刘玉成底下了他那颗高昂的脑袋，不禁陷入了沉思，脸上浮现出些许的迷惘，“我不知道。”

    “如果真的能成功，至少要建立起一个，能让所有生灵获得自由的世界。”

    “我隐约记得我的脑海中，隐约有那么一句话……王侯将相宁有种乎。”

    然而，正是因为最后那一句，徐荣从小学起就听闻过，一直铭记至今的名言，让他彻底的无法冷静下来。

    看着刘玉成那张，与自己同为东方面孔的脸庞，徐荣猛然回想起，马行超的那几句感慨；

    为什么图灵域游戏的创世人是华夏人，游戏中却没有出现半点与华夏神话故事有关的内容？

    或许……华夏最棒的神话故事，就在这里，就在刘玉成以及现场的一众怪物身上。

    对于乌托邦世界而言，没有华夏的神话故事，便是最好的华夏神话。

    因为真正的华夏神话并不适合用来洗脑民众，更不会被用来剥削民众。

    基督教的圣经中，记载上帝创造世界后，降下神罚的洪灾来惩罚人类。又因怜悯之心指示一名叫诺亚的人类，制造出方舟带领众多圣灵躲过洪灾。

    而在华夏，却是家喻户晓大禹治水三过家门而不入，最终成功的抵抗下洪灾。

    将人类带入文明社会的火种，古希腊神话里，是由普罗米修斯从神界偷来带到人间，在基督教的话中，火是上帝赐予的。

    而在华夏，钻木取火四字成语，谁人不知？

    每个国家都有太阳神的传说，在部落时代，太阳神有着绝对的权威，是至高无上的存在。

    而在华夏，却是夸父逐日与后羿射日，连太阳都敢反抗，甚至将之射落下来。

    再随着愚公移山，精卫填海，女娲补天等妇孺皆知原始的神话内容；

    最棒的华夏神话，莫过于随着那一句‘王侯将相宁有种乎’的名言，所体现在刘玉成等人身上的反抗精神。

    全世界范围内，也只有着古代华夏能上演，由农民起义推翻旧王朝建立新王朝的历史，喊出‘皇帝轮流做，明年到我家’的话语来。

    其他古代国家，则是像敬畏着半神一样，敬畏着那些所谓的天皇，与必须要有血统的国王。

    思绪至此，徐荣忽然忍不住大笑出声。

    或许，这就是那主线任务所在。

    根本不用玩家们费尽心思的去发掘，它会随着时间的推移，主动浮现出水面。

    只不过因为徐荣重生的原因，极大的加速了这一过程。

    便是如刘玉成他们这些反抗者，上演一出反抗神明的壮阔史诗，来打破这个世界。

    在场之人，就连苏妩也包括在内，听着徐荣那恍然大悟一般的笑声，纷纷露出疑惑的神情。

    并不知道徐荣此刻所想的刘玉成，不满的出声；“你笑什么？”

    对此，徐荣一连‘哈哈’大笑了好一会，才是终于停了下来。

    “不好意思，我只是突然解开了一直困惑着我一个疑惑，太高兴了而已。”徐荣如此言道。

    刘玉成皱起眉头，再度出声问道；“然后呢，你打算怎么做？”

    深吸一口大气入腹，调整好面部表情与语气后，徐荣咧嘴露出一抹意味深长的笑容；

    “然后，让我们来好好商量一下，如何联合起其他人来一起反攻乌托邦吧。”

