    气机牵引之下，戚笼穿破层层霜气寒雾，这能将活人冻死的冷气，在稍一接触皮肤后，便就在同时滑落，并非化去，也非是裂开，而是滑了下来。

    佛身之上，不染尘埃。

    很快，戚笼的眼中，就看到了盘膝坐定，只剩下一座骨头架子，埋藏在风雪中的阎佛。

    天上一个闷雷打下的同时，戚笼身影突破十丈，平平一拳轰出，直接往对方的脑门上撞去。

    这一拳落在阎佛眼中，便好似天地间的光线，全数融于这一拳之中。

    他也相信，这一拳落在他的身上，能把他一身佛骨都捶的粉碎。

    但是他的白骨下巴依旧一开一合，口中发散出诡异的、鬼叫一般的佛音。

    ‘难道他还有什么底牌？’

    几乎就在戚笼这个念头闪过的同时，阎佛身前雪地猛然炸开，一尊眼、耳、口、鼻，都被撕烂扯裂的阎罗武僧拔地而起，手捏一种奇异的、阴森恐怖的佛印，挡在了戚笼拳头前。

    在一刹那间，好似有无数恶鬼张开嘴巴，把戚笼天雷合一、筋骨齐鸣的一拳挡了下来。

    戚笼这一拳轰出，是正儿八经的神明在上，五大境界在中，以佛身和龙身为基，看似普普通通的一拳，怕是不下数万斤之力，更别提蕴含在其中的精神。

    圆大护法，不，阎罗金刚浑身一震，但却没有一丝血水留下，只是在皮肉袈裟下，一点点汁水落了下来。

    “有意思。”

    戚笼一步不退，肚皮发出绞肉机般的声响，这是大肠小肠疯狂吸气，肚皮高涨，二倍佛力化作一记螺形拳，风雪拧成一道巨锥，轰然撞入。

    阎罗金刚面无表情，只是身形猛然鼓胀，这种鼓胀不是抽骨拔筋，而是从内往外炸开，同样捏了一道古怪的掌印，单从掌印之上，戚笼看到凶残、暴虐，但无穷无尽的战意。

    拳印相交，又是一次悄然无声。

    只是这一次，二人脚下，生出了一道道拇指粗的裂纹，像是一朵干燥的莲花，开在三里范围内。

    “有意思，老和尚还留了一手么，这股战意，惹的老子心痒痒啊！”

    不知何时，罗武皇来到了战场的边缘，薛蔓蔓母子紧随其后。

    薛白刚要上前帮助自家老爹，就被薛蔓蔓拉住，她满脸严肃的摇了摇头。

    罗武皇哈哈一笑：

    “小子，论见识，你还比不上你老娘呢，这二位，现在可是在进行精神上的生死交锋，凶险无比，谁让去，都要遭受二人的反噬，就连老子都不一定能抗的住，何况是你！”

    薛白苦恼的挠了挠头，急的跳脚，忽然心中灵光一闪。

    两腿屈膝，前膝垂线不过足跟、后膝垂线不过脚尖，松肩坠肘塌腕，两手大拇指，一捏丹田穴、一捏膻中穴，这是人体的中线血道，也是‘脐带’在人体内的那一部分。

    这个姿势看起来像是怀抱婴儿，却是童子功的不传之秘，叫做‘童子送婴’。

    一立这个桩，薛白身形便迅速变的年幼，一阵婴儿香味从身上传来。

    罗武皇扫了一眼，便就笑道：“好小子，有脑子，用返先天法去窥视这两位的精神决战，虽然有些风险，但对于年轻人的成长有着不可估量的好处。”

    薛蔓蔓面无表情，脑子？我儿子有这个东西吗？

    薛白再睁开眼，眼前世界灰蒙蒙的，就跟是他有事没事，用‘窥鬼神’去窥阴间的场面一样。

    阴冷、恐怖、诡异、有趣。

    然而他的视线却被两尊大佛吸引，这两尊大佛高有十丈，一尊身上挂满了各种器官，却又好似融蜡一般流出恶心的黄色脓液。

    另一尊则是一尊白骨佛陀，目闪黑火。

    每一尊佛陀上，都有六只手臂，捏着六种古怪而阴森的佛印。

    两尊佛陀的手臂一正一反，一个‘卍’，一个‘*’，缓缓旋转着。

    薛白还没找到他的倒霉老爹，就被这些怪象吸引，他仿佛在这种诡异的旋转痕迹中，看到了一种恒定的、玄妙的道理。

    而薛白没看到的是，就在两尊佛陀中间，是戚笼的身影。

    “唔，老和尚真是精明，”罗武皇‘啧’了一声，突然道。

    戚笼与这阎罗金刚对轰的速度越来越慢，三拳过后，戚笼迟迟不发拳，但受二人的庞大气机牵引，阳气燃烧，竟然使得四周风雪化作稀沥沥的小雨，落在地上，‘滋滋滋’的蒸起水雾。

    “罗师兄看出什么来？”薛蔓蔓忙问。

    二人幼时同时拜师陈万道，说一声师兄也正合适。

    “你也知道阎佛这老和尚修寂灭禅，善于转世，所以他率先将手下这个老武僧刺瞎眼、扯掉鼻子，以外力强行封闭六门，断了他的眼耳口鼻舌身意，然后传对方寂灭佛意，把这老武僧当作一座肉身筏。”

    “刀魔被这肉身筏挡住，必要杀他，两人的精神便就纠缠在一起。”

    罗武皇缓缓道：“阎佛便可以趁机逆转寂灭禅，通过佛门武学的神秘感应，去抢夺刀魔的这具肉身。”

    “简单来说，便是这老和尚用两个寂灭禅，欺负刀魔这一尊佛，二打一嘛，倘如吞噬了刀魔，这老和尚便就炼成横三世佛，不仅宗师瞬间证就，‘大武行体系’也指日可待。”

    “三世佛足可开天辟地，西天灵山都出来了，还怕引不来佛子佛孙，八部天龙？”

    薛蔓蔓听的目瞪口呆，这世上竟然如此诡异的拳术，不，应该说是神通！

    罗武皇眼中幽光闪烁：

    “刀魔也是看出了这一点，所以迟迟不出拳，若是老子猜得不错，这武僧使的手段，便是阎佛寺秘传的六道轮回印，地狱印、恶鬼印、畜生印、阿修罗印、人道印、天道印。”

    “等六道印接完，轮回便成了，二人之间，必分胜负。”

    “轮回过程越快，对于阎佛就越有利，因为这老和尚一身胎藏秘术，一入轮回，便能充分施展。”

    “而轮回来的越慢，对于刀魔的好处就越大，寂灭佛意可不是什么人都能承受的，哪怕是这个修闭口禅的老武僧，怕也坚持不了一时三刻。”

    “肉身筏没了，老和尚怕是挡不住刀魔的拳意。”

    “那人皮袈裟，即是互助老武僧生机，也是挡住六贼入侵，好宝贝啊。”

    罗武皇话音刚落，戚笼第四拳轰出，地面又是猛的一震，同时稀沥沥的小雨变成了滂沱大雨，乌云中雷电闪烁，竟然与风雪融为一体。

    低沉的佛吟好似女鬼哭声，细细的在耳边响起。

    “……本心既失随颠倒，不见大士妙色身。无眼耳鼻舌身意，互显之义亦寂灭。亦无大士妙色身，亦无种种音声相。佛子能作如是观，永离世间生死苦。”

    罗武皇双目猛的一瞪，哈哈大笑，“老和尚，我倒是真是小瞧你了，你佛没证就，倒是先把一尊鬼菩萨养出来了。”

    薛蔓蔓不解其意，但目光落到戚笼皮肤上时，目光一缩，只见一面青面獠牙、一面妖娆动人的女菩萨，正妩媚而妖艳的盘在戚笼皮肤上。

    筋菩萨变青菩萨。

    ****！

    受此刺激，戚笼肉身自动起了反应，又是一拳轰出，人道印相接！

    接下来，只要再出一拳，戚笼就不得不与阎佛在六道轮回中进行决战。

    这可是这老和尚的主场！

    “所以戚魁首必败了？”薛蔓蔓下意识的道。

    在罗武皇口中，刀魔每一次动作，好似都是落入阎佛的算计中。

    所以在他心中，这老和尚就跟算定过去、现在、未来的佛祖一般。

    而戚笼就是佛经中必败的魔王。

    谁知罗武皇这时却摇了摇头，“场面顶多四六分，老和尚是四。”

    “为什么？”

    “因为这就是武道啊，”罗武皇哈哈大笑，一时兴起，仰天一声大吼：“这就是器量啊！”

    戚笼脚下，突然浮现了一条龙影——有头的龙影！

    头就在戚笼脚下。

    而戚笼背后突然浮现出一道又一道幻影，每一道幻影，都是他自己，分别代表着贪嗔痴恨、代表着七情六欲、代表着人世纠葛。

    然后这些幻影在同一时间，融入戚笼身上，戚笼猛的睁眼，眼神带着难以描述的光芒，一步踏出，单手崩拳！

    没有人能形容这一拳的风采，只知道这一拳轰出，阎罗武僧的肉身瞬间炸裂，而当拳头落在阎佛的额头上。

    这尊白骨佛陀，竟无风自燃了起来。

    “施主厉害，老僧技不如人，愿赌服死。”

    阎佛表情平静而慈悲，似乎在这一刻，他又恢复了得道高僧的身份。

    当然，他的确是得道高僧，只不过他的‘道’，跟别人的不一样。

    尸体烧尽，一颗黑色舍利、一张人皮袈裟同时落下。

    戚笼面无表情，耳朵不断抽动着。

    罗武皇看了一出好戏，刚想说些什么，谁知戚笼一步踏出，虎啸龙吟，透骨拳出，直轰这罗疯子胸膛。

    “你还想和老子打一架？！”

    罗吾皇铜铃眼一瞪，单臂做盾，猛的一架。

    ‘咚……’

    一声筋鼓雷钟，声震五百里。

    戚笼脚踏龙蛇，缩步成寸，直往一个方向扑去，那个方向，正是薛继武未婚妻，梁雅丽的所在。

    面对这个女人，戚笼几乎没有半点留手，蟒和尚-大禅寺使出！

    煞气滚滚中，梁雅丽娇媚的脸上一阵挣扎，然后满头青丝脱落，竟变成了一个俏尼姑。

    更诡异的是，以她的身手，竟然使出一招精妙的佛门拳术‘三才菩萨’，泻下了戚笼的必杀之招。

    “老和尚，我说过，你不死，我心难安！”

    戚笼又是天人合一的一拳，梁雅丽嘴巴张开，还没说些什么，就被直接轰掉了性命。

    狡兔三窟，阎佛竟然在不知不觉间，又夺舍了一个女人，这连罗武皇都没发现。

    可惜再怎么狡诈的老和尚，该死也得死。

    这就是天意！