    绕到了哥莫拉身后的基里艾洛德人突然间再次发生了变化，只见他的肌肉膨胀，身躯更为壮硕，体表有锐利的装甲立起，两腕更是有着尖锐的腕刃突起。

    这是基里艾洛德人的暴力形态。

    哧！

    就见他双臂一把抡起了哥莫拉的长尾，直接撼动了哥莫拉的沉重的身躯，然后轻松的甩飞到了远处的一片居民楼之中。

    轰隆！

    炸毁楼房的瞬间，爆炸声不绝于耳的传出，哥莫拉就这么倒在了废墟之中。

    两级的差距，就是这么的恐怖。

    “吼——！”

    但是赤宇和哥莫拉还没有放弃，很快就原地爬起，其头顶新月形的角也开始凝聚力量到鼻角之中。

    哥莫拉的必杀技【超振动波】就这么隔空开始释放。

    一道振动波瞬间从鼻角发射了出去，试图击中基里艾洛德人。

    “还在做无畏的挣扎吗？”

    基里艾洛德人发出一发狱炎弹轻松就将超振动波给抵消。

    接着缓缓朝着哥莫拉走去。

    “混蛋！”

    空中的黑鹰1号再次朝着地面上的基里艾洛德人发射出了终极爆破弹。

    但这次，基里艾洛德人则没那么容易被击中，轻松的就闪避开来，然后把目光放向了天空中还在盘旋着的两架战机上。

    “真是烦人的苍蝇。”

    咻！

    一发精神波顿时朝着空中的两架战机发去。

    轰隆！

    同一时间，两架战机都在空中失去了控制，眼看着就要螺旋落地，撞击在地面上。

    “不好，赶紧跳机！”

    武田副队长非常果断的说道。

    圆大梧和希美也是没有犹豫的拉动了弹射栓。

    轰隆！

    在他们三人都成功跳伞不久，两架战机也是正好撞毁在了一栋大楼的楼体上。

    就这样，黑鸟队的空中战力全军覆没。

    面对此时的基里艾洛德人，根本没有能够反抗的能力。

    此时在哥莫拉的体内，已经束手无策的赤宇，身上的神秘短剑突然发出光芒。

    像是在对他说，赶紧变身吧。

    但他还在犹豫之中。

    “就算变身了，就凭银色巨人的力量，也不是这个家伙的对手啊。”赤宇迟疑了。

    眼前的基里艾洛德人，是他目前为止遇到过的最大的挑战了。

    接着，他突然看向了四处被摧毁的不成样子的街景，还有隐约间从远处的废墟中听到的哭泣声，求助声……

    这些都牵动了他的心。

    不战斗就这么败给对方的话，这个星球，还有他的生活，似乎都将没有未来。

    “上吧——！”

    赤宇做好了觉悟，举起了神秘短剑，一道强烈的、更胜以往的火花光芒绽放开来。

    哗！

    漆黑的夜空被瞬间照亮。

    银色的巨人身披着淡淡的金色光辉出现在了哥莫拉的身旁。

    “是他！”

    武田副队长在地面上震惊的看着银色巨人。

    “是奥特曼！”大梧欣喜的说道。

    “他是来救我们的！”希美感动的看着前方。

    银色巨人摆出了起手的架势，右手化作掌刀立于最前方，左手则握拳收紧在胸前，此时十分警惕的看着前方的基里艾洛德人。

    “终于出现了吗？可恶的光之巨人。”基里艾洛德人对于银色巨人的出现没有丝毫惊讶。

    就好像是一直在等待他的出现一样。

    赤宇此刻如临大敌一般，丝毫不敢大意。

    因为他能够看到双方的等级差距。

    即使刚刚的变身比起以前更强了些，来到了10级，但是和强化后的基里艾洛德人的差距还是非常的大。

    不过，也并非没有一战之力，他还有哥莫拉。

    哥莫拉在一旁发出了吼叫，接着和银色巨人并肩站立，气势轩昂的看着前方。

    “那只怪兽……原来是巨人的伙伴？”希美看着这一幕，也是惊讶道。

    难怪刚才哥莫拉会出现，并且救了他们。

    “哥莫拉，一起上吧！”

    赤宇率先发难，顿时朝着基里艾洛德人奔跑而去。

    哥莫拉紧随其后，低头冲锋。

    基里艾洛德人也是迎面上前，挥出了拳头要和银色巨人对拼。

    但是赤宇却突然跳跃到了半空中，一个翻滚落在了他的身后。

    “咦？”

    基里艾洛德人一愣，本来以为赤宇会和他硬碰硬的。

    而就在他分神的这会，哥莫拉一头顶住了他的身体。

    银色巨人也在其身后狠狠地踢出了一脚。

    在这样的两面夹击下，基里艾洛德人也是结结实实的承受了一定的伤害。

    “好像能行！”

    圆大梧远远地看着银色巨人和哥莫拉默契的配合，顿时感觉到了胜利的曙光。

    不过好景不长，在吃了这个大亏后，基里艾洛德人也很快就展开了反击。

    只见他一脚将哥莫拉远远地踹开，接着手肘往身后狠狠地撞去。

    “呃！”

    银色巨人腹部遭受重击，微微后退了数步。

    接着基里艾洛德人转身一记回踢再次击中了银色巨人。

    砰！

    银色巨人被远远地击飞，身体砸在了一处天桥上，压得宽阔的路面直接塌陷。

    高达两级的差距，基里艾洛德人无论是在力量还是速度上都要远胜银色巨人和哥莫拉。

    基里艾洛德仰天发出了一声咆哮，接着不打算给银色巨人喘息的机会，上前便是一脚踏在了他的胸口。

    砰！

    他的攻击连绵不绝，仿佛是在虐杀银色巨人一般。

    “滴咚……滴咚……”

    这次的能量指示灯闪烁的非常之快，预兆着银色巨人的时间已经不多了。

    “怎么会这样……”希美不能接受这一现实。

    “加油啊，奥特曼！”圆大梧大声的喊道，同时也在心中默默念道：真一，快站起来！

    他十分确定，眼前正在奋力作战的巨人，就是他的好朋友。

    另一边，入麻惠美正在避难所里和人群收看着实时转播的现场画面。

    “真一……”入麻惠美的忍不住的流出了眼泪。

    见到画面中的银色巨人被打的毫无还手之力，让知道对方身份的入麻惠美非常的难过。

    周边的人群们也是一阵叹息。

    就在这时，缓过神来的哥莫拉救主心切，不顾一切的从基里艾洛德人的身后冲来，一头将其撞开。

    这也给了银色巨人一丝喘息的机会。

    基里艾洛德人随即看向了哥莫拉，也很果断的把攻击的对象换成了它。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

