    乌黑的眸子找到徐江菡的身影之后，就定在那儿不动了。季王侧着身子，双眸一动不动地盯着王妃。所有人都背对着自己而且忙活着手上的事情，没人注意到她。

    从背影上来看，这一世的王妃要比上一世王妃清瘦许多，腰肢盈盈一握。

    似是吃饭之时，王妃一直在照料自己，而自己却从未留心过她吃了多少。

    季王懊悔自己的粗枝大叶，双唇紧紧抿着，生自己的气，目光也有些发直。

    认真监工的徐江菡生出了一种错觉，她觉得自己背后尤为炽热，有异样。她用手擦去额上的细汗，低头的时候余光有意识的往后瞥去。结果这一瞥就发现了一件不得了的事情。

    小瞎子居然敢在光天化日之下偷看她！下人仆役虽然集中在荷塘这头，但来来往往，低头抬头之时，视线不免会飘荡过去。

    不过这也没什么好担心的，毕竟这一圈子人中，只有她知情。下人们无意中撞见了只会认为是王爷太热了，将白纱拉下给双眸透个气呢。

    徐江菡嘴角勾起了一抹使坏的笑意，她突然转身，打了季王一个措手不及。

    二人隔着几丈的距离对视了一眼，而后徐江菡装作没事人一般又将脑袋转了回来。

    季王因那匆匆一眼而全身冰冻，果然越是偷偷摸摸就越有可能被发现。

    她赶紧转过身子，把脸朝向没人的那一侧，悄悄地把挂在鼻上的白纱拉了上去。

    徐江菡的视线在挖泥的下人身上停留了几秒，而后重新聚集于凉亭上，她望着季王的方向朝柳涟问道：“你可知王爷是何时来的？”

    撑着伞的柳涟看了一眼，摇头道：“奴婢也没有注意，应当是刚来不久。”

    “我过去看看，你在这儿盯着。”徐江菡笑着朝着季王走去，把柳涟留在了荷塘边替自己监工。

    徐江菡步履盈盈，不疾不徐，仪态端庄。而季王则蜷缩在躺椅上，神色不安，此时正将脑袋埋向无人那一面，不敢再露出脸来。

    耳旁又传来了渐近的脚步声和熟悉的声音，她的呼吸更为急促了，脑中盘桓着几个掩藏秘密的借口。

    “荷塘边炎热，王爷怎么到这儿来了？”徐江菡在季王身旁坐下，执起团扇，往季王冒着热汗的脑袋上扇着凉风，用帕子擦着汗珠。

    “你们辛苦，来看看你们。”故作轻松的语调仍留着掩藏不住的心虚，季王的脸转过了一个小小的幅度。

    她不转过来，徐江菡就自己探头去看她的脸，看罢，她明知故问道：“王爷面色不大好，是哪儿不舒服么？”

    季王额上的汗越冒越多，随口顺着王妃的话往下讲：“约莫是天气变换，身子不大适应。”

    结果她这么一说，刚好掉进了徐江菡设的陷阱中。“那臣妾给王爷抓副药，吃个两天，保证不难受。”

    季王一怕疼，二怕苦，若非病得难受至极，那苦苦的药绝不可能入她的嘴。

    闻言，她悻悻地笑了两声，改口道：“并非……并非生病，我估摸着是中午没休息好……所有有些精神不济……”

    “原来是这样啊……”逗弄一下就行了，多逗弄几下，她怕伤害小瞎子单纯的心灵。徐江菡止住了话头，没有再往下说。

    二人静坐了一会儿，谭福加匆匆跑了过来，禀道：“王爷，王妃，前堂来了客人，巡查盐务的几位大人来了。”

    “巡查盐务的大人？都有谁？”季王积极地回应道，借机缓解自己遗留下来的紧张。

    “有京里来的巡盐御史，有季州府的盐台大人，还有几位总商。”

    “往年都是立秋来，今年倒是来得晚了些。”季王坐起了身子。

    “盐院大人换了，不是去年的刘大人了。”

    “那是谁？”

    “是新科状元林昆耀林大人。据说在策论中盐课修法写得极好，陛下赞不绝口，才给了他这份盐差。林大人初入官场，也不知秉性如何，王爷若是这厢没事，还是早些过去。”

    “无事无事，我速速就去。”

    “臣妾也一起去。”来了政务，徐江菡放下了手头上的事情，随着季王一起到了前堂。

    盐课于大晏来说，是仅次于田赋的一项重要财政收入。有几年，人丁兴旺，盐课收入甚至大大超过了田赋。

    季州相较于两淮、两浙而言，盐的产量少之又少，但好在有几个厉害的灶户师傅定居于此，带来了精湛独家的技艺。季州产出的盐，色美，味好，引岸地供不应求，销量高。

    销量一高，朝廷能收的盐课就多，相较于私盐泛滥的两广、两浙，季州能存储下一笔不容小觑的财富。

    朝廷向来不会忽略有利可图的事情，因此巡盐御史巡查盐务之时，除却两淮、两浙、长芦、山东等地，季州也是必去之处。

    近些年来，也因盐业的大力发展，季州的经济也好上了许多。

    林昆耀接任巡盐御史之后，第一站便是来的季州。

    ***

    “王爷，小心脚下。”徐江菡搀扶着季王来到了前堂，路过一个门槛的时候小心叮嘱着她。

    堂内几个客人的目光瞬间又移至她们的身上，站起身来，做好了行礼的准备。林昆耀的目光在徐江菡身上停顿两秒，旋即又移到了季王身上。

    “微臣林昆耀叩见季王爷、季王妃，王爷、王妃金安。”

    “臣李崇叩见王爷、王妃。”

    “草民汪胜维、草民马士铭叩见王爷、王妃。”

    堂内的几人见季王来了，纷纷下跪请安。季王晃着手臂，脸上退去了稚气，带上了喜迎客的笑容：“各位不必多礼，本王双目骤然看不见，行动多为不便，让大家久等了。福加，快快奉茶！”

    “茶水备好了，王爷小心前面的布阶。”谭福加回到。

    徐江菡带着季王到主位上坐下，自己依从礼制，侍立于一旁。

    坐定之后，季王先出声问道：“各位都坐下吧，不必拘礼！不必拘礼！盐院大人突然到访，可是来收盐课的？”

    “是啊，也不瞒王爷，北有鞑子，南有倭寇，二线养兵士的钱都要依赖这盐课。最近东北闹了水灾，国库也用去了不少银两，陛下怕骤然战事起，国库一时接应不上，遂派昆耀来盐地收盐课。”

    “盐商靠贩卖官盐赚钱，盐课自然要按时缴交，这是盐商们的责任。李大人，上半年的盐课可收好了？”季王问道。

    “禀王爷，都收好了，您忘了？六月初的时候我来您府中请您到运司衙门开的库门，那时的银两统统都清点核验过了。”季州盐台李崇禀道。

    六月初的事情，季王哪里有印象，她是六月十七那日重生回来的，先前发生的事情相当于隔了两世，记忆早就模糊了。听李崇这么说来，她倒是找回了一些印象，立马点头道：“糊涂了，是我糊涂了。”

    她适时地捂了捂眼，装作一副痛苦的样子，苦笑道：“近来身子不大好，连记忆都衰退了许多。”

    “王爷英勇之事，下官已有听闻，实在是钦佩不已。”林昆耀抱拳道，面容上带着敬佩。

    季王挥挥手：“过去事，不提也罢。我们说到哪里了？继续，继续。”

    “方才说及前半年的盐课已经交齐，现在就剩六月后的这几个月的了。”李崇道。

    季王接着李崇的话道：“不知汪老板和马老板是否将盐课银准备好了？”

    “都备好了。”两位总商笑嘻嘻的，齐声说道。

    “哈哈，果真如刘御史所言。”林昆耀听罢，大悦：“这几个盐地中就属季州的盐课最好收，也最干净！”

    “盐院大人有所不知，这都是季王爷领导有方。”李崇奉承地笑笑：“王爷做事认真负责，银库的每一笔账，她都是亲自核对过的。”

    季王摆手笑道：“我的功劳哪里有李大人大，我不过是负责监督而已，底下的实事都是李大人办的，还有几位总商，又勤劳又能干，银库因着他们这些人的共同努力，才慢慢充盈起来的。”顺带着，季王连总商都夸赞了一番。

    徐江菡在旁侧默默看着，没有出声。小瞎子人后同自己黏黏腻腻，像个小孩子，人前倒知道维持该有的威仪与气度。

    她知道季王做事分得清轻重，凡是正事，她都会认真对待的。

    小瞎子这般认真的模样，徐江菡的目光时常停留，不由得多看了几眼。

    季州的盐务，徐江菡重生以后就一直关注着，说是干净，那远远谈不上，总商与盐务官员之间，靠银子维系着剪不断理还乱的关系，但他们贵就贵在懂得收敛，每一环节，都在可以容许的范围之内走动。

    再加上银库的账目是季王亲自核对，连钥匙都握在她的手里，该交给官府的银两只可能多，不可能少。

    “现在时候还早，不如我们去运司衙门的银库走一遭吧？季王勿要嫌下官多事，有些东西还是亲眼看过才放心，这一点陛下也交代过。”林昆耀道。

    “银库自然是要去的，之时诸位要等我去取个钥匙……”季王道。

    钥匙？？？说起钥匙，季王的神情突然冻住了。她好像要花些时间来回想前世的自己将这银库的钥匙给藏哪儿了……

    作者有话要说：CP名定“熔浆”啦，虽然内容比较偏向细水长流型，但CP名我们就是要火热！就是要有气势！

    以下是来自“熔浆”CP土味情话版的小剧场～

    王妃：找不到钥匙要不要求助一下我？

    季王：求助！

    王妃：选一个秘密告诉我，我就帮你找钥匙。

    季王望着天花板想了想：好，我告诉你一个秘密，我真是一个大笨蛋。

    王妃愣：为什么这么说？

    季王：因为除了喜欢你，其他的什么事我都做不好。

    说完季王自己默默红了脸，她在心里暗自不解：明明是我撩的王妃，我自己怎么脸红了呢？

