    三个小娃娃真的是一点见识都没有。

    能够遇到林老板，那可是三生修来的巨大福分。

    此刻，他们居然还在怀疑，林老板到底有没有真本事。

    要是没有真本事的话，那他们还会对林老板这么恭敬吗？

    林启只是静静的看着严一等三人。

    果然是纨绔子弟。这说的话不仅狂到没边，就连一点礼数都没。

    林启心里已经是想好了怎么去指导他。

    “你们看我怎么教你们，现在就给我听好了。”

    三人听到了林启的话，立刻就露出了好奇之色。

    能让老家伙他们都这么看中的人，真的有资格教他们吗？

    林启的目光首先看向了那吊儿郎当的陈明身上。

    陈明嘴里叼了个草，看起来十分的轻佻。

    “那个嘴里掉根草的，你给我去后院哪里劈柴去，从早劈到晚。”

    “那个袖口上有雷电图案的，你给我去山上砍柴，和那个叼草的一样，也是从早到晚。”

    “剩下的那个小子，你就给我去书店前面扫落叶去，什么干净了，你就什么时候回来。”

    林启眉毛一挑，笑嘻嘻的看着严一三人。

    对付纨绔子弟，就是这种办法最好了。

    严一三人听到了林启说的话，立刻就呆滞当场。

    这家伙是什么意思？

    他们可是沧州之内最为出色的天骄啊。

    这个书店老板到底是在瞎说什么呢？

    居然让他们在这里去打杂，这是把他们当做吓人了吗？

    严一三人直接就露出了怒色，他们感觉自己受到了极大的侮辱。

    陈明：“你知道你再说什么吗，你只是一个书店老板罢了啊！”

    陈明神色都难以置信，这个书店老板到底是哪里来的勇气啊。

    居然敢如此戏弄他们！

    李航：“看来只是一个有眼无珠的废物吗！”

    李航无比的轻视

    严一：“看来你并没有资格教导我们，是老家伙太把你当一回事了。”

    严一此刻已经是彻底的不把林启放在眼里了。

    能让他们去打杂，这种人根本就不配！

    “李航、陈明我们走，就这种垃圾地方。”

    龙彦无比的恼怒，这几个家伙居然敢这样和老哥说话。

    林启倒是什么神色变色，只是站了起来一挥手。

    “你们走吧，就你们这样的不屑于教。”

    “若不是你们爷爷，你们都休想进入到我书店之中。”

    林启就看着他们，一点面子都没有给。

    要知道这可是你们爷爷拜托我吗，我还能吃你纨绔子弟的气？

    严一听到了林启的话，出现了怒意。

    “好一个休想进入，就你这种垃圾地方，我严一根本就看不上，我要是再来，我给你端水泡脚。”

    “没有错，若是我李航就给你搓脚！”

    “我张明给你捶背。”

    三个人的神色异常的坚定，立即走出了书店远去。

    木屋里面又恢复了平静

    龙彦她低着头，走到了林启面前。

    “老哥对不起啊，我不应该把他们给带回来的。”

    “没事，这纨绔子弟就是这样，都是给家里惯坏的，这要是我自己的孩子，我吊在树上打。”

    林启他去泡茶，让聂凡等人喝茶。

    严一三人走出荒凉之地之后，全都愤愤不平。

    “我家那个老烟鬼真是不知道抽什么风，这看中了到底是什么人啊。”

    李航他十分的无语，恨不得把林启给干掉。

    “不行了我可得回去，和家里的老黑锅说说去。”

    “是区区一个书店老板罢了，还敢让我去打杂。”

    三人就这样抱怨着，然后回到了沧州之内。

    现在沧州之内，已经安稳了下来，没有什么大的躁动、

    三人也就分道扬镳了，回到了各自的族中。

    严一回到家族中的时候，他就直奔爷爷雷神的房价去。

    他今天一定要告诉爷爷，他看中的老板只是个垃圾罢了。

    真的是一点眼光都没有啊！

    雷神的房间在严家最为安静的一个地段，哪里就坐落着一个不大的小屋。

    在木屋的周边，能够感受到那恐怖的雷电气息。

    严一可不在乎这些，很快就推门而进。

    只见这木屋里面，没有多余的家具。

    很简单的，一张床、一个木桌和一个修炼用的蒲团。

    雷神他老人家就在蒲团上面，吞纳着天地灵气。

    雷神老人家感受到了有人进来，睁开了双眼。

    看清楚是严一之后，雷神皱起了眉头叹了一口气。

    哎，一儿终究林老板他没有看上你啊。

    不用太难过的，爷爷还是可以能教导你的。

    严一听到了雷神的话，站在门口瞪大了双眼。

    “啥玩意儿？”

    “老家伙你在说什么呢？”

    严一差点没反应过来，这居然说是那老板没有看上自己。

    雷神看着严一那不知所措的样子，狐疑的问道

    “你要是没有被林老板给拒收，那你怎么就回来了？”

    “是我自己回来的，老家伙我跟你说，那个老板他就是个笑话？”

    啥？

    雷神有点傻了，他没有说话让严一继续说了下去。

    “老家伙你知道他让我去干嘛吗？”

    “我堂堂沧州顶尖的天骄。他居然让我去扫落叶，还要让我扫干净。”

    “就这样的人，我严一根本就看不上。”

    严一的神色傲然，没有看到雷神的脸都变黑了。

    “就因为这个，你就跑回来了/”

    "对啊，不然你以为是他没看上我啊。"

    严一不满的嘀咕着

    雷神彻底的安奈不住了，直接就一把蹦了起来。

    “你啊蠢货，区区一个沧州顶级的天骄算什么！”

    雷神整个人都气的在发抖，直接朝着严一头顶扇了过去。

    严一顿时就吃痛不已、

    雷神恨铁不成钢的看着严一，还想过去扇一巴掌。

    严一现在很懵逼，自己怎么就挨打了。

    “老家伙，你为啥打我？”

    "看你蠢到家了，想把你给打醒。"

    雷神抬起了脚，一把把严一给踹到了地上。

    “你算个屁啊你，你知道林老板培养出来了多少变态吗？”

    “至尊殿当今的少殿主，那就是林老板培养的，七寸至尊骨，你拿什么和人家比？”

    “就拿极北之地那个林赋来说，人家可是凤凰血脉，如今已经是通桥境，修炼的时间还没你一半长。”

