    王养信的话倒是有道理的！

    比起从前，这王养信也算是历练丰富了，这些日子来，吃了不少亏，上了不少的当，衙门是换了一个又一个，也算是将规则摸得一清二楚。

    如他所说的，在这里，陈凯之根本没有资格命令别人。

    王养信说着，回眸看了章宗一眼，似乎想向他求救。

    章宗显然不想节外生枝，这诬告的人，毕竟是王保，至于这王养信，此人乃是兵部侍郎之子，他现在已得罪了翰林诸学士，实在不愿再引来兵部的仇视。

    章宗一双眼眸朝陈凯之看去，而后平静地道：“王养信只是证人，他所告之事，尚未查清，王养信，你暂先回去，若是有必要，本官再召你询问。”

    王养信如得了大赦般，朝章宗点点头，方才要阔步走出去，一面冷漠地对陈凯之喊道：“陈凯之，你可听见了，快快走开！”

    他举步要越过陈凯之，陈凯之却是笑了。

    这笑中轻蔑之意尤为明显，突的王养信有一种不详的预感。

    却见陈凯之已扬手，随即手掌夹杂着一股劲风扑面而来，王养信下意识地想要躲，可这手掌已如闪电一般迎面而来。

    下一刻……

    啪！

    耳光声响彻四周，一股巨大的力道，狠狠的甩在王养信的面颊上。

    王养信竟不觉得面上痛，而是……

    这巨力使他脑袋一扭，顿时整个人竟被甩飞了出去。

    等大家看清楚的时候，王养信已一屁股落在了半丈之外，摔了个四脚朝天，整张脸瞬时间便肿得面目全非。

    而此刻的王养信已无力地躺在地面上，他感觉自己全身的骨头仿佛散架了一般，如一摊烂泥，接着发出了干嚎。

    “啊……”

    陈凯之的力气实在太大，若是再大一些气力，只这一巴掌，足以让他脑袋脱离自己的身体，可即便是现在，也足够他受的。

    “杀……杀人了……”他大叫着，声音带着惊恐。

    章宗已吓得魂不附体，恨不得立即躲进案下，角落里的书吏笔下一顿，随即半张纸被墨水浸透。

    此时只见陈凯之徐徐地走上去，倒地的王养信，惊恐地看着陈凯之，他犹豫被丢在旱地里的鱼儿，挣扎着，想要爬起来，可浑身哪里有气力。

    当再次碰触上陈凯之狠戾的目光，他下意识的浑身一颤，竟吓得再不敢吼叫了，整个人竟是犹如受惊的小兔一般，只是惊恐地睁大着眼眸。

    陈凯之居高临下地看着他，一双微眯的眼眸里泛着厌恶之色，嘴角轻轻一扬，很是不屑地从牙齿缝里吐出话来。

    “你是什么东西，走与不走，轮得到你说的算？”

    王养信摸着自己的脸，这脸已是面目全非，他吓得身如筛糠，牙齿不禁在打颤，咯咯的响，很是艰难地挤出话来。

    “你，你……你想做什么？”

    陈凯之目光如刀锋，声音冷若冰霜：“你还是忘了自己的身份，即便你现在是校尉，在我面前，却还是下官，我大陈尊卑有别，你是什么东西，也敢在我面前放肆？快快走开这种话，也是你有资格说得出口的？”

    “给我站起来！”

    这一句话，仿佛有了魔力一般，王养信意识到，若是自己不站起，陈凯之是真的敢杀人的，他忍着剧痛，居然乖乖的翻身而起，微微颤颤地站了起来。

    陈凯之的眼眸眯得越发的深了，直勾勾地盯着王养信，嘴角轻挑着，格外认真地问道：“见了上官，应当如何？”

    王养信乃是五成兵马司的校尉，而陈凯之，既是翰林，又是禁卫校尉，即便同是校尉，地位也是天差地别，羽林校尉乃是天子亲军，是从六品，而五成兵马司的校尉，不过区区从七品罢了，王养信痛得眼睛都快睁不开了，这时却是老实了，缓缓拜下，颤抖着道：“见过大人。”

    他的声音有气无力，即便说出这四个字，也仿佛是使出了吃奶的力气。

    陈凯之不再看他一眼，而是看向战战兢兢的章宗道：“下官告辞，大人，王修撰诬告之事，还望都察院能够给一个交代，若是不能给我们师兄弟一个清白，此事，绝不罢休。”

    他回眸，旁若无人一般，回眸看了一眼角落里的书吏：“方才的事，一五一十都要记下来。”

    “是……是……是……学生明白。”书吏吓得手哆嗦，甚至握不住笔。

    他不禁偷偷地看了一眼跪在地方摇摇晃晃的王养信，只见王养信的一张脸通红不已，肿得老高，甚至可以说已整张脸都变了形。

    书吏惊得牙关打颤，真够狠的啊。

    陈凯之已是回身，示意邓健一道走了出去，只留下这厅里，一群目瞪口呆的人。

    愣愣地跟在陈凯之后头的邓健，也是惊讶，想不到陈凯之居然在都察院动手打人了，半响后，他若有所思地道：“凯之，不会有什么后患吧。”

    看来，师兄还是有一点怕事。

    陈凯之摇摇头道：“会有后患。”

    “啊……”邓健一呆：“既如此，凯之怎么就……”

    陈凯之一笑道：“因为就算不动手，也会有后患，师兄莫非认为那个王养信会放过师兄吗？他绝不会放弃的，既然如此，那么打了也就打了，不过……这个人绝不能再留了！师兄马上就要完婚了，这王养信既然不肯甘心，就必须尽快将他解决掉。”

    若是以往的邓健，一定会觉得很不妥，可现在，他点了点头。

    他道：“待会儿，我们要去见一见陈学士，还有吴学士，王保已经完了，想来这侍读的事，翰林院的诸公一定会尽快推出一个新侍读，免得文史馆里鸡飞狗跳，现在去见一见，我们师兄弟二人成为侍读的可能，也就大增了。”

    陈凯之回眸看了邓健一眼道：“师兄，你去见吧。”

    邓健皱眉道：“凯之，你什么意思？我们一起去……”

    陈凯之摇摇头道：“师兄的资历最长，也最有机会，这件事，必须师兄去，否则我们师兄弟去，学士们不免犹豫，怕就怕节外生枝。至于我，文史馆的侍读，其实从来不是我的目标，我迟早还要回待诏房的，待诏房对我而言，才是真正有用武之地的地方。”

    邓健一时间沉默了，他知道，陈凯之其实是不愿和自己争，他希望自己这个师兄能够成为侍读。

    邓健突然叹了口气，心灰意冷的样子，幽幽地道：“说来真是好笑啊，当初师兄最厌恶的就是师兄现在这样的人。”

    陈凯之侧目，看着一脸沮丧的邓健，宛如一个失足的妇人，有一丝丝对yuwang世界的期盼，又有几分腼腆，或许还有一些后悔。

    陈凯之勾起一抹轻笑，道：“可现在，已经是这样的人了，既然如此，也只好一条路走到黑了。师兄，你后悔了吧？”

    邓健摇了摇头，他也不禁一笑，道：“不后悔，我说过，我不会做人的累赘，这是师兄选的。”他定了定神，才又道：“我这就去见陈学士。”

    陈凯之和他作揖道别，二人都已到了翰林院门口，一个往学士的公房方向去，另一个则回了文史馆。

    陈凯之知道，师兄能够解决好善后的问题的，而自己……似乎也该谋划着回待诏房了。

    到了文史馆，陈凯之回到自己的桌案前，照旧摊开纸，在几个翰林官的眼神之下，依旧旁若无人的伏案编书。

    到了傍晚时分，邓健才回来，二人都没有打话，等下了值，翰林官们纷纷走了，陈凯之方才搁笔，朝邓健道：“师兄，如何了？”

    邓健其实很佩服陈凯之这个家伙，他心知陈凯之比是很关注事态的发展，可居然如此沉得住气，一直等下了值才来问。

    邓健不禁神色放松了一些，朝他一笑道：“晚上请吃鸡。”

    陈凯之也是笑了起来，请吃鸡，自然是庆祝的意思，意思就是，这事儿成了，有了翰林院的鼎力推荐，这事儿就成功了一大半。

    “还有……”邓健古怪地看着陈凯之，才接着道：“陈学士似乎觉得你是惹事精……”

    呃……有吗？

    陈凯之呆了一下，忍不住失笑。

    邓健随即亦是笑道：“所以他想将你踢回待诏房去。”

    “呃……”因为是惹事精，所以一脚把他踢开，这……其实可以理解，可是踢回待诏房，咳咳……好吧，这算不算因祸得福？

    陈凯之不禁汗颜，不过，这似乎是好事。

    于是师兄弟二人收拾了东西，一起出了文史馆，刚要到翰林院门前的时候，吴学士却也恰好下值，正预备进轿子里，他见陈凯之和邓健二人联袂出来，目光幽深地看着这一对师兄弟一眼。

    二人见了，忙来见礼道：“见过大人。”

    吴学士已进了轿子，卷帘还没有放下，朝二人颔首道：“以后行事都要谨慎一些，谨言慎行这四个字，要牢记在心。”

    接着，好像又想起什么，别有深意地看了邓健一眼：“方才陈学士已经找老夫说过了。”说着，便直接放下了卷帘。

    