    第16章 VS王八

    贱无友舔了舔嘴唇，身上出现了一层黄色的薄膜虚影。

    淡蓝色的水流缠绕到了身上，将他整个人包裹成了一个水人。

    “第一魂……”

    “几位大人，小店只是小本生意，经不起几位在这里打架。”

    贱无友看了那人一眼，“等一会儿。”

    贱无友不知道从哪里掏出来了一张合同，随手在上面画了一个可达鸭的样子。

    贱无友将比和合同递给了那位老师，这位老师一脸懵逼的，签完之后又给了那个店主。

    看到一群人看都没看合同就签了下去之后，满意的点点头，使用水流凝聚出了，几张一模一样的。

    寄给了几人。

    “就这样吧，待会儿我们就在店里打，顺便帮你店里吸引吸引生意，然后呢，我们把这里的破坏掉的东西百倍赔偿给你，谁输谁赔，不然的话会遭到赢的，一方的报复。”

    贱无友这个方法是精的很，赵无极比较护短，待会儿如果是自己真的撑不住的话，肯定会出来的，然后开始虐这位老师，最后呢，在浑身的威胁下，老师不得不选择赔偿。

    贱无友身上亮起了两道魂环。

    那老师不屑一笑，“两环大魂师也敢跟一个魂王斗？你们几个一起上吧！”

    贱无友看着后面跃跃欲试的一群人摇了摇脑袋，轻蔑的指着眼前这个老师圆圆的脑袋说道：“弹指可灭！”

    “狂妄！就由我来替你的老师教育教育你！”

    “你也配？”贱无友默默的掏出了一把枪，这个是自己小时候组装起来的，主要就是有一次被门夹的时候做的。

    贱无友拉开枪栓，朝着那老师的脑门就开了一枪。

    没想到那老师使用了缩入壳中。

    “你姓王吧！这么能缩？”

    贱无友一拳打了上去。

    “玄水……”

    贱无友见到对方准备声控发动魂技出声打断：“你可不讲武德的东西，你老师没有教过你，要介绍一下自己是什么魂师吗？”

    “那你不也没有说嘛？”

    贱无友像看傻子一样，看着眼前的那位蛮不讲理的老师，“我从小没有上过魂师学院，开局就上了中级魂师学院，没人教我基础知识，不知道，要介绍一下自己是什么魂师。”

    “那你为什么知道要有这件事情啊？”

    “礼貌是我中华民族的传统美德～”

    “那你倒是礼个貌给老子看看！”

    “龟孙子，我是你爷爷，尊敬长辈知道吗？”

    贱无友感受着自己的手无法挣脱，于是就只能和眼睛的老师愉快的聊天，来消磨时光。

    “你知道我多有礼貌吗？”

    “我跟你聊天的时候说脏话了吗？”

    “吐一个脏字的吗？”

    “啊？”

    “不礼貌的时候可以追着你骂几条街！”

    那老师猛然抽出一只手，按在了贱无友的脑袋上。

    “啊！！！”

    贱无友脑袋疼痛欲裂，冰冷刺骨的寒意瞬间席卷大脑，仿佛大脑都要被冰冻住了一般。

    贱无友要是是普通的武魂的话，现在已经挂了哦，不对，是智商降低100%

    但是……

    (本章完)

