    月色浪潮之下，一个月华漩涡绽放，中心处一双猩红暴虐的双眸透出尺长血光，紧紧盯着半空坠落的白色陨星，澎湃的漆黑妖力席卷起惨白的枯骨，隐隐形成白骨漩涡，搅动风云，撕扯着周围草木。

    荒草伏腰，树木低头。

    两者距离越来越近，树林中矗立的山魈，血色双眸越发猩红似要滴出血来。

    粗壮如柱的独脚微屈，庞大的力量沉入大地，大地片片开裂，似是承受不住山魈独脚的狂暴力量。

    周围缭绕的漆黑妖力旋风，冲天而起隐隐触摸坠落的白色陨星，想要撕开外层的白云，看清里面包裹的身影。

    终于，白色陨星携带的庞大风压落下，整片天地似乎都被压的一沉。

    漆黑的妖力旋风被压碎，散去，腾飞的惨白尸骸纷纷落下。

    只有中心黑色小山似的山魈，半蹲在哪里怒目而视，身上的漆黑妖力越发浓郁，形成一层浓烈的漆黑妖焰熊熊燃烧。

    下一刻浑身燃烧着漆黑妖焰的山魈，独脚一弹，化为一颗黑色陨星逆天而起，直迎白色陨星。

    李青从高空落下，腾云驾雾催动到极限，速度快到极致，声势浩大，带着庞大的压力，冲向神念感知到妖兽的地方落下。

    不过片刻，便看到一片漆黑的妖风漩涡冲天而起，漩涡中心，一头浑身漆黑，妖焰燃烧，独脚，猿脸的山魈，瞪着猩红的双眸与他遥遥相对，暴虐之意逆天而起，直冲李青心神。

    李青神念一扫，山魈的底细，便摸得一干二净，不过一头正处于血脉将要蜕变的低阶上品妖兽，算是预备役中阶妖兽。

    就在李青念头转动间，下方山林中，浑身燃烧着熊熊漆黑妖焰的山魈，便一脚踏碎大地，腾空而起，迎上李青所化白色陨星。

    李青看着气势惊人冲来的山魈，却没有与它相撞的意思，与一头妖兽，野蛮的以头相撞，这样的行为太过丢人。

    因此李青念头一动，极速飞遁的身体，蓦然由动到静，停在半空中，静静矗立。

    然后低头看向地上冲天而起，挥拳砸来的山魈，已然来到身前不远处。

    李青似乎都能够嗅到山魈身上恶臭的妖味。

    尸元运转，空出的右手捏起佛印，身上淡淡的金光绽放，背后浮现一尊百丈多高的金身罗汉，然后罗汉垂眸，抬腿对着漆黑山魈踩下。

    冲天而起的山魈，看着越来越近的白色陨星，血盆大口张的越来越大，暴虐的猩红双眸爬上残忍的兴奋之意，仿佛已经亲手撕碎这个敢于入侵，攻击它的家伙。

    可是白色陨星却突然停下，随后淡淡的金光绽放，山魈便觉得一片金黄天幕落下，覆盖了整片天地，然后狂暴的力量朝它碾压而来。

    “轰隆隆”

    “砰”

    金色的垂天之脚落下，狠狠踩踏在山魈身上，瞬间踏碎山魈引以为傲的狂暴力量，然后镇压了它身上澎湃的漆黑妖焰，压着它轰然踩在地上。

    金色大脚落下，树木倒塌，山石碎裂，泥土如浪潮一般汹涌，从落脚处滚滚而去，一路埋没山林。

    半空中，李青看着脚下如浪潮一般散开的泥土，以及脚底下毫无反应的山魈。

    “不会一脚踩死了吧？”

    李青随即散去金身罗汉，金光飘散，露出脚下的景象。

    一个栩栩如生的庞大脚印印出现在地上，脚印中庞大的山魈成十字形躺在脚印中。

    整个身体都嵌在泥土中，身体周围压实的泥土被山魈身上零星的漆黑妖焰，焚烧的漆黑。

    山魈粗壮的右臂皮肤皲裂，鲜血横流，软塌塌的瘫在土坑，猩红的双眸紧闭，不复先前的暴虐，似乎死了一般。

    不过从其依旧起伏的胸膛，鲜艳的几乎绽放虹光的猿脸，以及越来越浩大的心跳声，震荡起周围空气，泥土，形成水波一样的空气纹路荡开。

    说明这家伙，不仅没有被李青一脚踩死，甚至因为李青的这一脚，彻底激活了体内的血脉，开始蜕变，开始进阶中阶妖兽。

    脚下的山魈，因为受到攻击刺激，开始觉醒血脉。

    李青却出手没有打断的意思，而是依旧立在云上，好整以暇的摆弄着左臂上的龙首死光炮。

    尸元灌注，龙口蕴蓄漆黑死寂，灭绝生机的黑光。

    李青抬起手臂，龙首对着地上蜕变的山魈，龙口黑光越盛，甚至开始自发吞吸周围的光线。

    以至于李青抬起的左手处，只能看见一个黑色空洞以及龙首上冰冷的龙眸。

    但是李青并没有立刻开炮，因为仅仅是低阶上品的妖兽，哪怕是即将进阶中阶的妖兽都没有什么意义。

    因为李青是筑基期，无论是修为，法术，还是法器都不是低阶妖兽能够抵挡的，就像凶威如此的山魈也不过一脚的事。

    此番过来，也是打算矮个子里拔高个子，体验体验龙首死光炮的威力，然后才去寻找真正的中阶妖兽试验威力。

    没想到，临时起意，却是有意外收获。

    下方的庞大山魈，心脏跳动如鼓后，身体开始了剧烈的变化。

    首先靛蓝，赤红，黄色交织的狰狞三彩猿脸上，三种颜色越发鲜艳，甚至开始绽放三彩毫光。

    然后三色光芒开始相互吞噬，交织。

    一时间山魈的猿脸，仿佛变成了一个染料缸，三种颜色交织，演化出其他各种颜色，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫轮番上阵，绽放出七彩神光。

    周围弥散的天地之气开始朝着山魈涌去，并且越来越快，越来越多，以至形成天地之气涡流。

    随着涡流的扩散，皎洁的月华也汇聚过来，最后月华越汇越多，仿佛吸引了高挂九天的皓月注意，投下通天月华光柱，直插涡流中心的山魈。

    极阴月华下，周围的树木枝叶冻结晶莹剔透，山石，泥土，渐渐爬上了白霜，化为一片雪白，方圆百丈仿佛片刻之间化为雪国。

    庞大的天地之气，极阴月华灌注下，原本只在山魈猿脸上缭绕的七彩神光，开始从猿脸上，朝着周围妖躯浸染。

    从头浸染到脖子，从脖子到胸膛，胸膛到躯干，从躯干到四肢。

    当七彩光芒彻底浸染庞大的山魈后，原本紧紧闭着双眸，仿佛失去意识的山魈，眼皮下的眼珠极速转动，仿佛要从眼皮中蹦出来。

    尖牙利齿的血盆大口不自觉张开，丝丝缕缕的七彩光华从猿嘴里飘荡而出。

    仔细看去，猿嘴里猩红的血肉也都染上七彩，并且渐渐深入骨骼。

    山魈嵌在泥土中的强壮躯体也不自觉的抽搐，颤动，仿佛里面藏着活物一样，正在努力挣扎，想要冲破皮毛的阻隔，降临世界。

    “刺啦”

    布帛撕裂的清脆声音绽放，吸引了李青的注意，李青着眼看去。

    原来是已经彻底化为七彩的山魈胸膛处，厚实的皮毛猛然撕裂来，露出皮毛下更加耀眼的七彩虹光，并且裂缝以惊人的速度开始朝着周围蔓延。

    “刺啦，刺啦”

    之声不绝于耳，不过转瞬之间，庞大宛如小山一样的山魈妖躯，便变得宛如即将碎裂的兵马俑一样，裂痕遍布，仿佛下一瞬就会化为碎片，崩散形体。

    但是事实却恰恰相反，在一声更加宏大的心跳声下，原本绽放着七彩虹光的妖躯裂缝中，仿佛觉醒血脉做出了最后的选择，赤色从中脱颖而出，吞噬其他虹光，彻底占据整个妖躯。

    然后浓郁到极限的赤色，化为赤色火焰从妖躯裂缝中流淌而出，遍布整具妖躯。

    刹那间银白月华柱下，天地之气涡流中，七彩山魈消失化为赤色烈焰山魈。

    赤色烈焰下山魈原本的灰青色皮毛开始被焚毁，然后新的的赤色毛发从皮肤中钻出，并且随着赤色烈焰的跳动摇摆，甚是柔顺。

    同时山魈的躯体也在变得更加庞大，肌肉膨胀，骨骼变粗变大。

    量身定做的泥坑，很快就容纳不下山魈越变越大的妖躯，同时山魈身上时刻燃烧的赤炎，炽烈霸道，周围的泥土开始融化变红，化为红色岩浆，周围因为极阴月华的汇聚而出现的雪国，此刻已然消失。

    晶莹剔透的冰晶枝叶被炽热融化，然后点燃，燃烧起火焰，周围的冻土霜地，也朝着岩浆，沙漠转变。

    李青立在云头，身前一阵阵热浪扑来，下方赤色的火球，宛如一颗新生太阳，肆无忌惮的展示着它的爆裂，炽热，强大。

    月华褪去，涡流溃散，赤色火球照耀夜空，周围火焰熊熊围在赤色火球边缘，宛如一圈圈日冕。

    彻底蜕变完成的山魈，体型已经增长到三十丈高，身上的杂色褪去，通体一色的赤红色，就连两颗几乎要戳到眼睛位置的獠牙也变成了红色，仿佛火玉铸造。

    皮毛下，是宛若一块块赤红岩石雕刻的虬扎肌肉，仿佛即将爆发的火山，蕴含着狂暴，炽烈的力量。

    蓦然，漫天的赤红火焰开始收缩，宛如乳燕归巢一般纷纷涌入赤色山魈，赤红光泽收敛，就连周围被高温灼烧而起的火焰，也都跟着收敛。

    最终赤色山魈三十丈范围之外再无火焰，甚至连温度都冷却下来，而三十丈范围内则是赤红的岩浆，“咕嘟咕嘟”冒着火焰气泡，而山魈正徜徉在赤红的岩浆中。

    忽的，躺在岩浆中的赤色山魈紧闭的双眸睁开，金红色的眸子中射出两道火焰光柱。

    独脚未见动作，庞大的身躯便直立而起，仰天长啸。

    “吾名赤妖！”

    妖躯上迸发出爆裂的赤热妖力，仿佛火山爆发一般，随着长啸音波，化为火焰风暴，直冲天空，而天空中，李青正端着龙首死光炮摆着造型。

    看着火焰风暴袭来，李青眼皮都没眨一下，脚下白云展开，便让火焰风暴不得寸进。

    腾云驾雾虽然是飞遁法术，但是以李青的圆满造诣，已然可以玩出花来。

    不要说当作云遁，就是化为武器，擒拿大手也是信手拈来，只是受限于修为，无法发挥腾云驾雾的全部威力。

    本来按理来说，现在李青应该扣动扳机，赏面前这个从低阶妖兽山魈蜕变为中阶妖兽赤魈的家伙，一记死光炮。

    但是李青现在改变主意了，赤魈血脉不凡，实力强大，乃是神兽吼天魈的下级血脉，有机会反祖吼天魈，是个不错的御兽对象。

    当然炼尸也不错，及其适合走旱魃路线，或许李青的炼尸材料，旱魃赤炎石马上就有用武之地了。

    所以李青决定给这头赤魈一个选择，于是低头看着，浑身火焰缭绕，赤热风暴的赤魈道：

    “本座怜你这孽畜修行不易，如今更是得血脉传承，灵智大开，欲放你一条生路。”

    说到这里，李青晃晃左手上，蕴蓄到极限的龙首死光炮调整位置，重新对准蜕变后的赤魈头颅。

    然后放开一点限制，龙口处丝丝缕缕的死光绽放，一股灭绝生机的死寂力量环绕龙口。

    接着道：

    “本座欲收你这孽畜为座下兽奴，孽畜你的选择是？”

    李青脚下不远处，宛如火神降世，周身赤热风暴环绕的赤魈，原本听到李青想要放它一条生路，原本暴虐的眼神软下来，拼死一战的决心都有些晃动，狰狞的赤脸上想要挤出笑容。

    虽然赤妖从灵智低下，暴虐残忍的山魈，蜕变为灵智大开，还传承了血脉传承的赤魈才几分钟。

    但是血脉先辈流传在血脉中的知识，都灌输在了它的脑海中。

    因此短短片刻，赤妖已经是一只成熟的中阶妖兽了，除了阅历差一点。

    而作为祖辈都被散养在地尸峰兽林中的妖兽，传承记忆中自然有如今处境的记忆。

    因此赤妖听见李青松口，要放他一条生路后，提起的心稍微松了下来。

    毕竟是散养的妖兽，虽然属于地尸峰，但是地尸峰并没有强制奴役这些妖兽。

    因此这些妖兽相当自由，一般不犯事都没人弄它们，因此赤妖对于李青的话还是相信的，毕竟传承记忆中这种例子并不少。

    但是李青的下一句话：

    “本座欲收你为座下兽奴…座下兽奴！”

    赤妖的脑海中，蓦然涌出先辈妖族传承记忆中，有关兽奴的记忆。

    立刻怒火冲心，金红的双眸中，怒火几欲化为实质，暴虐的盯着李青。

    赤妖能够接受被散养的境遇，因为散养起码能让它依旧能够保持身为妖族的尊严，而一但它甘愿充当兽奴，那它便不配称为妖，而是兽。

    这是赤妖不能忍受的，因此李青的话落下，赤妖就爆发了，赤红火焰连天而起，怒吼声响天彻地：

    “妖族，永不为奴！”

