
　　他忍不住伸手触碰她的脸颊，就在快要碰到的时候。

　　“滚开，不要用你的脏手碰我！”

　　顾筱面若寒霜，娥眉倒竖，对日向川田怒吼着。

　　日向川田微微一笑，刚准备继续动手的时候，忽然间。

　　“咚！”

　　陆泽一脚直接将大门踹飞，同时淡漠道：“想断手的话，你就继续往前伸试试。”

　　霎时间，日向川田猛然转过头，看到陆泽时眼睛一眯，冷笑道：“自寻死路。”

　　话音落下，原本空着的地面上顿时出现数道身影，每一个都气息强烈。

　　陆泽见状，挑了挑眉：“你们还是一起上吧，到时候说不定还能活下来几个，不然一分钟的时间太过无趣。”

　　日向川田呵呵一笑，这个陆泽太过嚣张，他扬了扬手，淡然的说道。

　　“先把他的腿打断，让他趴着，记住别下手太狠了，到时候要是他死了可就不好给秦浩杰交代了，毕竟他活着才是最值钱的。”

　　“不过这个小畜生要是不识好歹杀了也无妨，让他见识一下甲贺忍者的威名。”

　　那人舔了舔舌头，眼中满是戏谑：“老大，就交给我吧。”

　　他说完捏紧了拳头，眼神满是戏谑之色。

　　“小子，我劝你还是不要反抗的好，免得到时候我一不小心把你碾死了，我都不知道。”

　　陆泽眼神露出不屑之色：“我说过，你们还是一起上，别浪费时间了。”

　　他心中一沉，要是这些人一个一个上，未免会看出自己的实力，到时候万一警惕自己可就麻烦了。

　　不过既然这样，只能不暴露实力先把眼前这个甲贺忍者给干掉，到时候就利用的他们的轻敌。

　　这人看陆泽不说话，还以为陆泽被吓傻了。

　　“小子嘴皮子上面的功夫倒是挺厉害的，现在怎么不会说话了呢。”

　　陆泽扫了他一眼，神情变得讥讽：“我不说话的原因，只是因为你根本就不配我说话。”

　　“废话那么多准备好了吗？难不成你是怕死吗？半天不敢上来，在那浪费时间。”

　　陆泽的话语彻底激怒了这个甲贺忍者的怒火，下一秒，他脚尖一点，爆发出惊人的弹射力，几十米的距离转瞬而逝。

　　他一拳准备砸向陆泽的面目，准备直接把陆泽轰倒在地上。

　　陆泽笑了笑，依然不惧，和他硬碰硬，他还没有怕过谁呢。

　　下一秒，陆泽也捏紧了拳头，朝着面前轰去，两只拳头凌空而对，发出一声闷响。

　　那人连连倒退了三四步，而陆泽佁然不动，立马高下立判。

　　那人眼中露出难以置信的神情，怎么可能，陆泽居然和他硬碰硬还占据了上风。23sk.Com

　　“怎么？你就这点本事吗？”

　　陆泽脸色不屑神情讥讽，刚才那一拳他可是留了一大半的力量，不如这一拳下去，眼前这人直接就的被轰死了。

　　饶是如此，也引起了日向川田的注意，他眼光一凝，陆泽怎么可能有这么大的力气，难不成他也受到过专业训练，还是闪过他本来就是一名特工。

　　这让日向川田百思不得其解，不过甲贺忍者最注重的不是力量，还是速度，就算陆泽如此之大，打不中人就没有丝毫作用。

　　“牙尖嘴利的小畜生，你还是有点能耐，能让本大爷认真一些。”

　　那个甲贺忍者眼中收起了轻视之色，最起码他认为陆泽是势均力敌的对手，要是他这一拳下去，自己不死也残了。

　　陆泽脸色淡然：“论嘴皮子功夫谁有你们厉害，毕竟你们樱岛可是不要脸到了极致。”

　　“混蛋，居然敢侮辱我们，找死，就用你的鲜血来洗刷我们的耻辱，接下来看好了，这才是我们甲贺忍者的真正实力。”

　　下一秒，他的速度比刚要快了几倍，甚至出现了残影，一个变成多个，不知道他从哪里发动攻击。

　　日向川田赞赏的看了一眼：“七号还是有进步的，这样子下去，陆泽非死即伤，他也应该感到自豪，能让我们甲贺忍者认真对敌的人不多了。”

　　只是他引以为傲的速度，在陆泽眼中仿佛如同蜗牛一般，恍惚之间仿佛就如同小丑在面前蹦来蹦去。

　　要不是为了演戏，陆泽早就一拳把眼前的蚂蚱给轰飞出去了。

　　下一秒，一道破空声闪过，一把利刃直接捅到陆泽的后颈，要是他没有反应过来，必死无疑。

　　甲贺忍者眼中已经露出残虐之色，这一刀下去陆泽必死无疑，他早就受够猫捉老鼠的游戏了。

　　只是万万没有想到的是，陆泽居然躲过去了，这让他心中顿时有了不好的预感，就在他准备收手的时候。

　　陆泽忽然拽住了他的手，一把把他拉了过来，还没有等着他反抗，陆泽一拳直接砸到了他的胸膛上。

　　咔嚓一身，一道令人心惊肉跳的骨裂声响起，这人的胸膛直接凹陷下去一块，胸口崩裂。

　　上气不接下气，整个人面色狰狞，很快就咽气了，临死之前都不明白陆泽是怎么杀他的。

　　日向川田脸色狰狞，没有想到一个甲贺忍者就这样折损在陆泽手上，要知道培养一个甲贺忍者要斥资大量的人力物力。

　　没有想到居然折损在一个名不经传的小人物身上，这让他根本无法接受。

　　“混蛋，你这个混蛋，居然敢杀了七号。”

　　陆泽淡定自若，唇角上扬：“怎么了？只准你们杀我，不准我反抗吗？不过这就是甲贺忍者吗？不过如此。”

　　陆泽的话语彻底惹怒了日向川田，他也懒得浪费时间了。

　　“各位一起上，让这个小畜生见识一下我们打厉害！”

　　话音一落，九道残影朝着陆泽冲了过来，陆泽嘴角露出一丝轻蔑之色，总算上当了。

　　就在此时陆泽的速度瞬间比刚才变快了还几倍，如同电视火花一般，朝着九个冲了过去。

　　咚咚咚！只听见好几道闷响，这些人全部被陆泽砸飞出去，一招毙命。

　　日向川田脸色顿时阴沉下来，完了，陆泽肯定是扮猪吃老虎，自己上当了。

　　就在他准备后撤的时候，陆泽已经把其他八人给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第581章 一起来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 