    刘宣因为时间仓促，除了几十架长梯外，没有其他攻城器械，攻城便有些艰难，不过因为曾国军队无故而走，王经已经约束不住城头上的士卒，孤城一座，士卒们早无战心。

    几名校尉司马商议一番，然后一同寻王经去了。

    “你们不在城头督战，来这里干什么？”

    王经提着剑，甲胄破损，赤红着眼，显然是气急到了极致。

    几名将领低头互相对视了一眼，也不答话，竟是直接上前，一剑便打掉了王经手中的兵刃，双臂被扭到后背，随后死死地压在了地上，堂堂两千石郡守，更是自称大将军的高族贵胄，如此不体面的趴在地上，脸颊与地面进行了一顿摩擦，早已是血肉模糊。

    不过王经却也硬气，死死地咬着牙，不吭声不求饶。

    那几名将领连连呼喝，显然是要开城投降。

    王经却是找准机会，突然挣脱了束缚，一头撞进了某位将领的怀里，那将领下意识用刀一捅，刀刃就被送进了王经的肚腹。

    王经吐着血，却是咧嘴一乐，如果被缚，必然押送朝廷，生不如死，既然事不成，那还不如自我了断。

    王经也算是一名枭雄人物，如今却是如此轻易便死了。

    就像是一块破抹布，一点枭雄气概都没有。

    “怎么就死了！”

    一将领惊道。

    “那该怎么办？”

    “还能怎么办！”

    一年长的校尉上前，一刀割了王经的脑袋，瞥了一眼半张脸都磨烂了头颅，直言道：“开城门，打白旗，拿了王经的人头，也应算咱们戴罪立功了！”

    “是，是！”

    一众人赶紧下去准备去了。

    突然又有人问：“那是向雷公投降，还是向朱太守请降？”

    “都降，都降！都快打进城门了，就别几把废话了！”

    年长的校尉火了，“再不赶紧的，投降都没机会了！”

    城门轰然打开。

    “愿降！愿降！”

    一众人丢弃了甲胄兵刃，就穿着里衣，匍匐在城门内的空地上，有人举着白旗（这里是投降之意），有人高声大喊，反正投起降来是井井有条的。

    率先抢进城门的徐祐看着跪倒在前面黑压压的一片人头，顿时气急，狠狠地将兵刃插进了砖石缝中。

    有机灵的士卒赶忙回身向刘宣禀告去了。

    而雷厉此时也目瞪口呆的望着一排跪匐在前的降兵降将们，半晌才来了一句话，“这是你们的传统吗？”

    刘宣将关羽唤来，对关羽嘱咐道：“有件事，云长你却休息不得了！”

    关羽瞬间明悟过来，“是曾军？”

    “没错，云长且率本部骑兵追逐曾国军队，将曾国军队驱逐出境，别忘了提前跟汉升打胜招呼，这戏演的真一些！”

    刘宣点头道。

    关羽明白过来，拱手称是，也不顾身体的疲倦，招呼一声，跃上青骓，率领着一众骑兵，追向了马荆军身后。

    见关羽离去，刘宣旋即骑着马在众将的簇拥下，进了城门。

    城中的败军败将被分开关押，刘宣走到败将的头目，也就是那名年长的校尉前，那校尉跪着向前滑动几步，将捧在手掌中王经的人头递到刘宣面前。

    刘宣低头看了一眼，忽然道：“那王经的女婿张秦何在？”

    年长的校尉趴伏在地上，赶紧说道：“应该是在城里，他也逃不出去，说不定就在王府里面！”

    刘宣点点头，不在理会一众降将，而是越过去，与雷厉汇合去了。

    后面自有人处置这些降将。

    徐祐还是很能深刻的理会刘宣的意思的，见刘宣多提了一嘴张秦，立刻率领一部兵马去围攻王府大院。

    “雷公！”

    刘宣看着面容依旧刚毅，不过两鬓这才刚过不到一年竟有些花白的雷厉，忽然有些异样的情绪。

    “好小伙！哈哈！”

    雷厉大力的拍了拍刘宣的肩膀，称赞道：“你这次真是让某喜出望外啊！”

    “岳父大人！”

    朱同也躬身行礼道。

    “有绎，辛苦你了！”

    雷厉一左一右拉着刘宣与朱同的手进了城中的府衙，好久不见，有很多话需要说，有很多事需要商议。

    “王经已经授首，此时也算完结了！”

    雷厉总结道。

    刘宣已经向雷厉禀告了对曾国马家军的处置办法，雷厉想了想，发现刘宣的处置很是合理。

    如果曾国内部稳如泰山，那么这三万曾国军队必然是要一口吞掉，消减曾国的实力，但曾国现在明显要发生内乱，将马家军放回去，才能让曾国这滩水更加的浑浊。

    雷厉也保证道：“此事我知道怎么向朝廷禀告，不过最好等这位被你们称赞为万人敌的关云长回来在上报，预防事情发生猝不及防的变化。”

    刘宣与朱同皆点头称是。

    随后刘宣对雷厉道：“雷公，我想要谋求尚武郡守一职，还请雷公助我！”

    雷厉一愣，下意识道：“叛乱已平，朝廷应该会另外派遣郡守过来，况且你虽然颇有战功，但朝廷不可能...”

    雷厉突然顿住。

    而刘宣目光直视雷厉，道：“反贼王经虽然已经授首，但还有很多王经的同党在郡中各地作乱，尚武郡还算不得平定！”

    “你...”

    雷厉眼神锐利如刀，轻抚颌下短须，却是一时不言，刘宣毫不畏惧，直面反盯了回去。

    朱同在一旁快吓坏了。

    “也罢！我老了，该到你们年轻人出头了！”

    雷厉扭过头去，却是忽然答应下来。

    “多谢雷公！”

    “以后也别叫雷公了，等你真当上了尚武郡守，我就派人将老三给你送来，你俩就直接成婚吧！”

    雷厉声音如此平淡，平淡的让刘宣不知道说什么好，只能生硬的回道：“好！”

    随后雷厉又对朱同道：“你一会儿也上表辞呈，辞了东郡郡守之位，我与丞相之前有过商议，让你去京城担任卫尉，虽然卫尉权势下降不少，但毕竟是九卿之一，掌握有一部兵马，对将来咱们行动有助益。”

    朱同连忙躬身道：“小婿知道了！等战事平定，封赏抚恤完诸将士，小婿便上表辞呈。”

    “嗯，辞去职务之后，先回京师等待消息，那阉竖黄桃不可能让老夫回京的，所以只能将你运作回京，京中诸事，你与丞相商议，且万般小心。”

    “小婿知道。”

    刘宣呆呆的看着雷厉、朱同二人，忽然看见二人同时望向了自己，却是身体猛得打了一个激灵。

