    海妖崇尚战斗，每日里不是在海中畅游，就是与各类海洋生灵在搏斗。

    在万妖谷，有一个地方是他们极为欢喜的，那就是海妖斗兽场。

    和人类的竞技场有些不一样，海妖斗兽场没有所谓的比赛押注这种说法，他们只是单纯地崇尚武力，希望看见鲜血与狂怒的暴力美学。也许，这其实是他们的一种天性。毕竟，在觉醒前，弱肉强食，或者说“大鱼吃小鱼”，就是各种海洋生灵的生存法则。

    海妖斗兽场，是这万妖谷唯一一个，由海妖自己开发铸造出来的建筑。

    斗兽场傍山而建，观众席就在山坡上层层升起。许是海妖的审美太过别致，那圆形斗兽场最下方的一圈，雕琢着近百种的海洋生灵。这一只只活灵活现的雕像，就像奔袭的鱼潮一般，将战斗者包围在中央。

    而且，在海妖斗兽场内，并非如人类竞技场般只有平地。这里有怪石岩墙，有珊瑚草木。五个足球场大的场地中，其中布满了各种各样的禁制。

    据鱼七说，若是不小心撞开了其中的某些禁制，还会打开地窖的入口。到时候，会有其他生灵被放出来。那时候，战斗者就会凭空多上一个敌人。

    韩非此刻，站在海妖斗兽场前，听鱼七细细的描述。

    距离他住进万妖塔，已经有七八天了。

    韩非觉得，海妖大盗消失的时间已经够久了，应该出来活动活动了。

    然而，韩非是非常谨小慎微的。

    作为万妖谷唯一一个碧海蓝妖，很容易就会被人联想到。本来人家是没有大盗的，怎么你一来，就有了呢？

    所以，韩非必须要给自己开出一份不在场的证明。

    那么，怎么开具这份证明呢？呵呵，让几万人同时来见证，岂不是很好？

    在过来的时候，韩非就没带着小白。而小黑，已经带着霸王偷偷溜了出去。韩非此刻要做的，就是走上场，打上几场热血沸腾的战斗。

    鱼七：“鱼非大人，你才刚刚修炼不久，之前也没观摩过海妖斗兽场的战斗，真的不需要观摩几天吗？”

    韩非：“看一场，直接打。”

    海妖斗兽场的入口，几名半人鱼守卫看见韩非的时候，当即就愣住了。

    这会儿，谁还不知道韩非的事迹？这是万妖谷有史以来，唯一一个走通了72妖境的天骄。这样的天骄，据说是由传说生灵觉醒的。这件事，在万妖谷已传得沸沸扬扬了。

    据说，在隔壁的血海谷中，都有很多人想见一见这位爷。还有人听说，前些日子，韩非走通72妖境的消息传过去后，血海谷的海妖们甚至还举办了好几次狂欢盛宴。

    不为别的，只因为韩非和他们一样，觉醒后都不是半人鱼。所以，这些日子以来，他们都觉得脸上很有光。

    “鱼非大人。”

    那些守卫看见韩非的时候，即便心里不愿，但依旧低下了他们的头颅。

    毕竟，这鱼非，将来或许能成为赤血欢那般的超级强者。现在，他们自然也就不敢有丝毫的不满。

    韩非冷着脸道：“如何参战？”

    不等几名守卫说话，就看见一名身披鲜红战衣的半人鱼，迎了上来：“没想到，你竟要来打海妖斗兽场？”

    韩非歪着头：“你是？”

    这人咧起嘴，露出满嘴钢牙：“海妖斗兽场的主事，鱼玄。”

    韩非微微皱眉，这人倒没有讨好自己，说话也颇有几分傲气。

    韩非点头：“我来打架。”

    鱼玄伸手：“跟我来，这一场已经打到了一半……其实，就算你不来，我都会去找你。你不知道，到底有多少人想要挑战你……”

    “挑战我？”

    鱼玄咧嘴道：“虽说你是传说化形，而且走过了72妖境。但是，你毕竟尚未巅峰。在海妖斗兽场，有不少挂名的天骄，他们的实力不可小觑。所以，有人想挑战你也很正常。而且，如果不是生死战，这里是不允许随意杀人的。”

    韩非：“生死战，愿意参加的人多吗？”

    鱼玄看了韩非一眼，龇牙道：“你要打生死战？那估计也没人愿意跟你打。如今你的名头正盛，败给你就得死。赢了你呢？恐怕也得死。所以，你觉得谁会跟你打？”

    韩非皱眉：“为何？”

    鱼玄看了眼万妖塔的方向：“羽王都亲自见你了，谁还敢明目张胆地惹你？真有人杀了你，你觉得羽王会不惩罚？当然，或许也有个别脑子有问题的……”

    鱼玄淡淡地笑了笑。

    ……

    “吼！吼！”

    韩非刚一走进斗兽场，就看见无数观众忽然走上前两步，高举双手，龇起满嘴的钢牙，突然就怒吼了出来。吼完后，这些半人鱼又陆陆续续地退了回去，一丝不苟地看着赛场中心。

    刚一开始，韩非以为他们是在欢呼自己，但是他们的目光聚焦在斗兽场的中心……

    原来，在场中，一块石墙封禁被撞破了。一只烈火鱼不知道从哪里钻了出来，将其中一名正在战斗的半人鱼，笼罩在了火焰之中。

    因为这一个失误，另一名半人鱼逮到了机会。他从迷宫一样的石墙另一头钻出，手中鱼叉飞射，直接将这人给扎飞，在地上翻滚了十几圈。

    鱼玄道：“海妖斗兽场，其实是为了磨练大家的战斗技巧，而非战斗实力。这也是我们海妖最缺乏的。听说，人类的技巧很多，我们也必须得跟上。”

    韩非看着斗兽场内迷宫一样的场景，看着一个半人鱼被一鱼叉刺穿，皱眉道：“刺死了，怎么办？”

    鱼玄：“他被刺的并不是重要部位。当然，被刺穿了，也代表他输了。”

    果然，那被刺穿的半人鱼低下了头，手往胸口一横，艰难地拔出鱼叉，然后往斗兽场的边上退去。

    而那冒出来的烈火鱼，本想攻击来的，结果被另一个半人鱼强势轰杀了。

    悬浮在竞技场高空的一只男性半人鱼，看见入口处的韩非，当即龇牙怒吼：“看，我们的绝世天骄来了。贯通72妖境，这是万妖谷历史上最伟大的奇迹。鱼非，你愿意出战吗？你将成为场上最闪耀的星辰，犹如闪灯草一样绚烂……”

    “吼吼！”

    无数的半人鱼观众，侧头看向入口处，发出了嘶吼，然后又变得岿然不动。

    韩非不禁有些想笑。这些半人鱼全都站着看戏，表情十分死板。他们除了该激动的时候吼两下，其他时间都是一声不吭，面部也看不出什么表情。或许，他们之间也会传音的吧，交流一下心得什么的。

    韩非对着高空中的那半人鱼，微微点了点头。

    那半人鱼当即嘶吼道：“看，我们最耀眼的天骄点头了，他同意战斗。强者，总会扬起他高贵的头颅，战斗总是你们晋升的途径……天骄们，请向海王祈祷，并遵循他的意志，出战吧！”

    在这人话音刚落，斗兽场上空，30余道身影横空，有男有女，清一色的都是巅峰强者。

    甚至于，这些人都是拎着黄金鱼叉的。

    韩非无语：我特么都没黄金鱼叉，炼化天地里的又不敢拿出来。

    于是，韩非一本正经地看向鱼玄：“武器不换？”

    鱼玄道：“换！武器都会用一样的，这一点无需担心。”

    韩非都没去看那些人一眼。虽然这里面也有几个熟悉的面孔，但韩非觉得自己现在完全没必要担心。因为，他并不是真的来打架的。此时此刻，小黑已经进入了峡谷的商业区。

    而韩非，此时在侍者的带领下，从斗兽场东侧走了进去。

    韩非眼前，是一块不到50平方的小平台，算是入口处。不远处有玄石高墙，墙高10余米，不过并非连续的。

    前面，还有奇石、珊瑚、海草……随意地散布着。

    这一切，其实也算是真实模拟了海底的场景。不过，韩非的注意力并不在此。

    他发现，这海妖斗兽场，竟然是一大片的10倍重力空间。

    10倍重力，对于初入悬钓者境界的人来说，已经不算是特别大的重力了。

    只是，在重力的环境下，人的发挥肯定是受到影响的。至少说，重力可以大幅度降低你的破坏力。无论是速度，还是力量的展现，都会受到影响。而且，这可以将战斗压制在更小的范围内。

    此时，在海妖斗兽场的另一边，有人喝道：“鱼非，20倍重力如何？否则虽有禁制，我怕损坏斗兽场。”

    斗兽场上空，那主持者高呼：“我以海王的名义发誓，这将会是一场惊心动魄的战斗。20倍重力下，一身实力将会被全方位的压制。但前提是，要在鱼非同意的情况下……”

    韩非抬头，轻轻地点了点头。

    主持者嘶吼：“看，天骄总是如此，拥有绝对的自信。观众们，不要吝啬你们的嘶吼。每一场战斗皆是你们宝贵的经验。将来在战场之上，你们或许会因此而活下来。”

    “吼吼……”

    嘶吼不绝。韩非感觉身上的压力陡增，他稍微地扭动了一下身体，心中却道：“动手。”

    百里之外，峡谷之中。

    一家武器铺中，一名48级半人鱼被一鱼叉给拍晕了。随即，铁塔般的身影出现，在那炼器神台摸了一下，将人家的炼器神台，给搬走了……

    韩非吸取了上一次失败的经验。这些半人鱼的洞察力还不错，不把他拍晕，很容易就被发现了。

    等发现之后，再想继续，恐怕这一两个月都没机会了。

    但是，杀也不能杀。毕竟，一旦击杀，那事情就会严重起来。到时候，必有人会想尽办法彻查此事，于韩非不利。

    斗兽场中，韩非的嘴角微微勾起：“很赚啊！”

