        龙天尊当时就迷了，几个意思啊。

    自己中标了？被烛九阴大BOSS看上了？

    连四阶仙人轩辕战跟修罗王都落选了，他却被选上了，是不是应该感觉到荣幸。

    然而，龙天尊现在慌的一批，大BOSS不是来选什么入门徒弟，而是选择自己要吃的食物。

    霎时间，龙天尊浑身打哆嗦，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗，身体不受控制的朝着轮回神树飘去。

    水族一众高手面面相觑，就眼睁睁的看着龙天尊如一尊傀儡一样的不断朝着轮回神树而去，而盘绕在树上的巨蛇只用一双幽冷的蛇眸看着食物上门。

    “不，不要，你不能吃我”

    龙天尊极力反抗，拼命挣扎。

    那笼罩在它身上的那股力量根本不容他反抗，那是股什么力量啊。

    是神力，是神的力量啊。

    澎！

    龙天尊变回了一条巨大的虺龙，但散发出来的不在是威武的龙威，而是细思极恐的死亡恐惧气息。

    盘绕在轮回神树上的烛九阴幽冷的目光发亮，血盆大口一张，整个天再次黑了起来，伸手不见五指。

    这是真的彻底黑了，现场的哪一个不是一等一的强者，普通的黑夜对他们来说，根本不受一点影响。、

    可此时此刻，他们全都看不到一丝东西。

    包括涂小安，连他的蛇王眼，也失灵了。

    大概半晌后，天又亮了，可那里还有龙天尊的影子。

    只闻烛九阴砸吧砸吧嘴，很失望的说：“这是吾神吃过最垃圾的一条龙了”

    很显然，大BOSS对这次的用餐不是很满意。

    直接就给出了差评。

    现场鸦雀无声，连呼吸的声音都没有。

    堂堂一条水族的虺龙就这样被吃了，何等凄惨，还被嫌弃。

    还不如被自爆呢。

    自从烛九阴从轮回神树上游曳下来，人人都岌岌可危，生死不在掌握自己的手中。

    死亡的恐惧感如履薄冰。

    虚空上的涂小安看到龙天尊运气爆棚的被选上给吃了，心中一凸。

    看来烛九阴还是对龙这种生物情有独钟，人族水族，按道理说，它最应该吃的，恐怕就是仙人轩辕战跟修罗王了。

    因为这两位大佬是正宗无水分的四阶圣灵。

    可偏偏烛九阴都给无视了，一点兴趣都没有，反而选上了龙天尊那条杂龙。

    若按这种口味的话，涂小安说时迟那时快，意念猛然一动，张天师青龙凭空在妖族阵容消失，被收到了系统中。

    开玩笑，要是他的青龙被烛九阴给吃了，那涂小安哭都没地方哭去。

    除此之外，涂小安还将一众战宠全部收到系统中，包括九天玄重山的黑玄跟女刀仙冷然。

    赫然，妖族阵容就只剩下一些虾兵蟹将。

    虽然是虾兵蟹将，但涂小安也不想它们白白的去死，也让器灵小央将那些妖悄无声息的收到洞府内躲藏。

    否则到时候烛九阴目光笼罩，它们一个个全都要自爆。

    无声无息中，妖族真空了。

    很快，轩辕战跟修罗王就一脸的懵逼，转头望去，妖族阵容空空如也。

    几个意思啊，他们人族跟水族死伤惨重，你妖族一个妖都不准备死？

    至于涂小安是怎么做到了，两位大佬也很是郁闷。

    尤其是修罗王，都想跟大BOSS举报那条妖蛇作弊。

    要知道三族高手无数，但是龙拢共也就只有两条。

    一条是水族的龙天尊虺龙，一条是妖族的青龙。

    现在龙天尊被吃了，那么妖族的那条青龙也肯定在劫难逃。

    可放眼望去，那里还有什么青龙的影子。

    可恶，为什么，为什么吃亏的总是人族跟水族。

    烛九阴吃了龙天尊，依旧继续需找自己可口的食物，在水族一圈看下去，在无它看上的食物，然后将目光转移开了。

    按理说，现在轮到妖族了。

    然，烛九阴都有点怔住了，没了？

    印象中好像还有一个阵容啊，怎么空空如也了。

    记错了？

    烛九阴并没有在这个问题上浪费时间，重新将目光投放到了虚空之上。

    倏然锁定在了几百丈的应龙逍遥子卿身上。

    对烛九阴来说，这才是正餐。

    逍遥子卿一接触到那双幽冷蛇眸，庞大的龙躯就僵硬起来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    他也要被吃了么？

    身为天纵奇才的逍遥子卿，可做梦都没想到自己会沦为别人的食物。

    尤其是在他施展了最强的手段下。

    或许恰恰也是因为他施展了最强的手段，变身应龙，才将这条沉睡的烛九阴给唤醒了。

    应龙的龙威很完美的勾起了烛九阴的馋虫。

    此时此刻，无论是人族还是水族，都对逍遥子卿恨的牙痒痒。

    若不是他变身应龙，也不会将烛九阴给引出来了，大家也就不会置身在水深火热之中。

    人族死了一半的城市老大，水族也不需多让。

    到是妖族，诡异的躲过了这次的危机。

    可以说，最应该被吃的，就是这个逍遥子卿，他是罪魁祸首。

    只是，并不是所有人都这样想。

    仙人轩辕战看到烛九阴重新锁定在应龙身上，急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    逍遥子卿不能就这样死了，他死，将是人族最大的损失。

    只是，轩辕战阻止不了这一切。

    要想阻止，恐怕要昆仑虚的老祖出来才行。

    只不过，远水解不了近渴。

    “应龙精血，潜龙命格，你的味道应该不错”

    烛九阴蛇眸幽冷的光一闪，虚空那条数百丈的应龙就不由自主的朝着轮回神树飘去。

    这等于是羊入虎口。

    “子卿不会让你得逞的！”

    应龙仰天咆哮，龙威赫赫，龙翅不断的在煽动，极力的在挣扎。

    那股散发的龙威可谓横扫天下，万物臣服了，可惜，逍遥子卿现在的对手是上古洪荒顶级存在烛九阴。

    在这样一条世界蛇的面前，他变身的应龙就显得有点不够看了。

    龙翅拍打，但应龙还是依然朝着轮回神树靠近。

    现在已经脱离了虚空。

    众目睽睽之下，数百丈的应龙不断朝着轮回神树靠近，应龙的咆哮声震耳欲聋，迸发的空间大方位的崩裂。

    要被吃了，人族的至尊惊世天才，号称十八岁必然羽化的逍遥子卿要被烛九阴给吃了。

    没人可以阻止这一切。

    