    “彩虹”发布会上发售的首批五千辆订单终于发货了！

    当第一批尝鲜抢购的客户收到现车后，C站凤凰直播间热闹起来。

    “兄弟们，这J2凤凰APP是真特么简单，一个APP就只有车辆轨迹查看功能，上当了，上当了！狗头.jpg。”

    “楼上的老狗，上当了就卖我，我给你加钱！！！”

    “要我说，你们这是找哪个路边工作室做的APP吧，嘛都没有，后悔了，真后悔了，滑稽.jpg。”

    “狗比凡尔赛，后悔就挂咸鱼，艹！”

    “哈哈哈哈，真特么香啊！这语音助手试了一次就湿了，谁用谁知道！”

    “秀儿们别秀了，操作系统怎么注册账号啊，不注册不让用啊，急急急急！”

    “楼上的，‘彩虹’开机不是有开机指引吗？先连WIFI或者热点，然后按照步骤注册就可以！”

    “最方便的是在凤凰APP里注册好，然后在系统里输入账户就自动激活了，官网有指导教程，伸手党自己去看。”

    直播间里各种凡尔赛层出不穷，但也有正儿八经问问题的。

    不过能第一批网络抢购尝鲜的，基本上对电子产品都挺熟悉，注册登录是基本操作了。

    有极个别有些搞不清楚的，也在大家帮助下成功激活系统。

    而当众人注册了“未来操作系统”，连接上凤凰APP后，越来越多的粉丝们发现了APP里的算力值。

    一时间，算力值的话题占据了直播间的主流。

    “大吊大手子说一下，算力值是什么东西，我有100点，有什么用！官方特么也没个介绍！”

    “我也是100点，我脑洞一下，是不是类似积分，积到多少分可以取出来换成钱？”

    “尿黄的兄弟把楼上的滋醒，你见过QQ币能取出来兑换成钱吗？我估计就是虚拟货币吧。”

    “我是秀儿，我来解释。算力就是……我擦，算力就是算力，我TM怎么解释呢？”

    “哈哈哈哈，秀儿笑死我了，等官方解释吧！”

    粉丝们在直播间议论不停，开始的时候还是询问功能的问题比较多。

    到后来大家渐渐熟悉了功能配置，更多的粉丝们越来越对算力值好奇了。

    而凤凰官网最新一期的“未来操作系统”的介绍视频里，也特意提到了算力值。

    胡来最开始也是不知道有算力值的。

    之前在测试车上安装的“未来操作系统”都是公开版，不需要账号密码就可以直接使用。

    而在凤凰APP成功开发好后，胡来便决定将操作系统公开版改为需要注册登录的基础版。

    这样不仅将凤凰APP和“未来操作系统”实现数据连接，只需要用手机APP就能看到操作系统里的行车轨迹。

    更重要的是，哪怕车主卖掉“彩虹”电动车，只需要把操作系统登录的账号退出，车辆里所有的私密信息都不能再查看。

    而新车主，只需要重新登录自己的账号连接上凤凰APP后，所有功能又恢复了。

    这种功能和红果的ID类似。

    而胡来在成功注册第一个账户后，脑中响起系统的通知。

    “初级算力平台”：算力平台成功开启“算力值”。

    算力值（互联网）：每个注册ID下可拥有算力值。

    算力值（互联网）：在网络模式下，可与凤凰服务器联通，调用账户ID所拥有的算力值。

    简单地说，就是ID名下有100点算力值，便能使用凤凰服务器100点算力。

    算力值越高，可使用的算力越多；运算能力越强，可处理运算内容越多。

    当然，系统里可获取算力值的方式很多，但功能初步推出，目前只允许注册客户调取凤凰搭建的云端服务器上的算力。

    并且，胡来特意批准，凡是成功注册“未来操作系统”的客户，都永久免费赠送算力值100KH。

    而在新出的介绍视频里，凤凰厂也对算力值进行的一番解释。

    算力值的计量单位和网速类似。

    网速是1KB，1MB，1GB，而算力值是1KH，1MH和1GH。

    而胡来赠送的，就是100KH。

    虽然略少，但目前搭载了“未来操作系统”的只有“彩虹”电动摩托车，而且电动摩托车上能用到算力值的地方基本没有。

    凤凰厂的研发团队已经开始开发算力值的运用，而许多购买了“彩虹”电动车的科技达人弄清楚算力值后，也开始尝试如何使用算力值。

    网络上，凤凰厂出的介绍视频也算给粉丝们解释了算力值的问题。

    不过一段热度后，因为实用性不强，大家也没再关注。

    反而是越来越多的客户收到现车后，开始在网络上疯狂点赞“彩虹”电动摩托车。

    更多的UP主和主播们，也做好许多“彩虹”的评测视频。

    一时间，“彩虹”风头无两！

    “难抢专业户果然没让我失望，不枉我守在电脑面前等着抢，这波‘彩虹’我血赚！”

    “我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到‘彩虹’简直是妖孽级别的存在！”

    “1988元！这品质这配置这续航，简直是逆天了，第一次买东西觉得厂家血亏。狗头.jpg。”

    “老传统了，上次‘涅槃’不就这样？自行车影响还不算大，电动摩托车可是要了老命。”

    “这价格简直了，价格屠夫凤凰厂名不虚传，这一刀砍得整个行业都颤抖了。”

    “哈哈哈哈，你让我想起迪迪负责人的采访视频了，现在都被做成表情包了！”

    “是那个说‘凤凰厂？没听过！’的迪迪负责人？”

    “就是，就是！我特么好想有记者再去采访一下，问问他现在听过没有？”

    网友们热情地讨论，而反应过来的厂商们，通过各种方式，也在第一时间拿到了现车。

    “不，这不可能！”

    “只是在电池组上加了十几个传感器，就能把电池性能优化到这样的地步！”

    “这，这是什么情况！”

    小马电动车总部“新锐”电控实验室内。

    首席技术总监CTO李晓波刚拿到“彩虹”现车，立马就安排实验室拆解研究！

    可一番拆解测试过后，饶是提前有心理准备，但还是被震惊了！

    特别是同样48V26ah的锂电池，续航竟然高达180KM！

    这实在让人难以接受！

    不行。

    作为小马电动车的CTO，李晓波马上就作出决断。

    此事必须通知董事会，小马电动车决不能坐以待毙，必须加大科研投入，必须加快电池技术研究！

    凤凰厂能研究出来的电控技术，小马凭什么不行！

    虽然“彩虹”势头很猛，但也有不少问题短期无法解决。

    就之前飞鸟厂一个月一万多辆的产能，还不足以改变整个行业！

    小马还有足够时间追赶！

    ————

    PS：至于1988元的价格，本身就是一个剧情冲突。原本作者君本不想剧透，但几乎每天都有人评论这个问题，所以还是解释下。

    1988元定价后，行业受到冲击，最开始是领导高明委婉劝说主角，而后还有更多人给主角施压，而主角也在这种环境下斗争获得成长。

    总之，后续肯定会自圆其说，逻辑自洽，各位读者大大们看下去就知道了。

    今晚只有一章，还有一章白天补上，谢谢啦。

