    无名悬崖上。

    一道血色的流光，从远处激射而来。

    眨眼间。

    血光消散，血光老道的身形显露出来，一股庞大的灵压自他周身散开。

    血光老道露出一个僵硬的笑容，看起来极为怪异，好似一个凶神恶煞的大汉，却非要露出和蔼的神态。

    他伸手一招，一道血光自许石的体内飞出，而后化作血色光点，消失不见。

    接着，血光老道，开口道：

    “小子，你可愿拜老道为师！”

    血光老道双目紧紧的盯着许石，一股无形威压，朝着许石席卷而去。

    瞬间。

    许石感应到了无可匹敌的威压，额头不断的细汗冒出，脸色苍白。

    同时，他也感应到了，那一层包裹丹田的血丝大网，彻底消失了，现在他可以动弹了，也可以动用法力了。

    但许石心里非常了解此时的情况，一但不答应，后果绝对不堪设想，他也不敢拿自己的小命当赌注。

    何况，他对那门‘血筑阵’，也是颇为期待。

    想到这里，许石便向血光老道，直接行了一个拜师大礼。

    ‘咚，咚，咚！

    连续三个郑重有声的叩首，在悬崖台面上传开。

    “徒儿，拜见师尊！”

    “好，好！”

    血光老道满目欢喜，好似颇为欣慰的收了一个佳徒，随即开口道：

    “只要你，一心一意跟着老夫，老夫必定保你筑基。”

    “这是你的储物袋。”

    说着，血光老道异常豪爽的，将储物袋还给了许石。

    “多谢师尊！”

    许石面带感激之色，看着血光老道，开口道：

    “弟子，一定不负师尊所望！”

    随即。

    许石踌躇了一会，开口道：

    “不知，师尊能否饶过他两一命！”

    “他们两人，都是弟子为数不多的好友。”

    “求师尊，成全！”

    同时，跌坐在地的南叶与王敏，目光露出渴望的神色，盯着血光老道。

    “嘎~嘎”

    血光老道发出几位怪异的笑声，阴冷的看了许石一眼，道：

    “乖徒儿！”

    “你是否，还想回门派啊！”

    血光老道看似语气平淡，但从他的话里话外，许石感觉到一股冷意。

    见此。

    许石脸色煞白，连忙摇头道：

    “弟子，绝无此念，求师尊明鉴！”

    “好，这才是我的好徒儿！”

    血光老道语气有些温和，但随即却又变得极为阴冷，缓缓道：

    “那你就给为师，见见你的心意。”

    闻言。

    许石心里咯噔一下，他没有想到眼前的老魔，性情如此变化多端，刚才还是阳光明媚，但下一刻又是狂风暴雨。

    此时。

    许石却知道，老魔收自己为徒，极有可能是血煞灵体所致，但这也绝不是要挟老魔的手段。

    想到这里，许石心里一横，眼中闪过一丝寒光。

    “是，师尊！”许石对血光老道抱拳道。

    许石来到南叶与王敏面前，面无表情道：

    “对不起了，南哥，敏姐！”

    而血光老道有滋有味的，看着这一场同门相残的大戏。

    不等两人说话，一抹灵光划过，南叶与王敏面带不甘的倒在了地上。

    “师尊！”许石面色恭敬，低头垂手道：

    “徒儿已经与白云门彻底化分了界线，望师尊明鉴。”

    血光老道瞥了一眼，那二具尸体，随即缓声道：

    “徒儿，你有心了！”

    随即，血光老道打出了一道印诀，一抹血色的灵光盘旋在老道的面前。

    血光老道，低喝道；

    “分！”

    那一抹血色的灵光化为四分，没入许石的头颅，躯干，双臂，双腿。

    见此。

    血光老道，面露笑意，道：

    “好了，为师带你回我们的驻地。”

    血光老道没有解释，也不担心新收的徒弟，能解开这道宝术。

    许石用神识检查了一遍体内，除了体内各大经脉多了一丝血色，并无其他的异样，法力与神识也可以正常动用。

    但他知道，刚才这个便宜师尊，那番动作绝不是一点作用都没有，虽然他心里有点猜测，但也不敢确定。

    随即，许石打出一道法诀，一个火球射向南叶与王敏的尸体上。

    少倾。

    两捧骨灰，被一阵大风刮走，随风飘扬。

    此时，血光老道与许石，早已不见踪影。

    ——————

    于此同时。

    在地下遁行的程不争，经过半个月的赶路，终于来到了白云山脉。

    随即。

    地底下六丈深处，程不争匆匆探查了一眼后，直接向门派赶去。

    此时，他没有心思处理储物袋内的宝物，只想尽快的闭关修炼。

    半个时辰后。

    程不争进入门派大阵内，没有惊动任何人，直接向仙泉峰赶去。

    不多时。

    一座古朴的宫殿，映入程不争的眼帘，敞开的大门上方挂着一道牌匾，书写着三个烫金大字‘仙凡殿’。

    仙凡殿，是宗门处理修士的杂事，所设立的机构，如入宗门玉册，发放门派衣袍，储物袋，更换衣袍，申请闭关，等等一系类的杂事，都需要到仙凡殿来办理。

    除了每次收录门徒时，这里才会热闹几天，平时很少有修士来此。

    程不争望着眼前，颇为寂静的宫殿，他没有犹豫直接沿着碎石小道，向大厅内走去。

    少倾。

    程不争跨入大厅内，目光下意识的扫视了一圈，他直接来到了，用灵铁术打造的柜台前。

    “师兄，”李玉有些好奇的问道：

    “是需要更换衣袍，还是要闭关啊？”

    大多数师兄来此，都是这两项杂事，对此，李玉早就了足够的经验。

    “有劳师弟了。”

    程不争面色温和的看着眼前师弟，道：

    “我修为即将突破，需要闭关，！”

    “没事！”李玉摆了摆手道：

    “师兄怎么称呼啊！”

    闻言。

    “程不争。”程不争微笑着，说出了自己的名字。

    随即。

    李玉从柜台内取出了一本玉册，略微停顿了一会道：

    “还请师兄，将令牌给我！”

    程不争一抹腰间的储物袋，一块令牌出现在他的手里，随即递给了李玉。

    接过令牌的李玉，打出一道法诀，一抹灵光射在了令牌上，随即灵光再次一转，射在了玉册上。

    只见，玉册一页中的一行竖字，缓缓的散发着灵光。

    “程不争，缺勤无，闭关无。”

    见此，李玉取出一只玉笔，在闭关两字下面，书写着一个‘壹’字。

    “师兄，好了！”李玉将玉册合拢起来，道：

    “这是你的令牌。”

    “今年你任务完成了，明年也不需要接取任务。”

    “祝愿，师兄仙途顺畅！”

    同时，李玉将令牌递给了程不争。

    “那借师弟的吉言了！”

    程不争接过令牌，微笑道。

    随即。

    程不争与李玉告辞后，他连木屋都没有回，直接悄咪咪的向门派大阵入口走去。

    他没有惊动任何人，匆匆而来，匆匆而去。

