    目标是安哥拉虫蚁后。

    难度相当大。

    方源把所有怒气点消耗掉，全部用来加力量，将力量加到52点。

    然后复制出“高级敏捷强化”，启动后将敏捷强化到77点，以快如闪电的速度冲出去。

    普通的安哥拉虫工蚁的等级是Lv.3和Lv.4，平均属性三四十点。

    即便没有脑晶短笛压制，这些安哥拉虫工蚁也追不上方源的速度。

    方源纵身一跃，一脚踩在一只安哥拉虫工蚁的头上，翻滚着跳上洞壁的蓝紫晶体，径直扑向安哥拉虫蚁后。

    韩幼薇速度没那么快，但也已经是Lv.4的等级，速度慢不了多少，趁着安哥拉虫工蚁受到笛声压制的时机，快速冲过去。

    两千米距离，方源只用了三十几秒的时间就冲了过去。

    已经可以看到安哥拉虫蚁后。

    三十秒时间一过，周围的一百多只安哥拉虫工蚁、安哥拉虫兵蚁挣脱脑晶短笛的压制，嘶鸣着扑向方源、韩幼薇两人。

    方源的速度太快，安哥拉虫追不上。

    因此，更多的巨虫扑向了韩幼薇。

    “你继续冲，不用管我！”韩幼薇大喊着，将星力凝形成细针，然后灌入“静电控制”异能，用力朝安哥拉虫群射去。

    嗖嗖嗖……

    成千上万星力飞针射在安哥拉虫的身上，“静电控制”能量灌入它们身体之中，让虫群出现了短暂的麻痹。

    韩幼薇趁着这个机会，继续前冲，尽力跟上方源的速度。

    在安哥拉虫群外围，伊芙、叶折羽、牛肉丸三人见到巨虫动了起来，立即开枪。

    伊芙和牛大志用突击步枪疯狂扫射，把安哥拉虫群都吸引了过来。

    叶折羽用双枪，精准点射安哥拉虫的眼睛，让虫群失去方向，只能依靠嗅觉行动。

    另一边。

    方源以极限速度冲向安哥拉虫蚁后。

    这一战必须要速战速决，不然几百只巨蚁级安哥拉虫，根本对付不了。

    方源一拳打翻一只安哥拉虫兵蚁，然后纵身跃起，扑向蚁后。

    飞在空中的时候，快速复制出“星力凝形”。

    抡起拳头，七十二道星力迸发，龙形雷拳轰出。

    嘭！

    一拳打在安哥拉虫蚁后的腹部上，将蚁后的腹部打得凹陷下去，就像一个快要被打爆的皮球。

    蚁后尾部的产卵器像是泥浆爆发一样，大股黏液、幼虫从产卵器里喷涌出来。

    吼！

    安哥拉虫蚁后发出尖利嘶吼，回头想要似要攻击者。

    方源躲开蚁后的撕咬，拔枪插进蚁后的产卵器里，凶猛的扣动扳机。

    砰砰砰……

    嗷！

    蚁后嘶吼惨叫，扭动身体。

    但庞大的腹部，使得它的行动不便。

    蚁后的惨叫传出去，四周的安哥拉虫兵蚁立即冲上来。

    这些安哥拉虫兵蚁平均等级Lv.4，高的甚至达到Lv.5，非常难缠。

    韩幼薇冲到战圈，用星力凝形成战矛，奋力阻挡兵蚁，喊道：“你快打蚁后，别管我！”

    然而，她面对4级、5级的成群安哥拉虫兵蚁，根本顶不住，被几下扑击，撞得摔飞出去。

    方源回身拉住她的手，拉着她直接钻进了安哥拉虫蚁后的腹部里。

    安哥拉虫蚁后的腹部非常的肥大，将近三米高，完全可以容纳下两个人。

    安哥拉虫兵蚁围上来，发现入侵者钻入了蚁后的身体里，只能愤怒的嘶吼，并不敢去撕咬蚁后。

    安哥拉虫蚁后使用出“高级力量强化”，力量破百，猛烈的摇晃身体，想要把方源两人甩出来。

    被拉进安哥拉虫蚁后的腹部里，愣神了一秒钟，然后发现浑身黏液，有点恶心。

    不过，她强行忍下了这种恶心感，问道：“现在怎么办？”

    “用星力凝形保护自己，不确定蚁后有没有清除体内威胁的办法。”方源说着用星力凝形出战矛，开始捅虫卵。

    安哥拉虫蚁后的腹部里，一个个虫卵整齐的排列着。

    这些虫卵里，已经可以看到半成型的幼虫，冲破虫卵之后，这些幼虫就蠕动着想用上颚咬人。

    就在这时候。

    安哥拉虫蚁后的腹部内开始溢出一种腐蚀性酸液，想要将腹部内的威胁溶解掉。

    腐蚀酸液触碰到星力防护层之后，立时开始腐蚀星力，加速星力的消耗。

    “这些黏液有腐蚀性。”韩幼薇连忙提醒道。

    “快挖！把蚁后的腹部全部捣烂。”方源说着便用星力战矛猛捅。

    两人一起动手，将安哥拉虫蚁后二十米长的腹部全部捣乱。

    安哥拉虫蚁后嘶吼着扭动身体，大股大股的黏液和破烂虫卵从尾部喷涌出去。

    巨蚁级安哥拉虫群陷入暴乱之中，疯狂撕咬周围的入侵者。

    牛肉丸举着合金钢盾，抵挡安哥拉虫群的冲锋，不停的后退。

    虽然安哥拉虫群的冲击非常猛烈，不过牛肉丸训练了几个月的抗打击能力，又有厚皮防御异能，相当的耐操，硬生生扛了下来。

    给叶折羽和伊芙创造开枪射击的机会。

    在等级低的时候，枪械的威力还是相当的猛。

    在不顾弹药消耗的情况下，打退了好几次巨蚁级安哥拉虫群的冲击。

    三个人一路退，一路射击，打出一地的巨虫尸体。

    三人一边打一边退。

    忽然听到了背后传来一个人的声音。

    “这回你们没地方逃了吧？”

    三人回头看去，顿时心中一凛。

    只见李威廉队伍五个人，站在身后十米外，一个个凶神恶煞，满脸怒容，有两人身上还受了些伤。

    “方源去哪了？叫他滚出来！”李威廉吼道。

    叶折羽正要说话。

    牛肉丸抢先开口道：“方源那个混蛋跑了。”

    “跑了？”李威廉双眼微眯。

    伊芙接话道：“对，方源那个混蛋见虫子太多，打不完，把我们扔这里喂虫子，自己跑了。”

    李威廉扯扯嘴角冷笑道：“这确实像那个废物的作风，你们落我手里，算你们倒霉，谁叫你们要跟着那个废物呢。”

    “咱们商量一下，能不能和解？”牛肉丸连忙提议道。

    黑人哈里斯傲慢道：“女的过来跪舔，男的死！”

    “哈哈哈……”李威廉队里的其余人跟着大笑起来。

    