    “不可能！我死都不会和你们同流合污的！快把我的包给我！我要回家！”

    左小丹狠狠地道。

    沈勇想要左小丹加入，纯属是对于她的愧疚。

    不过，现在的左小丹还对沈勇恨之入骨，不可能接受沈勇的邀请。

    沈勇越是强迫，左小丹就会越抗拒！

    “勇哥，她不是把你抓起来的那个左小丹吗？你为什么让她加入啊？我不同意她加入我们！这样的女人一看就不是什么好东西！”

    唐影道。

    闻言，暗卫三子当即就怒上心头。

    “什么！是她把勇哥抓起来的啊？真是气死我了！”

    “窝草！别让她走！咱们把她带回去，好好教训她一顿！”

    “它嘛的！上！让她知道勇哥不是她能欺负的！”

    蚊子、沙子和林子各骂了一句，最直接冲向左小丹，上去就把左小丹给摁到了地上。

    “暗卫三子！住手！住手！”

    沈勇连忙阻止道，“别伤害她！都是自家人！别打她啊！”

    “勇哥！你别管了！我们才不要和这种人是一家人呢！不分青红皂白就把你抓起来，害得我们担惊受怕了一个月！我们必须要教训教训她！看她以后还敢不敢随便抓人！女走狗！恶心！”

    林子说着，拳脚已经落在了左小丹的身上。

    蚊子和沙子也没闲着，摁着左小丹在地上滚了几圈。

    左小丹白色的衣服瞬间就变成了灰黑色。

    见状，沈勇又着急又生气!

    “住手——!”

    沈勇大声呵斥道。

    听沈勇语气不太对劲，好像是真的生气了，暗卫三子这才停手。

    左小丹被暗卫三子打的时候，丝毫没有还手，任由她们将自己按在地上拳打脚踢。

    此时，左小丹躺在地上，已经被暗卫三子打得嘴角流血。

    “勇哥，她抓了你，就是我们的仇人，你不能心疼这女人啊！”

    蚊子道。

    “是啊，勇哥，我们知道你不打女人，但是你不能不让我们打啊！我们也是女人，打她一点也不过分!”

    沙子道。

    “哼!她竟然还让勇哥帮她拎包，把勇哥当用人使唤!这一点也该打！也不知道刚才勇哥脸上的口红印子是不是她的，如果是她的，那就是她占了勇哥的便宜！更应该打她!一点都不能心软!”

    林子道。

    暗卫三子一阵吵吵，吵吵得沈勇脑袋疼。

    沈勇觉得自己好像在牢房里清净了一个月，刚出来就遇到这样的事，脑袋一时有点反应不过来。

    “好了!你们三个别吵吵了！你们仨先走吧！到盆盆香饭庄饭庄去吧！”

    沈勇揉着疼痛的脑瓜子道。

    “勇哥……”

    暗卫三子齐声叫道。

    “走!别叫了！让你们走就走！别在这废话了！赶快走!”

    沈勇用力摆了摆手道。

    暗卫三子见沈勇这样子，应该是真的生气了，于是只好像个做错事的孩子一样，低头跟沈勇道歉之后，便开车往盆盆香饭庄去了。

    冤有头债有主！

    沈勇万万没想到，自己舍不得打的左小丹，竟然被暗卫三子痛打了一顿，而且打得打得还不轻。

    左小丹躺在地上都已经迷糊了！

    “刘杏儿！快点的！快把左队长扶起来啊！还愣着干什么！”

    沈勇催促道。

    “好的！好的！我去扶啊！”

    刘杏儿把手提包放在地上，赶紧上前去把左小丹从地上扶了起来。

    “左队长！左队长！左队长！你醒醒！醒醒！你怎么样了？我们把你送医院吧？”

    刘杏儿摇晃着左小丹喊问道。

    被刘杏儿摇晃了几下，左小丹迷迷糊糊地睁开眼睛，说道：

    “不需要！我不去医院！把我的包还给我，你们走吧！”

    “好好好！我把手提包还给你啊！你自己注意一点！”

    说完，刘杏儿把手提包拿给左小丹。

    左小丹接过手提包，恶狠狠地瞪了一眼沈勇道：

    “沈勇！我抓了你，你找人打了我！咱们俩算是扯平了！以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水！你若再敢找我麻烦，休怪我对你不客气！”

    虽然左小丹受了伤，站都有点站不稳，但是说出来的话却是斩钉截铁的一般，身上宛若有一股“花木兰”的精神。

    其实，沈勇真的没有想找左小丹的麻烦，更没有因为左小丹抓了他，而产生报复心理。

    闻言，沈勇知道左小丹是误会了，连忙解释道：

    “左队长，你别误会！你抓了我，我真的没有记恨你，而且我打心眼里感激你！因为我，你被治安大队开除，是我的不对，我是真心想邀请你加入我们的！另外，我们公司在飞速的扩张，我也十分需要你这样的人才！

    真的，请你加入我们吧！我给你的薪资，绝对回事治安大队给你工资的两三倍，甚至更多！”

    沈勇的一番话，全都是他的肺腑之言。

    但是，这些肺腑之言，被听到左小丹的耳朵里，却是完全变了味。

    “沈勇！收起来你那伪善的嘴脸吧！装得一副好人样！你需要我，我不需要你！虽然我被治安大队开除了，但是我收获了更多的机会！

    我要是挣了你的工资，我拿着都觉得恶心！花你给的工资买东西，我都吃不下去！还是那句话，我是不可能和你们同流合污的！”

    左小丹万分绝情地道。

    可是看出来，左小丹说的这些话，是发自内心的！

    因为，左小丹的心已经伤透了。

    在左小丹看来，沈勇和“阳山三恶”是没有任何区别的，都是灰色产业的人，一半好，一半坏！

    而且，左小丹也对治安大队失望透顶了，她万万没有想到，自己拼了命地想要抓住沈勇，想要把沈勇绳之以法，最终换来的竟然是被开除。

    但是，沈勇竟然却被堂而皇之地放走了！

    左小丹觉得这个世界太黑暗了，太不公平了！

    现实打碎了她以前除暴安民、匡扶正义的信仰，所以左小丹的心已经死了！

    沈勇还想上前再向左小丹解释，但却被唐影一把拉住，语气平和地道：

    “勇哥，你不要再向她解释太多了！理解你的人不需要解释，不理解你的人，给她解释再多也没有用！清者自清！不是一路人，不进一家门！让左队长走吧！咱们公司不差她一个！”

    “请不要再叫我左队长了！我已经不是治安大队的人了！再见！再也不见！”

    说完，左小丹提着手提包，扶着路边的护栏，一瘸一拐地往远处走去。

    看着左小丹远去的背景，沈勇莫名地升起一股心酸。

    在社会的大机器里，谁都是一个零件，随时都有被替换掉的可能。

    “杏儿，你去开车吧！我陪着勇哥散散步！感受一下秋天的凉爽！”

    唐影道。

