    【属实是羡慕了啊这波，这傻狍子太可爱了吧！】

    【好有意思啊，我还在苦命加班，唉~】

    【哈哈，这傻狍子一脸傻像啊！太搞笑了吧。】

    【羡慕羡慕啊羡慕，我好想一起去啊，破公司去死吧！】

    ........

    看到闺蜜朋友们的留言，姐姐们也是一乐，心里更是舒服，回复调笑了一番，便心满意足的收起了手机。

    又休息了一会之后，叶轩见时间也差不多了，于是起身对李总说道：

    “时候也不早了，那我们就先回去了。”

    说完就带着姐姐们一起出了收购点，朝着车子走去，李总还有周经理都跟在后面，一边走一边送别道：

    “那叶董，叶小姐各位慢走啊，路上小心！”

    看着车子缓缓启动，逐渐消失在了眼中，李总这才返身去收拾了一下，然后上了车，悠悠离去。

    没过一会时间，叶轩和姐姐们便回到了家，一进家门，姐姐们就都窝在了沙发上休息，外面玩了这么久，突然休息了起来，还是有点疲乏。

    叶轩倒还好，没啥感觉，于是拿着那些摘来的，还有老总送的那些药材个个都弄了一点开始煲汤，顺便也加了一些海参鲍鱼等等大补之物，还搞了个大母鸡。

    姐姐们也挺好奇的凑过来看，看到叶轩加的这些东西，都是一脸笑意的说道：

    “这也太补了吧小弟，这不得补的不要不要的。”

    “大补啊，我的天，这要搁游戏里一口就满血了。”

    “哈哈哈，期待待会的效果，看看喝进去啥反应。”

    “看的我都要流口水了，这汤一定美味！”

    叶轩也是一乐，手里没有停，一边忙活一边笑道：

    “你们可别不受补，要是不受补可是会流鼻血的。”

    说到底，药，补物，都属于是‘身为之物’，此身为之物非彼身外之物，这个身外之物的意思，就是说是独立于自身以外的东西。

    简单的来说，正常健康的人，除了正常的蛋白质，钙质，维生素等等必要的东西摄入之外，是不需要吃其他的东西的，尤其这种补物。

    药也是同样的道理，都是来辅助身体的东西，它们自身并不能去像俄罗斯方块一样去填补身体内的什么空缺，只是说给予一种能量去辅助。

    所以，不受补，身体太健康的话，喝这个大补之物，那可是会流鼻血的，因为补过头了。

    不过人嘛，再健康，也是会有稍微一些需要补的空间，毕竟没有人能够一直保持儿时的健康状态，只要岁数上来了，自然而然都是需要一些补物的。

    稍微喝上一点，也不是什么大问题。

    姐姐们也懂这个道理，基于她们的身体健康程度来说，个个都很自信的说道：

    “没事，喝一点就行。”

    “我最近感觉自己挺虚弱的，正好喝一碗补补气血。”

    “放心吧小弟，再补的东西，少喝点都没啥事。”

    叶轩微微一笑，没有多说什么。

    姐姐们也回到了沙发上开始静静的等待，一脸的期待，等着待会开脉门。

    而与此同时，另外一边。

    李总不久后也回到了家，位于一个高端小区，四处景色都做的非常好，均价千万起步，算得上是豪华了。

    因为还要出门，所以李总就把宝马停在了路边，打开大门回了家，一进门，就看到自家的‘黄脸婆’正在敷面膜，旁边凳子上还放着一个收音机，里面响着黄梅戏。

    “回来了？今天怎么这么早，锅里有我熬的补物，你去喝一碗吧，把你那老架子补一补。”

    “我还有事，晚上再说。”

    李总随口说了一句，然后便来到保险箱跟前，打开保险箱拿出了里面的那株百年人参，眼里透着一股舍不得，捧在手上轻轻的抚摸着。

    毕竟也是自己珍藏了好久的东西，突然之间就要送人了，确实是有点舍不得，就好比是自己辛辛苦苦带出来的女儿，突然嫁人了，换作是哪个当父亲的，都舍不得。

    黄脸婆此时也从躺着的椅子上直起了身，转过来看着李总开保险箱的行为，疑问道：

    “我说老李，你今天怎么想起开保险箱了？你那箱子里就一个人参，那不是你珍藏好久的，你突然要干啥？是不是发生什么事情了？”

    老李听见老婆的话，这才回过神来，将人参小心翼翼的装进了礼盒当中，然后关上保险箱，站起身来看着自家媳妇，淡淡的说道：

    “唉，舍不得孩子套不住狼啊，这人参我已经答应要送给叶董了，这说来也是奇缘，你知道我们集团在大山那边设了一个据点对吧，结果今天小周对我说，来了一个人，这人是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。”

    黄脸婆也是愣住，抓着扶手的手都有点颤抖，颤颤巍巍的对李总说：

    “鼎、龙集团，就是咱们华夏龙头企业的那个？那么大企业的老总啊，居然来这里了。”

    “是啊，这也是我姓李的运气好，嘿嘿，这不遇上了，还拉着叶董喝了会茶，送了点礼，要来了联系方式，不管怎么说都是大好事，好了，我就先走了。”

    李总说到这里也乐了，一扫之前的低沉心情，想起自己傍上叶董这么大号人物就高兴。

    不过刚转身走，就被自己老婆叫住了。

    “等等！你说你这么大人了，你还傻啊！快去换一身衣服，你穿这身衣服你都好意思去，我真是懒得说你，快去，衣服熨烫好了，放在房里的。”

    李总听这话，一拍自己后脑勺：

    “你说我这记性，我这就去。”

    说完就上楼回房换了一身西装，干干净净，板板正正，光滑的比新的还新，而且还挑了一根颜色很端着的领带，整体看起来都很正式，很体面。

    下了楼，黄脸婆也上去给老李整理了一下领带，一边整理一边叮嘱道：

    “待会去了好好说话，多给人家叶董留下点好印象，以后咱也不吃亏，记住没。”

    “你看你这话说的，我摸爬滚打这么多年，什么不知道，你就别瞎操心了，晚上弄点好吃的。”

