    当熊家一案被重启调查时，第二日，楚国京城所有百姓纷纷震惊，尤其是老一辈的人，似乎在听到这个事情之后，脸色变得十分难看起来。

    仿佛所有人都不愿意提及熊家！

    有不少好奇之人询问那些老一辈的人，为何不愿提及当年之事？当年熊家到底是怎么回事？

    “熊家当年那场惨绝人寰的屠杀，不止震惊朝野，就连我们这些小老百姓都惊骇世俗，因为，当年熊家可没少帮助过我们这些百姓啊！甚至，可以这么说，整个京都，一半以上的百姓都受过熊家恩惠！”

    “是啊，当年熊家被灭，鲜血从熊府流出，将整个街道都染成河，惨不忍睹！谁人不知熊家乃是忠良，落得此等结局，背后肯定是有人故意为之。”

    “哼哼！这件事即便是太子殿下重启调查，也肯定不会查出什么结果，因为熊家当年被灭时，无一人反抗！”

    整个京城街道，上至年迈老人，下至幼童学子，无不在议论这件事情，甚至还有人将当时这件事的古怪之处一一说出，矛头直指邪族！

    此时，南宫府内，只见楚墨带着李谨以及华天龙几人立在后花园内，身后，则是跟着南宫奇等人，但却并未看见南宫斐。

    “太子殿下，这件事，父亲不愿亲自来解释，毕竟此事牵扯到楚国邪族辛密，只能由我来为太子殿下解惑了。”

    南宫奇微微躬身，对楚墨极为客气。

    “到底什么原因啊，你倒是快说啊，磨磨唧唧跟个娘们似的！”华天龙不耐烦地看着南宫奇，催促起来。

    “华兄莫急，待我一一道来，其实当年熊家被灭一事，是家父主导参与的！”

    轰！

    什么？

    即便是楚墨也有些震惊，熊家被灭的背后，竟然真有邪族影子，而且还是当今宰相南宫斐！

    “你们不必这般看着我，我承认，楚国皇室跟邪族，渊源未了，历代楚皇都知道我们这些邪族存在。只不过，邪族一直在暗处为楚皇行事！”

    嘶！

    “难道这件事，真的是当今楚皇授意邪族这么干的？”华天龙一眼便猜出此事的蹊跷之处，显而易见，若没有楚皇授意，他们这些邪族也不会灭了熊家满门。

    南宫奇平静的点了点头，不可否认。

    “什么？真的是这样？”

    “那……那……”

    华天龙复杂的看向熊悦跟楚墨，这件事，果然正如当初任生书所言，凭楚墨现在，即便知道真相，也无济于事，因为他改变不了什么。

    若将此事公布于天下，这无异于直接打楚皇的脸，当众宣布楚皇做错了！这算什么？

    “不过，此事原委，并非你们所知道的这些，我接下来说的话，才是重中之重，我希望各位听了以后，不要太过震惊，尤其是你，熊姑娘！”

    话锋一转，南宫奇将目光平缓的落在熊悦身上，嘴角淡笑，儒雅英俊。

    几人眼睛再次露出精光来，这件事情背后，难道还有辛密？

    “其实，这些都是表面之象，真正的原因，并非是楚皇陛下授意，而是熊家自己的抉择，因为，熊家本源也是邪族！”

    南宫奇缓缓说起来，这一番话让楚墨几人，纷纷震惊！

    熊家，乃为邪族？

    这怎么可能！

    “不可能！熊家若为邪族，那为何熊悦身上没有邪族之气？他的父亲熊霸天身上也为何没有邪族之气？你这小子，可莫要信口开河！”

    华天龙脸色难看，朝着南宫奇大声嚷嚷起来，楚墨李谨几人同样目光流露出几分质疑表情，熊家，怎么可能是邪族？

    南宫奇苦涩一笑，随后缓慢开口说出一个惊天秘密：

    “因为熊霸天跟熊悦，并非熊家直系后人，熊霸天乃是熊府养子，与熊家没有半点血缘关系，至于熊悦姑娘，也并非是熊霸天亲自女儿，因为熊霸天很早便没有生育能力。”

    这个消息，无疑是晴天霹雳，让华天龙跟熊悦纷纷闭起嘴巴，尤其是华天龙，突然之间鸦雀无声起来，因为这个消息，他们有些接受不了。

    “熊家是我们楚国邪族一个家族，当年，熊家是邪族的秘密被发现，各大帝国上层决议，借此机会，欲准备联手伐楚，而那时的楚国，刚刚根基建稳，经不起这番大风大浪。”

    “所以，那时候的熊家家主，便选择牺牲自我，请求当今陛下出手，亲自灭了熊家一脉，然熊家志虑忠纯，对楚国更是出生入死，这般决断，当今陛下肯定不愿，后来，先皇病重，楚国陷入内忧外患之地，熊家先祖便祈求先皇，制造一份圣旨，逼迫当今陛下下决心！”

    “后来，先皇薨逝，当天夜里，当今陛下与熊家家主促膝长谈，待到那晚熊家家主回去之后，第二天夜里，熊家便被灭门，而唯一活下来的，便是熊霸天以及被收养的他那个小女儿熊悦。”

    当说到这里的时候，熊悦的身体突然一软，她根本接受不了这个现实，幸好一旁的华天龙将她扶在怀中，这才没有让她倒下。

    “熊霸天未死，却被楚皇赶出京都，这何尝不是一种变相保护？可后来楚皇有心召回熊霸天，却得知，熊霸天早已跟别国邪族勾结，为了实力，他出卖尊严。”

    “楚皇或许不忍看到他堕落下去，便让人把真相告诉了他，后来才有了雄天府，隐世不出，可别国那些邪族，又怎会轻易放过他？”

    说到这里，南宫奇讽刺一笑，同为邪族，他身同感受，邪族的心，永远得不到满足。他一个人族，妄想沾染邪族的利益，这跟找死有何区别？

    闻言，所有人都屏住呼吸，原来，这才是事情真相吗？

    但楚墨的眼睛却是十分深沉，只见他摇头否决道：

    “不对，即便九州高层都知道熊家是邪族，那也不可能全部联手发难楚国！因为孤知道一点，那秦皇也是邪族！”

    听到这点，南宫奇诧异地看向楚墨，赞叹道：

    “太子殿下果然聪慧过人。”

