    第415章 瀚泰之眼

    瀚泰星系，联盟总部。

    一个巨大的圆球在缓缓旋转，中年男子两米的身高在圆球下像一个蚂蚁。

    主控屏幕前，男子正盯着屏幕看着什么，忽然空间中响起机械女声：“孔鸿儒先生拜访，请问是否接入？”

    “孔老鬼找我什么事？接入！”

    “是！原力信号接入！”

    空间一闪，一个仿若真人一般的投影出现在男子身前。

    “孔鸿儒见过鹰皇！”

    鹰皇摆摆手道：“别假模假式，你我同为神皇，只不过职守不同而已，说吧，找我何事？”

    孔鸿儒抱拳道：“鹰皇执掌瀚泰之眼，乃是整个银河系的关键所在，劳苦功高，老夫见礼实属应当。”

    “你能不能不要这么多废话，有事快说。”鹰皇被孔鸿儒这一板一眼的样子搞得有点不耐烦。

    孔鸿儒也不气恼，再次行礼道：“我孔家最近遇到一件麻烦事，没想到这件麻烦越是演化越难以掌控，本来此事应该禀报盟主，但盟主动不动数万年不现身，老夫也找不到，只得来请鹰王查一查。”

    “连你孔老鬼都难以掌控？是何事？”

    孔鸿儒将张智之事说了，随后抬手幻化出一幕来，正是张智和他的引力牵引球。

    “此物无视银河系空间规则，哪怕是以我们的技术封禁空间，他也可以跃迁而过，我想请鹰皇动用瀚泰之眼查探一番来历。”

    听了孔鸿儒的讲述，鹰皇脸色也凝重起来。

    “我瀚泰星系联盟绝对无此技术，先看看此物来历吧。你将影像送入瀚泰之眼，我来授权！”

    很快，屏幕上出现了张智在地球上与引力牵引球交流的一幕，凡是张智动用此球的画面，这屏幕都显示了出来。

    这瀚泰之眼是一个矩形球体，其上有亿万的感应接收器。

    人的眼睛能看到物体，是因为物体本身发光或者有光照射在物体上。

    地球上的光影画面，无时无刻以光速向宇宙中传递，而只要在宇宙中某处收集这种光信号，再有足够的技术进行强化处理，地球上的画面理论上无论相隔多远都不会丢失。

    比如在地球三千光年外安装一个这样的接收器，就能实时的看到三千年前春秋战国时的真实历史。因为此时地球的光影向外放射的距离正好是三千光年处。

    而瀚泰之眼则是整个银河系的监控系统，他涵盖了几乎整个银河系。

    整个银河系十万光年内的历史无所遁形，包括地球。

    这就是三级文明对于本星系的掌控能力。

    历史不存在真像，这句话不是真像。

    在瀚泰之眼面前，十万年历史就能呈现绝对真像。

    张智和引力牵引球的画面定格在嘘轮星系碎石带，然后便再也没有出现了。

    此时的引起牵引球被张智藏入了神魂，不再出现在外界。

    “原来如此，这样看来，张智此人本身才不过五十岁，也就是说，他自己也并不知道引力牵引球为何物。”孔鸿儒皱起眉头。

    “嗯！的确如此，而此牵引球十万年内肯定是未曾出现过的，此物应该是外来之物，应该是更高级文明的产物。”鹰皇也分析着。

    孔鸿儒道：“鹰皇，你看有没有这么一个可能，在我们银河系，千万年前是否有过其他更为高级的文明，他们已经超越我们太多，不知道什么原因消失了，这引力牵引球便是他们留下的？”

    “也是一个可能！毕竟我们瀚泰星系崛起也才一千多万年，而整个银河系的生命已经超过一百多亿年，宇宙中的事物，只有想不到，没有不存在。

    此事如果盟主在的话，有可能会知道的更多一些。眼下需要找到这个引力牵引球，然后再进行分析，说不定这是我们瀚泰星系更进一步的契机也说不定。

    对了，我记得一千多年前，这个名为地星的星球，不是打印过一次么，我们可以去问问府主，地星的打印他是主导者之一，按理说，若是当时这个引力牵引球在地星之上，那打印世界也应该有一个。若是没有，那便是此物已经超过我们的认知太多，超级打印机也无法分析成分。”

    鹰皇又想起地星打印之事。

    孔鸿儒道：“好！那我们便一起连接府主。”

    片刻之后，瀚泰之眼下多了一道中年身影，此人正是联盟学府府主。

    “鹰皇，接我何事？”府主看上去很年轻，实际年龄却不知道多少万年。

    “司蠡，我记得地星世界的打印，是你主导，有一件事，得咨询你一下。”原来这府主名叫司蠡。

    孔鸿儒和鹰皇二人将之前所说之事再说了一遍，司蠡也是面色凝重。

    “想不到想不到，当初我竟然错过了这么一桩事情，这张天志，不对，应该是张智，隐藏竟然如此之深。不过此物在打印世界是绝对没有，这一点我可以肯定。”

    司蠡如此已确定，另外两人更显脸色凝重。

    鹰皇道：“此物必须掌握在我们手中，但张智此人的踪迹不好把握，最后一次出现是在嘘轮星系，那便请孔老鬼你亲自去一趟，若是他有在其他地方出现的痕迹，我会随时通知你！

    记住，人不管死活都无所谓，东西一定要拿到手。还有，此物应该已经不是秘密，其他人也要注意。”

    “此事便交给老夫吧！有瀚泰之眼监控诸天，只要此子动用牵引球，我们便能获知及使用点和目标点，周天星系，它无处藏身。若是还不行，那便只有动用潜藏的力量了。”

    “动用试炼反抗者！这涉及面未免太广了，没有联盟会议授权，我们三人怕是无权发布指令！”

    鹰皇脸色变得凝重。

    孔鸿儒道：“那就申请联盟临时会议，以我三人再加上几位好友，可以申请了！此事事关重大，五大帝国不会拒绝。”

    司蠡道：“说起试炼反抗者，我想起盟主曾经说过，本次迎接试炼者降临我们将有一个唯一变数，能让我们突破银河系的束缚，却不知道这个变数是否与这牵引球有关？”

    “若是与这牵引球有关，那更应该将其把握在我们手中了！”孔鸿儒道。

    (本章完)

