
　　只要干掉痴童，就能完成前两项任务。

　　仅剩下活过三天的要求，对阎荆等人而言也就有了更多选择的余地。

　　进入异化状态的赵乾武当先发起攻势，矫健的身形于身前鞭打而来的触手间闪转腾挪，口中嘶吼不止，一再贴近痴童，迫使它花费更多的精力阻挡连绵不断的攻势。

　　痴童此时显然也已经意识到打谷场内的封印阵是让它势力大幅度降低的关键,当即便打算撤出打谷场。

　　然而这封印阵要是靠走就能脱离，佛塔也不至于镇压邪祟几十年的光景！

　　只要做为愿力中转器的阎荆还在，来自于吴柒等人祈祷产生的愿力就会源源不断流入，或许这些增加的愿力不足以再压制第二头邪祟，却能够让被选定为目标的痴童力量不断的流失。

　　它试图反抗，无头的肥硕身躯强行抗下来自赵乾武的又一次棒击，双手蒙拍向地面。

　　霎那间，痴童的身躯便如同蜡油般消融。

　　整个打谷场地面更是变做一张狰狞巨口，无数猩红长舌喷吐而出，纠缠向阎荆等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是同一时间，一道浅紫色的波纹扩散，掠过痴童，而它的双臂立刻便如同过电般颤抖，连带着刚发起的攻势被直接打断。

　　“都是幻境，只有少部分是真实攻击，不要停步，干掉它！”

　　俞臻身前的紫水晶崩裂成碎屑坠落，口中高喊。

　　话音落下，痴童身后涌出大团灰白气雾，郁珂从中飞跃而出，两柄短刀刮起凌厉刃风，在痴童背后制造大量伤口的同时，雾气亦是趁机蔓延至它的脚下，猛地裹挟其身躯，向上抛起。

　　偃月刀于半空中勾勒出一道赤红弯月，斜斩至痴童胸前。

　　时间仍在流逝，赵乾武没打算再给痴童任何机会,双手攥紧长棍，蓝紫色的电弧在指尖迸溅，旋即延伸至整条长棍，深吸口气，浑身妖气暴涨。

　　身形陡然消失在雨幕中，再出现时已是在痴童身侧，长棍如雨点般落下.

　　四肢，脖颈，心脏......

　　或抽打，或戳击，每一击都是直奔可能的致命处。

　　俞臻与郁珂也没落下，一次又一次的接驳上攻势，保持痴童难以动弹的同时给其他队员争取喘息的时间。

　　这边的战斗呈现出一边倒的趋势，不远处的酒楼前，俞臻留在原地的卷轴被何建丙扯了个稀巴烂，郁珂的口哨则是被秀女攥在手中直接碾碎。

　　破坏掉束缚它们的根源所在，两头邪祟立即冲向打谷场所在的位置。

　　一路裹挟着黑雨狂飙猛进,几百米的距离,眨眼间便横跨而过，只是等它们来到打谷场外，看到的却是一道横贯天际的赤红刀芒，还有痴童彻底碎裂的躯干！

　　“击杀三邪祟之一，痴童，当前异世背景探索进度......7%。”

　　火炬的提示在脑海中响起，阎荆自空中落下，目光看向一旁的三人，见他们脸上各自都有振奋神色，当即意识到先前的推测是正确的。

　　火炬对击杀的判定并不是最后一下，而是各自的贡献。

　　更关键的一点在于真正能提供背景探索进度的似乎也不是单纯的击杀，因为阎荆在斩杀痴童的第一时间并未收到火炬提示。

　　直到此时，痴童体内开始涌现出磅礴的暗黄色能量之际，提示终于出现。

　　这些不知来由的能量涌向天际，阎荆几乎是立刻便联想到了河伯被击杀后发生的事情，只不过当时是在泾江底，那些能量是蓝灰色的。

　　河伯的贪，痴童的痴！

　　这必然是欲望能量，问题是它们正在流向何处？

　　伴随着痴童的尸体坠落在地，阎荆的思考也被打断。

　　原因很简单，打谷场外，新的敌人已然来临。

　　何建丙骑乘着怪异高居于天际，秀女的庞然身形压碎沿途院墙，周身由嗔怒怨魂拱卫，它们都看见了地上的痴童尸体，却没有一个选择后撤，仍在不断的逼近。

　　并非为了复仇，只是想要掠夺眼前这四人的一切。

　　相较于普通的鬼魂，它们显然更想要吞噬阎荆等人的灵魄。

　　“按计划撤吧，分头走，尽可能的避开它们，只要再拖上一段时间，我们就能直接返回火炬空间！”

　　完成前两项任务要求的喜悦荡然无存，俞臻看了眼空空如也的双手，沉声说道。

　　封印阵短时间内无法使用第二次，这就意味着他们失去了对抗邪祟最为有效的手段，而刚才为了尽快干掉痴童，三人无一例外都用了压箱底的手段。

　　没错，三人！

　　“我来负责秀女，你们三个干掉何建丙，如何？”

　　阎荆走到队伍前端，直视着秀女，他能够感觉到【智蚀】不断加重。

　　然而面对眼前这邪祟。

　　不知怎得，阎荆不想逃！

　　或许是因为他从佛雕师那儿接到了额外特殊任务，干掉三头邪祟能够大幅度提高结算评价，又或许是耳畔响起的祷告声在影响他的判断。

　　龙虎阎罗，为了守护泾江镇而存在。

　　这本是俞臻的提议，然而从阎荆站在封印阵中央，接受愿力那一刻开始，某些情况已然发生改变。

　　“罗阇，封印阵已经没用了，你体内的愿力不足以......”

　　“我知道，你们只需要帮我拦住何建丙，剩下的不用再管，等到了时间，直接走就行。”

　　没有太多的解释，阎荆只留下一句话，旋即转身冲出打谷场。

　　不出意外，秀女与何建丙同时进入攻击状态，只不过后者还没来得及动手便被尚未退出妖魔化的赵乾武强行拦下。

　　“那家伙跟邪祟一对一，咱们这儿三对一要是都不敢，我丢不起这个人。”

　　目送着阎荆与邪祟奔向澄镜湖所在的方向，郁珂举起手中的双刀，刚有所消减的战意再度燃起。

　　俞臻不再劝告，双手结印，以行动说明一切。

　　小队成员各自找到了对手，仿佛只要结束这边的战斗，此次事件就算是真正的结束。

　　然而这终究只是他们的“结束”而已。

　　泾江镇内真正关键的地方从来都是佛塔，那才是真正守护这座镇子的核心。

　　只可惜它的破败似乎已经成为无可避免的定局。

　　阎荆一行人在与三头邪祟缠斗的同时，其他邪祟与怪异对佛塔的冲击更是一刻不停。

　　起初在佛像和封印阵的力量完全激活的前提下，任何试图靠近的邪祟都会在第一时间被秒杀，直接灼烧成焦炭。

　　随着时间的推移，能量的不断损耗使得怪物们越发迫近，逐渐从塔外开始登上佛塔，冲进窗口，哪怕依旧是被轻松消灭，依旧是不顾一切的往前冲。

　　这种行为在阎荆看来十分古怪，毕竟这些邪祟跟佛塔其实没太大关系。

　　它们如此不惜代价，究竟是为了什么？

　　佛塔内。

　　端坐于佛像前的佛雕师背对着身后已经铺了一层焦尸的廊道。

　　即便是在这种情况下，他依旧在雕刻着木像，沐浴在佛像投射出的愿力光芒中，他的身躯已是衰颓至极，皮肉消失殆尽，只剩下嶙峋枯骨。

　　干瘪的指节握持器具，凿落一片接一片的木屑。

　　这动作他持续了已有十几年，几乎已经成为他的本能，只不过这一次，他手中的三渡佛像似乎出现了些许变化。

　　它的身躯保持着原样，原本模糊的面庞却莫名显得扁平。

　　蓝灰色的能量在刻刀尖端徘徊不定。

　　佛像的额前被刻下第三只眼睛......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十二章 第三只眼免费阅读。https://xs.23sk.com 