    

    “你们这是要回营地？”莫北猜测。

    “是！回去修一下装备，然后想去邪恶洞窟看看。你们要小心，我们也不知道倒了什么霉，两次遇到怪物在身边重生，差点就栽了。”纳维心有余悸地说着。

    “邪恶洞窟里也差不多，我们刚从里面出来。你们也要小心！尤其是注意头顶！”莫北心想我还遇到BOSS在身边重生了呢，找谁说理去。

    “还是遇到自己的朋友最开心，希望再也不要遇到那群白痴。”说到后面，纳维略显愤然。

    “什么白痴？谁啊？”莫北纳闷。

    “不就是那些自称是王族后裔的家伙么，以为自己还是什么王子公主呢。那怎么不回坎都拉斯的老家去，待在营地干什么？那一脸高高在上的真是让人火大！阿卡拉大修女就该把他们都赶出去！”纳维越说越怨气越大。他的队友们也是一脸被恶心到的表情。

    对于这个什么王族后裔，莫北也是略有耳闻。却是从没有接触过。

    他们是跟随李奥瑞克从库拉斯特来的旁支，也就是远亲之类的。李奥瑞克黑化后，其中一些人见风使舵逃过了黑狂君的血腥屠杀。居然还延续至今，而且繁衍成一个百多人的大家族。他们将自己的姓氏直接改为“特兰维坎”，在营地东北角占据了一片不小的地盘。

    莫北之前并没有听过关于这个家族的恶闻，但知道他们现在还以王室自居，心里还是挺不齿的。

    又听纳维他们抱怨了一会儿特兰维坎家的少爷小姐们。两个小队互相道别，朝各自的方向去了。

    冒险者之间果然也不是一团和气啊。莫北又想起了之前遇到的贝特小队。

    他对那件事的气已经消了，加上在抵抗怪物大军时，好像看到贝特他们也在拼命防守，心里决定只要对方不再来招惹，自己肯定也没必要耿耿于怀的。

    在荒野上清理掉遇到的第二群怪物后，莫北在白光下升到了5级。

    这次，他终于是将祈祷光环给点了出来。

    若是没有作弊护符+7技能等级，莫北绝不会选择这个技能。因为一级的祈祷光环每秒只能给自己和周围10码的人恢复2点生命值，同时要消耗1点法力值。说鸡肋都是在赞美这个技能。

    然而8级的祈祷光环每秒消耗2点法力值，却能每秒恢复周围20码内所有人9点生命值。

    莫北现在拥有40点法力值，20秒能把米洛尔她们至少奶满3次。

    随着莫北三人一路北上，可以感觉到地势不断上升，空气也越来越湿冷。对照地图，队伍已经很接近冰冷之原了。

    前方淡淡的迷雾中，一群灰色的身影踏着急促的脚步向莫北三人冲来，居然是一群堕落罗格。

    怪物可不会安安分分地待在一个地方等冒险者去剿灭。有些投影在重生之后就开始到处流窜。所以哪怕是在鲜血荒地上，也可能遇到来自石块旷野的羊角恶魔，月之一族。因为路途遥远，这概率还是相当低的。

    只是再低的概率，对历练的冒险小队来说也是危机。

    堕落罗格们的速度对于莫北来说威胁不算大。任你来去如风，我自岿然不动！

    你冲上来我就锤你，你跑我远程接着打你。在莫北严密的防守下，三人就跟一个带炮台的小堡垒一样，在荒野上稳稳地推进。

    目前队伍中最明显的提升要数佩罗娜的3级冰弹。尽管伤害比之前的3级火弹略低，法力消耗也高出一些。但在战斗中的效果确实更加犀利。

    凌厉的冰锥以箭矢般的速度，在空气中留下一道道氤氲的寒气，每一击都能在怪物身上破开一伤口。似乎血液被冻结一般，被打中的怪物身上覆满冰霜，移动和攻击都大幅度减缓。让莫北防御起来更显从容。

    佩罗娜新入手的长棍让她的暖气技能达到了5级，法力回复提高78%。小规模战斗根本不用考虑法力值的问题。

    看她现在手持长棍，头戴小钢盔，莫北都想给她再弄个小披风。那样一定看起来更威风。

    队伍在第二天真正的踏入冰冷之原。米洛尔和佩罗娜也恰好升到了5级，只是莫北建议她们将技能点都留着，等升到6级再考虑。

    尽管还没有完全入秋，莫北却是觉得像是身处深冬的南方城市。空中阴云密布，没给太阳留一丝缝隙。淡淡的迷雾裹挟着冰冷的水汽，让人忍不住发出阵阵寒颤。

    拿出冰冷之原的地图，确定了今晚过夜的藏身处。看着天色已经不早，刚进入这片区域的莫北不想在夜间赶路。所以他决定穿过前面的那片森林。

    森林的地面铺着厚厚的针叶，没有杂草。行走起来并没有障碍。大大小小的石头上布满了各种苔藓，光线略显昏暗。

    米洛尔用弓稍磕了磕莫北的后背，然后抬弓射向一块布满苔藓的巨石。那块“巨石”中箭后猛地暴跳起来，怒吼着冲向三人！紧接着周围的几块“巨石”纷纷活了过来，向小队围了上来。

    三人利用森林中粗大的树干阻挡巨大野兽们的冲击。来势汹汹的巨大野兽们随后遭到了极其凶残的对待。尖锐的冰弹打在它们膝盖上，不但打得它们皮开肉绽，还一个个都患上了老寒腿，走起来都颤颤巍巍的，恨不得找根拐杖拄着赶紧逃。

    小队就快要把巨大野兽们尽数斩杀时，地面突然开始剧颤，森林深处不断传来巨木被蛮力撞倒甚至击碎的声音。不远处阴暗的树丛剧烈晃动。粗大的树木随着大地的震颤开始东倒西歪。

    莫北突然想起电影侏罗纪公园里暴龙在森林里奔行的场景，但眼前的声势根本不是暴龙能比的！

    “这特么不会是哥斯拉吧。。。。”莫北头皮发麻，两股都有点打颤。

    三只残余的巨大野兽扭头就跑。只可惜跑起来一瘸一拐的，速度让它们都急红了眼。用手撑着开始连滚带爬。

    莫北三人刚要逃离，身后不远的几棵树干在一声巨响中被撞得粉碎，一个庞大的黑影直扑三只巨大野兽。

    一张长了数排锯齿的巨口骤然张开，竟然将两只三米多高的巨大野兽一口吞掉。再一甩头，仅存的那一只巨大野兽也消失巨口之中。

    莫北这才看清眼前巨大的恐怖生物。那是一条身躯跟C17运输机机身一般粗壮的。鲶鱼？？？

    “卧槽！”莫北都不敢骂出声，直接闪身躲在树后，冷汗涔涔。

    米洛尔将佩罗娜护在身前，也躲在一棵粗大的树干后，大气不敢出一口。

    这只巨大鲶鱼般的恐怖生物还长着两条强壮的鳍肢，鳍肢摆动，长满棱刺鳞片的身躯一扭，张开比鲨鱼还狰狞的巨口，将莫北三人刚才击杀的巨大野兽尸体逐一吞食。

    不知道是没有发现莫北三人还是觉得肉太少，巨大鲶鱼扭动着身躯，在鳍肢带动下，又向森林深处爬去。莫北偷眼看了下。却只见到一条扁平的巨尾在阴暗的林间一闪而没。

    地面的震颤渐渐平息，三人直接瘫坐在地上。面面相觑。

    “这是什么鬼东西？”莫北问道。

    米洛尔摇头，额头晶莹的汗珠漱漱落下。

    佩罗娜却是掏出一本书翻动了起来。

    “苔原鳞鳗，庇护所世界顶级掠食者之一，两栖类，多生活在苔原地带的泥沼之中。”莫北都无语了，再翻几页，看着插图都觉得不寒而栗。

    什么库拉斯特黑水角蟒，双子海的龙王鲸，干燥高地的岩龙。。。这特么名字都带龙了得是有多牛皮。。要不是每一种后面都标注着极其稀有，莫北都想找个打雷闪电的日子试试能不能再穿到别的世界去。

    这些鬼东西，除非他能召唤蛤蟆文太，否则一个都惹不起！

    “极其稀有都能遇到！。。走走走。。我们绕过去。”莫北擦了擦头上的汗，决定出森林绕行。他可不敢赌那东西吃饱了没有。

    果然在夜里，小队遭遇的战斗更加频繁。由于在邪恶洞窟中有了黑暗中作战的经验。所以并没有遇到什么太危险的情况。

    三人在深夜才找到那个藏身处，却在那个隐蔽的山洞里遇到了其他冒险小队。

    洞内的四人在莫北出现在洞口时，都是如临大敌，刀剑法杖齐齐握在手中。莫北赶紧出声表示自己也是冒险者小队，对方才面色不善地将武器放在身边。

    看到对方的脸色，莫北就有点无语。这藏身处又不是你们家的，摆那脸色给谁看。

    难道是有什么误会？

    “我是莫北，圣骑士，刚才可能惊扰到你们了，不好意思。”莫北向一个青年伸出手，希望双方能缓和一下。

    青年其实一直在注意莫北的举动，但此时却装作无动于衷。看了莫北一眼后淡淡地说道。

    “没事，你们安静点就是了。”

    莫北直接收回手，回到米洛尔和佩罗娜身边坐了下来。他大概猜到对方是什么人了，心里只道晦气。        

