    众人手上的动作没有停下，脸上的神情却越发凝重了，在场的修士的心思各异，大都是恐惧的心思。

    而离中年道士最近的胡石山最为恐惧，现在的局势对他们十分不利。

    胡石山一听到楚言那边传来的女子惨叫声，撇了一眼，发现楚言如今的对手只剩一人。

    他知晓楚言的能力, 解决掉这位青衫修士只是早晚之事罢了。

    但他是否能撑到楚言一个个解决掉这群邪修，然后来助他一臂之力吗？

    胡石山看了看身旁的顾成风，看样子他是撑不了多久了。

    从莫邵岩死去开始，再到彭万立惨死，都有顾成风身旁的那位中年道士的手笔。

    胡石山知道，等顾成风一死, 正和顾成风厮杀的这两人就会换个目标，而他，就是其中的一个目标。

    他现在对着两位邪修已经有些吃力了, 手里的符篆逐渐在减少，要是再加一个对手，那他就只有死路一条了。

    想到这儿，胡石山已经下定决心了，他脸色的神色如故，对面的两位修士一点儿也看不出不对劲。

    他的面前是一名二十来岁的红裙女子，一名则是肥头大耳的灰衣修士。

    两人左右夹击胡石山，在符篆的作用下，他们暂时占不了上风。

    胡石山抛出四张黄色符篆，化作大片黄色长箭射向两人，宽大的衣袖遮住他手中的青色符篆，他左手一捏，捏碎白色符篆，遁风而逃。

    他的身影很快出现在数十里开外，红裙女子嘲讽的眼神和灰衣修士愤怒的眼神，胡石山就顾不得了，他自己逃的了就行。

    正所谓死道友不死贫道的, 只要他能逃出去，这群邪修会对楚言他们做什么，那就不关他的事了。

    楚言他们能不能活下去，这还是个问题呢。

    若是楚言他们能活下来，大不了以后不来往就是了，生死面前，谁都自私，楚言他们也没有什么立场指责他。

    胡石山的算盘打的很好，可惜，他遇上的不是普通的邪修，他们快要到嘴的鸭子，怎么可能放过呢。

    两人不过楞了一瞬，就立即反应过来了，灰衣修士放出一只黑色老鹰，追着胡石山飞去，红裙女子抛出红色的丝帛，和灰衣修士一起追了上去。

    顾成风求生的本能被激起，他知道留在此地只有死路一条，不如逃了。

    胡石山逃跑后，这些邪修都打起十二分精神, 不想自己的猎物逃跑。

    顾成风一跑, 光头大汉追着顾成风杀去。

    而中年道士留在原地，他看向楚言，眼神中闪过一丝迟疑，很快就恢复往日的阴狠，他毫不犹豫的甩出白色长剑，朝楚言斩去。

    他取出几张金色符篆，抛向空中，瞬间出现数百根四五寸长的尖锥，形成一大片耀眼的金光，扑向楚言。

    雪风雕发出一声急促的叫声，放出数道冰刀，冲向中年道士，烈焰枪飞出，砍向白色长剑。

    青衫修士手中的青色铜镜出现些细微的裂痕，红色印章被一道金光打飞。

    蓝色蛟龙刺破他的防护罩，一道微弱的白光随之射出。

    青衫修士不可置信的睁大眼睛，一枚飞针刺穿他最里层的防御，刺中他的眉心，他只觉得一阵剧痛袭来，头要炸裂开似的。

    他的身形晃了晃，眼神变得癫狂，手中的青色铜镜对着其他地方胡乱打出青白色光柱。

    楚言早就做好准备，他飞速侧过身子，一下子闪开了。

    这下，青衫修士前面的修士就是中年道士了。

    留在青衫修士身边的虫王被他射出的光柱一照，嘭的一声，炸裂开来。

    中年道士猝不及防被光柱打中，幸运的是被他的防御法器挡住了，他立即反应过来，躲开下一次的攻击。

    他看的出来，老三定是被人做了什么手脚，留不得了，多年的经验让他能快速做出对自己最有利的决策。

    老三是留不得了，只不过，这件事不能是他亲自动手，不然，他手底下的人会心寒的。

    老三如今如此癫狂，已经完全失智了，他留在此地，只能是当靶子。

    中年道士深深的看了楚言一眼，记住楚言的模样，现在只能记住此人，日后再为老三和五妹报仇了。

    他抛出数张符篆，挡住楚言的攻击，再往君易玮那边飞去，要是能快点，说不定他们三人还能为老三和五妹报仇。

    君易玮眼神中闪过一丝冷意，他本来以为中年道士这个强劲的对手会先冲着楚言而去。

    那名青衫修士显然是撑不久了，只要他撑久点，楚言再除掉这名中年道士。

    那么，楚言和他两人一定能解决掉剩下的两名修士，那跑掉的三名修士要是突然回来，他和楚言打不过再逃就是了。

    谁曾想，这人会转移目标，那名青衫修士还如此疯癫，毫无章法可言，事情变得有些棘手了，楚言怕是一时半会儿也解决不了他。

    自己以一敌三，能撑多久？

    君易玮对上中年道士阴冷的目光，他心中顿时有了一个决断。

    于是，君易玮也跑路了，楚言从胡石山逃跑开始，就开始留意君易玮他们。

    君易玮一离开，楚言就知道了，他手中有符宝和兽魂符，对上这三位邪修，还有一位敌我不分的修士，他还是有底气的。

    只不过，楚言知道，现在不是赌的时候，若是他被三人缠住了，剩下的三位邪修若再回来了。

    以一敌六，楚言再自信都不敢说自己能顺利将他们杀掉。

    这些人都是邪修，楚言不知道他们手中还有什么底牌，还可以施展什么毒辣的手段。

    因此，楚言不能拿自己的性命来赌。

    那三名修士一起转身，朝楚言飞奔而去，明显是怕楚言跑掉了。

    可惜，他们再快，也没能拦下楚言。

    蓝色蛟龙喷出的蓝色水箭将青衫修士刺成刺猬，他残破的身躯落下，雪风雕随着他落下，叼走他身上的储物袋。

    楚言抛出数道符篆，暂时拦住三人，捏破符篆，身影骤然消失了。

    中年道士三人想也不想，捏破符篆追着楚言而去。

    在他们看来，楚言就是他们的囊中之物了，尤其楚言还杀了他两位同伴，那么就更不能放过他了。

    其实是楚言展露出来的宝物让他们心动了，他们看得出，楚言是一头大肥羊，他们怎么可能放过他。

