    后方的小区内。

    呆滞和震惊开始在那些拒绝参加战斗的人脸上浮现，竟然，真的赢了！

    区区七百人，干掉了一万八的丧尸群？！

    如此大的落差，最终结果却是七百人零伤亡的胜利！

    目光集中在站在那丧尸堆上的楚涵，明明很年轻，为什么会有这等令人震惊的才能？

    谁都知道楚涵真正厉害的地方不是那手起斧落斩杀的八百丧尸，而是那种凝聚众人的领导力，和在危机爆时的决断力，不是所有人都能在丧尸围城之时能做到这般临危不乱，更不是所有人都能如此精准的掌控战争。

    没错，就是掌控，掌控这场战争的一切！

    他仿佛就是这一方的主宰，在执手之间轻而易举的制造毁灭，要谁活谁就能活，让谁死无人能幸免。

    不少人开始后悔的捶胸顿足，思考着战斗结束后自己等人的下场，前方参加战斗的七百人凝聚力空前浩大，他们这一百人并不是毫无战斗力的老人孩子，他们之中很多人都是力气很大的成年男人，今后在这个基地，他们会被排挤，会被人指指点点，说着看，那些逃兵们！

    甚至，他们也就此错过了跟随将来能成为一方霸主之人的机会。

    一个紧闭的房间中，段明极为不甘的表情还未来得及收回，但是身体已经完全变得苍白，淡淡的腐臭味开始在房间中蔓延，病毒攻占了他的全身，已经进到了脑部。

    吼！一声丧尸的吼叫从他的口中出，睁开的瞳孔已经完全灰白！

    一切都在楚涵的掌控之中，没有一丝偏差，包括尸化的段明。

    “这不可能！！”另一房间中的程则豪疯狂的锤击着玻璃窗，不甘和屈辱直冲脑海：“我不信！我不信！”

    这种事情怎么可能生？不费一兵一卒，竟然干掉了一万八的丧尸？！他不信，这根本就不可能，这是假的，这是假的！

    可是无论他如何回忆推演，都找不到任何漏洞，楚涵就是做到了。

    并且做的完美！

    坐于远处屋顶上，手握望远镜的光头男子已经彻底惊呆，从三千丧尸步入迷宫，到被他误以为是牢笼猎捕的惊天转折，到分散的丧尸被一只只解决，到最后楚涵以一己之力干掉八百丧尸，这一切太过于不可置信。

    战争结束，大获全胜！

    明明是死亡危机，明明是无解之局，却就是在远方那个男人的掌控中一一解决，甚至没有死一个人！

    “楚涵！”

    “楚涵！”

    前方传来的震耳欲聋的呐喊声，高亢嘹亮。

    “楚涵？楚涵！”光头男子双目激动的通红，浑身颤抖的不能自已：“偶像！我的偶像名叫楚涵！”

    驱车缓慢行驶的木叶一行人不禁心中焦急，道路太难走，让他们一时半会儿到不了鲜果基地。

    “楚涵！”

    “楚涵！”

    忽然前方传来高亢的呐喊声，整齐一致的声音比军方部队还要有气势。

    “楚涵？”木叶双眼闪过诧异，这是那名指挥官的名字？

    “加快度。”压下心中的疑惑，木叶下令的声音带上了震惊和焦急。

    这么看来，前方的战斗已经结束，鲜果基地赢了。

    这么快？！

    鲜果基地外。

    呐喊声已经渐渐减弱，楚涵一步步从丧尸的尸堆走下，人群自的让开一条道路。

    尚九娣满脸通红的站在一旁，心中小鹿不停乱撞，她刚刚一个激动竟然抱了上去。

    滴

    刚刚开启系统提示音，一条提示便是忽然涌入。

    “未知人物忠诚度到达6o。”

    未知人物？

    楚涵的脚步一懈，他略过了刷屏的忠诚度提示，目光紧紧的盯着那条未知人物上，今天一战过后有几百人都对他产生了忠诚度，哪怕这些人他大部分都无法把名字和脸对上，但也都是有名有姓的。

    可这个未知人物是什么情况？并且忠诚度还是如此之高。

    忽然楚涵脑中一闪，在安歌镇的情况猛然冲入脑海，难不成是当初的那个？目光在四周打量了一番，系统屏幕上依旧还是那四个字未知人物。

    皱起眉，此人到底是谁？

    “太好了！”程贤国激动的出声，打断了楚涵的思考：“这么多丧尸都解决了！鲜果基地竟然挺了过来！”

    “是啊！楚涵老大！”人群中开始有人直截了当的叫楚涵老大。

    程贤国眼中没有任何不满，反倒是直接道：“我看就让楚涵做我们基地的领如何？大家没意见吧？”

    “没有！”

    “太好了！”

    “跟着老大混！”

    所有人都一致同意，高声欢呼。

    楚涵一愣，基地领？

    望着眼前一张张洋溢着真诚笑脸的面孔，感受着彼此之间因为忠诚度而拉近的关系，一个惊天的想法忽然从楚涵的脑海中冒了出来。

    若是他将这些有忠诚度的人收入麾下，打造一批属于他个人的军队，这有可能吗？

    有可能！

    回炉系统是个逆天的外挂，忠诚度是一个队伍里对最高指挥官最重要的东西，忠诚就代表着高度服从，强制的命令永远没有自内心的效果来的强大。

    若是他的军团中每个人的忠诚度都达到9o以上，那就是一批永远不会背叛他的死忠！

    想想看吧，他的脑海里有从未来带来无数的信息，这些信息包含的范围极广，无论是关于丧尸还是人类，如果他能够拥有一批数量庞大的死忠，再依照后世的方案去训练他们，那这批军队该如何强大？

    最高的忠诚，最全面的训练，最先进的战术。

    这将会是一批神挡杀神，魔挡杀魔的恐怖战力！

    楚涵的双眼越来越亮，身躯都忍不住颤抖起来，他从未来回到十年前，带来的不仅仅是重来一次的机会，还有最重要的未卜先知！

    而就在此时，两个人的面容忽然冲入楚涵的脑中，让他激动的心情顿时荡然无存，隐去双眼中的情绪，楚涵静静的看着眼前的众人。

    ...