    这场战斗开始虽然有些晚，但结束的很快。

    有着接近金品巅峰实力的张飞，对上勉强触摸金品边缘的管亥，结局自然没什么意外。

    仅仅数十回合过后，

    再也招架不住的管亥，被张飞一枪捅了个对穿！

    管亥，

    猝！

    ……

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将张飞成功斩杀黄巾军武将管亥，爆出：积分x50000，管亥武魂x1。”

    “爆出武魂来了？”

    听着耳边响起的系统提示，秦峰脸色一喜。

    这波不亏！

    虽然他们这边也战死了两员武将。

    但是，

    有了这个管亥武魂，就意味着他可以培养出来一个新的紫品武将。

    绝对不亏！

    当然，

    别人亏不亏他就不知道了！

    ……

    “就这？！”

    战场之中，一脸意犹未尽的张飞，策马在黄巾阵前来回溜达。

    “还有哪个不怕死的，站出来让你张爷爷瞧瞧！”

    “……”

    之前还气势高昂的黄巾贼们，仿佛是被人摁住了喉咙一般。

    怎么会这样？

    难道不应该是管渠帅大杀四方，然后他们再次歼灭一部官军的吗？

    不仅仅是黄巾贼们茫然，就连卢植和刘备等人，也都有些茫然。

    你特么确定这是一个人？

    对付他们的时候犹如砍瓜切菜，怎么换个人就不行了？

    对此，

    秦峰没有丝毫在意。

    见张飞挑衅良久，黄巾贼也没什么动静之后，果断的一挥大手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着秦峰的一声令下，霸王铁骑们迅速动了起来。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    四千余武力值暴涨的霸王铁骑，径直冲进黄巾军阵之中，犹如一辆辆人形坦克般肆意纵横！

    “混、混蛋，和他们拼了！”

    眼见不能再拖延时间了，张宝在绝望之中爆发出一股凶悍。

    “兄弟们，杀一个够本，杀两个不亏，冲啊！”

    在张宝和裴元绍等人的带领下，五万余黄巾军奋起反击。

    可惜，

    毫无用处！

    在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的！

    “咕咚~！”

    卢植艰难的咽了口唾沫。

    看着那已经被完全统治的战场，他不知道该不该让麾下士卒上去了。

    之前由于他还在愣神中，没能跟上秦峰的节奏，以至于最后慢了一步。

    可这个时候再上去的话，那明显就在在抢功劳啊！

    以他卢植的脾性，还做不出来这种抢人功劳的事情。

    但是不上的话，卢植又觉得有些不合适。

    毕竟，

    秦峰都下令了，他要是不去的话，那不是不尊号令吗？

    就在卢植左右为难的时候，

    身侧，

    一个面带泪痕的男人站了出来，满含悲愤的吼道：

    “儿郎们，为潘兄弟报仇雪恨的时候到了！”

    “都随某冲啊！”

    随着刘备的一声令下，他招募来的五百乡勇顿时冲了上去。

    “玄德~！”

    目送着乡勇们冲了上去的卢植，眉头微簇的道：

    “你这是干什么？”

    “卢师~！”

    脸上依旧挂着泪痕的刘备，扭过头来看着卢植，哽咽道：

    “弟子要为潘兄弟报仇，他是为了我大汉而死，弟子不能让他寒心！”

    “……”

    卢植嘴角微微抽搐。

    他最看不惯刘备的一点，就是这家伙动不动就哭哭啼啼。

    明明是个大老爷们，弄得跟个受了委屈的小娘们是的。

    更何况，

    报仇？

    如果他记得不错的话，潘凤好像是被刘备自己指派上去的吧？

    若是真要报仇的话，岂不是要把他自己给弄死？

    再说了，

    为你兄弟报仇，

    你特么自己躲在后面，让手下上算是几个意思？

    越想越觉得刘备这人无可救药的卢植，叹了口气后，不再说话。

    反正，

    这次过后，

    他们师徒之间，大概率也没有再联手的机会了。

    “啊~！”

    “救、救命啊！”

    忽入起来的惨叫声，打破了卢植和刘备之间的那逐渐尴尬的气氛。

    “嗯？”

    刘备疑惑的抬起头来，刚看了两眼，整个人顿时愣在当场。

    “怎、怎么会这样？！”

    只见刚冲上去的五百乡勇，此时，以更快的速度退了下来。

    而且，

    每时每刻，

    都有来不及撤退的乡勇，倒在黄巾贼的刀下。

    “卢、卢师……”

    眼看着散尽家资募集来的乡勇，就这么倒在血泊之中，刘备再也坐不住了。

    “快，快让人上啊，他们已经要顶不住了！”

    “迟了~！”

    卢植有些遗憾的摇了摇头。

    他很清楚，

    就算他现在让骑兵发起冲锋，在这么远的距离上，也救不了那些乡勇。

    甚至，

    还会因为那些乡勇的慌乱，从而脚乱骑兵阵型，造成无所谓的牺牲。

    身为大军的统帅，

    他不可能为了那几百乡勇，让本就不多的骑兵陷入险境。

    对此，

    刘备能理解，

    但是他不能接受啊！

    一想到辛辛苦苦募集的乡勇，就这么白白损失了，刘备的心就在滴血。

    这次，

    他是真的哭了！

