一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十六章离去被阻

    李墨与夏露，在蓝叶广场之中酣战！

    虽然李墨落入下风，看着似乎快抵挡不住了，但总能缠住片刻，这一幕，让天阳宗众人面上全部骄傲之色。

    “九阳之姿，果然不同凡响，真的不一样哎，瞧，一阳境就是能够与三阳境战的不分上下，我亲眼看着都不敢相信！”秦长老抚摸着胡须，摇头笑道。

    “是啊，天赋太好了，我也不敢相信！”天辰子亦是扶须笑道。

    “我天阳宗弟子李墨的光芒实在是太闪耀了，我的眼睛都快受不了了！”另一位长老连忙捂着眼睛。

    听着天阳宗众人故意的议论，地炎宗众人的脸色，皆是很难看，三阳境与一阳境战了这么久，还没有分出胜负，的确是令他们脸上无光。

    “夏露，用我地炎宗道法，不要保留了！”地炎宗宗主怒声道。

    “嗯！”夏露微微点头，然后看着李墨道：“你小心了！”

    “好！”李墨亦是点头，这女子倒是不坏，只不过地炎宗与天阳宗关系不佳，两宗有些弟子没办法，只能敌对。

    “地炎烈龙！”

    夏露娇喝一声，周身修为之力，赫然是运转起来，一股极为可怕的威压，从其身上传来。

    李墨，亦是做好了抵挡的准备。

    “我们天阳宗认输，李墨快回来！”天辰子一看，顿时开口说道，伸手一卷，将李墨的身躯卷了回来，然后笑着道：“你现在还不是她的对手，我可不会让我宗的未来受伤，我们认输了，后面几场也认输了，你们地炎宗赢了！”

    “对，我们认输了，你们胜了！”秦长老也笑着道，他发现，这十几年来在地炎宗面前，从未有过现在这般扬眉吐气，虽然认输了，但心里痛快啊，要是再过两年，必定是压得地炎宗喘不过气来。

    想到这种情况，天阳宗众长老，皆是笑了起来，这是头一次，他们输了，却觉得非常的爽！

    而这也是第一次，地炎宗众人胜了，却心中极为不舒服。

    “我们走！”地炎宗宗主道，然后对着天辰子拱手，“告辞！”

    地炎宗宗主甚至不愿意在此处再待一刻，天阳宗走了什么运，竟然有这么的天才弟子，倒是夏露好奇的看了李墨一眼，虽然李墨处于下风，但却一直可以与她缠斗，甚至她有种李墨没有尽全力的感觉。

    “哈哈哈！”看着地炎宗众人离去，天阳宗一位长老大笑了起来，“真是扬眉吐气啊！”

    “太爽了，看见地炎宗那些人的脸，就觉得很爽！”另一位长老也大笑了起来。

    “以后，要全力培养李墨，倾尽宗门资源，让他尽快的修行，毕竟他可是九阳，在三阳境之中有九个境界要修行！”秦长老说道。

    “不错，要全力培养，以后的宗门就靠李墨了！”天辰子的脸上，露出浓浓的期待之色。

    远处的叶辰，狠狠的握着双拳，以前这种话，这种期待的眼神，都是对着自己说的，现在的自己，却无人关注了，成为了李墨，所有人都看着他，他是宗门的未来，那我叶辰是什么？

    他死死的咬牙，看着李墨，露出浓浓恨意，然后朝着远方走去，若是以往，必定有许多问候，但现在，无一人关注。

    “嗯？”忽然，已经远去的叶辰，露出了浓浓的惊喜之色，“我竟然……”

    旋即，他快速的离去了。

    蓝叶广场上的众人，也都是开始离去，李墨亦是与秦长老说了几句话，回到了自己的洞府之中，秦长老给他承诺，会立刻向宗门索要许多丹药的。

    李墨继续修行起来，但是，第二日他便接到了一封信，让他立刻离开天阳宗，炎家派遣两位神桥修士过来了。

    看着手中的信，李墨微叹了一声，现在的实力，的确是太弱了，别说自己，整个天阳宗都决然不敌这两名神桥修士，他只能离去了，若是继续待在天阳宗之中，虽然这宗门不大，但也有一些资源，自己的修为还会飞速增长的，现在，只能自己外出寻找资源了。

    炎家，这一切都是拜你所赐！

    这夜，李墨站了起来，离开了洞府，看了看这座阳峰，然后转身离去。

    不多时，李墨已经走到了天阳宗外，他转过头看去，整个天阳山脉在夜色下，非常的朦胧，到处都是被月光照耀的的一片银辉，宛若轻纱。

    “哼！竟然连夜逃走，还好我一直让人关注着你，不然岂不是出不了这口恶气！”

    忽然，一道充满杀意的声音传来。

    夜色中，叶辰从月光中走来，脸上带着强烈的杀意，“若不是你，考核第一就是我，若不是你，宗门的未来便是我，若不是你，我现在的地位怎么会落的如此低？”

    “在宗门大力培养你之际，竟然半夜离去，一定是要逃离天阳宗，你说不定是其他宗门派来的奸细，不然何以如此！”

    李墨静静的看着叶辰，直到他一席话讲完，这才淡淡道：“一个人的地位，实力，是靠自己争取的，而不是希望没有其他人！”

    叶辰脸色一变，然后狠声道：“不错，你说的太对了，现在，我就有杀你的能力，我要依靠自己，将失去的一切，重新争夺回来！”

    他大喝一声，庞大的修为之力，轰然而起，周遭数十丈内的尘土，全部冲天而起，使人看不清。

    而他的背后，赫然是升起了三轮耀日。

    李墨目光微微一动，怪不得赶来截杀自己，原来是突破了，而且看到自己不敌夏露，所以，便觉得稳赢自己了吗？

    叶辰的脸上，露出强烈的杀意，他的拳头，带起一阵阵劲风，呼啸而过，狠狠砸来！

    “双火龙术！”

    随着叶辰的一声大喝，浑身的修为之力，全部朝着拳头涌去，于此同时，他的拳头前方，赫然出现了两条数十丈大的火龙，火焰滔天，散发着强大的威压。

    李墨站在原地未动，直到两条火龙来临之际，李墨伸出了右手，修为之力与肉体之力，一同爆发。

    他的双手，变成了爪，直接抓在了火龙的头颅，旋即猛地一握！