    第342章 撕裂成两半

    看到直轰而来的罗力匹练，萧风不慌丝毫，他静静屹立在其原地，直到这道罗力匹练轰来时，他猛然爆发出体内灵力。

    “轰！”

    萧风一拳轰出，将其这道轰来的罗力匹练给轰爆。

    “就凭你半步星境的实力，也想杀我？”

    萧风嘴角抹过一丝讥诮的说道。

    虽然眼前这个阿葬的实力，达到星境半步的地步，但萧风任旧不惧。

    “小子，我刚刚还没有动用真正实力，现在就让你见识下，我半步星境的真正实力。”说着，阿葬体内又爆发出来一股更强的气息波动。

    看到这一幕，萧风依旧不慌。

    “妖魔鬼怪图！”

    萧风袖袍一挥，隐藏在自己袖筒内的妖魔鬼怪图，再度飞出来。

    “这居然是准圣器！”

    看到妖魔鬼怪图后，阿葬为之面色大变，他自然听说过妖魔鬼怪图的恐怖之处。

    据说在这妖魔鬼怪图内，有着千万妖魔们，凡是被拉进图中的人，皆是别想活着从中走出。

    “给我吸！”

    萧风操控妖魔鬼怪图，使其爆发出一股极强的吸力，将其妖魔鬼怪图陡然吸进图中。

    在这股极强的吸力面前，阿葬拼了命的挣扎。

    “不行，我不能被吸进其中，不然的话，被千万妖魔包围起来，哪怕我是半步星境的实力，也必死其中！”阿葬在其心中说道。

    对于这妖魔鬼怪图的恐怖，他十分清楚，一旦被吸进其中就休想从中活着出来。

    “修罗身法！！！”

    阿葬施展自己所修罗的身法，转身就是逃跑。

    “刚刚还信誓旦旦的说要杀我，现在就转身跑了，你可真怂！”萧风嘴角抹过一丝冷笑，笑道。

    “有种你别用准圣器，妖魔鬼怪图！”阿葬转过头说道。

    “我凭什么不用？”

    萧风反问道。

    这妖魔鬼怪图乃是自己的法宝，自己不用，自己难道要将妖魔鬼怪图拿来供奉着吗？

    “你！”

    听到这话，阿葬被说的瞬间无话可说。

    “不跟你继续废话下去了，给我进来。”

    说着，萧风操控妖魔鬼怪图爆发出来一股更加强大的吞噬之力。

    顿时，在这股极强的吞噬之力面前，阿葬当场就被吸进妖魔鬼怪图内。

    妖魔鬼怪图内部。

    被吸进图中的阿葬，环顾四周，他旋即发现四周有着众多的妖魔正在飞奔而来，将其自身快速给包围起来。

    其数量，便有几十万之多！

    “唰！”

    这个时候，萧风也进入妖魔鬼怪图内部。

    在进入图中后，萧风看向阿葬。

    “在这图中，你就是一只蝼蚁，你的生死全在我一念之间。”萧风无比自信的说道，在这图中，有谁是自己的对手？

    别说一个阿葬这样的实力，就算来了一百个、一千个、一万个都没有任何用处！

    “吼吼吼！！！”

    众多妖魔们，纷纷吼叫起来，然后飞扑向阿葬。

    而萧风，却是在其一旁袖手旁观，静静看着阿葬如何对付这些妖魔们。

    “你们这些畜生给我滚！”

    见到飞扑而来的妖魔们，阿葬当即爆发出道道匹练，轰向妖魔们，将其飞扑过来的妖魔们，全都轰成漫天血雾。

    这漫天血雾，旋即激怒起妖魔们。

    在看到自家的同伴被斩杀后，飞扑过来的妖魔无比愤怒，转眼就来到阿葬面前发动攻击。

    “修罗法身！！！”

    阿葬见状，旋即开启自己的强悍肉体，来抵挡这些妖魔们。

    但阿葬却是严重低估了妖魔的强悍之处，这些妖魔们，一下子便将阿葬皮肤划破，使其修罗鲜血流淌出来。

    “可恶！”

    感受到浑身的疼痛后，阿葬怒道。

    “给我滚！”

    阿葬双臂猛然一展，体内半步星境的实力，猛然爆发出来，将其撕咬而来的妖魔们，纷纷震爆，

    紧接着，更多妖魔又扑咬而来，没有丝毫停下迹象的痕迹。

    “我倒要看看，你能不能在这妖魔围攻下，坚持半柱香？”看着不断跟妖魔厮杀的阿葬，萧风说道。

    经过一番厮杀后。

    阿葬的周身已经堆满几十万妖魔的尸首，而阿葬浑身上下，更是鲜血直流，整个人显得无比狼狈。

    虽然阿葬已经斩杀几十万的妖魔，但此时此刻，还是有着众多的妖魔，不断飞扑向阿葬。

    在这妖魔鬼怪图内，妖魔数量足足有千万之多。

    这几十万的妖魔，仅仅只是沧海一粟。

    “吼吼吼！！！”

    众多妖魔们，宛若发疯一般，不断扑咬向阿葬。

    阿葬不断将飞扑而来的妖魔们，纷纷斩杀掉。

    “不行，这妖魔数量实在太多了，这样下去，我迟早会被活生生消耗致死！”阿葬发现妖魔数量太多了，一时间心中不由惊慌起来。

    “擒贼先擒王，先解决这小子，只要将他解决掉，这些妖魔们便可失去攻击目标，到时候，这件准圣器妖魔鬼怪图，就是我的。”阿葬心中言道。

    “小子，拿命来！”

    只见，阿葬化为一道模糊不清的身影，朝着萧风爆率而来。

    “想杀我？”

    萧风看了一眼，便将阿葬内心的想法彻底看透。

    “游龙步法！！！”

    萧风施展自己的步法，化为一道极快的身影，消失在其原地上面。

    一瞬间，萧风就消失在其原地上面。

    “就凭你这种速度也想抓我，妄想！”萧风对着没有追上来的阿葬说道。

    “你有本事别跑！”

    没有追上的阿葬，恼羞成怒的说道。

    “就算我不跑，你也不是我的对手。”萧风无比自信的说道。

    “修罗神体！！！”

    顿时，萧风将其修罗神体陡然开启。

    瞬间，萧风浑身上下弥漫一股浓浓的修罗气息。

    “修罗犄角！！！”

    紧接着，萧风头顶又长出一双硕大的修罗犄角。

    随着修罗犄角的出现，萧风身体各方面都增强许多，其实力，更是从辰境九阶达到半步星境地步。

    “我只需要一击，便可取你首级！”

    萧风说道。

    “修罗爪！！！”

    萧风操控浑身灵力，凝结出来一道几十丈庞大的修罗巨爪，狠狠抓向阿葬。

    看到狠抓而来的修罗巨爪，阿葬一时间竟难以闪躲开来。

    这道修罗巨爪，顷刻间来到阿葬的身前，将其星境半步的阿葬，当场撕裂成为两半。

    “啊！”

    身体被撕裂成为两半的阿葬，仰天大叫一声。

    “我居然惨死在你一个后生手中，我不甘心啊啊啊……”

    临死前，阿葬仰天长啸道。

    然后，阿葬两半的身躯，狠狠摔落在地面上，鲜血将地面直接染红起来。

    (本章完)

