
他好像没有听到杨夏月的话一样，往外走去。

杨夏月对于白昌的这种态度也不意外，这会儿就笑着摇摇头。

杨夏月从屋子里面出来的时候，赵庭就皱着眉走了过来：“小夏，我有话和你说。”

杨夏月防备的看了赵庭一眼：“但是我没话和你说，你就不能离我远点吗？给杨巧玉看到了，免不了要说我勾引你。”

赵庭这会儿已经开始说教了：“你一个姑娘家，怎么能和这来路不能的男人同处一室？”

白昌还没走远，赵庭这话，几乎就是当着白昌的面说的。

杨夏月蹙眉：“我和什么人相处，和你有什么关系？”

“赵庭，你最好摆正你的位置，少管我的事情！”杨夏月觉得赵庭的脑壳，是进了水。

当初明明不想娶她，这会儿又盯着她和什么人往来。

“我也是关心你，你若是和旁人在一起也就罢了，可是这个白昌……”赵庭的脸上，有一种欲言又止的感觉。

白昌已经折了回来，他的声音之中带着浓浓的不悦：“我如何了？”

赵庭的话不敢说下去了。

他以为白昌听到县令夸赞他的话，会对他有几分忌惮，至少不敢当面为难。

白昌的声音阴鸷可怕，仿若是地狱里面爬出来的恶鬼一样：“我的脾气很不好，若是再让我听到你这样说话，那我就会把你的嘴一针一针的缝上。”

这样的话，多数都是在骂架的时候彼此威胁用的，不过从白昌的口中说出来，却让人丝毫都不敢怀疑白昌有可能说到做到。

赵庭的脸色有几分苍白：“我还有事情就先走了。”

见赵庭落荒而逃，杨夏月的心情不错，她笑盈盈的看着白昌：“白昌，你太厉害了！”

白昌哼了一声，眉眼之中多少带起了几分笑意，但是语气还是冷淡的：“这种人，就是欺软怕硬。”

此时杨家人还没有离开。

趁着杨夏月和白昌说话的这会儿功夫，马氏和杨婆子就摸到了杨夏月的房间里面。

因为今日就要搬过来，所以屋中的陈设已经摆好了。

东西不多，一床一桌几张椅子，外加两个箱笼，就是每个房间必备的东西了。

此时马氏正坐在杨夏月的新床褥上，正看着杨婆子道：“娘，这杨夏月盖的房子不错，住起来应该也很舒服。”

“不如，我们和杨夏月换房子吧！”马氏不怎么知道怎么想的，这会儿就提出了这样馊主意！

在旁人看来，这话说的简直是不经大脑。

可是杨婆子听了之后，脸上却笑开了花：“也是，杨夏月一个丫头片子住这样好的房子干啥，这房子应该给我们住才是！”

“就听你的，和杨夏月换房子！”杨婆子一锤定音。

这大概就是传说中的，不是一家人不进一家门吧？

沈氏之所以和这些人一直格格不入，没能生儿子是一个原因，但更多的原因应该是……没有杨婆子和马氏无耻啊！所以相处不到一起去。

“姐！你快去看看吧，奶在你的房间呢！”杨三妮急的不行。

杨夏月听了这话，就连忙往那边冲了过去。

这一进屋子，就瞧见杨婆子已经脱了鞋，躺在了她的床上！

杨夏月的脸一下子就难看了起来，这是她的新床，她还没有睡过呢，杨婆子怎么好意思躺在这了？

要是杨婆子是一个靠谱的奶奶，在她的床上休息一下，她也不会这样矫情。

问题是，杨婆子根本就不值得她的尊重！

杨夏月忍着怒火：“你们在我的房间做什么？谁允许你们进来了？赶紧给我出去！”

马氏用一脸不赞同的眼神看着杨夏月：“夏月，你怎么能这样和你奶奶说话？你奶奶累了，想在你这休息一下还不成了？”

杨夏月道：“你们饭也吃了，茶也喝了，差不多就回去吧！没几步的路，在我这休息做什么？”

杨婆子道：“你这是能赚钱了，翅膀硬了，也不把我这个当奶奶的放在眼中了！这会儿还想赶我走了。”

“我告诉你，我今天就住在这了。”杨婆子继续道。

杨夏月反问道：“这是我房间，你住在这，我住在哪里？”

“以后我带着家里人都住在你这新房子，至于你，就搬到之前的老宅去吧。”杨婆子从床上微微坐起来一点，靠着一边的墙，然后理直气壮的道。

杨婆子的头发花白，满脸的褶子，说这话的时候，那褶子一抖一抖的，一张脸看起来分外的可恶。

杨夏月完全没有想到，杨婆子竟然能说出来这样无耻的话来！

她觉得自己都被气的头顶冒烟了。

“你们哪里来的脸说这样的话？这房子是我的，地契是我的，房契也是我的，你们没有人有资格住在这，马上给我滚出去！”杨夏月说话的时候一点都不客气。

她也是被气急了。

她辛辛苦苦存钱盖了房子，杨婆子轻飘飘的几句话就想占为己有，脸咋那么多大？

说是换房子……

但杨夏月一想，别说换房子这事儿吃不吃亏了。就说假设真的换了。

那以后杨婆子肯定会想办法把她赶老宅，然后她们姐妹就彻底无家可归了。

和杨家人相处，就是不断试探彼此底线的过程。

要是让一步，这些人就只会觉得她好欺负，还想再往前一步。

“你咋和你奶说话呢？你竟然让你奶滚？有你这样当孙女的吗？”马氏嚷嚷了起来。

她的嗓门很大，外面不少人都能听到。

这不知情的人听马氏这样一说，肯定会觉得杨夏月多么不尊重杨婆子一样。

杨夏月的嗓门也大了起来：“那有你们这样当长辈的吗？这房子是我凭自己本事盖起来的，你们在我们姐妹最难的时候，把我们赶出门来，现在还要霸占我们的新房子？是想逼死我们吗？”

“我知道自己是个女娃，从小就不招我奶奶待见，但是你们也不能这样欺负我啊！”杨夏月说着，就扯着嗓子哭了起来。

她其实并不想哭。

但这个时候，她得让旁人看到她的委屈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030124"  chaptername="警告他">加入书签</a>
  </div>
