    百战天仙？

    洛尘一愣，星空古路那边，道体已经进入了最深处，也是最为危险的地方，毕竟那里有号称万物术法的源头，所以道体进入其中去探秘去了。

    而卫子青等人则是被留在了洪彪之前待的那个空间裂缝之中，在那里如今时间已经不知道过去了多久了。

    那个地方被道体发现后，直接霸占了，之前洪彪出来的时候，其实卫子青和叶双双等人也跟着出来了。

    只是洛尘让他们从其他出口出来了，并没有返回东方圣域。

    卫子青等人自然要比洪彪等人实力提高的更加厉害，这一点毋庸置疑，毕竟里面的时间流淌相对于外界太快了，犹如世间一天，那里已经百年了。

    这样说起来，如今卫子青和叶双双年龄算起来比洛尘都大了。

    但是让洛尘意外的是，卫子青来到了中央圣域，而且还闯出了一个百战天仙的名号。

    见到洛尘似乎有些疑惑，瑶雀儿扬起脑袋，眼中露出极其崇拜的热烈光芒。

    “百战天仙，横空出世，横扫了三教九流太一门下的七大名门。”

    “而且前不久，敬不轩，孔夫文，河西一剑仙，北苍天狼等人全都悉数尽败于其手！”

    瑶雀儿话里话外都流露出一股推崇之意。

    而她口中的敬不轩，孔夫文，河西一剑仙等人都是苍澜界赫赫有名的前辈名宿。

    甚至就算是把这几个人放在中央圣域，也算是小有名气。

    比起瑶家来说，这些人已经是超级高手了。

    “瑶家比起太一仙门脉如何？”

    洛尘随口问道。

    这话让瑶功一面色一变，就是瑶雀儿脸色都变了。

    “瑶家虽然不凡，但是太一仙门可是九流之一。”

    整个中央圣域分为三教和九流！其中太一仙门就是九流之一，而太一名门下，则是有太甲，太乙，太丙等十大宗门。

    “瑶家连太甲一脉都比不过，而太甲则是太一仙门下面的，连入流都入不了。”

    这话虽然让瑶雀儿有些难堪，但是这的确是事实！简单点说，太甲之上是太一仙门，太一仙门也只是三教九流之中的一流而已。

    “那东方圣域的大圣灵呢？”

    “五大高手吗？”

    瑶雀儿疑惑道。

    “东方圣域大圣灵应该是当年的五大高手之一吧？”

    “但是五大高手，我反正听人说，好像不算是中央圣域最为可怕的人物。”

    “据说不提三教，就是九流之中的人，可能都有五大高手的战力，甚至不弱于五大高手！”

    “不过我也听说，东方圣域的大圣灵是一位特殊的高手，万古天庭曾经招揽过此人，似乎亲自去见过。”

    这个信息让洛尘一愣，因为这和他前世的记忆有些偏差了，而且偏差很大。

    “万古天庭有人？”

    “不是一直有人吗？”

    瑶雀儿开口问道，眼中露出疑惑。

    万古天庭曾经只是一块旧址，荒芜一片，根本没人，这一点，洛尘不可能记错，尤其是紫苑前世就是死在那个地方的。

    但是前世，这个地方的确已经凋零了，根本没有任何人。

    看来这一世，其实很多东西都和以前不一样了。

    或者说还有一个解释，那就是万古天庭在前世的时候，在洛尘和紫苑去的之前，忽然被人灭了。

    导致了那里一夜之间成了荒芜一片的旧址。

    但是如果这样，这个万古天庭看起来不算是弱啊？

    谁在那个时间点直接覆灭了这样一个可怕的存在？

    洛尘前世没有留意过，此刻心中也不由得有了一丝疑问。

    “那等存在不是你我能够说的，你这话可千万别被其他人听到了。”

    因为洛尘这句话是对万古天庭有着极大的不敬。

    “如今整个中央圣域都知晓，万古天庭要整合三教和九流！”

    “据说已经和三教明里暗里争斗起来了。”

    瑶雀儿解释道。

    他们瑶家一脉在苍澜界时间也不算短了，但是一个太甲一脉就可以压制他们，那太甲只是九流之一太一仙门座下十大分支之一。

    这样一算，万古天庭，三教等庞然大物，根本不是他们有那个资格谈论的。

    毕竟东方圣域的大圣灵在中央圣域看来，那也就是五大高手之一。

    当然，这个地位和称呼已经不算低了，毕竟中央圣域是整个大宇的中心。

    这里的人自然不能以常理渡之。

    “先去瑶家吧。”

    瑶功一开口道。

    “你刚来，这里有许多事情你不了解。”

    “但是记得，千万别招惹九流门下的任何一个实力，例如刚刚的太甲一脉。”

    瑶功一提前打了个招呼。

    “当然，你也无需害怕，在苍澜界。”

    “瑶家虽然惹不起太甲这等大势力，一般的势力还是不放在眼中的。”

    瑶功一开自信开口道，算是为瑶家拉回了一点门面。

    “就是百战天仙这一战，我估计怕是会惊动整个沧澜界，他短短时间内横扫各大高手，据说已经引起了九流之一的太一仙门的注意。”

    “要不是太甲一脉这些年也有些没落了，十大掌教据说闭关了，不然这一战他怕是凶多吉少了啊。”

    瑶功一倒是理性，并没有因为卫子青的战绩就盲目的自信。

    “什么呀，那百战天仙据说战力惊天，更有人说他战力绝巅，可逆行伐上，甚至有资格和太一仙体叫板！”

    瑶雀儿横着眼睛开口道。

    “你太年轻了，苍澜界水深，你只是看到了这沙滩上的一点浪花而已。”

    瑶功一老神在在的教训道。

    “你可知太癸的掌教昭阳？”

    “那是何等惊天的人物？”

    “更别提屠维，重光，上章等等这些人了。”

    “还有排在第一的太甲阏（yan）逢掌教了！”

    “这些人据说有的已经半步踏出了道三，有的已经真正踏出了道三！”

    瑶功一脸上露出仰望的神色。

    那等人物简直是俯瞰天地，神游天外了。

    “道三之上到底什么境界？”

    瑶雀儿顺嘴问道，平日里家族之中并不允许谈论此事，所以瑶雀儿虽然好奇，但是一直不得而知。

    

