    因为距离黄泉爆发还有段时间的缘故，唐劫的清剿工作进行的有条不紊。⊙，

    今天鬼船正自航行，忽见前方河中一道光华亮起。

    唐劫眼睛一亮，知道是河中有宝出世。

    航行了这许多天，终于见宝，唐劫忙指挥鬼船航向宝光所在地。

    不多久航至那宝光近前，发现宝光是从河底冒出的，唐劫手一挥，几名新近从黄泉中抓到的鬼物已扑通跳入。片刻后从黄泉中探出，举着的赫然是一个玉质琉璃盏，在这九幽黄泉中却不破碎，尤自闪闪发光。

    “竟然是件人间界的宝物。”唐劫惊讶道。

    冥界是不会出产此种宝物的，所以这琉璃盏定是从人间流入。

    唐劫探手抓过，正待细看，却看到前方又一艘鬼舟迎面驶来。

    那鬼舟与百鬼夜行舟不同，船身通体鬼栖木制成。鬼栖木乃是一种难得的冥界奇木，可养鬼物，也是人界奇珍，最难得的是，此木在冥界也属于珍稀资源。此船整艘由鬼栖木制成，单是用掉的鬼栖木都是天量资源，价值比之百鬼夜行舟高出不知多少。

    同理，能在如此鬼船上的，只怕也不是什么简单鬼物。

    一念及此，唐劫也是心中凛然，令鬼船退后，做出不愿为敌的姿态。

    面对强大的敌人，唐劫也向来是能不战就不战的。

    只是那鬼船也看到了唐劫的坐舟，却是径直向着唐劫航来。

    乘风破浪！

    唐劫见状，知道对方来者不善，恐怕是没有善了了，下令道：“准备战斗！”

    鬼舟之上，鬼卒已各司其位，一个个对空嘶啸，卷起阴风。

    那对面鬼船却毫不在意的冲来，鬼船上魅影飘忽，已现出重重叠叠的虚影。仔细看，赫然皆是青牙鬼。

    这些青牙鬼一个个红眼白爪，青牙凸起，身形伟岸竟然都赶上铜甲尸了，赫然都已到了鬼卒巅峰的地步。

    不用问，这定是那鬼栖木的作用，才能让普通鬼卒都如此强壮。

    那鬼船甲板上坐一鬼物，头戴紫金冠，手持吊魂幡，面白如纸，散发出的死亡气息却浓郁无比，一望可知是一个实力雄厚的鬼王，绝非唐劫身边这三个普通鬼王可比。算修为大概是相当于化魂期，不过只能算初阶化魂。饶是如此，这实力也已非同小可。

    那白面鬼王看了唐劫这边一眼，哂笑道：“交出宝贝，放尔等离开。”

    唐劫嘴微微一瞥：“看来是个有钱鬼。你的帽子，船，还有武器，我都要了。”

    那白面鬼王脸色一变：“大胆！”

    手中吊魂幡一挥，那幡中涌动黑气，舞出一片凄风惨雨扑向唐劫。

    唐劫巍然不懂，众鬼卒一起出手，一片阴风已迎向那吊魂幡。

    以众鬼之力对抗吊魂幡，这一击竟然未能抗住，就见百鬼夜行舟上诸鬼一起发出惨叫，一些实力较低的鬼物更是当场惨死，化灰飞去。

    但就是借着这一挡，唐劫身后三鬼王，五百年甲尸，饿鬼还有鬼鹰已一起出手。

    那千年甲尸痛批铁骨，力大无比，修行五百年后更是拥有飞天之能，直冲白面鬼王；

    鬼鹰则挥动铁翼刮出一股飓风劲袭白面。它是三鬼王中实力最强的一个，与那白面鬼王相差不大，只是不象那白面鬼王有两件法宝，但现在三鬼联手，却也足够威胁到那白面鬼王。

    那白面鬼王见状，色变怒喝道：“大胆！”

    头上紫金冠光华一闪，已形成一个法罩。同时那白面鬼王已出掌，一掌拍向鬼鹰。那鬼鹰竟不闪躲，硬是与那鬼王对拼一掌。他的攻击果然是落在紫金法罩上，震的法罩动荡，自己也被白面鬼王一掌拍飞，发出大声的惨叫，显见伤势不轻。

    下一刻那百年甲尸也冲上来，轰然一拳打在紫金法罩上，再度掀起强烈震荡，威力竟不输于鬼鹰的全力一击，要知道这甲尸的修为可比鬼鹰低了一阶。

    白面鬼王同样一指点出，只是这厮威猛更甚于鬼鹰，完全不理鬼王攻击，对着法罩轰隆隆连续出手，竟在一瞬间击出十数拳，就见那紫金法罩上爆闪出一片迷离光彩，再撑不住竟是砰然碎散。

    同时白面鬼王的手掌也按在甲尸身上，将那货一掌按飞出去。

    只是就在他击退甲尸的同时，唐劫却突然扭动了一下白骨王座的扶手。

    就听咔嚓嚓一阵乱响，白骨王座竟然喷出一大片鬼蒺藜。

    白骨王座上的机关是他自己做的，身为阵道大师，制作几个机关实在是小事，鬼蒺藜则是从一艘被击沉的鬼船上获得。这种鬼蒺藜性质诡异，攻击却阴险毒辣，难以防备，再配合唐劫的机关，当真是防不胜防。

    这刻鬼蒺藜出来，就见那每一个蒺藜上都有一个鬼头在尖啸，直扑白面鬼王。

    白面鬼王正要闪避，却见那饿鬼对着白面鬼王长吸一口气。

    这气具有强大的吸慑能力，遇到那实力弱的，只需一口就能吸入肚中。即便是实力强的，也会受其影响，需得集中力量方得相抗。

    在这一吸下，白面鬼王骇然发现自己竟无法躲避，知道不好，低啸一声，口中已卷起一股阴风吹向鬼蒺藜。

    没想到那些鬼蒺藜上的鬼头同时发出一声尖笑，在空中嗖的一转，竟诡异的躲过了阴风突袭，反而速度更快的扑向白面。

    说起来费功夫，其实也就是刹那间事，那白面鬼王的身上已是扑扑扑被数十个鬼蒺藜扎在身上。

    这些鬼蒺藜打在白面身上后，张开大口便对着白面咬去。

    “嗷！”白面鬼王发出一声痛呼：“给我滚开！”

    就见一股黑色气劲从它体内飙起，一下便将所有鬼蒺藜震飞。

    尽管如此，这些鬼蒺藜口中还是含着它的肉，并发出咿咿哇哇的叫声，在空中飞出一条弧度后，落入河中不见。

    但就在鬼蒺藜消失的同时，唐劫再拍王座上另一个扶手，就见一蓬黄沙迎面飞来。

    那白面鬼王已学乖了，不敢让黄沙靠近，转身抓住身边一名青牙鬼扔去。

    就见那青牙鬼被黄沙打了个正着，却什么事都没有。

    正愕然间，却听厉啸响起，心知不好，急忙跳起，就见鬼鹰与甲尸的攻击竟已再度袭来。他一时躲避不及，竟是被鬼鹰一记鹰羽击中，虽然伤势不致命，却内心愤怒异常。

    尤其是在唐劫那悠悠一句“那只是普通沙”后。

    知道被戏耍的白面鬼王怒喝着向唐劫冲去，他要杀了这狡猾夜叉。

    唐劫再拍扶手，又是一蓬黄沙飞出。

    这次白面没再理会，任由黄沙落在身上，就听呲的一声，就象是有千百个烙铁一起掉在他身上般，白面鬼王的身上陡然升腾起一片白烟，强烈的痛苦更是让他痛号出声。

    “蚀金沙！”他愤怒大叫，劲气再震，将黄沙也都震掉，却看到自己全身都被这蚀金沙腐蚀得成了麻子，就连他的护身罡气都挡不住此物侵袭。唯一能挡住的紫金法罩，却在先前被鬼鹰和甲尸破掉了，短时间内难再启用。

    心中震怒，他回头大叫道：“你们都是死鬼吗？还不给我上！”

    唐劫微笑：“终于知道叫手下帮忙了。”

    先前这白面鬼王太过骄傲，自以为凭自己化魂的修为就可以横扫对手。没想到却被唐劫几个机关就弄得狼狈不堪，这刻再不顾面子，发令之下，就见船上一众青牙鬼已一起掩杀而来，与那些青牙鬼一起的，则是白面鬼王收罗来的数十员鬼将和三名鬼王。

    众鬼即出，唐劫也挥手下令,那一直未动的众鬼将和鬼卒也一起出手，迎向对方。

    双方鬼卒甫一接触，就表现出巨大的实力差距。

    青牙鬼众明显更强，无论法力，鬼身都比唐劫的“杂牌军”要强上太多。当最先一队青牙鬼接上唐劫手下的鬼卒时，整齐划一的动作，冲天而起的气芒，交织而成的鬼影幻山，直接将唐劫鬼卒构成的战阵冲击，碾压，粉碎，一整排鬼卒在两相对撞下失败，瞬间碎成齑粉。

    青牙鬼气继续冲击，力量蔓延至后排，余力消减方被挡住，但是下一刻来自青牙鬼的后排战力继续碾压过来……就这样不断循环扩大，若惊涛拍岸般将唐劫的鬼卒摧枯拉朽的粉碎。

    鬼卒如此，鬼将差异也不小。

    白面鬼王手下也有三个鬼王将，数十战将，其个个凶悍，显然是经过精心挑选与培育的。而唐劫这边三大鬼王力战白面，余者庸庸，面对三个鬼王带头的冲击哪里还阻挡的住，瞬间被冲击得七零八落。

    巨大的实力差距在这刻体现出来，唐劫几乎是一交手就处在下风。

    唐劫却不紧不慢的再度拍了拍王座。

    这次他拍的是白骨王座右侧一个小小的凸起，手掌拍在上面，发出扑扑的单调声。

    当白面鬼王听到这声音时，本能的滞了一下，他已经被唐劫的机关弄得有点如惊弓之鸟了。

    但是什么也没有发生。

    反是与他叫战的三大鬼王听到后，同时向后飞退，竟然弃而不战了。

    白面鬼王见此情形知道不好，本能的放弃追击。

    这让他逃过一劫，因为下一刻从白骨王座下方就又射出一大片鬼蒺藜，由于白面未追，这片鬼蒺藜全落了空。

    白面见状也是松口气，同时大笑道：“技止此耳！”

    他笑话过唐劫已经黔驴技穷，然后才发现不知何时唐劫已从白骨王座上离开，竟然正向百鬼夜行舟后方退去，同时那刚才和他交手的三鬼王也是片刻不停的后退，已完全脱离了战场。

    反倒是几名鬼将不知死活的扑了上来，要与自己交战，而那白骨王座下，还在有一搭没一搭的放着鬼蒺藜，只是看起来是如此的没有威胁性。

    白面怔了怔，陡然感觉到一死巨大的不妙。

    那一刻他看到唐劫，看到他退去时看着自己狡猾的眼神，终于意识到要发生什么。

    他凄声大喊：“快退！”

    “晚了。”唐劫悠悠道：“百鬼夜行……黑水杀！”

    随着他话落，一道华光冲天起。

    下一刻，百鬼夜行舟上陡然爆发出巨大的能量风潮，一股强烈黑光冲天而起，将那白面，众鬼将还有无数青牙鬼众统统笼罩……u

    
