    青烟缭绕。

    歌舞升平。

    “散朝！”随着高居极北宫首位的夏慕雪一声清喝，北妖王庭每周一次的朝会便落下了帷幕。

    衮衮诸公们下了朝，路过广场。

    看着伫立在正中央的无头雕像群。

    无奈叹气。

    是的。

    当初的无头雕塑已经变成了无头雕塑群，整个王宫前的广场上，充斥着各种形体雕塑，有跪着的，有站着的，有躺着的，有趴着的，有胸口插着剑的，有断手断脚的...

    但无一例外的是。

    这些雕塑全都没有脑袋。

    而且形体都与李逸的身材高度吻合。

    这预示着什么。

    自是不言而喻。

    “妖主真是魔怔了，人族剑圣岂是那般好杀？”

    “是啊，那可是人族排名前列的绝世，那般容易杀人族早就没了...”

    “再说了，这么多无头雕塑...人家也没长那么多脑袋啊...”

    下朝的妖王们摇着头。

    它们其中有不少人亲历了莫迪亚沙漠区的事件，见识过那‘惊天一剑’‘惊天剑阵’，纷纷觉得杀李逸不太现实。

    在它们看来。

    帝冥和人族剑圣。

    这是两个不对等的人物。

    真要能弄死人族绝世，还是人族绝世中排名前列的超级高手，别说死一个帝冥了，就是死那么三五个它们都觉得是大赚。

    有时候。

    大圆满和大圆满。

    差距天还大。

    走出王宫，不远处有一座偏殿。

    许多没有资格踏入正殿的妖王、妖将，一般都会在这里旁听。

    当然，一般的妖将连旁听的资格都没有。

    能来偏殿旁听的。

    多半都是勋贵子弟。

    阳震这个万妖盛会金榜第一妖将就是其中之一，它的父亲是虎族大长老阳元，五气朝元境大妖王，在北妖王庭中虽称不上顶尖，但也颇有权势。

    “阳公子在这次盛会中又是第一金妖将，想必对圣女...势在必得吧？”鼠族一名新晋妖王说着，露出一脸略带谄媚的笑容。

    尽管它是妖王而阳震是妖将。

    但不管从哪一方面来说，它和阳震的身份都是天差地别。

    比家世，人家是北妖王庭第一虎族嫡系，父亲是虎族大长老，五气朝元境大妖王。

    论即时战力，阳震连续两届在万妖盛会问鼎，任何金妖将在他手中都撑不过三个回合便足以证明此妖的战力何等逆天。

    虽说不论如何，妖将永远无法同妖王媲美。

    但以阳震的实力。

    在新晋妖王手中保命绰绰有余。

    原本来说，妖将面对妖王吹捧，不说受宠若惊，但多少都是会有些激动的，但阳面对鼠族新晋妖王的吹捧，阳震却兴致缺缺。

    甚至有些鄙夷和不屑。

    圣女？

    它阳震的目标从来就不是什么圣女。

    它作为血统最纯正的虎族，天生自带超强buff，在没有觉醒灵智之前，寻常的小妖都不是它的对手，自觉醒灵智后，第二年就成大妖。

    尔后一年一境。

    十年突破妖将。

    三十年前万妖盛会上，阳震就以妖将巅峰修为强势登顶。

    ‘下嫁’圣女，然后由王庭助自己突破先天，成就妖王之位？

    说实话，这种无数妖将梦寐以求的事情。

    阳震一点儿也不稀罕。

    因为，只要它想。

    它随时能轰破第三道基因锁！

    只不过，成就妖王之位这种无数妖类的毕生追求在它眼里从来都不算终点。

    而是起点。

    但阳震也不是那种目空一切的莽夫。

    虽然它心里这般想，但在这个偏殿里，它说话还是很注意的：“圣女此等人物，岂是阳某能配得上？鼠王谬赞了。”

    说完，阳震便开始闭目养神。

    很显然。

    它已经不愿意搭理这个没什么见识的鼠王了。

    “父亲！”

    “爹地！”

    阳元那高大威猛的身影刚出现在偏殿，阳震就迎了上去。至于那声‘爹地’，则是出自她妹妹阳雪之口。

    “走吧，上车。”阳元轻轻伸手，将身材颇为娇小的女儿抱起，然后放置在自己宽阔的肩膀上，小阳雪手舞足蹈，开心的玩弄着父亲的一头金发。

    头发被弄成了鸡窝，但平日里庄重威严的虎族大长老阳元却浑不在意。

    反而露出了一脸慈爱的笑容。

    没办法，虎族生育能力本来就不强，少年时期的阳元痴迷武道，一心只关心自己的修为，但成就了妖王之位后，想要子嗣便更难了。

    它努力了一两百年才有了阳震和阳雪这一儿一女，自然是宝贝的不行。

    相较于人族的高科技。

    工业品还是比较容易借鉴的。

    尽管妖族的工业水平不高。

    但阳元这等颇有权势的大妖王还是有了自己的配车。

    咔哒。

    打开车门。

    阳元轻轻将阳雪放置在最里边的座椅上，旋即又让阳震先上车，最后自己再坐在靠门的位置。

    汽车启动后。

    阳震斟酌了一番后问道：“父亲，孩儿几时才能突破先天？”

    是的，阳震其实早就想突破先天，成就妖王之位。

    它要继续追求巅峰，而不是谋这一个万妖盛会第一将的虚名。

    阳元闻言一愣，伸手搭在了阳震肩膀上，半晌后，它抬头道：“快了震儿。”

    阳元也知道，阳震随时可以强行破关，大多数妖类也都是强行破关成先天之境，但这样做并没有好处。

    阳元当年就吃过这样的亏。

    它不想让自己的儿子再吃一遍。

    “那...”

    “父亲。”

    阳震没有在此事上多做纠缠，因为它知道，父亲不会害自己。

    “您可知我北妖王庭哪位大人使剑的手段最为高超？孩儿的剑术...似是到了瓶颈了...”

    先天境，阳震随时可破。

    它反倒没有那般着急。

    但是这剑术，阳震是真的碰上了难关，它有些害怕自己这一辈子都无法突破这个瓶颈。

    “剑术么...”作为武道大家，阳元也能理解自己儿子此时焦急的心情，但它擅长的是刀法，不是剑术，没法亲自下场指导。

    “白狐族族长似是以剑术见长。”

    “需要为父为你引荐么？”

    阳震闻言摇了摇头，叹气道：“父亲，白狐族族长剑术虽颇为精妙，但境界却也不见得比孩儿高到哪去，而且...”

    “我虎族以力量见长，孩儿需要霸道些的剑术。”

    “霸道些的剑术...”阳元皱起了眉头。

    倏然，它脑海中闪过一道身影。

    “你且看这个。”

    喜欢开局混个师叔祖请大家收藏：()开局混个师叔祖更新速度最快。				

