
　　从纳骨勒口中，乌默度对于蓝星领已经是有了一个初步认识。

　　强大的武力以及拥有足够的物资。

　　食物似乎都是其次，最主要是类似于止血粉这样效果极好外伤药都有出售。

　　如果有了充足的食物和止血粉，半人马部落日后的狩猎伤亡就能够大幅度降低了。

　　这样的一个交易机会，尤其是在星落平原的商队没有如以往一样到来的这段时间。

　　重要性那是更加不言而喻。

　　不过这个交易当中，他更想知道的纳骨勒扮演了什么角色。

　　大老远的故意来到这里通知他们半人马部落，这可不是什么顺路能够解释的事情。

　　虽然他们和獠骨部落是有过比较多的接触，但是现在看多少还是有些不大对劲。

　　“纳骨勒首领，我斗胆问你个问题，为什么会特意来通知我们？”

　　纳骨勒微微一顿，不过神色却是没有显现出丝毫的慌张，心中早已经是有了准备。

　　他道：“蓝星领的领主陈也说过一句话，既然是邻居，那就彼此守望相助，互通有无。半人马部落是我们獠骨蛮人邻居，相互帮助，我们又没有损失什么，何乐而不为呢？”

　　“而且，陈也领主的性格.......嗯，比较喜欢血精石，而他们对我们有恩，所以我们也想帮他拉一些交易。”

　　纳骨勒虽然是个浓眉大眼的战士，但是这心里的算盘打的啪啪啪响。

　　说起话来九真一假，那是言真意切，丝毫看不错来说话的痕迹。

　　乌默度一愣，看着纳骨勒不由的露出几分动容，原来自己的邻居竟然是这么想的？

　　当初纳骨勒部落食物缺乏，想要和自己交易，自己也腾不出手来帮忙。

　　但是现在有了好事情，纳骨勒竟然也是想到了自己部落。

　　不由的乌默度心中也是生出了几分愧疚。

　　“纳骨勒，多谢你能想到我们，从今以后，我们两个部落守望相助。”

　　“嗯，守望相助！”

　　纳骨勒重重点头，很是郑重，不过心里却道：“好朋友，先瞒你一阵，等哥哥买到了更好的武器装备，再慢慢给你透底子，帮衬你们半人马部落。”

　　两人心思各异，乌默度相信纳骨勒之后，也就不在迟疑。

　　“纳骨勒，不知道蓝星领的商队是什么时候过来，我们需要做什么准备？”

　　纳骨勒想了想说道：“过几天，过几天我带你到蓝星领和他们接触。”

　　乌默度没有多想，点头道：“好，我等你消息。”

　　.................

　　蓝星领，军营外，丁婧婧和田珍风尘仆仆刚从军营大门出来，一副风尘仆仆的模样。

　　她们两个人身穿着和领地军一样的制式皮甲，并且腰间和身后也都配备着匕首和砍刀，一副英气的模样，走起路来也是昂首挺胸，精气神十足。天籁小说网

　　距离她们上次与陈也吃过午饭，已经有七八天了。

　　这一段不短的时间里面，她们是兑换好了东西，就被夏晗安排到了军营区域接受张军的训练。

　　两个女人接受军事训练，而且还要跟着狩猎队出去狩猎，可想而知其中的困难。

　　好在一开始她们就使用了一阶强化药剂，稍微打了一点底子，要不然还真是跟不上进度。

　　不过，饶是如此，这七八天地训练也是让他们够呛。

　　“哼哼，张军叔太严厉了，我小本本记下了。”

　　丁婧婧一边走着，一边小声嘀咕着。

　　田珍笑着看了眼丁婧婧气鼓鼓模样，几天相处哪里不知道这丫头的性子。

　　“婧婧，你又打不过人张队长，记下来干嘛，女子报仇，十年不晚？”

　　丁婧婧一听这话，脑袋摇了起来，说道：“报仇不隔夜，我老爸最近在实验新菜，我偷偷给他一些，最好是拉肚子那种。”

　　田珍一怔，然后噗嗤笑了起来，还真是古灵精怪丫头。

　　她点了点丁婧婧的脑袋，说道：“可别最后让人家来医院找我。”

　　两人一边说笑，一边走向了城主府，准备去和陈也报道。

　　来人一路来到城主府外，然后径直走到了办公大殿里面。

　　办公大殿当中，陈也和夏晗已经是在里面等候很久了。

　　“陈也哥，我来了。”

　　“领主。”

　　陈也见两人进来，上下打量了一眼，变化看起来倒是不错。

　　“先坐吧。”

　　丁婧婧两人也不客气，在两侧找了个椅子就坐了下来。

　　陈也这时候问道：“都刻画了图腾了吧？”

　　丁婧婧点点头，说道：“军叔帮我们围猎了的一阶蛮兽，我们都刻画了。”

　　丁婧婧是个机灵鬼，这会提起张军那是变着法给他记功劳呢。

　　陈也也明白她小心思，笑着道：“行了，这功劳会记上的。先说说你们各自的图腾。”

　　丁婧婧她们在军营随队训练可不仅仅是打了个基础，在第六天的时候，她们就已经服用了第二瓶强化药剂。

　　身体素质基本上已经和那些刚刚成为图腾战士的人相差无几了。

　　因此，后面两天张军在请示了夏晗和陈也之后，就开始进入森林当中狩猎，并且是狩猎一阶蛮兽。

　　相比于外围的森林，逐渐向里靠近之后，出现强大蛮兽的概率相对较大，一阶蛮兽自然也更容易遇到。

　　蛮兽的选择陈也没有直接干预，一个是你无法保证会遇到什么样的蛮兽，陈也虽然是祭司级实力。

　　但是这个实力往森林更深处走，还真是不够。

　　无法做到扫荡之类的大规模搜索。

　　其二就是哪怕是真的遇到了想要的蛮兽，也不可能保证图腾祭司会继承到想要得到的能力。

　　继承技能、能力是和天赋、性格之类的因素有一定关系的。

　　比如陈也的蝎尾黑鳞蛛，陈也依据蝎尾黑鳞蛛的力量获得的三个技能是虚弱诅咒、阴影蛛网以及阴影球。

　　若是其他人，或许得到可能是剧毒诅咒等等能力。

　　具有相关性，但却不完全是指向性，除非是变得更加强大，然后开发和学习其他技能。

　　知道这个原因之后，陈也也就没有过于干涉两人图腾的选择了。

　　只有一个条件，那就是尽量强大，不要选择那些太弱或者没有特殊能力蛮兽。

　　“嘿嘿，陈也哥，那你可要看好了。”

　　丁婧婧这丫头，自信的笑了笑，然后身上开始浮现出一个红色的图腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十六章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 