
　　影躯瞬间现出身形，一剑将彭玉倩的后心刺穿！

　　“噗！”彭玉倩一声闷哼，不可思议的吐了口血。

　　影躯一剑得手，正准备将剑刃搅动的时候。

　　突然——

　　一股强烈的气浪从彭玉倩身上爆发开来！

　　嘭的一声巨响！

　　影躯被气浪冲击，瞬间就被撞到了墙上！

　　彭玉倩快速地往胸口指点了几下，将血止住，这才转过身来。

　　眼神中透露出震惊之色，道：“怎么是你？”

　　然后脸色一变，惊呼道：“五毒烟？”

　　顿时吃下一粒丹药，然后一掌将窗户打烂，让空气透了进来。

　　正是五毒烟！

　　为了稳妥起见，陆放将徐瘸子的储物戒指炼化后交给了影躯，还在里面装了不少毒药，现阶段他能使用的，毒性最大的，就是这淡绿色的五毒烟！

　　彭玉倩用衣袖将烟雾挥散之后，手里多了一把剑，对着影躯就斩出一道剑光！

　　影躯刹那间化作阴影，被震荡出的伤势也瞬间恢复过来。

　　极速移动到彭玉倩的身前，再次现出身形一剑刺出！

　　彭玉倩见陆放消失化为阴影。

　　更为震惊的喊道：“玄阴宗的灵体？”

　　见陆放这么快又显出身形一剑刺来，瞬间脸色大变。

　　举剑荡开影躯这一剑，满脸的不可思议，道：“你竟然还是玄阴宗的人？”

　　手上还拿出了那个装有魔血的透明瓷瓶。

　　威胁道：“你就不怕我引爆你身上的血神子？”

　　影躯自然不会理会。

　　一剑未成，用上师父巫芊传授的玉蟾剑法，刹那间对彭玉倩再次连刺数剑！

　　同时，各种五颜六色的毒药洒出！

　　陆放之前试过，影躯不惧任何毒药！

　　但，彭玉倩也不愧是金丹期的高手。

　　一一将其躲过，刚刚吃下的丹药应该也非同小可，并未看出她有中毒的痕迹。

　　见影躯靠近，她手上的瓷瓶却未发亮，脸色再度浮现出震惊之色！

　　喝问道：“你不是陆放！你到底是谁？”

　　影躯却是不为所动，使出蛇形身法，紧紧地缠绕彭玉倩，手上数道剑招使出。

　　现在的陆放可跟刚从莽林出来不一样。

　　大半个月的苦练，和师父、师姐的指导，让他对功法的运用、招式的理解，都有了很深的理解。

　　影躯和陆放本就是一体的，自然也跟着比以前强了很多。

　　眼力上，也是如此，他早就看出，刚刚刺穿彭玉倩后心的那一剑，已将她伤的不轻。

　　不然以影躯筑基期的修为，就算速度再快，再诡异莫测，也根本奈何不了有了防备的她。

　　她现在只是用修为强行压住伤势，只要将她拖住，时间一长，耗也能将她耗死！

　　彭玉倩见他仍不说话，恨声说道：“不说？那你就去死吧！”

　　她手上的剑猛然放出光芒，威势大增，一剑斩出，将影躯荡开。

　　影躯后退了几步，还未站定身形。

　　嗖！

　　耳旁传来一道风声！

　　纸片人不知从哪里冲了进来，手上还多了一把纸片一样的剑，速度极快的对着影躯刺来！

　　影躯瞬间化作阴影躲过。

　　“噗！”

　　许是刚刚那一剑引动了伤势，彭玉倩又是一口鲜血喷出！

　　以剑杵地，纸片人持剑护在她的身边。

　　影躯也不怕受伤，背对着纸片人，瞬间出现在彭玉倩的身侧，猛地又是一剑刺出！

　　彭玉倩反应也是不慢。

　　身子往地上一倒，躲过这一剑。

　　纸片人更是斜着一剑向影躯劈来！

　　这一剑剑势凌厉，快若闪电！ŴŴŴ.23sk.com

　　影躯虽然不怕受伤，但也不敢硬接，急忙举剑架住！

　　刚准备将剑抽离的时候，手上的剑却被纸片人一把抓住，一时竟然挣脱不开！

　　彭玉倩仍然以剑杵地，面色苍白快速地说道：“我不管你是谁，但，你绝不是五毒宗的人！”

　　“我解开了封印，真元气息已经爆发，五毒宗的高手很快就会追查过来，你若是不想跟我一同死在这里，我们就此罢手！”

　　“嘭！”

　　陆放本体此时也赶了过来，知道彭玉倩伤势应该已经发作。

　　手持青霜剑，一剑将房门劈开，也不多话。

　　对着彭玉倩就是一道剑光斩出！

　　纸片人瞬间挡在彭玉倩的面前。

　　“铮！”

　　淡青色的剑光斩在纸片人的身上，发出一阵击打在金属上的声音！

　　影躯在纸片人离开的时候，手里的剑便一下挣脱开来，对着彭玉倩也是一剑刺出！

　　彭玉倩身子一侧，一剑刺入她的肩膀！

　　“噗！”

　　彭玉倩再次吐出一口血。

　　看了一眼影躯，转头盯着陆放，眼神中充满怨恨地说道：“那就一起死吧！”

　　然后她丹田处发出一道金光！

　　陆放暗道一声不好。

　　“吼！！！”

　　使出蛤蟆功下半卷的功法，对着彭玉倩吼出一道音波！

　　音波吼出，陆放身形爆退，影躯也将剑拔出横在胸前，瞬间挡在了本体身前！

　　“嘭！”

　　一声巨响！

　　金光竟然将屋子炸开！

　　陆放即便有影躯挡在身前，也受到了不轻的震荡，直接被炸飞了出去，撞在十几丈远塌陷了一半的土墙上。

　　影躯更是伤的颇重，一落地，便化作了阴影。

　　陆放还未起身，就听到——

　　“哪里走！”

　　一声爆喝从空中传来！

　　一个头发花白的老头出现在空中，对着陆放不远处射出一道白光！

　　“不！！！”

　　传来一声凄厉的惨叫！

　　竟然是彭玉倩的声音，她不是自爆金丹了吗？

　　陆放心中大为不解，老头却瞬间出现在了他的面前。

　　看了一眼他手上的青霜剑，道：“你就是巫师妹新收的徒弟？”

　　陆放看着面前这个穿着有些破烂，头发花白的老者。

　　一眼就认出他就是外门的殿主。

　　巫师妹？

　　他还是师父的师兄？

　　点了点头：“弟子陆放，见过殿主！”

　　正要站起身来对他施礼，被老头伸手止住。

　　说道：“你肺腑被震荡的不轻，还是先调息一下吧！”

　　“谢过殿主！”陆放略微一抱拳，就盘坐了下来。

　　他是真的伤的不轻，刻意伸手入怀，摸出一粒治疗内伤的丹药吃下。

　　开始运转玉蟾神功，闭目调息了起来。

　　他虽然主修的是蛤蟆功，但，师父说过玉蟾神功用来疗伤效果不错。

　　再加上他还学了玉蟾剑法，搭配上玉蟾神功，威力还能增加几分，陆放自然也就兼修了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十一章 自爆金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 