    孙大雄却不理会别人怎么说，在手心吐了一口唾沫，便又向詹翎儿冲了过去。

    他倒也不是傻瓜，这次一直都在关注着詹翎儿的双手，以防她再使什么花招。

    然而，詹翎儿就像她所说的那样，一动没动，依旧是等对方来到近前时，这才猛得侧身，同时脚下使绊。

    孙大雄偌大一个身躯，就这样从头顶飞了出去。

    “你……你耍赖，说好一动不动的，你……”

    孙大雄大叫。

    他的话还没有说完，声音便戛然而止，因为在他的身体还没有落地的时候，詹翎儿已经冲了过去，双手抱月，将他牢牢的托住。

    见此一幕，围观之人无不大惊。

    也知道，这孙大雄壮得如图牛犊子一样，没有四百斤估计也有三百九，竟然被一个娇滴滴的女孩子给托住了？

    这怎么可能？

    虽然是亲眼看到了，但他们还是不愿意相信。

    一时间，整个演武场都陷入了诡异的寂静。

    仿佛每个人的喉咙都被一只无形的大手给掐住一样。

    詹翎儿也不理会众人，将孙大雄顺势一丢，扔向擂台下，直到对方快落地的时候，又伸手一推，卸掉了所有力道，让孙大雄稳稳的落地。

    此时，孙大雄也无话可说。

    他抓破脑袋也想不明白，对方究竟哪里来的力气，竟把自己玩弄得如同小孩子一样。

    “好诡异的身法啊。”

    曲长老的脸色变得精彩了起来。

    以他的眼力自然可以看到，刚刚詹翎儿并不是以蛮力托举孙大雄，而是把所有力道都分散到了脚下的步伐中。

    这招化整为零的功法，只能说是神奇。

    在场之人，能够保持淡定的只有两个，一个是萧南天，另一个便是王少坤。

    那晚，他见过萧南天传说这套身法，所以一点都不意外，只是詹翎儿的表现，实在称得上惊艳。

    短短数日，便能把这么复杂的身法记住，并且融会贯通，可以称得上天才了。

    随即，他又把目光投到了萧南天身上。

    如果詹翎儿是天才，那么萧南天又是什么？

    他做了二十年的宗主，表面上看起来风光无限，其实也是战战兢兢，他既要担心来自内部的威胁，同时也要担心来自外边世界的入侵。

    他从未跟萧南天正面接触，因此分不清是敌是右，不由得有些担忧。

    似乎是觉察到了他的目光，萧南天也是转过头来，对他微微一笑。

    四目相对，似乎有火花在空中碰撞了一下，随即又归于平静。

    萧南天倒还好，王少坤却是大惊失色，因为在那个刹那，他分明感到了一丝恐惧。

    没错，就是恐惧！

    那种感觉，就像是被一头野兽给盯住了一样。

    自他成名以来，还从来没有过这种感觉！

    更加让他难以接受的是，对方只有二十多岁啊。

    一个二十多岁的少年。哪里来的这么强的威压？

    难道外边的世界，已经恐怖到这种地步了吗？

    一瞬间，他已经想了很多，同时也坚定了一个信念，无论如何，也不能让秘境大门被打开。

    这个后果，他承担不起。

    另一边，始终没有说话的宇文长老也注意到了异样。

    他看了看萧南天，又看了看王少坤，脸色顿时变得复杂了起来。

    “这两个人什么关系？难道他是王少坤从外边世界请来的帮手？可是看他们的样子，似乎又不想？又或者说，他们在演戏？”

    人老成精，这话一点都不错，在没有把握之前，他们什么话都不会说，只会猜来猜去，绝对不给对方一点把柄。

    “表哥，怎么办？”

    龚h的脸色也变得有些难看，他没有想到，短短数月，詹翎儿竟然已经变得如此厉害。

    “怕什么？只是障眼法而已。”

    赵磊哼了一声，根本没有放在心上。

    一个十六七岁的小姑娘，就算再怎么厉害，也不可能三招两式就把一个四百斤的壮汉打倒啊。

    不用想也知道，这其中一定有蹊跷。

    “这件事多半跟王少坤有关。”

    赵磊道：“我早就听说过，詹翎儿是王少坤的私生女，刚开始还半信半疑，现在看来，果然不错，那个壮汉，一定是王少坤安排的，为的就是让詹翎儿出风头。”

    闻言，龚h也是暗暗点头，随即向王少坤的方向看了一眼，果然，王少坤面色如常，对擂台上发生的一切，似乎一点都不意外。

    “为了扶女儿上位，这老家伙也真是煞费苦心，只可惜啊，他遇到了我们。”

    赵磊哼了一声，继续闭目养神。

    如果不是为了给表弟报仇，这种级别的比赛，他才懒得参加呢。

    其实，王少坤心中的惊讶，比在场所有人都多，之所以脸上没有表情，是因为他明白一个道理：心有惊雷，而面如平湖者，可成王霸业！

    如果连这点涵养都没有，他又怎么可能坐上宗主这个位置呢？

    在众人胡思乱想的时候，詹翎儿已经走下了擂台，对于周围的赞扬声充耳不闻。

    因为她明白，在自己风光时，这些人可以把自己捧得无限高，同样，当自己低谷的时候，也是这些人踩得最狠。

    她回到萧南天的身边，便坐了下来，静静的望着萧南天。

    老实说，连她自己都没有想到，这样轻松就赢下了比赛，这一切，当然要拜萧南天的训练所赐。

    众人的目光，也随着她注意到了萧南天。

    “这个家伙是哪里冒出来的？”

    “看詹师姐的眼神，似乎对他很有好感啊！可是你看那个家伙，竟然对詹师姐爱答不理，真是岂有此理。”

    “谁知道呢，也许是某个家族的少爷吧！”

    “我看应该是今年的种子选手。”

    “该不会是殿前弟子吧？”

    ……

    不止是这些寻常人，就连几名殿前弟子，也将目光落在了萧南天的身上。

    他们当然清楚，萧南天不是殿前弟子，但直觉还是告诉他们，眼前这个人不简单。

    此时，所有人的注意力都放在了萧南天跟詹翎儿的身上，根本就没人去理会正在进行的考核，直到一个人上场……

    “快看，是赵磊师兄啊！”

    “好帅啊！”

    “刚才预选的时候，一招就秒杀了对方，实在是不过瘾，希望这次他能够多演示几招！”

    “别做梦了，上次考核的时候，他也是一招秒杀了对手，轻轻松松就拿的了第一名，到今天为止，我还从来没有见过他出第二招！”

    “真这么厉害吗？我想就算是殿前弟子，也不一定能够做到吧？”

    “真的很好奇，是哪个倒霉蛋排到了赵磊师兄。”

    ……

    听了周围的议论声，赵磊也是忍不住撇了撇嘴，一脸的不屑。

    因为这些只会拍马屁的家伙，他见得多了。

    此时，早有一人站在了擂台上，这人十八.九岁年纪，国字脸，虎背熊腰，脸上一股英气，看起来也不是一般人。

