
　　大中午的，饿着肚子走出大厦的门口，林世杰不由得有些郁闷。

　　"小庄啊，你说这些家伙都快是顶级大佬了，竟然连顿饭都不管，这也太抠门了吧。”

　　庄艳茹看了看林世杰的样子不由得嘴角微翘，"刚刚倒是给我们准备了食物，而且挺丰盛的。”

　　"什么？不是吧。"林世杰郁闷道，"为什么不给我也准备一份。”

　　"出发前我还大言不惭的说不用等我吃饭的，这可好，连饭都没着落了。”

　　"对了，小庄，你刚刚吃的什么啊？怎么出门的时候一点食物的味道都没闻到？”

　　"我没吃，他们轮流去餐厅吃的。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"还是小庄好，要不咱们找一家饭店填一下肚子吧，毕竟回去也肯定没饭了。"

　　"随你。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"那就这么定了，你也看看，有没有什么想吃的。"林世杰立刻看向周围，毕竟这是商业中心，自然不缺吃饭的地方。

　　不过就在林世杰寻找的时候，一个声音突然传了过来。

　　"林总，有时间吗？”

　　"呦，赵总，您不着急回去吗？"林世杰诧异道。

　　"是要赶回去，不过之前我把林总您要合作视觉运算中心的想法说了说，现在开发部的那帮家伙可是有些躁动啊。”

　　"躁动？"林世杰有些纳闷。

　　"他们对于林总的引擎自然是很佩服，但视觉运算需要的可不仅仅是物理性质模块，云计算才是最重要的。”

　　"所以对于林总您提的合作自然是有些不感冒啊。”

　　"哦？"林世杰不由得挑了挑眉，云计算可是他比较看重的一环，毕竟未来ar网络的运算上肯定是要大规模的采用这项技术的。

　　而林世杰推出合作视觉运算平台的主要原因，也是想要借此弄来阿狸的云计算技术，毕竟在这方面阿狸做的确实很到位了。

　　至于说视觉运算平台，同样也是ar网络上会大规模应用的一项技术，算是云计算的一个分支应用。

　　可林世杰很快就反应过来了，赵总说的是开发部的那帮家伙有些躁动，而不是高层不想合作。

　　这里面明显是有其他问题啊，所以林世杰笑了笑，"赵总，刚才忘了问了，这次贵公司用引擎做什么了？”

　　赵总的笑容立刻有些尴尬，"啊，这个。”

　　林世杰一看就明白了，原来他们用自己的引擎开发的就是视觉运算平台，自然没有必要再合作一次了。

　　看到林世杰的表情，赵总自然也知道林世杰想明白了，所以直接说道，"林总，开发部那些家伙早就想开发一个视觉运算平台了，您给了引擎他们一下子就看中了。”

　　"不得不说林总的引擎没话说，各方面性能都太好了，开发部试了一下直接放弃了虚幻系列。”

　　林世杰笑了笑，"明白，那刚刚赵总的意思是？”23sk.Com

　　"嗨，我这不是想着也不能让林总您白忙活啊，干脆直接邀请您去开发部震一震那帮桀骜不驯的家伙，也顺便指点下ar购物平台。”

　　林世杰笑了笑，"这个合作吗，就算了，毕竟我还没吃饭呢。”

　　"啊？"赵总一愣，紧接着就有些惊醒。

　　刚刚在上面无论之前的经验传授还是之后的商议，林世杰的表现都是谦逊有礼，甚至姿态放的也很低。

　　这让他们这些大佬们渐渐的放下了心中的那份平等对待，逐渐的以一个年轻后辈的态度去看待林世杰。

　　以至于刚刚听到开发部的消息，赵总下意识的就来找林世杰，准备让他也去一趟。

　　毕竟之前林世杰不是去了华威吗，据说还露了一手，震慑了一下那些家伙。

　　那来自己这边自然也没什么问题吧，还能顺便震慑一下那帮家伙，提高自己的威信。

　　可是林世杰那淡淡的笑容和态度，还有那自己还没吃饭的话语直接让赵总心中一凛。

　　对方是年轻的后辈没错，可同样也是掌握着一个巨大无比平台的大佬，而且本身就有强大的技术支持，再加上又有上面的支持，根本无惧任何人。

　　他摆的姿态低，那是他谦逊有礼，可要是真的以为对方就是低自己一头，能够让自己驱使的存在，那可就是蠢了。

　　林世杰要的是两家公司的合作，自己竟然想用两个没什么实质意义的技术指导敷衍这么一位大佬，这可不单单是蠢了。

　　赵总瞬间就想明白了这些关节，额头直接就有汗下来了。

　　自己竟然会犯这么愚蠢的错误，自大到了林世杰头上。

　　一身冷汗的赵总连忙小跑到林世杰面前，"那个林总，我不是那个意思，咱们可是有着良好合作关系的。”

　　"我刚刚真是鬼迷心窍了，您放心，开发部的事情我会处理好，肯定要进行深层次的合作。”

　　看着有些着急的赵总，林世杰不由得笑了起来，他林世杰也有这样的威势了？

　　"无妨，用就用了，说出去的话哪有收回来的道理。"林世杰摆摆手说道。

　　"而且合作就是合作，一笔归一笔，买卖不成仁义在吗。”

　　"我还要去吃饭，毕竟真有点饿了，不耽误赵总时间了，咱们下次见。”

　　看着直接离开的林世杰，赵总自然想要跟上去接着解释一下，毕竟自己这次是真的糊涂了，哈好的关系没巩固好，反而把人给得罪了。

　　而且林世杰可不单单有远大前程，此人既能放下身段，又有一身本事，最重要的就是还有着年轻人本不该有的城府。

　　这要是记恨自己，找机会来一下，自己可就傻了。

　　可刚走出一步，就被一个女人拦住了。

　　赵总不由得脸颊抽搐了几下，但还是没有再追上去，毕竟眼前这位可不是一般的保镖。

　　自己再敢纠缠，对方可是绝对不会客气的，而他还真的不敢做什么，只得喊道，"林总，改天我上门赔罪，一定让您满意。”

　　庄艳茹冷冷的看了眼赵总，这才继续跟上了林世杰。

　　而赵总只能有些后悔的上了车，返回分部，这股气自然要开发部的人去承受了。

　　而且合作也是必须要达成的，否则自己这个位置也别坐了。

　　庄艳茹跟上林世杰又走了一会，发现林世杰好像并没有目标，好奇的问道，"选好了？”

　　"没，"林世杰停下脚步，"刚刚也不能停啊，毕竟耍着帅呢。”

　　庄艳茹忍不住的笑了下，"那回头吧，我选了个。”

　　"好啊，带路。"林世杰笑着说道。

　　"刚刚确实挺帅的，也终于有了大人物的那种气势。"庄艳茹突然笑着说道。

　　"真的？"林世杰一愣，紧接着就有些得意。

　　"嘿嘿，你不知道，刚刚我真没想那么多，我就想我好歹也是林总了，哪能还上门做技术指导呢。”

　　"上次在华威。”

　　"那是意外，我还没调整好心态。”

　　"嗯，"

　　"喂，你真的很敷衍啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第189章 自大的赵总免费阅读。https://xs.23sk.com 