    在所有人看李渔时，陈深的注意力到了她身后的马车上。

    这马车用清一色的白铜装潢。

    至于马儿。

    这里在峭壁之上。

    这马儿能把马车驮上来，至少得会飞，这马儿可便宜不了。

    李渔脚落地后，站直身子。

    早有宗门的杂役抬下一顶软轿，停到李渔面前，把软轿放下，压低轿子，等李渔上轿。

    李渔峨眉淡扫广场上人群一眼，她神情慵懒，双目失神，在侍女的搀扶下坐上软轿后，百无聊赖的斜靠在软轿上，手支着头，看外面的景色。

    牌坊下守门弟子恭敬行礼，“恭迎大小姐。”

    李渔淡淡的应了一声，头也不回，依旧呆呆地看着山谷，仿佛哪儿有很吸引人的东西，亦或者这里的一切都让她感到讨厌。

    “李家大小姐回来后，就不住在剑阁了。”

    猴男贴耳跟陈深嘀咕在，坊间传闻李家大小姐出去一趟后嫁了人。

    李家七兄弟把她找回来时，是把这对鸳鸯硬拆散的，李家大小姐因此家里人生了嫌隙，从此只在问山城的问山小筑小住。

    陈深八卦起来，“这男的是谁，有传闻没有？”

    猴男这倒没听过。

    他估计这男的长的肯定很俊，不然李渔也不能二十多年还念念不忘。

    就在猴男说话间，软轿抬起。

    不过，刚走了几步，十几道道金光掠过，一姑娘领着一群剑阁弟子踩着飞剑落在剑阁牌坊前，又名剑坪的广场上。

    陈深在看清来的人身影后，脱口而出，“我去！”

    他想不到在这儿会遇见这小妮子，“怎么会是他？”

    他上次见到这小妮时，差不多在七八年前，那次差点让这小妮子打死。

    猴男回头看他，十分疑惑，“你怎么了？”

    “没什么，年纪大了，腰不好了，刚才扭了一下子。”陈深揉了揉腰，顺便问猴男，“来的姑娘又是谁？”

    “哦。”

    猴男回头看了一眼，“李家四阁主的女儿李晚。”

    李晚收回飞剑，甜滋滋的到了软轿跟前，“姑姑。”

    李渔回过头，打起精神的笑了笑，“去忙什么了？”

    李晚刚要说，忽见剑坪上人多，就压低了声音，“姑姑，青云宗运送固神丹的船队半路上让人劫了，爹爹让我去彻查此事。”

    “哦。”

    李渔淡淡的应了一声。

    李晚早习惯姑姑这什么都不放在心上的性格，“姑姑，听说是云中君抢的，我去查的路上，还碰见了青云宗的白云仙子，她也在查——”

    “哦？”

    李渔这次的目光终于有了焦点，打起了一点精神。

    她挪下身子，招呼李晚坐上软轿，让她上来慢慢说。

    李晚就知道姑姑对这白云仙子感兴趣。

    她利索的坐上去，轿子起行，沿着石阶上了宗门。

    “她在找一个人。”

    白云仙子让人问过李晚，问她有没有见到一个让劫匪追杀的青云宗杂役。

    “白云仙子，首屈一指的天才，竟然在找一个杂役。哎，姑姑，你说这杂役什么来头。”李晚不到一分钟就把话倒了个利索干净。

    李渔挑眉，“杂役？”

    李晚见姑姑来了兴致，忙告诉她，还是一个老杂役，差不多在五十岁左右。

    李渔心中一动，“找到了？”

    李晚摇头。

    她觉得一个杂役让结丹期的修士追杀，十有八九活不成了。

    “哎。”

    李渔长叹一口气。

    她失去了说话的兴致，又慵懒的坐在软轿上，望着山谷，对面的山门。

    李晚见这话题不仅没引起姑姑兴趣，反而让她更兴味索然了，不由地有些气馁，换了一个话题，“姑姑，我已经传信让青云宗重把固神丹送回来了，你不用担心——”

    李渔忽道：“让人留意一下云中君的踪迹。”

    李晚愣一下，高兴的脆生生答应：“哦，好。”

    她终于见到姑姑有一丝情绪的波动了。

    姑姑的天生绝脉不知道因为什么治好了，可后遗症还是有的，就是厌世，对什么都提不起兴趣，像勘破了红尘的出家人，甚至还有自残的倾向。

    为了抑制这悲观的情绪，每日必须服用固神丹。

    这桩事很隐秘，知道的人不多。

    因此青云宗运往剑阁的货物中有固神丹这事儿，知道的人很少。云中君不知道从什么地方得到了这个内幕，看来不是青云宗就是剑阁出在叛徒了。

    姑姑对这事儿上心，看来对云中君抢她的药还是很愤怒的。

    只要愤怒就好。

    她最怕姑姑无动于衷，生无所恋。

    陈深继续坐下来喝酒，感叹命运的不可思议。

    李晚竟然剑阁的大小姐。

    他认识李晚，可跟李晚没有什么特别的关系。

    硬要说一个的话，是追杀过的关系。

    陈深在七八年前生了一场大病，药石无效。

    他当时觉得自个儿快嗝屁了，可怜膝下无子，娘子、小妾全离他而去，整个人生孤独无助，就像判了死刑的人，活着是个煎熬，不活又多留恋。

    陈深就那么捱到了春天。

    待到窗外的杏花烂漫时，陈深的瞳孔中终于有了一丝的决断。

    他决定安排后事。

    他遣散了仆人，去了京城最贵的棺材店，选中一口最好的棺材。

    一个小姑娘后他一步来选棺材。

    她也选中了那口棺材。

    俩人于是就一口棺材争了起来。

    他们从早吵到晚，从棺材店开门吵到了棺材店关门，俩人就又去旁边的酒楼继续争，最终在酒楼也要打烊时，他们为了终于约定，先把棺材买回家，白天陈深睡，晚上小姑娘睡，大不了到时候合葬。

    后来，陈深曾想过。

    他们这么幼稚，不过是一个卧病在床无人问，一个天煞孤星无人理，然后碰到一起找到了解闷的人罢了。

    总之，他们因为这一口棺材住到了陈深的院子。

    棺材放在院子里，两个将死的人，一个躺在棺材里，一个躺在棺材板上看星星，看日出，看月落，就这两人的一生絮絮叨叨。

    陈深那时才知道，这小姑娘名叫颖儿，祖传的算命之家，从小算出来天煞孤星的命，先后克死了父母、爷爷。

    她算出了自个儿命不长久，将遭大难，就想买口棺材把自个儿埋了。

    反正这人世间也没什么能留恋的。

    陈深听了有趣，从棺材板上探身告诉颖儿，他和她正相反，他属于不造福别人，专克自个儿的。

    他身边的人，除了一个下落不明以外，凡跟他有牵扯的都特有机缘。至于他自己，有人看到他的废灵根，就不再理会他了。

    俩人说着就又争起来，争他们谁命硬。

    在争吵的当儿，颖儿脱口而出，咱俩成亲不就知道谁命硬了？

    要说她的遗憾，就是这一辈子没成过亲。

    陈深觉得这主意不错，俩人插根香，拜把子一样的拜堂成了亲。

    这是一个赌约。

    陈深就没占这小姑娘的便宜，俩人依旧是清白的。

    可颖儿的朋友不知道。

    这位朋友就是李晚。

    她以为陈深这糟老头子诱骗了颖儿，提剑就要砍死陈深，这幸好有颖儿拦着。

    颖儿后来就不知所踪了，只留了一封信说她找到了改命的机缘。

    陈深祝福她，只遗憾自个儿快死了。

    说来也怪，他本来在等死，可身子骨渐渐地好了起来，陈深经过了这一次磨难，就想着看看这个世界，这才有了他孤身一人在外游。

