    张霖的名字，他们进来之前就知道了，他是公司最大的股东，是公司未来方向的引导者。

    他的胆识，他长远的思想，都令他们崇拜不已。

    他们本以为至少也得是四五十岁的成功人士，没成想竟然是一个十八九岁的男人，不，男生！

    这几乎是超越了他们的认知....

    他们震惊的神色，张霖看在眼里，这些也都在他的预料之内，他倒是不觉得惊讶。

    “李嫣然，你跟我出来一下吧，我有事情请你帮忙。”

    张霖单独把李嫣然叫了出来，就把生日宴会具体的实施计划，说了出来后，张霖又临时加了一句：“你也知道，我家老爷子身份特殊，平时都和那方面的人，保持距离，所以那方面我还真的没有人脉，只能拜托你了。”

    听完之后，李嫣然却是有些失神，表情也复杂了起来.....

    片刻之后，李嫣然才恢复了正常，感叹说：“张总，你说的我都懂，你家老爷子确实得和那些人划清界限，不过，那个女孩能被你爱上，真是好幸运。”

    李嫣然失神复杂的神色，一心想着举办生日宴会的张霖，完全没有注意到。

    他摇了摇头说：“不是她好幸运，是她值得我这么去做，对了，这些事情你能帮我吗？”

    “张总，这件事情对我来说，不是什么大问题，只是请她前来，至少也得三十万....”李嫣然声音小了起来。

    “三十万？没问题，这样好了，我给你打五十万，对方如果觉得少，我可以再加，百万也是可以！。”张霖说道。

    这次生日宴会，他不仅要做的盛大，让全校的女生都羡慕！

    上一世，他伤害了林语蝶，错爱十三年，他不想错过任何可以对她好的机会！

    花多少钱，他都愿意！

    李嫣然整个人都愣住了，为了办一个生日宴会，愿意豪掷百万，张霖到底是多么爱她....

    要知道在08年时，华国房价还没有全面进入，快速翻倍增幅的阶段。

    一百万，足以在海城买上八九套房子了...

    今天是张霖的生日，父母也给他准备了蛋糕，张霖也没有和李嫣然聊太久，嘱咐了一番后，他便离开了。

    望着渐行渐远的身影，李嫣然自言自语的说：“林语蝶，你到底是什么样子的女生，能让张霖如此的对你.....”

    晚上八点，张霖刚刚从医院回去，林语蝶就给他发了扣扣消息。

    “张霖，他们那是在故意激将你的，千万不要上当，这件事情我会帮你处理好的，千万不要做傻事。”

    张霖心头一暖的同时，也明白他继续说坚持，说不准会让林语蝶担心，倒不如先按照她所说的去做，到时来个惊喜，说不准效果会更好。

    收到张霖的回复，林语蝶也终于放下心来，随后又聊了一些数学题，林语蝶才安心的去睡觉。

    张霖也早早的睡下，第二天一早，张霖按照自己的计划，开始奔走在海城之间，为周日晚上坐着准备。

    到了周日的晚上七点，张霖才将一切都准备就绪。

    而此时王皓，租用了一辆车，将班里的人都接到了天悦酒店。

    苏美倩和王皓似乎怕，张霖不去晚上的生日宴会，就开始让班级里的人去找张霖去说说。

    一时间，很多人平时都不怎么和张霖说话的人，也都开始给他发送扣扣消息，煽情的说，一个班级的人，就要整整齐齐的，生日宴会一定要去，千万不能不来。

    张霖清楚他们这是为王皓办事，轻笑了一声，记住了这些狗腿们的名字。

    他们一个个，都在催促张霖快点去。

    殊不知，张霖此刻，已经坐在天悦酒店最豪华套房之中，悠闲着喝着酒店特制的饮料了。

    旁边的小胖，两眼眯成一条缝，惊叹着张霖做的一切。

    即使他脑袋不灵光，心里也是掀起来了惊涛骇浪，他实在不明白，王皓和苏美倩，哪来的自信，想用钱来羞辱张霖，这不是自取其辱么？

    他也很期待，等他们见到张霖所做的这一切后的表情，到底是个啥样。

    张霖透过窗户一瞧，王皓的狗腿，娘炮赵庆东带着几个班级混子，躲在酒店门前的花丛之中，时时刻刻，等待着他的出现。

    放下手中的杯子，张霖嘴角露出来了一抹笑容：“既然你们这么想被打脸，那么想给老子跪下，那么等一会儿，老子就满足你们这个要求！”

    眼看着都七点多了，见张霖还没有出现，赵庆东就回到了，王皓单独开的一件小包厢之中，苏美倩也在其中。

    她一边听着mp3，一边正在拿着镜子化着妆，上次张霖主动给林语蝶表白后，不少人开始讨论，她和林语蝶到底谁更漂亮。

    一直都是班花的她，觉得受到了侮辱，今天一定要让她成为全场的焦点，让所有的人知道，她才是最漂亮的。

    也让张霖那个狗东西，睁开眼睛好好看看，谁到底好看！

    她见赵庆东回来，放下了粉底期待的问：“张霖来了吗？”

    “我俩等了半个小时，那狗东西都还没有来！”赵庆东娘里娘气骂了一声说：“这小子不会吓得不敢来了吧？”

    “哼，不来？明天就等着全班人，逼着他给我们跪下吧。”苏美倩咬牙启齿的说：“即使他不来，我们也不会让林语蝶好过的，让林语蝶恨死那个d丝！”

    “皓哥，你再问问今天的云顶天空，到底有没有人订？”苏美倩接着看向了一边，玩游戏的王皓。

    她虽然不相信张霖会有钱，在云顶天空开生日宴会，但是她还是怕，万一张霖真的有钱了呢？

    “美倩，你可真是太抬举张霖那穷d丝了。

    我有个兄弟就是在这里当领班的，他告诉我，今天晚上的云顶天空被一个叫李嫣然的美女给定了。

    张霖根本不可能再订了，这家伙就是在吹牛！”王皓不屑的说。

    “哇，皓哥，你好厉害，连这里的领班都认识！”苏美倩这才放心下来，身子又靠在了王皓的身上，心想着这才是靠山，张霖那寒酸样子，当初还想追她，想想她都觉得恶心。

    摸着苏美倩柔软的身体，王皓牛x哄哄的说：“其实也没什么，只是我家有钱，经常来这里消费罢了，我再告诉你一个好消息，张霖他爸的工作，已经被我爸利用关系，被公司开除了.

    从今往后，没有人再敢录用他，张霖家里应该揭不开锅了，是不可能有钱的！”

    这么一说，苏美倩又是一阵高兴，他们几人，等到了七点半，见张霖还没有出现！

    他们也就认定了张霖，不会出现了！绝对是吓得不敢来了！

    就开始扣扣私聊，对张霖各种挖苦，苏美倩更是给张霖发了，你真是个窝囊废！让我恶心的话。

    苏美倩觉得张霖不来，就决定把火，都洒在林语蝶的身上，让她知道，就是因为和张霖这个d丝走得近，才会落得这种下场！

    两分钟后，苏美倩，王皓出现在了，开生日会的包厢之中。

    即使这里远不如云顶天空，面积也超过了两百个平方，装修十分的豪华，让人一进来，就嗅到了金钱的味道。

    此刻，班级的同学老师们，都围坐在一起。

    为了这次装x，王皓也得到了颜茉莉全力支持，足足给了他两万块钱。

    对于这次，王皓有信心，可以把失去的面子，都给挣回来。

