    不知不觉中，萧沐阳等人已经在海上待了五六天，大部分时间都在修行，偶尔会闲聊一番，如今萧沐阳对万妖海域已经有了一定的了解。

    万妖岛虽然是万妖海域的核心，但平常时候并不会干预其他岛屿之间的纷争，唯有各妖族之间不断地竞争，万妖海域才能长盛不衰。

    妖族向来崇尚武力，强者为尊，弱肉强食的森林法则，在这里体现得淋漓尽致。

    但与那段混乱时期不同的是，一切的纷争需要在规则之中进行，不得滥杀无辜，否则万妖岛会出手惩处。

    从某种意义上而言，万妖岛乃是万妖海域的执法者，维持着万妖海域的秩序，出现任何不公正的事情，万妖岛都会站出来主持公道。

    正因如此，万妖海域无数岛屿都对万妖岛敬畏有加，信服万妖岛做出的一切决定。

    “云卿，在你心中，麒麟王是一位怎样的存在？”萧沐阳忽然看向洛云卿问道。

    在萧沐阳的声音落下之后，洛云卿与花慎的目光同时发生了一丝变化，麒麟王在万妖海域乃是非常特殊的存在，不可随意议论，这是对麒麟王的不敬。

    不过萧沐阳并非万妖海域之人，他们自然不会计较这一点。

    洛云卿美眸看向萧沐阳，脸色有些疑惑的问道：“怎么突然问起这个？”

    “没什么，只是以前在太华道宗看到过关于麒麟王的记载，知道他是开创了万妖海域巅峰时代的领袖，心中有些好奇，不知万妖海域的人如何看他。”萧沐阳笑着解释道。

    “我不便评价麒麟王，但可以告诉你的是，麒麟王在万妖海域乃是神明般的存在，至高无上，不容亵渎。”洛云卿神色庄严肃穆，仿佛在说一件极为严肃的事情。

    萧沐阳眼神略微变化了下，他还是第一次看见洛云卿露出这样的神色，看来，麒麟王在她心中的地位非常高。

    “虽然我爹是万妖岛的岛主，世人眼中的万妖之主，但万妖海域对我爹只是敬畏，没有崇拜，因为我爹的实力强大，能够震慑住他们。”

    “我爹永远也无法达到麒麟王那样的高度。”洛云卿语气平静的道：“不仅是我爹，以前那些先辈也没有人达到过，以后恐怕也难有人能够达到，麒麟王的人生不可复制。”

    萧沐阳眼眸中露出一缕异彩，洛云卿身为万妖岛岛主之女，却能说出如此客观的一番话语，可见她是一位极为睿智的女孩，没有被耀眼的身世背景而蒙蔽了双眼，许多事都看得非常透彻。

    顾刑这呆子，很有福气啊。

    忽然想到了一件事，萧沐阳目光闪烁了下，又问道：“如今万妖海域之中，可有麒麟王留下的血脉？”

    洛云卿眼睛眨了眨，目光略含深意的看了萧沐阳一眼，随即回道：“麒麟王都陨落这么多年了，怎么可能还有血脉留在世上，若真的有，万妖岛岛主便不会是我爹了。”

    “说的也是。”萧沐阳笑着点头，心中却暗叹一声，连洛云卿都不知道，看来世上的确找不到麒麟之血了，只能用其他相似妖兽的血脉代替。

    不过这也不是一件简单的事情，虽然万妖岛有不少妖兽，但他乃是太华道宗之人，谁会无缘无故给他血脉？

    萧沐阳看了顾刑一眼，脸上露出一抹意味深长的笑容，若是这家伙能将洛云卿拿下，一切都好说。

    若是顾刑知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想，大概会非常无语吧。

    又过了两日，一座巨大的岛屿出现在萧沐阳等人的眼帘之中。

    这座岛屿横跨无尽距离，仿佛没有边界一般，更令人感到惊奇的是，整座岛屿被淡淡的金色光辉笼罩着，透着几分朦胧之意，令人不禁心驰神往。

    “这便是万妖岛吗？”萧沐阳低语一声，目光颇为惊叹的看着前方的巨大岛屿，比他想象中的还要壮观瑰丽，不愧是万妖海域最大的岛屿。

    顾刑双眼凝视着前方的岛屿，内心掀起一丝涟漪，在海面上他们见到了许多岛屿，但没有一座岛屿能与眼前这座岛屿相媲美。

    “我们上去吧。”洛云卿开口道，说罢她身形腾空一跃，片刻后稳稳地落在万妖岛的地面上。

    萧沐阳三人也纷纷腾空而起，来到万妖岛之上。

    “现在到了你的地盘上，接下来你打算如何安顿我们？”萧沐阳看向洛云卿打趣道。

    “你跟着花老，花老会给你解决一切问题。”洛云卿回答道，说完她淡淡看了一眼顾刑，道：“至于他，如今乃是我的护卫，自然要跟着我。”

    “真是差别对待啊。”萧沐阳轻叹一声，脸上露出几分委屈的神色，仿佛很受伤。

    洛云卿目光转过，笑吟吟的看着萧沐阳：“我不介意再多一个护卫，要不你也试一试？”

    萧沐阳脸色瞬间垮了下来，想到在船上顾刑给她捶背揉肩的画面，内心顿时一阵抽搐。

    “坐了几天的船，我实在太累了，花老我们赶紧找个地方休息吧。”萧沐阳伸手扶了扶额头，有气无力的说道，与刚才生龙活虎的状态判若两人。

    “装？”洛云卿单薄的唇角掀起一抹弧度，一眼看破某人的拙劣演技，开口道：“不着急，你先回答我再去休息。”

    萧沐阳偏过头向花老使了下眼色，花老会意一笑，随后看向洛云卿道：“我带他安顿下来，你回去之后好好给岛主道歉。”

    “恩，知道了。”洛云卿乖巧的点头，随即看了一眼顾刑：“你跟我走。”

    说罢她便离开这边，顾刑随她一同离去。

    看着两人离去的背影，萧沐阳脸上不由露出老父亲般的笑容，感慨一声：“郎才女貌，天生一对。

    “的确。”旁边的花老附和道，苍老的脸庞上同样带着笑意。

    听到这话萧沐阳看向花老，脸色有些惊讶的道：“您也看好他们？”

    “顾刑这小子虽然嘴笨了些，但心思细腻，踏实真诚，是一个值得托付的人。”花老笑道，他活了几百年，看人的眼光自然非常毒辣。

    萧沐阳脸上的笑容更加灿烂，花老如此夸赞顾刑，他心中自然非常开心。

    “不过你别高兴得太早了，我说的话可不算数，顾刑能否迎娶云卿，最重要的是岛主那一关。”花慎又开口说道：“岛主对云卿的婚事十分重视，不会轻易将她许配出去，尤其是他不熟悉的人。”

    萧沐阳的笑容顿时凝固在那，仿佛被浇了一盆冷水。

    他竟然忘了万妖岛岛主。

    身为万妖海域的最高领袖，他不知见过多少天赋出众的年轻才俊，眼光必然非常高，即便顾刑是九幽魔宗的魔子，也未必能入得了他的眼。

    想到这里萧沐阳脸色变得凝重了几分，对着花慎问道：“花老对岛主应该非常了解，您认为顾刑的希望有多大？”

    花慎看着萧沐阳，问道：“你想听实话吗？”

    “当然。”

    “希望渺茫。”

    萧沐阳内心猛地为之一颤，脸色变得不太好看，随后又问道：“为什么这么说？”

    “一两句话说不清楚，你在这里待一段时间便会明白了。”花老回道。

    “好吧。”萧沐阳点了点头。

    “你现在不必太操心这件事，他们之间的关系还远没有到谈婚论嫁的地步，从目前来看，顾刑对云卿似乎没有男女之情。”花慎又道：“岛主爱女如命，绝不会将云卿嫁给一个不爱她的人。”

    “我明白。”萧沐阳轻轻点头，他自然明白其中的道理。

    如果顾刑对洛云卿没有情，即便洛云卿对他有情，岛主也不会允许他们在一起，毕竟这关系到她一生的幸福。

    “不说这些了，我带你找地方住下吧。”花慎笑着说道，萧沐阳回道：“好。”

    随后两人朝着一处方向走去，那边矗立着许多高大雄伟的建筑，看上去是一处繁华区域。

    没过多久，两人来到那处繁华区域，一座座华丽辉煌的楼阁殿宇矗立在各个方向，显得气派无比。

    此刻不少身影在这里来回走动，看上去非常热闹繁华，喧哗议论的声不绝于耳。

    这里的每一道身影都透露出强大的妖气，天象强者不在少数，这让萧沐阳心中感慨不已，不愧是万妖海域最核心的地方，果然强者如云。

    “花老，这里是什么地方？”萧沐阳看向花慎问道。

    “这里是万妖岛上的交易区域，可以购买灵兵、丹药以及各种天材地宝，虽然比不上天虹阁，但也相差不远。”花慎解释道：“岛上还有几处交易区域，分布在不同的区域。”

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出明悟之色。

    他能够理解为何会有好几处交易区域，只因万妖岛的面积太大了，是万魔城的四五倍，如果只有一处交易区域，必然会给许多人造成不便。

    花慎与萧沐阳继续往前，穿过了那片繁华的交易区域，一段时间之后，两人来到了另一片区域。

    这里的人群明显比交易区域要少许多，在路上行走的人似乎达成了默契，都没有开口说话，空间显得十分安静。

    除了安静之外，这片区域的建筑十分简朴，乃是一座座独栋楼阁，彼此间隔着一段距离，错落有致，看上去让人有一种赏心悦目的感觉。

    “这里便是居住区域，但不是什么人都有资格住在这片区域。”花慎看向萧沐阳道。

    “有什么要求？”萧沐阳好奇问道。

    “强大的身世背景。”花慎回道：“偶尔会有一些其他岛屿的天骄人物前来万妖岛拜访，他们便暂住在这里，若是大人物前来，便住在另一区域。”

    萧沐阳心中立即明悟，看来万妖岛非常看重身份，不同的身份住在不同的区域。

    “你是太华道宗的长老，本该住在另一区域，不过你的修为只是中天罡，那边都是天象人物，因此我将你带到这里来，不会介意吧？”花老笑问道。

    “当然不介意，我住在这边挺好的，去了那边反而会感到不自在。”萧沐阳微笑着回道。

    “不介意就好。”花慎神色和蔼的道：“你随便找一座楼阁住下，有什么需要的东西和我说，我去给你准备。”

    “不劳烦前辈了，我没什么需要的。”萧沐阳客气的道，花老可是至尊存在，他哪里敢吩咐至尊做事情，而且他暂时没什么需要的。

    “既然如此，那你现在去吧。”花老笑道。

    “晚辈先走一步了。”萧沐阳朝着花老躬身道，随后朝旁边一座楼阁走去。

    花老看着萧沐阳走进那座楼阁，面容上挂着一抹慈祥的笑容，随后他的身影一点点变得虚幻，最终消失在原地。

