    “她人呢？你们把她送去哪了？”

    “宫先生，是她自己亲口承认视频里打人的就是她，所以，我们已经向检察院申请，现在送去看守所了。

    这帮人竟然还来了一个先斩后奏！

    看守所？

    那不是确定是触犯了刑法和有案底的人才会被关去的地方吗？林太太怎么能被押到那种地方去？

    她单位病好没好呢。

    宫世诚要疯了，他怒不可遏地吼道：“你们知不知道她是什么了？你们就不怕会造成什么后果吗？”

    “什么后果？宫先生，你说她是林氏集团总裁太太是吧？”

    忽然间，一个人就来到了他的面前，在他耳边说道。

    这个人，并不是之前被叶繁枝反击的那个警局负责人，而是换了另外一个，看起来十分陌生。

    “其实这件事，一开始因为你老是压着，不去找林霁尘，让我们很失望，我们没有想到，你竟然会为了不跟他撕毁结盟，连自己的女儿都顾了。”

    “……”

    “可没有想到，这个林霁尘太太居然还送上门了，那你说，如果她在里面出点事的话，你宫世诚会怎样呢？林霁尘知道了后，又会怎样呢？”

    他一个字一个字就像是条毒蛇一样，在他的耳边说着。

    宫世诚霎时气到目眦欲裂！

    “我杀了你！！”

    他彻底绝望了……

    ——

    看守所。

    没错，叶繁枝已经被送到了这。

    但是，她根本就不用去担心自己的人身安全问题。

    “你怎么进来的？”

    一个大姐看到她连衣服都没换，就顶着一头蓬松乱发进来后，果然气势汹汹地问道。

    这种地方是这样的，犯过各种罪的人聚在一起，等到了新的人进来，她们肯定就不会给你好果子吃。

    叶繁枝捂着头痛欲裂的脑袋。

    “我……被强暴，然后反抗，砍死他了……”

    “……”

    哗啦啦，一下子就吸引了这看守所里好多女囚犯。

    “你……被强暴啊？”

    “是啊，还是被轮，不是一次两次，我受不了了，就杀了。”

    叶繁枝捂着自己的脑袋，就像个没有感情的机器。

    她可是个律师。

    律师，最常干的事，就是将形形色色的各种人送到这种地方来，是而，她是对他们的心态摸得非常清楚的。

    都被关在这个地方了，别看这些女人们都犯了罪，可事实上，在她们的骨子里还是有一条。

    那就是绝对不允许这个世上有人轻贱她们女人！

    而强暴，无疑就是最大的逆鳞。

    所以人都沉默了。

    叶繁枝见状，头实在痛的受不了了，她看了一眼旁边正对她如此满脸同情和愤怒的大姐，她朝着她就倒了下来。

    “姐，我痛，你让我睡睡好不好？”

    “……”

    到现在还痛呢。

    大姐泪光一下就出来了，“睡吧睡吧，没事，有大姐在，没有人敢再对你怎么样。”

    “对对，我们也会保护你的！”

    “嗯，睡吧。”

    所有人都围了过来，哄着她。

    叶繁枝笑了笑，这才安心地睡去了……

    说起来，这件事今天都已经闹这么久了，为什么那男人一点动静都没有？他去哪了？有没有可能等她醒来一睁眼就看到了呢？

    她睡过去的时候，这么想着。

    而她却并不知道的是，就在她睡过去的时候，她想要见到的男人，此时，已经在飞机上了。

    “总裁，林谏小少爷发来这个视频的时候，您正在证券所签署资料，到现在，过去是时间是两小时十一分钟，这个时间里，宫世诚夫妇压下了热搜，太太到警局替换宫小姐！”

    顾晓阳跟着也一起上飞机后，他就在这个男人耳边详细地禀报道。

    这件事，这位Boss大人其实半刻都没有停留。

    他到了证券所，因为签署所以资料和银行保险箱，都需要封闭的场所。

    所以，他的手机也无法联系。

    等到终于搞定出来，已经过去一个半小时了。

    之后，他得知这件事，火速从M国出发，就连口水都没喝上。

    顾晓阳大气都不敢出一声的看着这个浑身布满杀气的BOSS大人。

    “啪！”

    但所有的东西都看完后，果然，这个男人把它们全都摔在面前的小桌上。

    “盛铨这份礼还真是大！”

    “总裁，您是说，这一切，都是盛家那个人在搞鬼？”

    顾晓阳顿时吃了一惊。

    林霁尘冷笑：“除了他还有谁？他这是在报复我林霁尘当初没有跟他联盟？挺好，比沈谦益有胆子多了！”

    他最后那一声笑，简直就是毛骨悚然。

    当晚，一架私人飞机降落在了帝都城郊，而后，一辆早在那里等着的黑色迈巴赫等它的主人上来了，没一会它就风驰电掣地朝市中心驶去。

