    第13章 本是陶姜犬，相煎何太急！

    “行，那就依你的办，留下精甲二营和精甲三营！”嬴子辛淡然说道。

    “诺！”陆显宗拱手应道，随即退出公堂，前去通知精甲二营和精甲三营留守龚平县的事情。

    “爱卿也下去，通知精甲四营、精弩一营、二营的将士，让他们做好明日出征山阳县的准备，并备好三日的口粮，用于行军所用！”嬴子辛对着宰父说道。

    “诺！”宰父作辑告退，很快就离开了公堂，前去办该办的事情。

    而在宰父走后，嬴子辛侧躺在软塌上，闭目养神。

    他不打算现在就购买军队，打算在大军出征的途中购买军队，要不然现在购买军队，还得负责他们的晚饭。

    困难时期，能省一点算一点吧。

    时间一点一滴的过去，一晃一个时辰。

    未时三刻！

    龚平县以西二十里外，薛家乡！

    “快点，都快点！”

    “赶紧的，要不然秦军就要追上来了！”

    “快点，加快速度，跑了半天才跑二十里，你们是在爬吗？”

    薛家乡中的小道上，一行衣着凌乱，面有污垢的人群拉着一辆辆载满货物的板车艰难行走，小道上还有许多身着黑色竹甲的燕军士卒。

    前者是陶姜二族的奴仆，也是龚平县百姓，后者是陶姜二族的私军，也是龚平县守军。

    百姓帮着陶姜二族运输财货，守军帮着陶姜二族催促、驱赶运输财货的百姓。

    皆为陶姜两家的家犬！

    唉~

    本是陶姜犬，相煎何太急！

    在大队伍前面，一行车队正缓缓行走，每辆车驾旁边，都守护着燕军士卒。

    而这些车驾里面坐着的，不是陶姜两家的嫡系族人，就是龚平县的官员，如龚平县县令顾友水，县丞孙学礼，县尉刘志安也在这里。

    在车队之中最大的一辆车驾内，坐着两位两鬓染霜的白发老者，两位老者皆面色阴沉，脸色有多难看就有多难看。

    这两位老者，一个是西龚男爵陶文，亦是陶家族长；另一个是东平男爵姜约，亦是姜家族长。

    这两人掌控着龚平县的一切！

    “什么伐秦联军，什么汉王楚霸王，什么分封天下，他们连辽东有秦军都不知道，他们伐哪门子秦啊！”陶文忍不住破口大骂，唾沫星子满天飞。

    姜约也是气打不一处来，阴沉着脸说道：“谁说不是呢，楚霸王口口声声告诉天下人，秦已经灭亡了，嬴氏一族也已经荡然无存，结果呢？这才多久啊，咱们辽东就来一个秦公子辛，紧接着又出现几万秦军，害的我们成为丧家之犬！”

    “要不是我们跑的快，我们两家人不知道现在是在阴间还是在阳间呢。”

    两人越想越气，越想越恨，恨项羽没有把秦军清理干净，恨天下诸侯都瞎了眼睛，连几万秦军这么大的目标都没有发现。

    “老爷，顾县令求见！”

    这时，车驾外传来随从的声音。

    “让他进来吧！”姜约回道。

    话音落下，马车停了下来，紧接着县令顾友水掀开车帘走进轿中，随后马车继续行驶。

    “你这个县令是怎么当的，连龚平县内出现秦军这么大的事情你都不知道！”

    顾友水一上车，正愁没有地方发脾气的陶文就忍不住训斥前者。

    面对陶文的训斥，顾友水没有半点脾气，不敢回话。

    他能做这个县令，是陶文和姜约扶上去的，能扶他上去，也能把他拉下来。

    “别站着了，坐吧！”姜约这时让顾友水入座。

    “多谢大人赐座！”顾友水弯腰作辑行礼道谢。

    顾友水刚刚坐下，姜约便问道：“你来找我们有什么事吗？”

    “回大人的话，在下刚才突然想明白了一件事，自打这秦公子辛来到我们辽东之后，这支秦军就突然出现了。”

    “在下认为，始皇帝生前应该在辽东一带修了一座秘密地宫，秘密地宫之中藏着秦国的数万精锐大军，为的就是在秦国危难之际，能够杀我们一个措手不及！”

    “而秦公子辛逃到辽东，就是为了找到这个地宫，收复这支数万精锐秦军，如今显而易见，秦公子辛找到了，也打了我们一个措手不及。”顾友水一脸认真的分析道。

    听完顾友水的这一番话，陶文和姜约不约而同的沉默下来，耐心品味这些话。

    沉思一段时间过后，陶文面神情凝重的沉声道：“如果真是这样，那这支秦军实在是太恐怖了！”

    姜约也点头道：“能够悄然无息的在我们眼皮子底下藏了这么久，足以说明这支秦军有着超乎常人的能力。”

    见陶文和姜约都比较认同自己的分析，顾友水不禁一阵欣喜，“两位大人放心，这支秦军是翻不起多大风浪的，这次我们直接去王城，将消息禀告王上。”

    “王上得到消息，定会派出大军镇压秦军，退一万步讲，就算我燕国大军无法匹敌这支秦军，那么还有天下诸侯，还有汉王和楚霸王。”

    “届时，秦军覆灭，龚平县还会回到两位大人手中，甚至两位大人还会因为及时传信，得到王上的赏赐，将辽东更多土地赐予两位大人作为封地。”

    听闻这番话语，陶文和姜约的脸色不仅渐渐缓和下来，反而还露淡淡笑意，似乎他们已经看到秦军覆灭，自己加爵进封的一天。

    “可是王上要是问起，我们为什么弃城而逃，该当如何回答？”陶文突然问道，眉宇间带着淡淡的愁色。

    顾友水笑着回道：“大人，秦军有数万人，又是突然杀出，这种情况下弃城而逃，王上是不会追究的。”

    陶文点点头，提起的心松了下来。

    “老夫果然没有看错你，若是老夫与陶兄真的加爵进封，得到王上的赏赐，老夫是不会亏待你的。”姜约春光满面，对着顾友水抚须笑道。

    顾友水又是一阵欣喜，连忙道谢：“多谢大人厚爱！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    陶文和姜约都忍不住笑出声，使车驾内充满了欢乐轻松的气氛。

    (本章完)

