    李君盯着阎罗的眼睛，一字一顿道：“你就不想你的妈妈？”

    “想个屁，她抛弃了本尊。”

    阎罗用尽全力，翻了个身，小脸趴在地上，屁股对着李君。

    李君冷笑道：“是她抛弃了你，还是她根本就没有能力保护你？”

    “在高城的记忆残念中，你妈妈叶凤飞皮肤白皙，体态娇俏，一双小手素白，像个田里干活的农妇吗？”

    “这种美貌的少女，嫁给40几岁的穷光棍，图什么？”

    阎罗闷闷回答：“她是个痴呆，正常人谁会娶痴呆，不嫁他嫁谁？”

    李君沉默了片刻。

    “我不想解释，我就问一句，你吞噬了无数生灵的记忆，洞察人心，你妈妈真的是痴呆吗？”

    “还是说，你明明知道她身不由己，却不愿意承认，因为，你是因恨而存在，失去了恨，你什么也不是？”

    李君的话直击心灵。

    阎罗趴在地上，闷闷的哭泣。

    哭了许久才翻过身，盯着李君道：“你赢了。”

    “带我找她，我想亲自问一问，当年为什么抛弃了我？”

    “我能感应到她还活着，在千里之外的某处地方。”

    “事成之后，我交出裂缝，生死亦交给你，可以吗？”

    阎罗的语气透着无限凄凉，也不再使用本尊这种称呼。

    李君点点头：“行。”

    “何三，解除屏蔽。”

    “遵命主上。”

    李君脱下羽绒服包在阎罗身上，裹紧，抱在了怀里，此刻，他真就像一名普通婴孩，蜷缩着。

    白雾散尽。

    众人的视线里出现李君身影，高城第一个跑过来，满脸担忧。

    “李君，事情解决了吗？”

    “解决了。”

    “阎罗呢？”

    李君指了指羽绒服里包裹的小小婴儿，递到高威面前：“你要不要抱一抱？”

    “呃……还是算了吧？”

    高威慌忙摆了摆手，脸上露出古怪神情，且不动声色离李君远了远，显然极度害怕。

    “这些妖鬼怎么办？”

    不知不觉，高威已经将李君当成了主心骨，龙小战等人眼中亦是写着大大的服字。

    李君抬眼扫过去，众妖鬼急忙低下头，努力降低自己的存在感。

    “先关押起来，杀掉一部分，收编一部分，怎么甄选不需要我说吧？”李君平静道。

    “明白。”

    高威看了看羽绒服里裹着的阎罗，咬牙切齿道：“他最该杀。”

    李君笑笑：“阎罗先不能杀，我留着有大用处，以后你们就知道了。”

    “时间不早了，我先回学校，收尾工作交给高队你，对了，高城好歹和你同姓，他记忆残念中最放心不下的是他的妻子。”

    “市立医院罗美娟护士长，你有空的话，将高城的骨灰交给她。”

    高威犹豫片刻：“明白。”

    不过这件事得先和上头申请，还有李君，你的事也要报告上去，你有意见吗？”

    “没有。”

    李君言简意赅，抱着阎罗刚准备走，忽的听到一声清脆女声：“李君同学，等等我们。”

    李君转头，对上了王影的脸，王影有点不好意思道：“我和你一起走，我害怕。”

    李君皱眉：“不能。”

    王影一愣，委屈巴巴：“为什么？”

    身为大美女，风云人物，王影自小众星捧月，无数青年才俊求着哭着巴结她，只为换她一笑。

    这还是第一次遭遇拒绝。

    “按照法规，普通人经历灵异事件后，必须要做心理辅导。”

    “什么心理辅导？”

    王影巴巴的问，李君却没有回答，这些东西高队自然会解释，他的身影渐渐消失在王影的视线外。

    来旺亦步亦趋。

    何三早藏在李君毛衣袖子中了。

    身后传来嘈杂的声音。

    “高队，我严雄啥都招，我申请牢底坐穿，这是我手，你们倒是快点拷上啊！”

    “警察同志，饶命饶命，我们都是老老实实的小妖，罪大恶极的是阎罗和高城两厮。”

    “我没有罪，我吃素。”

    “我拜佛。”

    这些声音越来越远，李君走出了灵异大厦，抬头看天色，华灯初上，夜景繁荣。

    “李君，你要小心赵开明教。”

    阎罗忽然开口。

    李君问道：“为什么？”

    阎罗沉默着，似乎不情愿告诉李君，李君也不急，静静等待。

    “本来我不愿意告诉你的，想想也算了，你还记得王镇邪吗？”

    李君道：“自然记得，他是海子湖捞尸人，你当时可还杀了不少人，你的每一份罪孽我都记得。”

    “呵呵，你想秋后算账吧？”

    “你怕了？”

    阎罗无所谓道：“随便你。”

    “不过，海子湖捞尸人可不是我杀的，是代号1号棺材女尸杀的，我就是调换了一下尸体，免得赵开明察觉。”

    “哦？”

    李君疑惑道：“你似乎不想赵开明知道太多的消息？”

    “对，赵开明有问题。”

    李君冷笑。

    “假如这个世界是剧本世界，你阎罗妥妥的大反派，你和赵开明不对付，岂不是证明他是好人，我为什么要防着自己人？”

    “切。”

    阎罗鄙夷道：“世界又不是非黑即白，好人坏人只是立场不同。”

    顿了顿，他继续道。

    “我的书蛾在你手里吧？”

    李君道：“你想拿回去？”

    阎罗瞪了他一眼：“你会还吗？……算了，那东西是你的战利品，谅你也不会还给我。”

    “我想说的是，不管是高威体内的东西，还是书蛾，都是我为了防止赵开明使用的。”

    “赵开明手中有一件宝物，可窥探天机，李君啊，你秘密挺多的，我怀疑和裂缝后的异世界有关，赵开明必然会盯上你。”

    李君平静道：“那又如何？我和他处于同一战线，我们有共同的敌人，他总不能对战友下手吧？”

    “呵呵。”

    阎罗呵呵了两声：“你说的话，你自己相信吗？”

    “总之，你要小心，赵开明绝非善类，你知道他的各种研究吧，短短几年，就取得了辉煌的成就，你真以为他的手是干净的？”

    “那是用无数的命，堆出来的，人，妖，鬼，怪，只要对他的研究有利，至亲亦可杀。”

    “叮叮咚咚～”

    一段非常没有品味的音乐响起，李君从裤兜里摸出手机看了看，江小雪打来电话。

