    光耀公会最喜欢包场练级，一言不合就击杀其他玩家。

    杨明本来不打算计较的。

    但他们竟然不知天高地厚的想要拿到那件绿色武器。

    宝物历来有德者居之。

    光耀公会要是能够顺利拿到那把绿色武器，自然是德行兼备，让人敬佩。

    要是在这个过程中，光耀公会的玩家全部死光了，那就证明他们德行不够。

    命比纸薄，死有余辜。

    杨明自然要亲自出手，试试光耀光会的德行。

    吴石找地方修炼去了。

    少女则来到杨明面前。

    她捡起自己的中品凡器宝剑，宝剑中间有一个清晰无比的握印。

    “你很强。”少女满脸不甘的打量着杨明：“我的武器太差了，要是换一把上品凡器，刚才你就死了。”

    这话杨明不否认。

    上品凡器都有特殊属性，灌注真气后也更加锋利。

    死是肯定不会死，但受伤是肯定的。

    但这世上哪有这么多如果？

    杨明微微一笑，看着少女。

    “叫师父吧。”他干脆利索道，目标是做大掌门任务，杨明自然不打算在这少女身上花费太多时间。

    少女眯着眼睛盯着杨明，冷不丁的吐出一句话：“我是上品灵根玩家！”

    “上品灵根？”

    这下轮到杨明诧异了，随便物色的一个徒弟，竟然是上品灵根？

    难怪这个少女如此傲慢。

    啧啧。

    上品灵根，确实有傲慢的资格。

    除了同班同学周斌涛之外，这个少女还是杨明进入仙道大陆后，到的第一个上品灵根。

    他不禁有些奇怪。

    玩家进入仙道大陆已经4天了。

    一个上品灵根玩家，不出意外应该5级了。

    这少女看起来，甚至还没脱胎换骨，这是几个意思？

    杨明不禁好奇的打量着少女。

    少女满脸孤傲和冷漠：“是的，上品灵根，不知道你是什么灵根？”

    “劣品灵根。”杨明。

    “……”

    少女眯着眼睛，打量着杨明，显然不信。

    杨明自然是无所谓。

    信也好，不信也罢，对他来说没什么意义。

    “上品灵根是万里挑一的天才，不可能遍地都是。”少女漠然道：“我估计你是中品灵根吧！”

    少女的目光仿佛看穿了杨明。

    杨明不反驳。

    少女继续道：“我刚进入仙道大陆就意外获得了飞剑术。”

    “飞剑术是中级法术，要同时参悟5枚符咒，才能领悟这个法术。”

    “所以我一直在修炼这个法术，几乎没怎么积累道行。”

    “到现在，我的等级也才2级而已。”少女淡淡道。

    2级？！

    杨明有些意外。

    他也明白少女的意思了。

    中级法术，是10级以上的玩家才能学的法术。

    这少女因为参悟这个法术，耽误了练级，所以才2级。

    现在她成功学会了《飞剑术》，凭这一招，她长驱直入的杀到了花妖地盘里。

    飞剑术无论是群刷小怪，还是单刷BOSS，都易如反掌。

    不出意外，接下来两天，少女就能冲到排行榜前十名。

    少女的言外之意是，她今天输掉，是吃了等级的亏。

    要是她升到4级的话，一剑秒掉杨明绝对不在话下。

    杨明嘴角勾出一个淡淡的微笑，他懒得去空想那种场面。

    输了就是输了，赢了就是赢了。

    大家都是同时进入仙道大陆，同时起步的，谁也没有比谁多修炼十年八年。

    这少女要是认不清这一点，杨明也无话可说。

    不过飞剑术的存在，让杨明心里有了一丝紧迫感。

    这种法术，速度快，威力强悍，危险至极。

    要是有某个掌握飞剑术的4级玩家，装备一把上品凡器，藏在暗处，冷不丁的偷袭。

    杨明也不敢保准自己能抗住。

    要是用飞剑术驾驭绿色宝剑，一个照面，杨明就会领盒饭。

    飞剑术，对现阶段玩家来说，简直就是降维打击。

    所以必须快点学会灵压术/束缚术/抗拒术。

    这几个法术不仅可以镇压玩家怪物，还可以镇压飞剑。

    “我今天叫你一声师父，但明天后天，估计我就会把你斩杀！”少女盯着杨明。

    “你叫吧！”杨明心说明天后天我还不知道会提升多少呢。

    说不定隔空一拳能把你连人带剑都爆掉。

    这么不知趣？少女面带冷怒之色：“师父！”

    “好！”

    杨明面无表情。

    这少女太傲慢，经不起撩拨，他也懒得撩拨，只想尽快完成任务。

    “你的悟性几点？”

    杨明问道。

    少女看杨明一副真的要传授自己学识，她不禁面带鄙视：“4点。”

    4点？比正常玩家高出一点。

    难怪短短四天就学会飞剑术。

    杨明想了想，打开技能面板，利用抄录功能，写了一本叫《斗战真力诀》的功法。

    这少女既然从飞剑术上得到了甜头，又有4点悟性，以后肯定会走法术路线，成为法术玩家。

    大量的时间参悟法术，几乎就没时间来练气。

    《斗战真力诀》就是根据这些特征创造出来的。

    第一这部功法有四大特点。

    第一，淬炼身体。

    第二，真气猛烈无比，并且更容易贴合修炼者的心意。

    第三，可以练出一股金刚之力在身上游走，保护自身。

    第四，简单。

    杨明把功法递给了少女。

    少女漫不经心的翻开看了起来。

    这一看，顿时心惊起来。

    这功法虽然是白板货色，但却强大无比。

    更奇怪的是，这功法太合她心意了，简直就像是为她量身定做的。

    她原本以为杨明只是要戏弄她，却没想到真的拿出好东西出来了。

    “你到底是什么意思？”少女迷惑的看着杨明。

    “没什么意思！”杨明。

    此时，他脑海里响起了提示声。

    “提示：你完成了大掌门任务《传道受业》，你获得2次模拟机会。”

    两次模拟机会到手。

    “我不管你什么意思，下次见面，就是你败于我手的时候。”

    少女面色转冷。

    “败你手？”

    就怕到时候，你的实力连给我提鞋都不够格呢。

    杨明淡然的看了少女一眼。

    少女一点都不知道感恩，可能本性就是这么傲慢。

    也有可能是他的1点魅力的原因。

    不过无所谓。

    两人以后有没有交集，还是两说呢。

    少女回到原位，继续修炼去了。

    杨明取出隐匿术，翻开参悟了一会，便彻底领悟。

    光耀公会的探子玩家在发现绿色武器后，第一时间就想据为己有。

    但那把武器插在墙上，已经生根，完全拔不出来。

    是宝物择主，还是其它的什么情况，杨明也说不清楚。

    他要做的就是用隐匿术，混进去探查一下情况。

    学会隐匿术，杨明便离开了营地。

    …

    吴石见杨明离开，兴冲冲的来到少女身边。

    “婵姐，你从高手手里拿到什么好处了？你为什么攻击他啊？”吴石热切的问道。

    少女叫的司徒婵。

    司徒婵瞥了吴石一眼，懒得理会，继续参悟法术。

    吴石是4级玩家。

    但司徒婵一手飞剑术，秒他绝对没商量，司徒婵自然不会对他太客气。

    吴石也不敢太托大。

    “我拿到一本惊天地泣鬼神的武功，太厉害了！”吴石一脸感慨。

    他刚才费了半天劲，成功的把金刚威天神力诀运转了一个周天。

    那瞬间产生的恐怖力量，差点让他原地上天。

    不过，那个高手在秘籍里写了应对之法。

    吴石改变运功方式，缓慢的推动功法运转，强大的力量瞬间让他的身体拔高到了2米。

    那种前所未有的强大，让他的实力至少提高几十倍。

    吴石震惊，震撼，不可置信。

    他无法想象，那个高手玩家到底有多强，竟然随手把《金刚威天神力诀》这种功法拿来交易。

    “他给你的功法叫什么，叫斗战真力诀吗？”司徒婵本不打算理会，但最终还是忍不住好奇。

    “斗战真力诀？”吴石也楞了一下，下意思道：“不是，我的这本叫《金刚威天神力诀》。”

    司徒婵一怔。

    金刚威天神力诀，单单听名字似乎就比斗战真力诀要厉害许多。

    “这套《金刚威天神力诀》我刚才试着修炼了一下，发现了一个不可思议的事情。”吴石。

    “哦？”

    “我在这套功法中，看到了烈焰斩，巨力斩，狂风斩的运功路线……”吴石一脸见鬼的表情：“然后我按照这个思路仔细研究了一下，这套功法至少是由13种功法组合而成的。”

    “我有一个猜测！”吴石看着司徒婵。

    “什么猜测？”司徒婵有些好奇。

    倒不是她好奇心重，而是吴石这样子实在是太勾人胃口。

    “我的猜测是，《金刚威天神力诀》是那个高手玩家自己创造出来的！”吴石满脸震惊。

    脑海里想到那个‘高手玩家’的样子，他愈发感觉深不可测。

    “不可能。”

    司徒婵淡淡的下了一个结论，就不在理会吴石了。

    功法岂是那么容易创造的？

    而且是不是自创的，都无所谓。

    司徒婵懒得操这心。

    在她心里法术才是最强的。

    练气功法什么的，都是旁枝末节。

    吴石这种大惊小怪的样子，司徒婵更是懒得多看，闭上眼睛，继续参悟法术，不在理会吴石。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

