    第624章中蛊的妹妹

    “嫂子，我妹妹怎么了？”公孙辞急匆匆的问道。

    云煌看了一眼公孙辞：“你妹妹除了我说的，她体内有了你的仙源因此不能醒来外，还有人在她体内种下了蛊。”

    “蛊？”公孙辞微微一愣：“是我理解的那个蛊吗？”

    云煌嗯了一声：“如果你没有理解错的话，就是你理解的那个蛊。”

    “我妹妹虽然好强，但是从来不会欺负什么人，怎么会有人给她下蛊。”公孙辞微微皱眉。

    “这就要你这个做哥哥的去调查了，不过下蛊的话，一般都是要近距离下蛊，而且最好就是将蛊的种子下在了人吃喝以及经常接触的东西中，所以不是亲近，信任的人，只怕是没有这个手段的。”

    云煌看了一样公孙曦：“这娃大概是被熟悉的人下蛊了，所以这个范围应该小很多了。”

    “这个我可以去调查，只是我妹妹，嫂子你还能救吗？”公孙辞问道。

    “当然能救。”云煌轻笑道：“你忘记了，我是天医，哪里还有我救不了的人了，不过就是一个小小的蛊毒吗，放心吧，很快就能解开了，而且，解蛊后，你其实调查不调查都一样，蛊被解开必然反噬，你找到那个反噬的人就可以了。”

    云煌说完，随后拿出了一个医药箱，打开，里面都是一些瓶瓶罐罐，云煌拿出一些瓶瓶罐罐，然后捣腾了一番，随后配置出了一小试管的药水，随后，云煌对公孙辞道：“过来，扶起你妹妹。”

    公孙辞过来，帮忙扶起公孙曦，云煌将试管中的液体灌入了公孙曦的嘴里。

    “好了，放平。”云煌又道。

    公孙辞按照云煌的指挥，将公孙曦小心的放平了。

    随后很快，公孙辞看见公孙曦的肌肤下似乎有什么东西在动。

    云煌拿出金针，直接快速下针，随后也不知道是不是因为金针的拦截，这蛊虫被逼的，从公孙曦的耳朵中钻了出来。

    钻出来的时候还小心翼翼的，看看左右，特别有灵性，似乎担心外面有陷阱，确定没陷阱，就整个出来了。

    而在它出来的时候，云煌的神识已经织就成了一张精神网，将它给兜住，然后直接丢入早就准备好的一个瓶子中。

    “蛊虫已经抓住了。”云煌对公孙辞道：“你找个时间，将人都聚集了，然后我直接用火烧死了蛊虫，到时候反噬出去，就能抓住这个下黑手的人了。

    公孙辞嗯了一声：“我现在去通知。”

    “不用这么急，先将你妹妹救醒了再说。”云煌淡淡道：“你妹妹也算是运气好的，因为体内有你的仙源，所以就算有蛊虫，也没有伤了她的身体元气。”

    随后云煌再度拿出了一颗丹药，塞入公孙曦的嘴里，然后金针不断飞舞，差不多半小时后，云煌收手。

    “行了，你给她的仙源，我已经帮忙封印在了她的丹田。

    以后她修炼修为加深，这封印会慢慢一层一层解开，直到她将来飞升后，才能全部解开，然后进入仙界后，成为她体内的仙源。”

    这个时间算起来是长的，但是公孙辞知道，这对于自己的妹妹其实是最好的。

    “嫂子，那我妹妹什么时候会迎过来？”公孙辞关心的问道。

    云煌给公孙曦把脉了一会，然后才道：“快了，基本上再水上四五天就能醒过来了。”

    公孙辞听了后松了口气：“那我就放心了。”

    “如今最重要的就是将这个下蛊之人给找出来。”云煌缓缓开口道。

    公孙辞听了后，想了想道：“我这就将人都召集过来。”

    “也可以，不过他们都过来了，你打算给他们什么理由？”云煌好奇的随口问道傲。

    “直接说啊，我就是找下蛊之人。”公孙辞淡淡道：“我这人不会玩什么阴谋阳谋，我喜欢直来直去，既然有人算计了我妹妹，那么我直接这样做不是应该的吗？”

    “应该的。”云煌笑了起来：“我忘记你的性格和为人了，那就按照你想的去做吧。”

    公孙辞果然就直接将公孙家的人都找了过来，随后直接道：“各位，不好意思，打扰了，我找你们来，其实也没法子，主要是想找出害我妹妹的凶手。”

    “公孙曦不是因为进入万魔窟才昏迷的吗？”有人开口问道。

    “当然，万魔窟是一个原因，当初我为了救我妹妹用了一些手段，使得我妹妹体内封存了一部分强大的力量，从而让她昏睡，除非吸收了这部分的能量。

    不过因为当时我不知道这个情况，所以也没跟大家说，没想到有人为了担心我妹妹会醒过来，竟然给我妹妹下了蛊，好在我请来的一个神医，她将蛊解开了。”

    说到这里，公孙辞拿出了一个小瓷瓶：“如今这个瓷瓶中装的就是从我妹妹体内逼出来的蛊虫，我将它丢进火堆中，也免得再有人受害了。”

    公孙辞说到这里，一挥手，一旁的人自然送上了一个烧的很旺的火盆。

    公孙辞将小瓷瓶直接丢入了火堆中，随后看见小瓷瓶慢慢被烧离开，随后传来丝丝的声音，好像什么东西在叫，等到声音没有的时候，只听见喷的一声，一旁一个女孩一口血喷的老远。

    “公孙秋，你竟然敢算计我妹妹。”公孙辞冷漠的看着面前吐血的女子。

    面前这个吐血的女子是个公孙辞的堂妹，是公孙二伯的女儿。

    公孙二伯听了忙道：“容辞，你是不是弄错了？”

    “弄错了？”公孙辞冷笑道：“我是巴不得弄错了，但是事实上我没有一点弄错，我让你们过来就是想看看你们之中谁害我妹妹。”

    公孙辞的声音显得很冷漠，公孙辞一项是个直来直往的汉子，从来没有这么冷漠的声音出现过。

    “我嫂子跟我说，我妹妹中蛊只有亲近之人，我当时还不信，所以我嫂子将我妹妹的蛊虫逼出来后给了我，只要我当众烧了蛊虫，被反噬的那个就是下蛊之人。”

    (本章完)

