    “结束了吗？XG真的要变天了！”3月1号的清晨，礼嘉看着迎来了全新一天的XG，心中百感交集。

    对于发生在XG股市的这一次战斗，礼嘉虽然从头到尾都没有出过手，但是他却默默的关注这一切。等到一切归于平静之后，他不由的发出这样的感叹声。

    他在这一刻感觉自己似乎已经老了，做不成大事了，只能够看着其他人纵横捭阖，这种辛酸的感觉，是礼嘉很久都没有体验过的。

    “父亲，有股东提出召开董事会，来重新选举董事长！”忽的，还在感慨的礼嘉，忽然就看到了自己儿子焦急的走了过来，同时手中拿着一份传真。

    “什么重选董事长？谁有这么大的胆子！”礼嘉怒了，他抢过了传真，仔细看了好几遍之后才发现，原来不是黄埔合记的董事会提出要改选董事长，而是下属的长江传媒和长江教育两个集团，要该选董事长。

    “董事朱秋水，这个人是谁，我怎么从来没有听说过？”看到这份传真文件最后的落款，礼嘉皱着眉头问道，他不记得自己公司董事会里面有这么一个家伙。

    “她是贾亚鹏的老婆！”礼嘉的儿子小声的说道。

    “贾亚鹏，是他！”礼嘉站了起来，踱了几步。

    他想起来了，在几个月以前，贾亚鹏确实提出过要购买他手中的的长江教育和长江传媒，只是他没有同意。

    因为他清楚的意识到，教育和传媒有多么的重要，礼家绝对不能缺少这两个至关重要的公司。

    可是现在，贾亚鹏的老婆却跑过来提出要改选董事长，看来贾亚鹏始终没有放弃自己的这两个产业呀！

    “这个朱秋水的手里面有多少的股份？”礼嘉问道，同时心中开始盘算股份，他手里面有40%的股份没有卖，其余的股份都在股市里面流通，现在只要抓紧从股市里面收购多余的股份，达到51%的绝对控股，就能够抗住这一次董事长改选了。。

    “长江教育53%，长江传媒52%”礼嘉的儿子小声说道。

    “53%和52%！她怎么可能拥有这么多股份！！”礼嘉整个人都呆了，什么改选董事长。

    人家已经拿到了绝对控股，董事会会议不过就是一个流程而已，人家现在已经是董事长了。

    可是，对方是什么时候拿走这么多的股份的？

    “我分析，对方应该是在上个与股灾的时候买的股份！”儿子小声的说道“那个时候咱们这两家公司的股票跌的很低，股民们纷纷甩卖，如果大千集团早就盯上了我们的话，那么他们就会趁着那个机会将所有长江教育和长江传媒的股票一扫而空。”

    “这么重要的事情，你怎么没有提前发现！”礼嘉怒道。

    “这不怪我，那个时候股市乱成一团，大家只关心股指，还有6666大战，谁会在意几只小股票的易手呀！”

    “还有，其实不止是我们长江教育和长江传媒。我刚刚收到的情况，XG几乎所有的传媒和教育集团公司，都召开了董事长改选的董事会，而发起人全部都是这个朱秋水。”

    “而且对方手中捏着大量的股票，经过我的估算，恐怕有70%的传媒和教育公司，会直接落入朱秋水的掌控之中！”

    “对方是对整个教育和传媒行业下手的，实在是太快也太刁钻了，接着股灾的档口，谁能注意到，他们一口气把整个教育和传媒行业都给吞了下来，这两个行业加在一起本来少说也有50亿美元左右呀，结果因为股灾掉到了不足20亿美元，就极为便宜的吃了下去，大千实在是太毒了！”儿子感叹道。

    而礼嘉的表情却有些凝固了。

    “父亲，你说我们要不要联合所有的太平绅士，阻止一下他们的行为，否则以后教育和传媒都被人家控制着，整个XG的未来人心，就掌握在人家的手中了，人家要是说我们是卖国贼，后宣传上10多年的时间，咱们就真成卖国贼了！”儿子有些心虚的说道。

    “那又能怎么样？你以为这是大千集团出手吗？”礼嘉回过神来，瞪了自己的儿子一眼，然后道“也罢，爹妈要收回教育孙子的权利，咱们这些当子女的还能阻拦不成。”

    “罢了，罢了，随它去吧！”礼嘉摇摇头道，然后就非常干脆的放弃了长江教育和长江传媒。

    大部分的教育和传媒集团也是如此，就算有些人不甘心，但是股份放在那里，他们还是失去了对公司的控制权。

    而随着控制权的丧失，整个XG的教育和传媒行业，就迎来了惊人的逆转。

    ————————————

    “《为了追求自由》”一位XG中文大学的老师，带着冷笑看着自己的准备的课件，他今天下午就要向自己的学生们推广自由了，相信一定能够唤醒不少人！

    这位讲师得意的想着，只不过他的课还没有来得及上，几个了就直接闯进了他的办公室里面。

    “你就是黄蜂？”为首的一个人，冷面看着这个讲师道。

    “我是，你们是谁？”黄蜂反问道。

    “我们是校人事处，我现在告诉你，你已经被解雇了，赔偿金会转到你的工资卡上，请你现在立刻带着你的东西离开这里！”对方淡淡的说道。

    “你说什么，你有什么资格解雇我？我要见校长！我要见校董！！”黄蜂立刻高声呼喊道。

    “哦，忘了告诉你，校长也被解雇了，整个校董事会也全部改选了，你找他们没有任何用处！”对方冷笑着，然后几个保安就强行将黄蜂给丢了出去，留下一脸的懵逼，已经周围所有讲师的噤若寒蝉。

    在接下来一年时间里面，从大学到高中，到初中再到小学，XG所有的学校都被严格的筛查了一遍，所有不合规矩的教师，全都被直接干净利落的给丢了出去。

    当然了，这些老师肯定是不甘心的，他们搞了各种手段，但是没有任何用处，因为他们闹得再大，媒体也压根不报道，好像根本看不到他们一样，他们被整个社会给遗忘掉了。

    若干年后，也再也不会有人记得这些家伙。

