    承天门隆隆的震天雷轰鸣清晰传来，玄武门上下剑拔弩张、严阵以待，有风吹过，豆大的雨点从天而降，夜幕之中升腾起一阵水雾。

    凄风冷雨，战况激烈。

    房俊顶盔贯甲策骑伫立在玄武门下风雨之中，任凭冰凉的雨水打湿战袍，依旧稳稳端坐巍然不动。在他身后，数千亲兵、精锐阵列严整、杀气腾腾，雨水打遍全身仍不为所动，眼神锐利、握紧刀枪。

    玄武门一侧的角门从内打开，几骑疾驰而来，到得房俊身前站定，为首一人顶盔贯甲、兜鍪下双眉花白、方脸长须，坐在马背上依旧身形魁梧，正是虢国公张士贵。

    身后跟随的几名兵卒撑起一柄宽大的黑色华盖，将漫天风雨遮挡。

    “华盖”不仅仅帝王御用之物，大将军亦可，“将兵为上将军，建华盖，立斗献”，“出从华盖，入侍辇毂”，只不过皇帝御用乃是明黄色，将军勋贵所用只能装饰杂色……

    房俊于马背上抱拳，笑道：“风雨如磐，虢国公这是坐不住了，唯恐在下兴兵侵犯玄武门，所以这才前来试图规劝在下回心转意，悬崖勒马？”

    玄武门乃太极宫门户，眼下局势此等危厄，身负守备玄武门之责的张士贵不敢有一丝一毫的懈怠，即便似房俊这等太子心腹，也不敢轻易任其入宫，否则此时便应该是张士贵邀请房俊入玄武门登上城楼品茗听雨，而不是自己出门与房俊一起站在风雨之下……

    张士贵面容冷峻，哼了一声：“这种事是能拿来说笑的？不成体统。”

    他辈份高、资历深，对房俊又多有照拂，否则若是换了其他开国勋贵，还真没有几人能够以这般语气同房俊说话。

    说到底，今时今日的房俊，早已让这些从龙勋臣以平辈相待，不敢有丝毫轻慢懈怠。

    未等房俊回话，张士贵抬眼看了看漫天风雨，沉声道：“如此做法，值得么？”

    没头没脑的一句话，但房俊明白其中之意。

    略微沉默一下，房俊轻叹一声，道：“鱼与熊掌，岂能兼得？如此旷世良机正好可以消灭帝国顽疾沉疴，剔除依附于帝国肌体上的毒瘤，为此担上一些风险是值得的。”

    身入大唐，这些年与整个帝国休戚与共，令他有一种沉重的使命感，愿意拼尽自己的努力，使得大唐摆脱最深层的隐患。如此，固然不会使得大唐千秋万世、永不沉沦，但最起码不至于重蹈覆辙，走上历史那一条老路。

    唐末乱世，五代十国，将近百年的纷纭战乱几乎耗尽了这个民族的最后一丝勇武之气。后继之宋虽然终结乱世、天下一统，但除去其“崇文抑武”的国策之外，五代乱世的遗毒却是最为深层的影响。

    天下人对于武人掌权的后果实在是胆战心惊、深恶痛绝，绝不愿那一幕重演……

    终究却是矫枉过正了，武人掌权的确会带来天下动荡、杀戮纷纭，但若是一味的崇文抑武，却等于敲断了一个国家、一个民族的脊梁，当武人不能获取相应之地位、权力，后果自然便是战力倾颓、军心浮荡，即便再多的军队也难以树立起“攻必克、战必胜”的绝对信念。

    而后，天下板荡、帝国崩颓，靖康之耻、神州陆沉……直至洪武皇帝于草芥之中奋杀而起，驱除鞑虏复我中华，神州大地已经在蛮族铁骑之下苟延残喘了百余年，天下腥膻、民如豚犬，文化几近断绝。

    然而即便是号称“天子守国门、君王死社稷”的大明，其崇文抑武之决绝，比之两宋亦是不遑多让。

    唐亡之遗毒，为害甚远……

    大唐不是不可以亡，封建集权统治之下，没有任何一个王朝会摆脱兴旺死绝之命运。帝国崛起、经济发展、文化鼎盛、土地兼并、民不聊生、政权动荡、民怨沸腾、轰然倒塌、另一个王朝于废墟之中拔地而起……神州大地、华夏文明便是在这样一个无法摆脱的宿命之中动荡更迭、循环往复。

    但大唐不能在强枝弱干、军阀遍地的时候亡国，一旦集权轰然倒塌，各地军阀割据天下，乱世降临，很难有一个人挺身而出扫荡各路豪雄，将天下重归一统。

    张士贵只是一个武将，没有那么深远的战略目光，他想的是比较表层的隐患：“或许你的想法是为国为民、为了李唐江山，但太子未必这么想。”

    人都是自私的，没人例外。

    对于太子来说，再是宏大之志向、再是辉煌之未来，也不如眼前稳稳当当击溃叛军、顺利登基来的重要。

    因为如果不能击溃叛军、登基为帝，所有的一切都会立即烟消云散、轰然崩塌……命都没了，你还跟我说什么理想跟未来呢？

    房俊看着张士贵，唇角一挑，意味深长道：“虢国公到底站在哪一边？”

    张士贵将目光从雨幕之中收回，看了房俊一眼，与其四目相对，缓缓道：“老夫追随陛下半生，在陛下麾下出生入死、建功立业，自然永远站在陛下一边，皇命所在，死不旋踵。”

    眼下，李二陛下驾崩的消息仍未发布，尽管所有人都在猜测陛下已经殡天，但一日未能得到朝廷之认可，便一日不能将其宣之于口。所以此等情形之下，李二陛下依旧是大唐之主，张士贵这番话语半点瑕疵也无。

    然而事实却是，谁都知道陛下已经殡天……那么张士贵这番话的真实含义，便颇为耐人寻味。

    房俊换了一个角度，重新提问：“虢国公征战半生、经验丰富，认为当下之局势，东宫可有胜算？”

    或许是夜幕之中风雨之下，也或许是左近无人不虞话题外泄，张士贵坦然道：“胜败之重点，在于驻守潼关之李勣，东宫说了不算，关陇说了更不算。因为双方如论那一个最终胜出，都要仰望李勣的脸色——李勣若想‘匡扶济世’，关陇便是谋逆篡位，李勣若想‘拨乱反正’，东宫便是死有余辜……所以，此刻东宫与关陇打生打死，又有什么意义呢？”

    一脸唏嘘之色，好似认为唯有“和谈”才是消弭兵灾的最好办法，如今放弃和谈生死相搏，何其蠢也……

    房俊却不会被他的表情所误导，耳畔雨声如骤，大风漫卷雨滴挥舞泼洒，头顶的华盖也在风雨之中摇摇欲坠，沉声道：“虢国公何必欺我？即便是李勣，也是说了不算的。”

    “轰！”

    一声春雷在九天之外炸响，余威震震，一道树杈一般的闪电划开夜幕连接天地，一瞬间照亮四野。

    张士贵瞪大双眼，难掩震骇之色，失声道：“你说什么？”

    房俊面带浅笑，似乎一切尽在掌握：“我说什么不重要，重要的是虢国公要谨记自己的职责与本分，你效忠的不是某一个人，而是这李唐江山、是这亿兆黎庶！太子之所在，乃是江山稳固之根基，若东宫覆亡、太子身陨，意味着大唐之正统传承不在，其后患之严重极甚，有唐一朝，帝位传承将会伴随着腥风血雨，直至每一次的帝位更迭耗尽了这个帝国的最后一分元气，于残垣断瓦之中轰然倒塌，天下黎民陷于水深火热……虢国公是要将这天下推入这般生灵涂炭之境地，还是力挽狂澜、扭转乾坤？”

    张士贵面容冷硬，心中却早已洪水滔天！

    他到底是怎么知道的？

    他还知道些什么？

    但是这话问不出口，只要问出来，就意味着自己承认了房俊的所有猜测……毕竟，房俊也只能将这些当作猜测。

    张士贵目露精光，整个人犹如猎豹一般在马背上气势全开，紧紧盯着房俊，一字字问道：“越国公此番言语，到底想要说什么？”

