    “郁护卫，本人如何做事，还轮不到你来指示。”听到郁来隐含‘逼宫’味道的话，闫海勃然作色道。

    把事情经过一直都‘看’在眼里的闫海知道，他如果听从郁来这番看似合情合理的话，强行要求拿住谷顺的那架‘机械傀儡’现在就放开谷顺的话，有非常大的可能会遭到对方的直接拒绝。

    那时候他话已出口，单只是为了维护坊市护卫军的威严，他就必须与对方杠上。

    且不说他一点都不清楚对方的底细和来头，不知道和对方杠上会引发什么样的后果，他这样做就直接违背了他上面大人物的意图，前途将是一片灰暗。

    所以闫海才不得不‘发怒’。

    四名护卫听到闫海连这么合情合理的要求都直接拒绝，不由得对视了一眼，心里感到莫名其妙之余，泛起了强烈的不安感觉，觉得今天的事情好像从头到现在都充满了诡异。

    先是谷顺不知吃了什么药，毫无征兆地提出要来坊市闲逛。而他们跟着谷顺来到坊市之后，谷顺像是有着什么明确目标一样直奔某个摊位。而他到达这个摊位之后，直接就与两架来路不明的机械傀儡杠了起来，随即就被人家瞬间拿住狠狠羞辱。

    而坊市护卫军到场后的种种表现也是充满了诡异。这个往日里一直寻求与谷家交好的护卫军大队长闫海，竟然像是忘记了他往日里对谷家的种种示好行为一样，不但没有维护谷家的趋势，反而还对谷家的合理要求置之不理。

    整个看来，闫海就像是想要偏向悍然动武的两架机械傀儡一方一样。

    这让他们感到了不解，也感到了不妙。难道闫海已经提前知道对方拥有连谷家都惹不起的雄厚背景？不然闫海不会如此作为。

    他们却是不知道，闫海只是在忠实地执行他上面大人物的指示，不能过快地解决问题，而是要用‘拖’字诀把事情拖到谷家力量到来，让谷家力量自己解决。

    至于谷家力量介入之后事情会向哪个方向发展，那就不关他闫海任何干系了。

    “闫队长，在下不敢。在下只是试图提出合理建议。采纳与否，全凭闫队长自决。”郁来憋屈地对闫海行礼说道。

    闫海明确地对着郁来发火，郁来不低头都不行。要不然闫海在这个问题上纠缠半天，谷顺的事情还要不要解决了？谷顺谷公子可还被人家捏着脖子提在半空中呢。

    “嗯，这就对了嘛。我知道你们心忧你家公子的安全，可你家公子现在不是好好地活着吗？所以你们不用着急，保护好现场就行。”闫海点了点头，满意地说道。

    谷顺和四名护卫闻言，差点吐出一口老血。尼玛闫海你不让凶徒停止行凶行为也就算了，你也不能说是要保护现场吧？

    四周所有观众都是面面相觑，很是无语。所有人都隐隐觉得，今天的事情真的极度反常，必定是大有文章。

    不过事情是一向豪横的谷家在受磋磨，所有人心里倒是都有乐见其成的莫名兴奋。

    “闫队长说得是，说得是。我等这就保护好现场。还请闫队长按照章程继续调查。”郁来再次憋屈地说道。

    “嗯，本人自然要按照章程规定继续调查。”闫海清了一下嗓子说道。

    “叔叔，这个叫闫队长的护卫军头领好奇怪哦。感觉他在故意拖时间一样。我们与他素不相识，他没有任何理由回护我们的。他葫芦里到底在卖什么药呀？”欧楠楠一边控制着谷顺，一边给陈岳传音说道。

    “楠楠，叔叔也有这样的感觉。不过不管他葫芦里卖的是什么药，今天都免不了会大战一场。你可要做好准备。”陈岳淡定地回道。

    自己两人穿着机甲，又已经展开了颠倒太虚阵盘控制住了两百丈方圆的空间，不担心会被大乘期修士的神念所秒杀，陈岳对接下来的任何变故都是夷然不惧。

    “没问题叔叔。等下如果一定会有战斗，我就把手中这个垃圾先解决掉，免得留下他在世间继续浪费空气和其他资源。”欧楠楠有点小兴奋地说道。

    出道至今从来都没有吃过太大亏又深知自己叔叔拥有诸多强大底牌的欧楠楠，虽然明知铜墙关是龙穴虎巢危险万分，却也不是太过于担心。

    闫海清了一下嗓子之后，看了两架机械傀儡一眼。

    就在众人以为他要与陈岳两人对话的时候，他却又把目光转向了摊主钱盛。

    作为坊市护卫军的头领，闫海自然是认识钱盛。

    “钱道友，据郁护卫所言，你是事情的全程见证者，也是与现场发生纠葛的双放都没有直接关系的人，所以你的话应该比较客观。你现在就原原本本地将事情经过讲述一遍吧。我提醒你，为了让事情得到圆满解决，你必须把每个细节都讲清楚。”闫海对钱盛正色说道。

    钱盛的脸色一下子苦了下来。

    他该如何讲这件事情？照实讲的话，明显是谷家大大的理亏。谷顺不但粗暴搅乱坊市的交易规矩，还对人家口出污言秽语。人家将他拿住却没有做其他伤害，是无论如何都站得住脚的。

    但他如果真的照实讲，那铁定会将谷家得罪到死。他以后不但不能在铜墙关里混，就是跑出铜墙关，也未见得就会躲过谷家的报复和打击。

    可如果他昧着良心胡乱说一气，像郁来一样把锅全部甩给两架机械傀儡的话，看闫海都要偏向两架机械傀儡的架势，两架机械傀儡主人的来头恐怕比宋家还要大。那样他能否活过今天，都是一个未知数。

    “这，这个，闫队长，我，我......”钱盛哭着一张脸，诺诺着不知该说什么才好。

    “钱盛，你不必紧张。你可以慢慢想一下，想好了再说。”闫海立即和颜悦色地对钱盛说道。

    “对，闫队长，我很紧张。我需要好好地想一想。”钱盛连忙说道。

    “嗯，可以。”闫海满意地点了点头道。

    很明显，钱盛的反应非常符合他的心意。

