    “也就是说，如今这人世间还有好几个藏匿舍利子的地方，所有的东西不一定是在五庄观当中，是吗？”

    听到镇元子把关于舍利子的事情想说的那么清楚的时候，这白象大王所化身的的孙悟空已经激动的忍不住自己的情绪了。

    他整个人的身体开始忍不住颤抖，因为他知道如果只要自己能拿到手里子的下路的话，到时候无天辅助肯定会好好的奖赏自己，自己做为无天佛祖的徒弟向来没有得到那么多的奖赏。

    而如今也是他出人头地的日子。

    “是的，如今这舍利子已经分布在人世间的各个地方，据我所知最多的一个地方应该在蒙界，那里至少有三颗舍利子，只要你们到那里应该能轻而易举地拿到这个舍利子，到时候你和你的师傅江流儿就可以好好的把那舍利子送到了如今的转世灵童如灵儿身边了吧。”

    镇元子一本正经的说着这些话，此时的白象大王已经按捺不住了，他想要现在就去把那舍利子给找出来。

    但是镇元子却一把拉住了正要离开的白象大王，随后把这只假猴子按在了原地。

    “你先不要急嘛，我还有些话没有跟你说清楚呢，关于这舍利子的取舍，还有什么东西还有很多机会的呀，你要好好的听我把这些话说完，你才能到那里去寻找不是吗？”

    这假猴子在听到镇元子能够这么贴心的把这些问题全部都跟自己说出来，他的心里面更激动了，看来这舍利子非他莫属。

    所以这白象大王所化身的假猴子也开始坐在原地好好地听镇元子分析起来，他心里想着反正也不会耽误这会儿。

    而另一边孙悟空和猪八戒在感知到了镇元子的意思之后，迅速带着这个消息冒险回到了灵山。

    哪吒三太子并不知道孙悟空和猪八戒两个家伙此时心里面盘算的什么主意，她只是跟着这两个家伙来到灵山之后，才看到孙悟空竟然公然就要走进灵山的雷音寺。

    “哎哟，苏大胜，你这是做什么，你是现在进去就是冒险啊，你的师傅江流儿出来的时候，可是告诫过你，所有的事情都要听上面安排，如今咱们可不能这么贸然的进攻无天佛祖，到时候恐怕会引来无端后悔。”

    看到哪吒三太子那么紧张的模样，猪八戒在一旁为捂着自己的肚子笑得不行。

    现在最了解孙悟空的心思的莫非就是猪八戒莫属了，因为他知道自己的大师兄孙悟空到那灵山到底是要去做什么，他们早已经有了一个周全的计划。

    那白象大王既然能够变换自己的身体，那么孙悟空又异常不可呢，孙悟空可是有72变什么模样的东西，他不能学得惟妙惟肖呢，况且这猴子本来就生的灵性，早已经把这天地万物之间所有的动物全部都模仿得惟妙惟肖。

    “你就放心吧，俺这大师兄到到灵山肯定是去完成俺们师傅布置的任务，况且俺们师傅早都已经把所有的事情给咱安排到位了，俺大师兄难道还能不听师傅的话吗？你就把心放在肚子里吧。”

    听到猪八戒这么一说，哪吒三太子也不好多说什么，就算自己之前瘦到自己父王的命令要好好的保护孙悟空师徒等人，但是现在既然孙悟空是有理有据地往着灵山去闯，那么他也就没有什么多余的话可说了。

    孙悟空来到了这灵山之后，很快就变成了白象大王的模样。

    再来到无天佛祖的面前，无天只是耷拉着自己的眼睛，并没有识别出眼前的这个家伙是孙悟空所变换的。

    “你现在怎么不变换成观音菩萨的模样到这里来，难道你要破了我这里的规矩吗？”

    听到无天佛祖有意无意的说着这句话，孙悟空眼睛珠子转了一番，随后乖乖的变成了观音菩萨的模样，向无天佛祖汇报着现在的动向。

    “现在咱们已经知道了所有舍利子的下落，那镇元子已经告诉我了，再蒙界有三颗舍利子，我现在就去到那里把那三颗舍利子取回来，您看看怎么样，但是我需要一个助手。”

    本来无天佛祖处于一个无精打采的状态之中，但是一听到关于舍利子的事情一下子就来了精神，随后直接问眼前的观音菩萨所有的东西到底在哪里。

    孙悟空随便撒了个谎，便提出要让黑袍使者跟着自己一起来到哪蒙界寻找剩下的三颗舍利子。

    这其实也是孙悟空的私心，他到底想看看这黑袍使者到底是不是当年的六耳猕猴，孙悟空想要除掉自己这个邪恶的念头，让其永远消失于这个世界。

    “你要多少助手都可以，只要你能把那三颗舍利子给我从蒙界拿回来，那么到时候你就可以晋升为我的大弟子，你不是一直都想要做我最得力的大弟子吗？现在我就给你实现这个愿望的权利，你只要好好的去做，到时候一切都会如你所愿。”

    无天佛祖系里面最后洞悉人性，他知道这白象的心里面到底在想什么，于是提前给这个人画了大饼。

    但是孙悟空可不吃这一套，他只是在自己的心里面冷哼一声，随后表面上恭维的让无天佛祖安排黑袍使者和自己一起前往蒙界。

    两个人一路来到蒙界之后，黑袍使者总觉得这个白象大王身上的气息似乎不对，因为这黑袍使者本也就是六耳猕猴化身。

    “咱们到了。”

    孙悟空假扮的白象大王惊呼了一声，随后黑袍使者便跟着这家伙来到了那蒙界所在的地方。

    只见这白象大王直接把所有的舍利子全部装进了自己的口袋，在黑袍使者还没有反应过来的时候，这白象大王就已经变了自己的真容。

    “没有想到吧你这家伙，你这个长着六只耳朵的家伙，还想继续模仿我吗？”

    听到孙悟空熟悉的声音，黑袍使者只觉得心头一惊，他没有想到这只猴子竟然是与自己长久以来作对的孙悟空。

    “把舍利子还给我！”

    黑袍使者怒吼道。

