    就在高文说话同时，甚平和祗园也各自抱着两箱子财宝来到了高文身旁。

    祗园朝罗布路奇一行人努了努嘴，甚平立即了然，接着无比干脆的将怀里的财宝递到了路奇的方向。

    “哈哈，在下真的是不擅长搞这些东西，大人身边需要你们啊！

    像是财宝一类的杂物，有你们以后，就可以全都交给你们了！”

    一边笑着打了个招呼，甚平一边又把手里的宝箱朝路奇送了送。

    见状，路奇那鹰隼一般的眉眼破天荒的迷茫起来，他本能的接过宝箱，然后沉默着将箱子送到了旁边的卡库怀里。

    与此同时，卡莉法眼镜下面的瞳孔猛的一亮，她主动上前接过祗园怀里的东西，将祗园的双手解脱出来。

    不必再拿财宝以后，祗园左手扶着刀，右手拍了拍卡莉法的肩膀。

    “辛苦。”

    “不……不必客气，都是我们应该做的！”

    卡莉法回话时，硬生生的有点颤抖，高文大人和他手下对自己等人，居然全都是这样一副熟稔的态度，难道自己等人已经被接收了？

    高文大人这么大气的么，直接就把我们收为随从了？

    我们一下子就成为伟大天龙人的随从了？！！

    就在卡莉法忍不住胡思乱想时，高文看看四周，接着去往水上站台的边缘。

    “白星，你在么？”

    高文站在站台旁边，对水面轻轻呼唤一声。

    在他身后，路奇赶紧跟了过去，于是来到岸边之后，路奇就看见站台边的海水里冒出了一个硕大的脸蛋儿。

    “我当然在啊～。”

    白星双手扒在站台上，兴奋的感受着从身体上冲刷过去的水流。

    “高文大人，我好喜欢这座城市啊，这里遍地都是水道！

    房子都和海水建在一起，对我来说实在是太方便了！”

    “就算方便也不要乱跑，小心迷路，一会我安排人带你去七水之都里游览一下。”

    高文搓了搓小丫头的头发，接着重新看向路奇。

    注意到高文的眼神，路奇恭恭敬敬地低下头，表示自己正在聆听。

    于是高文轻声说到。

    “从现在起，你们就是我的人了，能理解么？”

    “能！”

    罗布路奇重重的点了点头。

    “那好，忙起来吧，我不是无所事事的人，你们尽快习惯。”

    “无论何时，无论何种命令，我们绝对不会让大人失望！”

    路奇义正言辞的回应道。

    见状，高文笑着点点头，随手指了指不远处的冰山。

    看到高文的动作，不远处如梦初醒的CP9一行人瞬间动了起来。

    除去抱着宝箱的卡莉法和山风卡库以外，加布拉一行人飞速冲到冰山身后，直接将跪在地上的冰山控制起来！

    冰山身后的助理团队顿时哗然，但他们还没开口，就被雄狮隈取那锋利的头发分别对准了他们的脖颈。

    “大人，冰山已控制，我们接下来是要审问么？”路奇轻声问道。

    “别闹。”

    看着俨然将一切当成大事来办的CP们，高文笑笑，轻轻摆了摆手。

    “我和他们不一样，你们可以服从我，但不要猜度我。”

    说到这，高文迈着悠闲的步子，来到了跪地的冰山面前。

    “比如现在，快把市长先生松开，没有礼貌！”

    “遵命！”

    加布拉一行迅速松开冰山，隈取也撤除了自己那危险的头发，他们跪在冰山身旁，低头等待着高文的训示。

    而高文。

    他抬一抬手。

    “起来吧，冰山。”

    “是。”

    冰山沉着脸，颤抖的站起身来，等他起身以后，高文转向卡莉法。

    “现在几点了？”

    “大人，现在是凌晨一点四十二分。”

    “太晚了，我看一下，七水之都方面，除冰山以外，其他人都散了吧。”

    话音落下，高文瞥一眼冰山身后的助理团队，仅仅一眼，那些人全都疯子似的一边跪拜，一边拼命地逃向远方。

    他们逃走同时，高文又看了看四周成群的黑西装。

    这一下，如梦初醒的黑西装们，立马干劲满满的对车厢开始了搬运工作！

    成箱的财宝从车厢里运出，卡莉法拿着纸笔，在一旁飞速的计算起来。

    趁他们计算的功夫，高文自顾自朝车站外走去，祗园两人随行高文左右，将路奇和冰山隔在了高文的更后方。

    高文没理会他们的位置，而是头也不回的说到。

    “刚刚那些，不要以为是我给你的下马威，那只是CP部门一直以来的夸张风格罢了。

    这一点其实挺不好的，路奇，你记一下，我需要的不是夸张的工作风格，而是你们务实的工作态度。”

    “遵命。”路奇飞快的点了点头。

    “好，说完你的事，再说说冰山吧，艾斯巴古，你恨我么？”

    “什么？！！”

    冰山前一秒还勉强走着路，听到高文的话，他脚底瞬间又软上三分，差点没踉跄着摔倒在那！

    高文没理会冰上的惊恐，而是继续自然的说道。

    “你应该很敬爱你的师傅鱼人汤姆吧，但他死在了世界政府手里，看见我，你会有恨意么？”

    面对高文的话，冰山的冷汗越来越多，他根本不敢说话。

    于是高文瞥一眼沉默的冰山，笑道。

    “没事，就只是聊聊天罢了，如果我想让你死，你怎么会活到现在呢？

    你不会觉得普鲁托的图纸，就能让你在我面前保住性命吧？

    那东西在谁手里，弗兰奇么，或者说是……卡特·弗兰姆？

    路奇，你们这两年的潜伏很失败啊，连如此重要的消息都没能调查到！”

    扑通！

    路奇直接半跪在高文身后。

    扑通！

    这是冰山双膝跪在高文身后的声音。

    至此，高文恰当的停下脚步，他转回身，面对站台，更面对冰山和路奇，继续说道。

    “很紧张么，那就对了，之前的并不是下马威，现在才是。

    不过放心，既然我还在和你们聊天，那你们在我心里就还拥有位置，我只希望你们清楚，从我抵达这座城市开始，有些东西就已经不一样了！

    我希望你们能意识到它的变化，然后做出积极的应对，而不是抱残守缺，任由仇恨撕裂你们本应该更有作为的人生！”

    说到这里，高文笑着蹲了下去，他轻轻拍了拍冰上的肩膀。

    “艾斯巴古，你的老师的确为罗杰造了那艘供他驰骋大海的船啊，而他的这一罪行，也的确得到了世界政府的特殊赦免，对吧？

    所以他的死究竟是谁造成的，你觉得呢？”

    此时的冰山早已被高文击溃了心房，先是身边潜伏着CP，接着连冥王图纸的下落都被公开了出来。

    冰山只觉自己被高文彻底看穿，于是他好像释怀一般，低声对高文答道。

    “是斯潘达姆……高文圣！”

    听见冰山的话，高文点了点头，接着又看向跪在那里的路奇。

    “罗布路奇，CP9成立八百年以来，最强的新人成员！

    这样的你，不该停留在CP9，而是早该进入CP0的序列了吧？

    那么，为什么你会被派过来执行潜伏任务，谁派的？”

    “是斯潘达姆！”

    路奇一丝不苟的回答道。

    得到答案，高文笑着看向冰山。

    “瞧，艾斯巴古，我从来都不是你的仇人，斯潘达姆对你来说，可比我对你要危险的多，不是么。

    就在不久前，当我抵达司法岛时，那家伙向我献上了冥王普鲁托图纸的线索，祈求能以此加入我的麾下。

    于是我现在正面临一个选择，一边是斯潘达姆，他虽然愚蠢，没有实力，更没有能力，但他对我足够忠诚，这样的人总会有点用处。

    另一边则是你，艾斯巴古。

    斯潘达姆的性格你应该了解，如果他得到我的支持，那他不会让你继续活下去。

    而你，试想一下，如果你得到了我的支持，那你又可能会获得什么？

    你想要什么？”

