    凤卿尘慢慢地吃着食物。

    冷九看凤卿尘的心情还不错，也就低声说道：“爷，其实这些食物郭师傅也是能做出来的，不一定非得安神医来做！”

    凤卿尘愣怔了一下，是啊，他从什么时候开始如此信任安易了？小郭的父亲老郭，是安陵王的人，当年他相信安陵王，所以相信老郭，然后小郭就一直跟着他，这些年他从来没有吃过别人做的食物，那么他又是从什么时候开始相信安易的呢？

    而且他似乎没有对安易的食物没有丝毫挣扎过，仿佛从来没有怀疑过食物的安全性，那也是不是说从他的内心本来就是相信安逸的？

    冷九见凤卿尘不说话，也就不敢再问下去，默默地低头退了出去。

    凤卿尘放下手中的筷子，微微地皱起眉头，若有所思。

    安易急匆匆地到了宫门口，还是瞿五执勤，照旧拦住了安易。

    “请问安神医这是要去哪里？出宫可有皇上手谕？”瞿五沉声问道。

    安易拿出手里的凤凰令，扬声说道：“见令牌如见皇上，现在我有了令牌，可以出宫了吧？”

    瞿五摇了摇头：“恐怕不行！”

    安易一怔，沉声冷斥道：“瞿五，你真是好大的胆子，竟然连皇上的令牌都不管用了吗？你想违抗圣意吗？”

    瞿五赶紧低头恭敬地说道：“属下不敢，只是如今皇上有令，没有皇上的命令，安神医不能离开皇宫，所以安神医还是不要为难属下！”

    安易皱眉，她没有想到竟然连凤凰令都不管用了，那她真是白忙活了！

    安易垂头丧气地向回走，却在宫门口遇见了一辆出宫的马车。

    安易走到马车后，一个闪身从后面跳入了马车，掏出匕首来，指着马车里人的脖子沉声说道：“不要出声，我只想出宫，出宫之后我会好生感谢你的，不然现在就捅死你！”

    马车里坐着一位身穿绿色锦袍的少年，看起来十七八岁的年纪，肤色雪白，剑眉星目，绝色倾城，一见惊艳。

    安易一瞬间有些愣住。

    这少年一张脸虽然青春稚嫩，却有一双冷沉睿智的眼睛，笑眯眯地盯着安易瞧，摇摇头，表示自己不会出声。

    这会儿，瞿五已经开始检查马车了。

    安易有些着急。

    那少年指了指座位下面。

    安易上前敲了敲，没有想到里面竟然是空的。

    这个人难道是早有准备的？

    就在安易犹豫的时候，外面已经传来瞿五的声音，已经十分靠近马车了。

    那个少年看了安易一眼，似乎要安易自己做抉择。

    安易犹豫了一下，掀起凳子来，将身子蜷缩了进去。

    安易刚刚拉上那椅凳，就听见瞿五在外面说道：“冒犯了！”

    瞿五打开来帘幔：“乌使臣，咱们要例行检查才能出宫！”

    那绿衣少年正是乌雅国使臣乌汀，他缓缓地抬起头来，张开秀美的眼帘，仿佛刚刚被吵醒一般，望着瞿五淡淡地一笑：“无碍，是瞿大人的职责！”

    椅凳里，安易听到瞿五对那个少年的称呼，忍不住一愣，乌使臣？是乌雅国的人？怪不得方才闻着他身上有股说不出的气味来呢！

    就在这时，一股香气迎面而来，安易迅速地闭息，但是身下却一痛，似乎被什么扎了一下，一下子就晕了过去。

    【作者有话说】

    今天五更

