    我屏住呼吸。

    在那真言太极图之上的淡蓝色气息，凝聚到极致。

    我便知，这九重安魂诀，也已经被我演绎到了极致。

    封小鬼盯着我的太极图，狂暴的咆哮着，他甚至凌空跃起，握住拳头，冲着我下方的真言太极图上砸了过来。那一拳之上，带着恐怖的尸气和电流，凶猛地冲击我的真言太极。

    而我。

    凌空一个翻身。

    一道叠加到九重的安魂决，落于真言太极的核心位置。

    真言太极随着我的力量，俯冲而下。

    “敕！”

    我一声敕令。

    掌控着真言太极安魂诀，化成一道虚影，瞬息，落在了封小鬼那巨型身躯的头顶之上。

    烟尘四起，狼烟滚滚。

    在封小鬼的一声狂暴的怒吼之下，我已然收手。

    因为。

    真言太极安魂诀落在封小鬼巨型身躯的头顶上那一刻，他那庞大无比的身躯立即就发生了反应，巨型双目之中的暴戾之气，瞬息消失，整个身躯快速的缩小，回到了他原本的样貌之下。

    连他身上，日常都会出现的一点点尸气，也都收敛了起来。

    封小鬼看着我，只是极其平静的道了一句。

    “杨哥。”

    我散掉指诀，问他。

    “小鬼，你没事吧？”

    封小鬼只道二字。

    “没事。”

    然后。

    他只是很平静的从那边的废墟之中走出来。

    就好像刚才的事情，没有发生过一样，就算他身上还有伤痕，他也一点儿都不在乎。

    嘴角时不时的都带着，一丝丝若有若无的微笑，情绪极其平和。

    看到这一幕，我总算是松了一口气。

    不过。

    真言太极安魂诀，好像用得有那么一些过了头。

    封小鬼现在看起来太过平静了，刚刚发生了那么多事，这会儿，他的脸上连一点点儿波澜都没有，就跟没发生一样。

    我再问他。

    “小鬼，你身上的伤势，没事吧？”

    我的鲜血可以救活人，对于封小鬼这种半人半尸的类型，我的血是起不到作用，甚至会起反作用。

    不过，我问完。

    封小鬼嘴角带着平和的微笑，看着我，极其平和的说。

    “杨哥，我的伤势，用不了多久，就可恢复。”

    “那就好。”

    我点头。

    此刻，再看向孙家这家宅的废墟，说实话，我也没想到，来孙家准备打听一些事情，最终会闹成这样，不过，此前在千城商会那边，梁子已经结下了，仔细一想，这样的结果，不可避免。

    而且，死了三个城主府的青龙卫。

    我觉得，这场战斗，还没有结束。

    城主府那边，岂会就此善罢甘休？

    此行。

    我来到魇城，看这局势，定然是要天翻地覆。

    果然，封小鬼的情况，刚刚平静下来，那边远处的天空中，已然是黑压压的一片了。

    孙家背后似乎有半面鬼医和六指琴魔的提携，但是，他们之间的关系，大都只是交易而已，所以，与孙家的战斗，基本上在我杀掉孙显的那一刻，就已经结束了，因为，孙家的底蕴，已经完了。

    但城主府的底蕴，远不止如此。

    刚才那一战，声势浩大。

    很显然。

    城主府那边，绝对也在关注着这场战斗。

    白羿，金樽，火烈的死，他们肯定也都看在眼里。

    连杀三名城主府的青龙卫。

    这对于一城之主的威慑力，有着极大的影响。

    魇城的城主，果然在那一场战斗刚刚结束之时，就已经开始了维护他城主威慑力的战斗，天空中黑压压的一片，就是魇城城主的先头部队，不过，看起来，那些并不是人。

    高空中，紫黑色的气息萦绕。

    稍稍近了一些，可见那些东西长着翅膀，但那翅膀不像是鸟类的翅膀，更像是蝙蝠的那种肉翅膀。

    怪异的鸟类，单单只是一只展开翅膀就足有四五米那般长。

    它们铺天盖地而来。

    高空中，发出一声声刺耳的叫声。

    “杨哥，是尸鸟。”

    封小鬼平静的说了一句话，只是站着并未动手。

    脸上的表情，也没有任何波动。

    我知道。

    安魂诀叠加的太猛，他现在，就算天塌下来，也不会有什么反应。而他的术法，与尸类有关，大都需要一些情绪加上指诀才能发挥威力，我刚才虽然已经稳住了他的情况，但稳得太过，相当于把他的能力，给封了起来。

    也不知道，封小鬼得有多久，能恢复过来。

    不过。

    除了封小鬼的尸舞之术之外。

    对付这些尸鸟，大不了，就是杀戮。

    尸类杀不死，那是没有毁掉尸类的尸胆，只要击中尸胆，尸类就会丧失尸气之源。

    我以铜钟印，护住封小鬼，跟他说。

    “小鬼，你在这儿等着。”

    “好。”

    他平静的道了一字，四十五度仰望天空，面带微笑。

    我有些哭笑不得。

    等会儿实在不行，就给他来一道休字诀，破掉安魂诀。

    尸鸟的速度极快。

    而且，这边这些尸鸟的杀伤力，还有他们身上的尸气，与之前在阳间遇到的那些，完全不可同日而语。

    它们上一秒还在数百米之外的高空中，下一秒，就已经以极快的速度，将我们附近全都覆盖了下来，四面八方到处都是黑色的尸鸟，冲着我们围攻，锋利的鸟嘴和勾爪之上，竟还缠绕着紫黑色的闪电，一道道冲我们抓了过来。

    我一道指印，震开几只。

    但被震退的尸鸟，扑棱一阵，会再次扑过来。

    视线所及之处。

    已经看不到远处的情况了。

    薛念慈还在百米之外那边，刚才她的伤势，好像恢复了一些，但是，面对这些凶猛地尸鸟，恐怕每一只尸鸟的力量，可能都有孙显或者孙洪那种境界的实力，她所在的方向，已经全都被包围了起来。

    封小鬼站在铜钟印之内，微笑着，看淡一些。

    我则在四周，祭出无数道闪电，去劈开那些尸鸟。

    几招之后。

    在这些尸鸟之中，完全是杯水车薪。

    尸鸟实在太多了，根本就打不完，看来，魇城的危险，绝不仅仅是那些高手。

    我提了一口气。

    掐指诀，祭出真言太极图，将附近方圆数百米，给笼罩了起来。

    真言太极破字诀，俯冲而下，直接祭出。

    一瞬间。

    这方圆数百米，真言太极之下的尸鸟，尽数被切碎。

    但我不能对薛念慈那边出手，因为真言太极会伤到她，我不确定她的位置所在。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

