    接下来的两天就是为进入黄泉做准备。

    以活人之身进入死者之地的禁忌很多。

    第一是绝对不能够在黄泉之地吃黄泉产出的食物，这是铁则，即使是真神，霓虹的母神伊耶那美吃下黄泉的食物，也无法离开。

    不过三井凉子既然要进入其中，自然有所准备，用高价从东土的炼丹师手中购买了足够的辟谷丹。

    第二是回来的方法，黄泉虚境一般在盂兰盆节和真实界交汇六天，同时因为‘时间补偿效应’，黄泉之中的时间大概是九天。

    进入黄泉之中容易，但是出来，就必须要按时找到里面的交汇点，同时需要举行唤名仪式，指引活人回归真实界。

    而唤名的人实力越强大，那么指引之力也就越强大。

    这件事当然需要交给琦玉来完成。

    第三是黄泉之中的探索工具，黄泉很大，甚至比真实界都要巨大，因为黄泉是归墟之地形成的。

    所谓的归墟之地，就是一切终末之地的意思。

    人类会死亡进入黄泉之地，虚境同样会死亡，并入黄泉之地。

    所以黄泉才如此的巨大，事代主神死亡之后的神域才会堕落进入黄泉之中。

    而最主要的，就是制作能够指引到那方神域的魂灯，樱井神奈在其中给了详细的制作方法，作为一名黑铁二星的阴阳师，又有着锻造天赋，这种指引级别的魂灯，上川悠仁还是能够完成。

    其他的事情还有帮助双生怨婴晋级，成为黑铁二星的护身童子。

    成为了护身童子之后，双生怨婴并没有像千叶一样产生质的转变，不过获得了大量奇特的施法能力。

    第一可以在凭借纸人之术在阳光下活动，但是拥有着黑铁三星死神卡，里面的天赋【成熟灵体】本身就让双生怨婴可以自由在阳光下活动，所以这个转变其实并没有太大。

    第二就是灵力更加的纯粹正统，再加上修行的是【太阴炼魄诀】这种正统的道家炼魂法，供给上川悠仁的灵力质量极高，本身的画符和施法能力大幅度提升。

    最后一点是外貌上的变化，长大了一点，如同三岁的幼童，一个穿着白色的和服，一个穿着黑色的和服，粉妆玉砌的。

    江户川河岸边，两艘特别的纸船停放在水中，三井凉子对上川悠仁介绍道，“进入黄泉虚境的方法，经过无数次摸索，幽冥渡是最为安全的。”

    她指了指远处即将落下的夕阳和在河面上投下巨大阴影的桥梁，“当阳光消失在地平线的瞬间，乘坐着纸船，穿过桥梁，就象征着穿过生死的界限。”

    上川悠仁和佐藤正义最后检查了一遍身上的物品，确定都带齐了之后，乘坐上其中一艘纸船，而另外一艘纸船之上，三井凉子，龙田和老管家还有另外一位看上去很厉害的阴阳师登船。

    将魂灯悬挂在小船的前方，幽蓝色的灯光分开了橘红色的夕阳，将整艘小船笼罩，夕阳缓缓地沉没进入地平线之中，佐藤正义加速划动纸船，在沉没的瞬间，进入了桥梁的阴影之中。

    突然浓重的白雾升起，还伴随着难言的寒冷，唯有悬挂的幽蓝色灯火将纸船笼罩。

    佐藤正义手持着船桨，看向上川悠仁。

    “继续划。”上川悠仁吩咐道，同时手掌仅仅握着‘刹那’，随时准备出刀。

    佐藤正义点了点头，小船在幽蓝色灯火的照耀下继续前行了大概三分钟，最后轻微的撞击声响起，白雾消散，一片灰蒙蒙的世界在两人眼前展现。

    脚下是黑色的碎石，泥土呈现焦黑色，远处是一座座埋藏在阴影之中无法看清楚山丘，天空虽然并不是完全的黑夜，但是光线极为黯淡，如果到了黄泉的夜晚，冥月升起来之后，反而光线会强上一些。

    上川悠仁取下魂灯，将双生怨婴和千叶召唤出来，“你们等会看紧点正义。”

    然后转头看向全副武装的佐藤正义，“身上的寿衣如果破损了，记得及时更换，特殊子弹不要随意动用，一切以保护你自己优先。”

    佐藤正义沉稳地点了点头。

    一切都准备好了之后，上川悠仁将魂灯放在阴阳盘上，带着佐藤正义向着魂灯指引的方向前行。

    ······

    一道月光在荒原之中膨胀，最后露出三人的身影，其中一个魁梧大汉看向为首的北月，“你的阴阳术还真是方便啊，如果用最传统的方法，可能我们还需要两天的时间才能够到这里。”

    大汉看向了远处的一片黑色大河，突然询问道，“这次我们会不会有幸看到理事长出手？”

    他的话让三人的动作都微微停滞了一下，北月微微笑道，“如果能够看到理事长出手，当然是最好的，毕竟事代主神即使在白银阶中，也不是弱小的存在，祂的神域之中有着什么，可能只有理事长自己清楚，我们不过是理事长派来探路的小卒。”

    说着他从衣袖中取出一只小船，迎风一展，化作一艘雕刻着百鬼浮雕的木舟，落在了黑色的黄泉河水之上。

    最后一个抽着细长金属烟斗的男子开口问道，“既然知道是作为探路卒，以北月你的性格不应该来啊。”

    “能够看到白银出手，这次就值得了。”北月率先登上船。

    只有他自己明白，青铜成为白银有多么困难，这是脱离凡俗的第一步。

    在霓虹白银阶的大神可以参加高天原的廷议，即使在神系之中也举足轻重，而在东土，白银阶的第一个阶段被称之为地仙，长生久视，逍遥自在。

    ······

    “绕不过去了。”上川悠仁看向眼前巨大的黑色阴影山体说道，进入黄泉之中，最不缺的就是敌人，这里看似空荡，但只要他们脱下身上穿着的寿衣，露出些许活人的气息，立马会被蜂拥而来的妖魔鬼怪淹没。

    所以一路上上川悠仁都小心翼翼，没有收集灵魂能量的想法，毕竟之后的战斗绝对不会少。

    因为不错的运气，两人一路上都没有发生意外，但是眼前这个巨大的黑色阴影山体，实在是无法绕开，同时在看到这个山体的瞬间，上川悠仁眼中出现了一副画面，那是一株在山崖之上的火红色彼岸花，真正的黄泉瑰宝。

