    陈默心中一动：“城主何出此言？”

    唐尧长叹一声：“随着寒鸦城越来越繁华，五大势力间的冲突也越来越多。玄武帮开起了赌场和青楼，却不许他人染指；金龙镖局仗着自己掌握了护送权责，屡次向过往商队索要好处......不过这些倒也罢了，最多是利益上的冲突，真正让这座城分崩离析的，是凡人与修者的矛盾！”

    陈默静静听着，没有吭声，但唐尧所言，他其实也早有察觉。

    如郭松等凡俗武者，想要的是一个鲤鱼跃龙门的机会，他们知道自己已经与仙路无缘，但却依然想借助修仙界的资源提升自己的武道修为，甚至想让后代拥有踏上仙途的机会。

    而苗荣升等修仙者，则是想同在内陆时一般高高在上，享受凡人的劳动却不用付出任何代价，凡人对他们来说，就应该是专心侍奉的奴仆。

    两者的诉求差异如此之大，有矛盾是再正常不过了。

    这时只听唐尧的声音再度响起：“我原以为二者虽有矛盾，但靠着我等高阶修士压着，倒也问题不大，但麻烦的是......就连我等筑基修士间也难以达成统一！六宗来的二位筑基开始不满我分配给凡人太多资源，副城主也担心养虎成患，而偏偏在这时......”

    说到这，唐尧露出愤怒的神情，咬牙切齿道：“偏偏在这时，苗家的一位纨绔杀了那秦陌的独子！”

    听到这，陈默恍然大悟，怪不得百剑山庄和苗家这段时间冲突越演越烈。

    忽地，他想起了那日秦陌独身一人提着剑来寻他的场景。

    在对方眼中，自己应当是一位筑基修士，一个凡人武者竟敢毫不犹豫地向筑基修士拔剑，仅仅是为了展示自家绝学，企图换得帮助，这等一往无前的气势，实在不凡。

    要知道，倘若陈默是个脾气差的，哪管你究竟是何意图，敢对我拔剑那便得死！

    原本陈默只是敬佩他的胆量，但现在想来，此人只怕是已将生死置之度外了啊。

    叹了口气，陈默心中对这位庄主也多了几分敬佩和同情。

    “那之后呢？”

    “之后借着这事，修者和凡人的冲突算是全面爆发了。”唐尧叹了口气，“我和三个凡人势力认为，即便是修者也不能随意欺辱凡人，剥削凡人利益，资源应当按功分配，谁对城市的贡献大，谁就能获得更多的资源！而另外一位城主则站在两个修仙家族一方，他们主张恢复原本在内陆的制度，以武力强制驱使凡人建设城市。”

    语罢，唐尧看向陈默，意味深长道：“郭道友，倘若真按对方所言，只怕道友便再也看不见如今这万家灯火，其乐融融的景象咯！”

    听着眼前这位寒鸦城城主讲了这么多，陈默此时也隐隐明白了此人意图，叹气道：“唐城主，有何需要我的便直说了吧。”

    “好！那在下便也直说了！”

    唐尧定了定神，神色变得严肃：“无论是我还是吴城主，都不愿意见到鱼死网破的场景发生，然我辈修者，终究还是实力说话，所以我和他约定了一场比斗，以此来决定最终寒鸦城发展的策略以及......解决一些势力间的矛盾，时间便定在四月后，也即寒鸦城建立两周年之际。”

    “你想我为你出战？”陈默问道。

    “不错！”唐尧点头，“两位六宗修士中只有一人支持我，这样一来，对面便多出了张家老祖这一位筑基修士，我需要道友帮我抵消这个劣势！”

    “难怪，”陈默面上浮现出一丝冷笑，“所以这修复灵力炮的任务，其实是在试探我罢。”

    “确实有这个目的，”唐尧大方地承认了，“道友手段非凡，薛管事和秦庄主都认为道友必是筑基修士，然检测实力的法器却只测出炼气后期的灵力强度，这不得不让在下有所担心，不过适才亲眼所见道友手段，却是再无疑虑。”

    面对唐尧的吹捧，陈默面色不动：“抱歉，在下可还没有狂妄到敢与筑基修士为敌。”

    “难道道友便忍心这偌大一座繁华城市，便这样毁于一旦么！”唐尧激动起来，“道友可需知道，一旦城中格局改变，那必然血流成河，道友的那些朋友运气好或许能逃过一劫，运气不好的话......呵呵，只怕要凭白折损在这场斗争当中了！”

    陈默目露讥讽：“就算这城中凡人死绝都与我无干，道友还是少来这一套罢。”

    听了陈默的话，唐尧一下子哑口无言，半晌才轻叹一声：“道友不必骗我，百年修道时光，在下见识过太多人了，道友是绝不愿眼见生灵涂炭的。”

    陈默无语了，心说还搁着画饼呢，当即转身就走。

    这厮说得好听，其中有几分真假却也不得而知，他究竟是一心为民心怀苍生，还是为了自身利益更是说不清楚，想靠这个诓骗陈默打生打死，那也太小看他了。

    “唉唉唉！道友且慢！”

    见陈默如此果决，唐尧连忙出言挽留，他一拍腰间储物袋，顿时五六个精致瓷瓶出现在身前，解开瓶盖，一股浓浓的药香逸散而出。

    “道友，这是我炼气阶段师门长辈赐下的丹药，都是上上品，如今我已筑基这些却是无用，若是道友愿意出战，这些便赠予道友了。”

    陈默扫了一眼，此人确实没说谎，这些丹药灵气四溢，一看便非凡品，不是从普通商家买来的可比，可惜每瓶数量都不多，不过估计也得三千灵石往上。

    “不够。”陈默淡淡道。

    “这......”唐尧摇头苦笑，“道友，不过是一场比斗，又不是生死之争，这个报酬已经很可观了——这样吧，若是道友能赢下比斗，我再加一枚筑基丹！这个酬劳足够丰厚了吧！”

    然而，陈默依然摇了摇头，轻吐二字：“不够。”

    唐尧皱眉：“道友胃口也太大了罢？”

    陈默冷笑不语，毫不留恋地转身离去。

    他这不是在压价，而是当真不感兴趣！如果仅仅一场比斗，那这酬劳确实足矣，但问题是实际情况远没有这么简单，他若是答应下来，眼前这位城主不可能闭口不宣，其实就相当于卷入了寒鸦城两大势力间的斗争，届时说不清会遭遇何种阴狠手段。

    他终究不是真正的筑基，虽然皮糙肉厚，但没有神识，在面对修仙界一些奇诡手段时还是很头疼的。

    更别说有可能引来真正的筑基出手对付他。

    “唉！道友且慢！”

    没走几步，唐尧终究是忍不住叫住了陈默，“我真是服了道友了，这样！我这还有两物，道友看上了这便拿去，若是道友依然不愿......那在下也只能另寻他法了！”

    陈默停下脚步：“何物？”

    唐尧轻拍储物袋，又是一枚透明小瓶出现在手中，其中装着殷红的血液。

    “我知道友在搜寻高阶灵兽血液，在下恰好有一小瓶，乃是一只三阶下品灵兽血液，道友不妨一观。”

    三阶下品！

    陈默眼皮猛地一跳！

    前面无论是丹药还是筑基丹，都没让他有太大反应，但眼前此物却是当真让他有些心动了！

    灵兽血液，在炼制傀儡中是充当灵力传导功效的，品阶越高，效果自然也是越好！

    之前从苗家得来的那一小瓶，只能说是勉强够用，可能还需稍微稀释，而若是他能以三阶灵兽的血液刻录灵纹的话......他有信心让炼制出来的傀儡威力再添三成！

    凶冥石估计不日便能送到，相比较丹药，这瓶血液才是能让他短期内实力暴增的宝物！

    强掩住内心激动，陈默装作云淡风轻道：“另一物呢？”

    唐尧似笑非笑地看了陈默一眼，从储物袋中取出一件黑色道袍。

    “我知道友不想暴露身份，此物乃是一件极品法器，可以隐匿自身气息，遮掩修为，道友那件面巾虽然也有类似功效，但却难以抵挡筑基修士的神识探查，终究还是差了些。”

    这一件宝物，也让陈默很是心动，他没有修行隐匿功法，有了这件法袍，倒是更适合他苟着了。

    只不过答应比斗确实伴随着诸多风险，站在原地沉吟了许久，陈默才开口道：“为道友出战倒也不是不可，不过有三件事需得先同道友说好。”

    “郭兄但说无妨。”

    “其一，在下就算出战，也不可能以命相搏，只能尽力而为，若是见势不对会立刻撤离。”

    “这是自然。”

    “其二，除了比斗，在下不会参与其余任何争斗，也希望道友不要将在下的信息传得人尽皆知。”

    唐尧想了想，点头道：“可以。”

    陈默长舒一口气：“最后，也是最重要的一点，那就是我要提前拿到那瓶灵兽血液！”

    “这......”唐尧有些迟疑，“郭道友，此瓶血液的价值你也知晓，在下也害怕道友你拿了便走啊！”

    陈默摇头：“唐城主，这一点是绝无商量余地的，你若不答应，那在下是说什么也不会为道友出战。况且有了此物，在下对敌把握便也大上一分，也更有希望为道友赢下比斗。”

    听陈默这么说了，唐尧也一咬牙：“那便依道友，不过道友需得立下心魔誓言！”

    “没问题！”陈默一口答应。

    接下来的过程倒是顺利，在立下心魔誓言后，唐尧也大方地将兽血给予陈默，那极品法器黑袍会在比斗前夕交予他，至于其他宝物，则是作为赢下比斗的奖励。

    而在拿到兽血后，陈默也是没有丝毫停留，即刻返回了自己的宅院。

    ......

    刚一进屋，他便立刻在门口加布了一层法阵，同时马不停蹄地加紧炼制了两具长蝠傀儡，将总计四具长蝠傀儡放置在宅院四周，时刻监视着周围动静。

    想了想仍觉得不够放心，又在自家屋子中布下了十几个触发陷阱。

    “这样一来，除非是筑基修士直接找上门，否则应该没有危险了罢？”

    “嗯，还要防备下毒、灵虫等手段，接下来几天便先靠辟谷丹撑过去吧。”

    在卷入势力斗争后，他的危险系数一下子上升了好几个台阶，虽说陈默的住处他一直有在刻意隐藏，但若是有心人寻找，还是有暴露的可能的。

    接下来的几天，他直接停下了修炼，每天便是练习一下拳脚，时刻戒备着。

    但好在是他多心了，直到七日后凶冥石送达，也无人来寻他麻烦。

    抚摸着手中石头，陈默脸上的激动之色溢于言表，没有丝毫迟疑地交付五千灵石将其买下。

    费了好一番工夫，终于凑齐了炼制傀儡的所有材料！

    强忍住内心激动，陈默没有立刻动手炼制，而是找上了之前修理灵力炮时认识的六位机关师，将他们聚在了一起。

    “不知郭道友找我等何事？”

    “呵呵，在下欲炼制一具傀儡，主体已经完成，但有些细节之处尚未敲定，还想听听几位道友意见，自然，事成之后，在下绝不会亏待诸位道友的。”

    “哈哈哈哈，郭道友说笑了，能帮上郭道友的忙，乃是我等荣幸！”

    虽说之前陈默已经借助泉涌状态，琢磨出了傀儡大致的构思，但自从修复灵力炮时见识了其他机关师的技巧后，他便又生出了进一步完善的念头。

    而且，唐尧额外给出的一瓶灵兽血液，也让他产生了一些其他构思想法。

    当即，他收集了十几个还在考虑中的细节，同六位机关师交流了起来，而六人也不负所望，为陈默提供了许多非常有用的意见。

    最后，陈默一人赠予了二十块灵石，作为答谢。

    在六人走后，陈默盘膝坐下，再度开启了泉涌状态。

    而这一次，他整整思考了二十秒！

    在这二十秒内，他整合了六位不同机关师的各种意见，几乎将所要炼制傀儡的每一处细节，都在当前资源下优化到最完美！

    随着泉涌状态结束，陈默脸上露出了胸有成竹的笑意。

    他有预感，这个傀儡的实力，将会大大超出他的预料！

