    “暗夜殿殿主！求你，务必斩杀了林天，为我圣宗报仇！只要殿主可以为圣宗的两位道祖报仇，圣宗所有弟子都全凭殿主差遣！”

    天权圣祖跪服在地，恭敬的道。

    对于此言，林天只是嗤之以鼻。

    “天权圣祖，你这卖弟子的行为，还真是和刚刚不顾圣魔道祖生死的模样如出一辙啊！”

    林天嘲讽道。

    要知道，之前圣魔道祖身死的时候，可不仅仅是林天一人之力所为，而是他和暗夜殿殿主两股至强力量相撞散溢的余威。

    结果，天权圣祖却将所有仇恨都转移到林天的身上。

    况且，在圣魔道祖身死之时，天权圣祖只为自己保命，并没有帮助圣魔道祖。

    这一事，再经林天这话一言，有些圣宗弟子渐渐生出了不满的情绪。

    “你胡说，如若不是你，圣宗不会如此，圣宗有此劫难，全是因为你！林天，我倒是想问问你，我们圣宗到底得罪了你什么？你要这样对我们圣宗斩尽杀绝！”

    天权圣祖厉声呵斥。

    卖弟子的名声，绝对不能落在头上，否则，圣宗的弟子，还有谁会和他一心？

    况且，他已经感知到圣宗弟子之中，有不少异动了。

    “哦？你们圣宗的罪行可谓是罄竹难书！你们在圣泉之中动手脚，让万古宇宙无数天才仙人断绝突破到大罗道祖的道路，只此一事，你们圣宗便是万古宇宙的罪人！身为正义之师，对罪人问罪，还要有理由？”

    林天傲然道。

    圣泉之中动手脚的事情，这个宇宙有不少大势力都知道，甚至有不少的势力中极为有天赋的仙人，都被圣宗在圣泉之中迫害，转化为圣宗弟子的同时，也彻底失去了突破到大罗道祖的机会。

    此事被提起，不少围观这一战的势力，纷纷对圣宗弟子们怒目而视，恨不得直接冲上去，将其斩杀！

    但是，看到将圣宗弟子们包围起来的天庭仙人，这些围观的仙人并没有动手。

    此时，他们看待天庭众仙的目光之中都暗含了钦佩！

    毕竟。

    圣宗扎根仙界无数岁月，虽然迫害了不少有天赋的仙人，但是并没有哪个势力对圣宗动手。

    但是。

    天庭却丝毫不忌讳圣宗的势力！

    现如今，所有仙人的情绪都被调动起来，恨不得对圣宗弟子诛之而后快！

    而虚空之上。

    天权圣祖神色莫名。

    暗夜殿殿主的神色也很肃然。

    “不想死就退下！”

    暗夜殿殿主冷声道。

    “是，殿主！”

    天权圣祖不敢有丝毫的忤逆，两位强者之间的战斗，他参入进去只有死路一条。

    有圣魔道祖的死亡摆在面前，天权圣祖更是只想离这场战斗越来越远。

    况且。

    暗夜殿殿主现在将林天牵制住，暗夜殿的其他两位大罗道祖将天庭的洛帝，天后以及命河帝君也牵制住，他完全可以利用这个机会，冲入天庭众仙的队伍之中，将天庭其他仙人全部斩杀！

    有了这个念头，天权圣祖便快速撤退。

    只是。

    周身的束缚感，让他的移动速度非常缓慢。

    也是在此时，他终于明白林天的领域到底有何作用。

    身为强者，他本身的实力已经完全可以碾压敌人，不需要领域对他自身的实力继续增强。

    反而束缚型的界域，对他的作用更大。

    不过，即便移动缓慢，天权圣祖也不停的撤退，只要让他出了林天的界域，那么天庭众仙的死期也便到了！

    届时，只要暗夜殿殿主斩杀了林天。

    这一战，圣宗便完胜天庭！

    他的念头，林天一眼便洞悉了，不过他并没有阻拦。

    林天相信，在天权圣祖逃出他的界域之前，他完全可以将暗夜殿殿主解决了！

    “嗡！！！！”

    一声嗡鸣之声忽然从暗夜殿殿主身前的琴弦上传出！

    强大的力量，让整片虚空都为之一震！

    轰隆隆的震响之声，更是不绝于耳！

    而也在此时。

    暗夜殿殿主的身旁，出现了两位和他一模一样的影子！

    这两个影子面前也都怀抱琴中剑，随时可以攻击的模样。

    “孤影化双！”

    暗夜殿殿主冷哼一声，看到自己身旁的影子，神色很满意。

    这是他独创的大罗道术！

    施展之后，可同时出现两个和他一模一样的虚影！

    而随着虚影的数量，他的实力也提升相同的倍数！

    而他可以召唤出六道虚影，让自己的实力提升六成！

    不过，每次施展这门大罗道术，对他的消耗都极为巨大，所以不到万不得已，暗夜殿殿主都不会同时召唤出六道虚影！

    现如今，在有两道虚影的情况下，他的实力完全提升一成，再加上领域的增强！

    他的实力，是平时的三倍！

    “音商！”

    暗夜殿殿主厉喝道。

    手指也在琴弦之上，用特殊的手法拨弄着琴弦！

    须臾之间，他的两个虚影，也和暗夜殿殿主做着同样的动作！

    “嗡！！！”

    三音同奏！

    刹那之间，整个虚空一片昏暗！

    无尽的威压遍布在整片虚空！

    “轰隆！！”

    一声炸响之声忽然响起！

    随后，在暗夜殿殿主以及那两道虚影的面前，同时出现一条万丈水龙！

    “吼！”

    水龙怒吼一声，声震天地！

    随后，两道虚影面前的水龙，直接融入到暗夜殿殿主面前的水龙之中！

    水龙的身体不停涨大！

    万丈之长的水龙环绕着暗夜殿殿主不停的环绕，巨大的身躯直接将这一方虚空直接震碎！

    虚空不停的震颤，虚空碎片更是节节裂开！

    “去！”

    随即，暗夜殿殿主一声冷哼。

    水龙在虚空之中再次怒吼一声，龙尾重重的拍击了一下虚空！呼啸着奔向林天所在的方向！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

