    沈菁颜的航班没有误机，很准时的到了安城的机场。

    宋绾绾和凌瑟两人站在出站口，凌瑟这位大爷经过一小时的休整情绪已经恢复了不少，不再那么臭脸。

    当然，这里面的原因一部分是取决于宋绾绾真的不是很在意他的情绪，管他是有多生气，她完全就是一副不关她事的样子，所以凌瑟自己在那里生再多的气，宋绾绾完全不在意，他就是自己气死也跟宋绾绾没关系，所以才会气到心塞。

    还有更重要的一部分，那就是沈菁颜到了，凌瑟不可能在她的面前露出来一副很不开心的样子来。

    “凌总监，沈老师马上就要出来了，你现在感觉怎么样了？”宋绾绾知道凌瑟是生了一早上的气，这会也消的差不多了，所以才故意这么问他的。

    毕竟在沈菁颜的面前，凌瑟再怎么样都不会露出太不爽的表情，甚至还会笑的格外的温柔。

    “你还好意思问这个，我可警告你，今天不要再惹我了，我不想在老师面前骂你。”凌瑟特意凶巴巴的瞪了她一眼。

    这么一瞪，没有让宋绾绾吓到，反而是轻松的笑了起来。

    毕竟，凌瑟真的要一直崩着个脸来对她的话，反而是会让她比较担心的，现在这样子说明凌瑟已经完全恢复了，起床气什么的也完全没有了。

    “笑什么笑！”凌瑟看到宋绾绾笑起来，是真的要被气死的。

    果然，宋绾绾就是一个坏丫头来的，总喜欢做一些让他不爽的事情来。

    “没有，就是很开心，一会可以见到沈老师了。”宋绾绾很自然的就回答上来了。

    凌瑟懒得理她，宋绾绾就是一个骗人的骗子来的，他完全不想和她说太多。

    很快，沈菁颜出来了，是坐着轮椅出来的，虽然沈菁颜算是好了不少，可还是需要坐着轮椅，这样会方便一些，秦祈正推着轮椅，旁边还有个秦思淼，她推着行礼车在后面一点。

    宋绾绾抱着花束上前，开心的走到沈菁颜的面前，把花递给她。“沈老师，秦叔叔，欢迎你们来安城！”

    “绾绾，很高兴再见到你。”沈菁颜抱着花无比的开心。

    听到这话，宋绾绾自然是开心的很，看向旁边的秦思淼。“秦小姐，我们又见面了。”

    “是呀，又见面了。”秦思淼情绪明显的不高，她对于见到宋绾绾没有什么兴趣。

    “沈老师，秦叔叔，思淼，东西给我吧。”凌瑟过来接过秦思淼手上的行礼车，自己推着。

    一行人往外面走去，很快上了他们的车。

    凌瑟开车，宋绾绾坐在副驾驶，秦家三口人坐在后面。

    “辛苦你们来接机了。”沈菁颜是真的很感谢他们过来的。

    “沈老师，你千万不要说这样子的话，你来安城给我们上课，我真的是太荣幸了，你才是最辛苦的那个，沈老师你现在感觉怎么样？”宋绾绾转过脸来看后面的沈菁颜关心的问她。

    “挺好的，绾绾不用担心，连医生都说我的伤好的差不多了，不用多久就可以完全恢复了。”沈菁颜笑的十分的温柔。

    沈菁颜是那种相当温婉柔情的，让人很是感觉亲切。

    “沈老师，你其实可以再多休息一段时间的。”宋绾绾是心疼沈菁颜，反正她是作为荣誉讲师，不需要时时出现的，哪怕就是课程结束的时候，她最后出现一下都是可以的。

    毕竟现在沈菁颜还受着伤，真的真的不需要那么拼的。

    宋绾绾其这也有一份私心的，作为沈菁颜的粉丝，她当然是希望自己的偶像可以是开开心心，平安健康的。

    “绾绾，你的意思我知道，不过我现在的伤情不是很严重的，完全可以过来讲课的，而且我出镜率不需要太多，所以没有什么关系。”沈菁颜依然轻松的微笑着。

    其实她自己都不知道怎么回事，只要是看到宋绾绾，她就会自然的开心，放松心情下来。

    “你们沈老师是天天掂记过来，研修班开课第一天，她就想过来了，太爱岗敬业了，连自己的身体都不顾，要不是我和淼淼劝住她的话，她早过来了。”秦祈正忍不住的吐糟一下自己的老婆。

    沈菁颜从来就是十分敬业的，尤其是热爱自己的事业，当然，秦祈正向来就是很支持她的全部事业，喜欢她喜欢的，他都愿意去支持。

    这一次沈菁颜坚持要来安城当讲师，那么他就直接把公司交给别人打理，自己直接陪着沈菁颜过来就是因为放心不下。

    “你在孩子们面前说什么呢，我哪里有不顾自己的身体情况，我就是太清自己的身体情况才来的，你少在那里乱说话，吓到绾绾他们。”沈菁颜赶紧的数落了一下秦祈正。

    这家伙还要当着宋绾绾他们的面前这么说自己，到底有没有留面子的？

    “绾绾，你可不要听你秦叔叔说的，我没有什么事情的。”沈菁颜现在像一个孩子一样，就非得要证明一下自己什么的。

    “沈老师，这一次我还真的是要站秦叔叔那边，他说的没有错的，你的身体是最重要的，我们的课可以往后推都没有关系的。”宋绾绾是真的担心沈菁颜的身体。

    这一担心，是真的让沈菁颜心花怒放了。

    “还是绾绾会关心人。”沈菁颜这话是没有什么歧议的，不过秦思淼听到耳朵里面之后，就有些不太高兴了。

    她虽然知道妈妈不是那种捧一踩一，指桑骂槐的人，可是宋绾绾是沈菁颜现在比较喜欢的一个学生，还当着很多人的面前夸过宋绾绾的好，有了这样子的一种前担之下，沈菁颜现在当着秦思淼的面夸宋绾绾的话，会让秦思淼相当的爽。

    有一种，自己不再受沈菁颜喜欢的感觉。

    本来她是秦家的养女，这事情她打小就知道，甚至所有人都没有对她隐瞒过的。

    所以，秦思淼也不会是那种非要拿下秦祈正夫妇全部爱的人，只要他们当她是女儿就行了，毕竟他们还有一个从小就失踪的亲女儿。

    和他们的亲女儿比，秦思淼是愿意输的，但是不愿意输给宋绾绾。

