
　　这次接任务前，绯雪城主早就详细的说了纪宁的实力，夜泉帝君这等邪恶的老家伙自然也记得清清楚楚，他从来不会有丝毫大意，否则也不会活到如今了！可是他再小心，也没有想到这北冥道君单单‘秘术’就强横到这样的地步。天籁小说网

　　这样的秘术、世界投影，他从来没遇到过！他甚至敢说，就算是圣城之主中，将那些隐居的老家伙老怪物们都全部算起来，在秘术上能够比得上北冥道君的恐怕都不一定有！即便有，也绝对不会过三个！

　　“哗。”面对这样可怕的剑道世界，夜泉帝君都无法维持神体，立即化为了漆黑如墨的黑雾。

　　黑雾充满着邪恶，此刻却仓惶逃窜。

　　这便是夜泉帝君的不死身手段，正是仗着不死身，他才能活到如今。

　　“逃。”夜泉帝君在化为黑雾后，立即欲要撕裂开时空。

　　“怎么回事，怎么逃不掉？”

　　他感觉周围时空完全凝固了，完全被镇压了，他却不知，纪宁的终极剑道在第三层次的时候就能轻易撕裂时空。如今达到第四层次，他的终极剑道之阴阳，对时空领域的掌控绝对强大，完全镇压时空。除非在这方面的‘道’越纪宁，否则根本撕裂不开。

　　要越纪宁，恐怕需要主宰层次才行了。

　　“宝物。”夜泉帝君立即欲要动用逃命宝物来尝试，不过来不及了。

　　“灭绝。”纪宁化作流光。直接追杀向夜泉帝君，同时也已经施展出了心力灭绝术。

　　呼~~~~

　　无声无息的心力灭绝术，瞬间划过长空，直接冲击在那逃窜的黑雾中

　　“啊。”夜泉帝君感觉到一股可怕的灭绝之意，冲击在魂魄真灵上，纪宁如今的心力，比之前又强大了一个大层次。寻常的巅峰道君恐怕根本抗住。可能修行邪恶的法门成就帝君，且活了无尽岁月，夜泉帝君的‘道心’也是很可怕的。他完全抗住了纪宁这一击。

　　“呼。”

　　心力灭绝术，紧接着就是幻星术！

　　这一下，夜泉帝君没能抗住，就被卷进了幻境。

　　原本疯狂逃窜的黑雾立即度减缓，且黑雾也渐渐开始凝固，显然夜泉帝君的意识被卷进了幻境中。没有意识控制，这不死身也开始不受控制了。

　　“死。”纪宁已经追杀到了，他毫不留情施展出了杀招，手中的六柄北虹剑都挥舞而出。

　　终极剑道之天崩！

　　心剑术第十二式——剑如潮！

　　仿佛汹涌的浪潮，纪宁的每一剑都仿佛浪潮汹涌，仿佛火山爆。轰隆隆冲击在黑雾中。在死亡危机下，道心本就极强的夜泉帝君终于挣扎出了幻境。

　　“这是——”挣扎出幻境。恢复清醒的一瞬间，夜泉帝君看到的就是可怕的六道剑之浪潮席卷而来。

　　夜泉帝君瞬间绝望了。

　　他的不死身在这样的剑下立即开始支离破碎，之前在他清醒前，他的不死身已经被湮灭了足足三成！现在即便他清醒，竭力控制，却现根本无法抵抗这样的杀招。

　　“城主，你骗我啊。”

　　“他哪里是比你弱一筹。他比你强太多了。”

　　“我的不死身，都扛不住啊。这绝对是圣城之主中最巅峰实力了，恐怕我道盟的两位领袖也就这一层次吧。”夜泉帝君绝望了，他根本无法抵抗这样的剑招，他的不死身也无法卸掉那攻击力。这越了他的抵抗范畴。

　　就像九尘的不死身，面对绯雪城主，估摸着十几刀就会被斩杀。

　　夜泉帝君的不死身，比九尘要好一些。可纪宁的这六剑……太可怕了，他根本扛不住这六剑。

　　“哗——”

　　说来缓慢，实则纪宁出剑何等快？

　　六道如同浪潮般的剑光扫过，黑雾尽皆湮灭，死前恢复清醒的夜泉帝君连挣扎也无用，直接被湮灭。

　　一代绝世魔头‘夜泉帝君’，活了无尽岁月，就这么的死在了纪宁之手！

　　成为了纪宁展露绝世锋芒后的第一个殒命的。

　　“哼。”神剑入鞘，一切风淡云清。

　　虚空中一切都消失了，只剩下纪宁站在虚空中。

　　……

　　“怎么回事？”

　　“看，那巨大的剑光世界是怎么回事？”

　　飞尘星上负责看守时空通道出口的道君们，都抬头看着高空的大战，他们之前只看到纪宁和夜泉帝君在虚空中碰面，尔后就交战了。至于交战的场景他们根本看不见。只看到了巨大的阴阳混沌世界的无数剑光。

　　很快，剑光世界尽皆消失，夜泉帝君也消失无踪了。

　　只剩下一袭白衣的纪宁还在那。

　　“走。”紧跟着纪宁也撕裂时空，迈步就离开了。

　　“夜泉帝君呢？”

　　“刚开始还看到夜泉帝君呢，怎么最后消失了。”

　　“夜泉帝君难道战败了？”

　　“嗯，恐怕战败，知道不敌，逃掉了。”飞尘星上的道君们如此议论着，他们都不敢想夜泉帝君会被斩杀。毕竟夜泉帝君活太久太久了，这等老家伙，要杀死他们太难了。恐怕只有无尽疆域最巅峰的存在们出手才有希望。

　　可实际上，纪宁如今已经算是无尽疆域最巅峰行列了，足以和道盟的两位领袖一比了。

　　……

　　绯雪圣城的一座殿厅内。

　　有四道身影正围坐在一桌旁，正是绯雪城主和他麾下的那三位帝君的各自法身！他们法身齐聚于此，自然能瞬间传递情报。

　　“夜泉兄，只需牵制住他即可。”绯雪城主法身很轻松很随意。

　　“哈哈，简单。”夜泉帝君法身也笑着。

　　紧跟着，夜泉帝君面色一变。

　　“怎么了？”绯雪城主他们都一惊。

　　“他——”夜泉帝君的法身，跟着眼神就迷茫了，陷入了无意识中，显然是受纪宁的幻术影响。

　　紧跟着，夜泉帝君又恢复了清醒，他脸上露出了恐惧色以及怨恨色，他怨恨看了眼绯雪城主，低吼道：“你骗——”

　　都没说完，气息就完全灭绝。

　　本尊死，法身自然也死。

　　夜泉帝君法身身体一软，就朝一旁跌落，直接从椅子上滑落，跌落在地面上。让绯雪城主和旁边另外两名帝君脸色都变了。

　　“死了？”绯雪城主也愣住了。

　　“怎么会，夜泉帝君就这么死了？”旁边两位帝君都色变了，夜泉帝君活太久了，甚至绯雪城主合道时，夜泉帝君就已经活了很久很久了。这么一个老家伙保命能力是很强的，可竟然就这么死了，死在一名道君手上。

　　绯雪城主脸上难看，沉默片刻才道：“夜泉兄刚才陷入无意识中，应该是中了幻术！中了幻术后，估计都来得及施展不死身就被纪宁斩杀了。”

　　“嗯。”另外两位帝君也点头。

　　他们可不相信，夜泉帝君是在不死身的状态下被斩杀的。而且从之前情形来看，夜泉帝君的确中了幻术。

　　“不管怎样，终究夜泉帝君死了。”一旁的红袍红女子低声道。

　　一片沉默。

　　是啊……

　　死了。

　　堂堂夜泉帝君就这么死了，死在了一个道君手里。

　　“他的幻术竟然这么强？”绯雪城主低声道，“上次我和他交手过，应该没那么强。难道他又悟出了更高明的幻术？”像羽裳道君的‘羽裳**曲’恐怕就能影响到夜泉帝君，纪宁的幻术其实还没那么玄妙，只是他心之世界已经达到了更高一层次，自然幻术威力大增。

　　“我马上就会抵达飞尘星一带。”绯雪城主绿油油眸子闪过厉芒，“不会让他逃掉的。”

　　……

　　哗。

　　绯雪城主愤怒下，直接使用了残缺的域界飞舟，借助域界飞舟，终于抵达飞尘星一带。

　　“在哪，他在哪？”雪白衣袍的瘦小老者，白眉飘飘，绿色眸子扫视周围虚空，“北冥道君在哪？我怎么感应不到他？”

　　“逃？”

　　“杀了夜泉帝君，我绝不容许你逃掉。”绯雪城主怒火冲天。

　　他却不知，纪宁在斩杀了夜泉帝君后，就以最快的度前往绯雪圣城了！

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 四步道君 第九章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 