    地面上狂风四起，天空之中乌云密布。

    四周围观看热闹的百姓们，都为这天地之间的异变而惊恐。

    他们看向王霄的目光，已经是满满的敬畏之色。

    之前还是风和日丽，可王霄正式开始做法之后，立马就是风云突变。

    再不信神明的人，此时亲眼看到这一幕，也是被吓的双股打颤。

    随着王霄脚踏七星越走越快，京城的天空已经完全被浓密的乌云所笼罩。

    理所当然的，在大规模积雨云聚集的地方，必然是会出现电闪雷鸣。

    这是科学现象，不是神仙法术。

    因为摩擦生电啊。

    不好意思，科普错了。摩擦生电是两种不同物质之间的电荷转移。

    而积雨云的闪电，是因为积雨云的底层为阴电，顶层为阳电，而且还在地面产生阳电荷，如影随形地跟着云移动。

    正电荷和负电荷彼此相吸，但空气却不是良好的传导体。所以正电荷奔向树木，山丘，高大建筑物的顶端甚至人体之上，企图和带有负电的云层相遇。

    而负电荷枝状的触角则向下伸展，越向下伸越接近地面，最后正负电荷终于克服空气的阻障而连接上。

    巨大的电流沿着一条传导气道从地面直向云涌去，产生出一道明亮夺目的闪光，这就是闪电了。

     闪电的极度高热使沿途空气剧烈膨胀，空气移动迅速，因此形成波浪并发出声音。这种声音，自然就是雷鸣声响。

    电闪雷鸣毫不意外的出现了，粗壮的闪电一道道的往下边劈。

    环绕着周府的众多旗帜，在狂风之中猎猎作响。

    那些尖尖的铁头，则是在不断的晃动着，对着天空之中的闪电呈现勾搭状态。

    ‘来啊，来劈我啊。’

    闪电的回应很快，一道巨大的闪电竖劈而下，直接撞在了一根旗杆上。

    比太阳表面还要炽热数倍的高温，瞬间就将旗杆融化成了铁水。而四散飘逸的电子却是将周府给映照的一片明亮。

    那种感觉，就像是现代世界里的大型建筑开了全功率的夜光灯。

    然而，这还只是开始。

    环绕周府矗立起来的众多铁杆，就像是群嘲地图炮一样在勾着天空的怒火。

    闪电一道接一道的劈下来，融化了铁杆，劈断了大树。

    整个周延儒家的府邸，已经是变成了大型夜场里的舞台，那叫一个灯光闪烁，明亮辉煌。

    四周无数人都亲眼目睹了这一幕，趴在地上的骆养性更是笑的合不拢嘴。

    他知道周延儒完蛋了，谁也救不了他。

    这可是被老天爷降下天雷惩罚，换成是他骆养性，吓都被吓死了。

    持续了几分钟的天雷终于平缓下来，随着王霄高举桃木剑，大喊一声“雨来~~~”

    倾盆大雨，随之倾泻而下。

    北方大旱，对于雨水的渴望足以让人疯狂。

    三天前的大雨，许多人并不知道事情的缘由。

    现在亲眼看到传言之中的陆地神仙，做法召唤来了大雨。无数人都是为之喜极而泣。

    骆养性是高兴的，他早早的就接触到了真人，以后自然是好处无限。

    崇祯皇帝是高兴的，因为他终于相信骆养性说的是真的，真的有陆地神仙来相助大明。

    百姓们是高兴的，下大雨了，庄稼就有救了。

    为数不多的大明忠臣是高兴的，百姓们有了粮食吃，大明就有救了。

    周延儒是懵逼的，这特么的是怎么回事？！

    居然真的有天雷劈了自己家，难道真有悠悠苍天不成？

    若是果真如此的话，那往日里那么多恶人横行苍天不管不问，为何只劈我！

    站在自己家院子里淋雨的周延儒，仰头长叹...

    ‘悠悠苍天，何薄于我~~~’

    苍天对他太过无情，因为大雨只下了半个时辰就逐渐消散。

    面对着不满的众人，王霄给周延儒的身上添了一把土。

    “国贼尚在，苍天不渝。国贼不除，就不会再有雨了。”

    国贼是谁，看王霄的桃木剑指向哪儿就知道了。

    有了之前那场呼风唤雨，现在所有人都相信王霄就是陆地神仙。

    他说周延儒是国贼，国贼不灭就不会再下雨。现场的人全部都相信这个说法，立马就有人站出来高呼‘天诛国贼！’

    无数百姓们涌向了周府，大声高呼着‘天诛国贼，天诛国贼~~~’

    成千上万的人一起怒吼，那种声浪简直就是震耳欲聋。

    周府内的众人惊恐欲绝，生怕下一刻大门就被撞开，蓠府一起完蛋。

    他们都将目光看向了淋了雨好似落汤鸡的周延儒，目光之中的希冀之色，无不表明着此时众人的想法。

    可周延儒是什么人，那可是皇帝下旨让他死，都能硬生生拖到第二天的狠人。

    面对如此局面，他依旧是强自镇定“某乃当朝内阁首辅！”

    内阁首辅的职务，哪怕是皇帝也只能是先解职流放，之后才能追着赐死。

    阁老在任上被杀，这是从来都没发生过。

    当年神宗如此痛恨张居正，都只是在他死了之后才敢鞭尸泄愤。

    内阁的权势威望，由此可见一斑。

    但是，这个从来没有并不代表以后也没有。

    被神迹刺激到的京城百姓，疯了似的怒吼天诛。

    他们是完全相信了，如果国贼周延儒不完蛋，那苍天就不再下雨的事情。

    经历了漫长的干旱痛苦，京城的百姓们，尤其是四周村庄里的百姓们，早已经是对大旱有着刻骨的痛楚。

    可以说，几乎每家每户都有亲人消逝在了这漫长到让人绝望的旱灾之中。

    现在终于有神仙相助，愿意出手呼风唤雨拯救旱灾，正是让所有人都泪流满面感动不已的时候。

    可好不容易看见了活下去的希望，却是因为周延儒嘎然而止。

    这个时候剧烈落差所带来的失望与痛苦，会让百姓们毁灭一切阻挡的存在。

    别说是首辅周延儒了，就算是皇帝来了也不行。

    李自成麾下那么多人，哪一个不是在和皇帝对着干。

    眼看着天空之中乌云逐渐消散，炽热的阳光再次洒满大地。愤怒的百姓们，终于是撞开了周延儒家里的大门。

    无数百姓大喊着‘天诛国贼’冲了进去，尖叫声与喝骂声此起彼伏。

    周延儒是在自己的书房里被堵住的，据说当时他试图躲进一扇书柜之中。

    他大喊着‘我乃内阁首辅大学士~~~’然后就在无数愤怒的百姓们的呐喊声之中消失了。

    等到百姓们出来，向着王霄大喊已经天诛国贼之后，王霄当即手持桃木剑，口中念念有词，脚踏七星开始做法。

    之前消散的乌云再次聚集起来，倾盆大雨再度洒落。

    感受着冰凉的雨点打在身上，百姓们再次欢呼起来。

    如果说之前还有人对冲入周府，天诛国贼有些心中不安的话。现在看到眼前苍天的回应，立马就是心安理得。

    咱们是在做好事！

    崇祯皇帝是在一个半时辰之后来到这边的。

    从皇宫到周延儒的府邸，距离不是很远。不过皇帝出行，哪怕再心急也要走一定的流程。

    而且这一路上大雨滂沱的，也是减缓了依仗的速度。

    不过无论怎么说，崇祯皇帝还是来了。

    再次招来大雨之后，王霄就主动去了周府躲雨，他可没有某鲫鱼喜欢淋雨的爱好。

    至于一片混乱的周府，王霄表示这和他一点关系都没有，都是周延儒自找的。

    周府之人的怒火，也是被大批锦衣卫所隔绝，王霄也感受不到。

    就算是感受到了，他也不会在乎。

    万千世界之中，被王霄摆平过的不知凡几，想要找他报仇的人更是多如天上繁星。

    他要是一个个的都去在乎，那整天什么事情都别干了，就忙这个算了。

    崇祯皇帝走进王霄所在的房间，入眼就看到了正坐在玛瑙座垫上打坐的王霄。

    所谓玛瑙座垫不是说整个座垫都是由玛瑙雕刻而成，指的是座垫里面塞的是玛瑙石。

    之前外面的动静那么大，王霄自然早就知道。

    可就算是崇祯皇帝进来了，他却是没有丝毫表示，依旧是闭着眼睛打坐。

    至于原因，当然是生气了。

    虽然是不同的世界，可曾经做过宣德大帝的王霄，看到大明破败到了如此程度，也是对崇祯皇帝非常生气。

    哪怕你努力了，可你努力却并没有做好，那就是失败。

    崇祯皇帝的确是勤政，可大明却并没有好转，反倒是逐步走向了深渊，王霄当然是极为不满了。

    现在只是不搭理，就已经是很给面子了。

    换做他刚得到许愿系统的脾气，肯定是一边暴打一边喊着‘你对得起你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷...吗？！’

    崇祯皇帝背着手打量着王霄，王霄则是端坐在蒲团上，一派道骨仙风的姿态不搭理他。

    两人之间，陷入了一种莫名的沉默之中。

    最终，还是性子急切的崇祯皇帝率先打破了沉默。

    “真人？仙师？”

    崇祯皇帝询问了几句没得到回应，神色明显急躁起来。

    真的是，别看他现在三十多岁了，可脾气方面依旧是像个中二少年。

    稍有不顺心的时候，就要发作出来。

    原本有这种毛病的，等到了社会上挨了爱的胖揍就会被治疗痊愈。

    可偏偏崇祯的身份是皇帝，爱的胖揍用不到他的身上，也就造成了他这年纪了还是这种臭脾气。

    王霄终于是缓缓睁开了眼睛。

    目光之中闪过一抹电光“陛下，你想知道自己是怎么死的吗？”

