    “拯救数百万人的生命？”

    “没错，如果你不抓紧时间，用不了多久，当血疫蔓延，这个国家能活下来的有可能只有一半！”维拉蒙特脸色平静。

    “告诉我发生了什么？”

    “这是一场改造计划。”维拉蒙特回答道，“你们现在所生活的世界，实际上已经经历了数次的交替轮回，具体有多少次，可能只有和重生之母处于同一时代的几个家伙知道吧。”

    “但我们能够确定的是，每一次世界的交替规则都会被打破，旧神跌落神坛，新神崛起，就像王国的更迭一样，这种事不新鲜，但同样，又有哪一个神灵会愿意看到自己在新世界里失去力量，甚至被曾经奴役的生物踩在头上呢？”

    “但规则不容打破，大多数的古神只能生活在世界碎片的夹缝里，只有其中的一小部分做出改变，比如说我，以及少数几个成功的家伙，我们选择降低位格，适应新世界，这几乎等同于一切重来，但这种方法也不是谁都可以用，只有少数几个可以触碰到核心规则的人才能做到。”

    “但那个家伙，他却选择将整个世界改造，让这个世界来适应他自己，就这样，他才能做到力量的完整继承，永远处于最巅峰。”

    “我曾经参与其中，了解过一些细节，对世界的改造分为两部分，环境与生物，具体的没必要细说，你只需要知道，神谕教会秘密培养了一批污秽契约者，而这些契约者会把他们受到感染的血液散布出去。”

    “受到污染的人会退化成只知道进食的野兽，而被他们噬咬过的人会成为下一个感染源，用不了多久，整个城市整个国家都会化为……”

    “废墟！”玛利亚眼中有莫名的火焰跳动，她想起了被焚烧的亚楠城，弥漫在整个城市里的焦臭，那些躲藏在阴影里的嘶吼……

    “去调查吧，我会等待你的答复，因为只有重生之母的血才能够解决这一切。”维拉蒙特并不着急。

    “你需要重生之母的血做什么？”西格蒙没有立即离开，冷静的问道。

    “修复我的身体，继续探索成神的路，我名为造物者，我可以使用不同的器官拼凑出最强大的身体，但我没办法赋予这具身体以生机，而只有重生之母的血液能够做到这一点。”

    “至于你，你是个猎人，当你进入七阶之后，你就能在我要做的事情里帮上忙了。”维拉蒙特对此没有细说。

    “想要在新世界里成神，只凭一具拼凑出来的身体可不行，我需要变得完整，让自己像一个真正生活在这个世界里的人。”说完他轻轻的放下咖啡杯，惬意的向后靠去。

    “在你正式答复我之前，我可以暂时住在这里吗？”

    “没问题，有什么需求告诉托马斯。”西格蒙回答道。

    “放心吧，我只对你们这里的美食感兴趣，另外我必须提醒你，给你考虑的时间并不多，这个国家的人民等不起。”

    西格蒙没说什么，在推门离开之前玛利亚略微停顿了一下，转过身用绯红色的瞳孔注视着维拉蒙特。

    “无论你之前有什么古怪的癖好，但在这个城市里，我希望你可以表现的像个正常人，如果你打破了这个城市的和平，我会亲手宰了你。”玛利亚很清楚，眼前这个男人只是披着人皮，他本质上是另外一种生物。

    类似的存在，她见过了太多太多，其中有很多都以折磨人为乐趣。

    “有趣。”维拉蒙特笑了笑，并不在意玛利亚言语中的警告，“对于这个城市中的许多人来说，你和我一样，都是怪物。”

    “不过请你放心，我没那么无聊，就像我刚才说的那样，我只对这里的美食感兴趣。”

    玛利亚推门离开，走廊里西格蒙正认真的对托马斯嘱咐着什么，听到西格蒙的要求，托马斯吓得脸色惨白，小腿都抽了筋，但最终，他还是咬牙答应下来。

    唯一让托马斯感到心安的是那个跟在西格蒙大人身边的女人选择留了下来，对于这个女人的身份，很多人都说不清楚，但托马斯知道，那是一个比西格蒙大人还要强大的超凡者。

    而玛利亚之所以主动选择留在这里，就是为了监视维拉蒙特，比起维拉蒙特的话，她更愿意相信自己手中的武器。

    穿过长长的走廊，西格蒙来到另外一个房间，看到了依旧处于惶恐状态下的瑞拉。

    “西格蒙，你们……那个人……劳伦斯，这到底是怎么回事？”瑞拉语无伦次的询问。

    “别担心，这一切都过去了。”西格蒙通过声音，将灵力渗透到瑞拉的精神中，安抚着女孩的情绪，今天发生的这一切，对于瑞拉来说算是无妄之灾了。

    在西格蒙的开导下，瑞拉精神稳定，很快冷静下来，西格蒙考虑了一下，还是派人驾驶马车将瑞拉送到了其他地方，随后便匆匆赶往王宫。

    目送着西格蒙的离开，瑞拉一脸复杂。

    匆匆半年，但原本熟识的朋友却变得异常陌生，她无法想象在这半年的时间里，西格蒙到底经历了些什么才会走到今天这步，现在的他们已经是两个世界的人。

    “只是不知道消息传递回去之后，父亲会做何感想？”瑞拉对西格蒙并没有什么特殊的感觉，某种力量消失之后，连带着她对劳伦斯的印象也变得有些模糊了。

    不是惋惜和惆怅，20岁出头的瑞拉切身的体会到什么叫做物是人非。

    而这时，西格蒙的归来也引来了众人的注意，他一边向阿普莱亚德和夏洛特等人说明情况，一边派鲁本等人进行针对性的调查。

    几人效率迅速，西格蒙这边复述完情况没多久，鲁本那边便传回了消息。

    “阿贝图斯并没有发生任何一起类似的袭击事件，但是在周围的其他城市里却或多或少都有类似的消息传来。”

    “算不上超凡事件，有一些也不是特别严重，甚至当地警方都没有记录在案，只不过其中有一个比较特殊。”马雷克看了西格蒙一眼。

    “这次袭击事件发生在利亚姆城，一个厨师吃掉了自己的妻子，切下自己的肉，做成汤分给了很多顾客……”

    “利亚姆城。”西格蒙定了定神，“他们是故意的。”

    “走吧，去那里看一看。”他站起身，对马雷克说道。

