
　　小火儿嘿嘿一笑，上前一步，也不多哔哔，在遗失大陆上，谁会多哔哔，都是先将敌人给干死，对着敌人的尸体哔哔，不管你说什么也没人反驳，多得劲！

　　小手一搓，点点紫焰在掌心中落下。

　　如紫色炫丽的雨点一般，美却致命。天籁小说网

　　众神出手，火焰、冰山、风暴、狂风层出不穷，可在这紫焰下，都化为了灰烬。

　　一名中位神，只是沾染了一缕紫焰，瞬间化为灰烬。

　　众神恐惧想要逃离，可小火儿早就小手一挥，一层火罩，将他们牢牢的封锁住了。

　　如同炼丹一般，这些中位神，在火罩中被焚为了虚无。

　　那名上位神还算坚挺，坚持了半晌，然后噗的一声就没了。

　　这么轻松的解决，小火儿还有些不习惯呢！

　　毕竟刚从佛土过来，还以为这里也有相似的手段，会搞出一名强大的敌人来呢！

　　不尽兴的他，手掌一翻，一团紫焰落下，将整个伪奥林匹斯山都给焚的一干二净了。

　　“没意思！”

　　彻底没了期待的小火儿，双手枕在后脑，嘚瑟的回到了楚云身边。

　　脸上表情淡然且失望，但心中却在狂吼，“这才对嘛，刚刚的那算什么，完全就是乱来。”

　　在他心里，就是要这种碾压，刚刚那大秃驴算个什么回事，绝对不合理。

　　楚云没去管他，挥手让这大陆上的人族都陷入到了沉眠当中，等秦镇国过来扫尾。

　　顺便将连通奥林匹斯界的通道给抹去了。

　　抹去时，还发生了一点小小的意外，对面有一尊圣人境界的神王出手，想要隔着通道灭杀楚云。

　　但这纯粹是他想太多了，圣人境界是强。

　　可也强不到隔着无穷界域之远，将一尊准圣后期给灭杀掉。

　　那他就不是圣人，而是主宰了。

　　楚云也不是好惹的，轮回大道爆发，隔着通道与那尊圣人对轰了一击。

　　看上去平分秋色，可实际上，楚云并不是对着那尊神王而去的。

　　而是将轮回大道灌入到了奥林匹斯界当中，使方圆百万里都陷入到了轮回之中。

　　对奥林匹斯界造成了不大不小的影响，楚云感受着轮回之中的真灵溟灭，差不多也就造成了几十万伪神境界和几千下位、几百中位神的陨落。

　　不值得一提，只是对面通道那尊神王的撕心裂肺的咆哮声有些大了而已。

　　但抹去通道后，听不到，就没有问题了。

　　仔细探查一番，将通道统统抹去后，这块大陆就算是解决了。

　　最后一块大陆，阿斯加德。

　　等楚云带着小脸兴致勃勃想要动手的小火儿到时，早已经人去楼空了，甚至还带走不少的人族。

　　初步估算下，有着百万之数，不多，也带不了太多，跨界域通道支撑不了。

　　而且能够带走百万人族，怕是消耗了大量的香火之力，来巩固通道才行。

　　楚云皱眉，虽然有所感应，这阿斯加德的神族在撤离，可没想到居然将百万之数的人族都给带走了。

　　干净利落，毫不拖延。

　　想来早就有了准备，连通道都被抹去的一干二净，想要找到坐标，非一件易事。

　　虽然没有动手，但还是有些恼怒。

　　楚云眼中闪过一丝冷光，别看着阿斯加德如此识趣，可他们并没有损失什么，反而比其他界得到的还要多。

　　其他界，不知香火之力没了，就连人都死在了人界。

　　而他们却是香火之力带走了，还带走了百万人族，甚至连人都毫发无伤，血赚。

　　“算他们好运！”

　　小火儿亦是气愤的骂了一句，但无可奈何，哪怕知道阿斯加德的坐标又如何。

　　总不可能追过去将百万人族抢回来吧！

　　那可不是在人界，是在人家的地盘上，虽然没有主宰，可在他们地盘上，最强者是无限接近主宰级别的。

　　甚至神、仙几界的主宰到了阿斯加德，只有一位的话，有可能还奈何不了。

　　所以追上去只能是找死，没有其他可能，只能放弃。

　　楚云目光闪动，知道小火儿的想法，可就是懊恼，要是自己第一个目标选在阿斯加德，或许就不会发生这事了。

　　其实还有一个办法，他在阿斯加德并不是没有留下后手。

　　可这个后手，现在用出，造成的价值只能是将百万人族送还回来。

　　但要是诸界战开始，或许能够造成更大的价值。

　　很快，楚云就决定下来了，无论怎么样，后来的事他都无法预测，而现在能够换回百万人族，那就是最大的价值了。

　　双手结印，开启留在阿斯加德的后手。

　　小火儿觉得奇怪，目光闪烁了几下，没有开口，静静等待。

　　楚云他看不透，或许他有办法也说不定，虽然没什么信心就是了。

　　在阿斯加德中，虽然凡赛堤的撤离让诸神很不解，但听到有极强的人族在清理，其他大陆皆是被清理干净，就不再议论了。

　　这里，地位的层次还是很高的。

　　并且凡赛堤的撤离并不是一无所获，将海量的香火之力带回来不说，还带回了百万人族。

　　尤其是那几位强大的神，这百万人族分一分，投入小神界当中，为他们源源不断的产生信仰，足够增加他们的实力了。

　　对凡赛堤的举动，都称赞不已，要知道，其他大陆可是赔了夫人又折兵。

　　他们可是血赚不亏啊！

　　就连奥丁也对他表扬了一番。

　　可在雷神殿中，豪气畅饮的索尔突然脸色一变，半张脸突然扭曲，变成了一张他极为不乐意见到的脸庞。

　　“贫道相与你做一笔交易。”

　　淡泊的声音从你半张脸口中传出。

　　这张脸，赫然是楚云的面貌，只是显得有些冷淡。

　　对于楚云的声音，索尔一点也不以为，不是不以为，而是早就知道了。

　　这是当初他在人界之时，此人留在他体内的暗手，连什么时候下的也不知道。

　　直到他将神格取回来，才察觉到了不对劲。

　　一开始，为了面子，他并未找老爹帮忙，也不是什么光彩的事。

　　而且自己取回神格，实力变得完整强大，对于楚云早就不忌惮了，觉得能够轻松解决。

　　可后来他发现，这手段诡谲、难缠的很，不是光靠实力就能够解决的。

　　需要脑子！

　　而脑子，这个好东西，索尔并不多，想要找老爹帮助却发现来不及了。

　　楚云所留的后手，已经跟他的神格、神躯、神灵都纠缠在了一起。

　　想要清除，他也得完蛋，这还找个屁了的。

　　他都准备等死了，死之前想多喝几万缸酒再说，没想到楚云居然跟他提出了要做交易！！！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十七章 提前撤离的阿斯加德！免费阅读。https://xs.23sk.com 