    白虎族内，一座座高耸入云的山峦叠起，清澈的河水如银河倒挂，涓涓流水声清脆悦耳，颇有一种‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’的景象，瀑布四周，云雾缭绕，放眼望去，宛若人间仙境一般。

    一路上，申公豹三人见到了不少的虎族强者，仅仅是入圣境，就有二十位之多，而让他们稍感惊讶的是，这些虎族之中，并非全都是白虎一族，还有不少外表各异，流淌着其他虎族血脉的强者。

    而这不过是冰山一角而已。

    据说白虎族有九位入圣境后期巅峰，如今却只见到白虎族大长老一人而已。

    剩下的八位，要么在闭关，要么外出，要么故意避而不见。

    整个‘城主府’之中，弥漫着极其浓郁的天地灵气。

    起码得有五十条极品仙脉以上。

    哪怕是大罗境级别的强者在这里修炼，仅仅是吸收这里的天地灵气，都可以获得不小的进步。

    不得不说，白虎族的底蕴，还是很可怕的。

    在白虎族大长老的引领下，申公豹三人进入到了一座环境优美的别院之中，面积不到两千平方，院落内，栽种着不少的奇花异草，散发着奇异的香味。

    一株直径超过半米的苍天巨树绝世而独立，树叶挥舞间，散发着一股凌厉的气息。

    而且这座别院内弥漫的天地能量，也与白虎族内其他地方不太一样。

    品质，更上一筹。

    圣脉！

    申公豹他们一下子就想到了。

    而且如此浓郁的圣脉，显然不是一般的下品圣脉。

    就算达不到中品圣脉，恐怕也差不多了。

    白虎族的一个长老居住的别院下，就有一条下品顶尖圣脉。

    那么其他的八位入圣境后期巅峰呢？

    要说他们居住的地方没有下品圣脉，恐怕都不可能吧？

    至于白虎族那些入圣境初期和入圣境中期强者有没有，就不太好说了。

    毕竟圣脉也不是什么烂大街的东西。

    而且即便如此，白虎族的底蕴也是足够的惊人了。

    保守估计九条下品圣脉啊。

    要是能全部夺走……

    这个疯狂的念头刚一浮现出来，就被三人镇压了下去。

    九条下品圣脉虽然诱人，但这一切，不过是他们自己的猜想罢了。

    是否真的有九条下品圣脉，还真不好说。

    而且即便是有，以他们的实力和阵容，想要夺走九条下品圣脉，可能性不大。

    雷震子虽然是入圣境圆满，完胜白虎族任何一位入圣境后期巅峰。

    但是白虎族向来是具备越级挑战能力的。

    虽然入圣境级别，越级挑战的难度要比之前的境界大很多，但以白虎族的能力，入圣境后期巅峰战一般的入圣境圆满不是问题。

    纵然一个不是对手，但是三个打一个呢？六个打一个呢？

    即便雷震子再如何自信，恐怕也是招架不住的。

    何况除了九位入圣境后期巅峰之外，白虎族还有许多入圣境初期跟入圣境中期。

    他们单一或许根本没有资格与申公豹他们交手，但若是联手的话，以白虎族的实力，未必不能抗衡申公豹这个空有修为，战斗力却是着实不咋地的家伙。

    大厅内，白袍中年端坐在首位上，申公豹三人则是坐在左右两边的位置上。

    “先前三位说有天大的好事找我白虎族，不知究竟是何事？”

    命人奉上香茗之后，白袍中年的目光，就落在了申公豹的身上。

    虽然申公豹三人之中，雷震子的实力最强，但以他的眼力不难看出，三人之中，申公豹才是话事人。

    申公豹喝了口香茗，面带着温和的笑容，不紧不慢的道：“不知大长老如何称呼？”

    “老夫虎啸！”

    白袍中年虎啸眉头下意识皱了一下，但还是道出了自己的名字。

    “虎啸兄，不知你想要达到入圣境圆满需要多少时间？”申公豹抛出了一个问题。

    说话这么弯弯绕绕的，着实让人有些不太舒服，不过虎啸还是耐着心思道：“大概一两百万年吧！”

    最后一步，不是那么容易跨出去的，哪怕是离开海凌星，前往神级星辰，这个时间也缩短不了多少。

    在神级星辰，突破的难度固然会轻松一些，但也只是无形的压迫力没有那么强罢了。

    该有的难度还是有的。

    虽说他现在已经是入圣境后期巅峰，距离入圣境圆满，只有一步之遥，但这一步想要跨过去，难度太大。

    修士在大罗混元境圆满阶段，感悟到一丝道则的律动，便可借机突破到寻圣境层次，体内的仙力开始转化成更高层次的圣力。

    寻圣境九重，既是圣力凝练的阶段，亦是感悟道则深度的阶段。

    只不过整个寻圣境在道则方面，连入门都谈不上。

    只有晋级入圣境，对于道则才勉强算是入门。

    而入圣境圆满，便是需要道则方面的领悟达到小成的地步。

    相当于领悟三成道则之力。

    准圣境的话，需要道则之力达到大成地步，也就是领悟五成。

    而想要达到圣人境，就必须开辟出本源世界，同时对于道则的领悟达到七成以上。

    一旦修为跨过圣人境，地圣境，达到天圣境圆满的时候，便是需要对道则的领悟达到百分之百。

    而大道境，便是从领悟，感悟的阶段，进一步蜕变成掌控。

    只不过这一步，挡住了无数人。

    从感悟到掌控，说着容易，想要做到，却是难如登天。

    哪怕是天圣境强者，对道则的感悟几近圆满，但充其量只是借用，而不是掌控。

    当然了，现在说这些，还为时过早。

    妖族的寿命本来就在人类之上，这是优势，劣势在于妖族的成就，大都是在血脉方面。

    血脉层次越高，越接近返祖的层次，未来的成就便会越高，反之则会越差。

    虽然不是百分之百，也有废材逆袭的，但那几乎是亿万里挑一的，简直不要太少。

    一二百万年，对于一般的入圣境修士来说，相当于十分之一二了，但对于白虎族而言，根本不算什么。

    周恒召唤了诸多神魔，为什么大家都是相同的培养，实力却是各不相同？

    一方面是系统修为上限，一方面是系统版本问题，一方面是宿主，也就是周恒自身实力的问题。

    召唤系统的版本越高，周恒的实力越强，神魔培养后，实力提升自然也就越高。

    当然了，这跟神魔前世的出身也有一定的关系，只是不如上面三种因素大罢了。

    PS：本来想说这个月写25W字，月底爆发的，但是卡文卡得我心塞，脑子一团乱，干脆就不写25W了，全勤一下子少了六百，有点心疼，下个月再多写，这两天我放松一下，今天或许两更，或许三更，国庆的时候，再稍微写多点，请大家见谅！当然了，写不了25W，这个月20万字的更新还是有的！

