    乔黛翻了个白眼，说道：“我是嫌你烦。”

    “口是心非。”宗督年站在台阶下，仰着头看台阶上的她。

    他双手插兜，大概都没意识到自己此刻的笑容有多幸福，一脸的心甘情愿，哪怕她如何对他，都甘之如饴。

    乔黛也不知道他哪里来的自信，她转身往外走。

    宗督年立刻跟上她问：“你干什么去？”

    “天晚了该回家了。”乔黛迫不及待地想甩开他。

    “天还没黑，我请你吃晚饭，你挑地方，不然我们去吃海鲜也行。”宗督年在她身后一边走一边说。

    “我老公要求我天黑前回家。”乔黛走到台阶尽头，跳了下去，飞快地向外走，想要甩开身后这个讨厌的男人。

    宗督年的目光被她的双腿所吸引，瘦白笔直，真是太美了，尤其配上这身衣服，怎么看怎么像个小姑娘。

    衬的他就跟个老流氓一样。

    唉！

    乔黛钻进车里。

    他下意识地跟上，不过锦贡这个人很难让钻空子，所以车子在他眼前飞快驶离。

    宗督年也没生气，他站在原地，仍旧双手插兜，双眸含笑地看着渐渐消失的车子。

    一到锦城就能见到她，真的开心。

    他的手机再一次响了，他拿出来看到吴少的电话，这次接了，漫不经心地“喂”。

    “祖宗，您终于接电话了！我问您，火烧屁股跑到锦城为了哪般？”吴闻的声音感觉比他还要火急火燎。

    宗督年清楚，这小子是在试探他是不是为了女人。

    他不紧不慢地说：“工作上的事，刚刚搞定了。”

    “你在锦城还有重要工作？”吴闻不相信地问。

    “当然，要不我在这里浪费什么时间？”宗督年说道。

    “不是为了姑娘？”吴闻问道。

    “就你小子天天为了姑娘，你看我什么时候为个姑娘走不动路？”宗督年反问道。

    身后的助理：“……”

    半天了，您还没挪地儿呢！

    “也是的，向来都是姑娘为你哭，无情的男人！”吴闻感慨道。

    “行了，不耽误你追白小姐。”说罢，宗督年挂了电话。

    吴闻：“……”

    电话挂得突然且无情。

    乔黛到家的时候已经把宗督年抛之脑后了，满脑子想的都是接下来该怎么攻殷权凛。

    殷权凛还没回家，乔黛忙了一会儿工作，他发来信息，说要在公司加班。

    又给她来这套？

    乔黛二话不说，换件衣服，冲进了殷氏。

    晚上难免容易让人失控，她当然不能放过这样的好机会。

    一身黑裙神秘又妩媚，她踩着高跟鞋走进殷氏，偶有晚下班的员工看到她皆是满脸惊讶。

    就连关珂也忍不住多看两眼。

    乔黛故意嘱咐道：“有事打电话，就不要进来了。”

    关珂立刻领会，保证道：“您放心，不会有任何人打扰到您。”

    乔黛满意地进了殷权凛的办公室。

    殷权凛看到她，眼皮就是一跳，看到她这身衣服，想说什么，可又说不出什么。

    包得哪都挺严实，就是太美，让男人的目光难免想粘上面。

    乔黛看着他，非常识相微笑地问：“是不是觉得我这身衣服有点不妥？”

    殷权凛点点头。

    看来她自己知道，还算自觉。

    “那你觉得我这身衣服怎么样？”乔黛说着，突然把身上的衣服一撕。

    黑色的裙子掉到地上，露出里面紧身连体衣。

    深灰色的，上面带着异域古老又神秘的花纹，这衣服既轻又薄，行走间尽显妖娆妩媚。

    她向殷权凛走过去，坐到他的桌子上，一手撑在桌面，歪头看他，勾着眼睛问他：“如何？嗯？”

    殷权凛一动都不敢动，他怕一动就是伸手把她给撕了。

    他咬牙切齿地说：“乔黛，你就是在胡闹！”

    是太胡闹了，她这么干，难道就不担心后果吗？

    乔黛等的就是这个后果。

    “怎么就胡闹了呢？”乔黛说着，往下一滑，坐进了他的怀里。

    殷权凛开始窒息，他觉得手脚都没地方放。

    她气息甜腻得厉害，让他脑瓜子嗡嗡的，她把他的手拿起来，放在自己的腰间。

    殷权凛就像是被烫到一样，立刻将手拿开，乔黛执意地将他的手又放回她的腰间。

    他再拿开，她再放回。

    一来一回，纠扯不清，反而她身体的温度一遍遍在他脑中复制着，一次次把他的火气拱得越来越高。

    终于，他忍不住将她放到桌子上，呼吸浓重地说：“黛黛，不要胡闹！”

    说罢，他跑去冲冷水澡。

    乔黛说不清楚自己什么心情，已经不单单是失望了，还有心疼。

    他忍得那么痛苦也不肯碰她，心里得多爱她才能忍住本能？

    殷权凛出来的时候，乔黛已经走了，地上的黑色裙子也不见了。

    他无力地坐在椅子上，知道她一定既生气又失望。

    他想给她打电话，可又不敢。

    他能给她什么呢？如她所愿吗？既然不能的话，他打这个电话又有什么意义？

    第二天一早，乔黛穿着得体大方的粉色连衣裙，清新地出现在他的办公室，将手中的早餐放在桌上，说道：“快来吃。”

    “黛黛……”殷权凛站起身，有些迟疑的没有走过去。

    她这么反常，是来和他说分手的吗？

    乔黛看他一脸苦大仇深的表情，笑着说：“行了，以后我不逼你，我们顺其自然。”

    殷权凛听后，这才走过去，拉起她的手将人抱在怀里，神情内疚地说：“对不起。”

    “别道歉啦！吃早饭。”乔黛说着，将早餐一份份给他摆好。

    殷权凛揽着她的腰坐下，问她：“怎么想通了？”

    乔黛瞥他一眼嗔道：“还不是心疼你，再给憋坏了，以后倒霉的还是我！”

    殷权凛不自然地清了清嗓子，伸出手指敲了敲她的小脑袋，这个小不正经的。

    一天天怎么那么多歪点子呢？

    吃完早餐，乔黛去基金会处理修桥的事，专家团明天就到锦城了，后面有很多事情要做。

    她将亲自参与进去，为锦城的发展献出自己绵薄之力。

    刚到基金会，锦贡便说道：“大小姐，宗少说有您外婆的遗嘱要宣布，约到了锦城人家。”

