    沈宴被气笑了，“薄小姐，胃口这么大，你也不怕撑死？！”

    云倾没什么诚意地点了下头，“劳沈少爷费心了，别说一个研究院，就是再加上六大军区，我也吞的下来。”

    沈宴脸都青了。

    研究院曾经是薄家的地盘。

    二十年前沈家和顾家趁着薄家被灭门的时候，将主导权从薄家手上抢了过来。

    这些年，薄家一直在试图重新掌控研究院，但因为血脉凋零，过了这么久，也只培养出了一个薄轻雪。

    而就连薄轻雪，也在前几天被科研部给除名了。

    眼看着就要彻底断绝薄家接触研究院的可能了，谁也没料到，薄修尧竟然会在这个关头，冒出个女儿来！

    沈宴不想让云倾沾染研究院。

    这个女人邪门的很，又有北冥夜煊撑腰，他很担心一旦给她抓到机会，会引狼入室。

    沈薇却想不到这一点，她被云倾语气中那股高高在上的傲气给激怒了，冷笑一声，阴阳怪气地搭腔，“哥，你也未免太看得起薄小姐了，研究院是那么好呆的地方吗？”

    “她一个连科研技术都没接触过的人，给她一个位置，让她涨涨见识，认清楚自己算个什么东西，又有何不可？”

    沈宴脸色阴沉，盯着云倾没有说话。

    云倾连眼角余光都没有分给沈薇，她微微一笑，“我不喜欢浪费时间，沈少爷，失陪了。”

    说完，她优雅地转身朝着楼下走去。

    沈宴蓦地攥紧了拳头，压下心底的不安，盯着云倾的背影，话语几乎是从喉咙里挤出来的，“我答应你！”

    如果没有“神眠”，或许沈宴还会选择放弃欧天晴。

    但“神眠”的地位太重要了。

    可以说，沈家有了它，就相当于有了一道保命符。

    更遑论一旦破解了“神眠”的内部构造，将会给沈家带来多大的利益了。

    再加上沈薇说的也有些道理，云倾的资料这几天已经被各大世家给扣烂了，上面可没提到，她接触过任何有关于科研方面的东西。

    所以，云倾会忽然提这个要求，应该是薄迟寒的意思，目地还是为了将薄轻雪重新送-入研究院。

    有欧天晴在，薄轻雪根本不足为虑。

    云倾娇艳的红唇微微一翘，点了下头，语气听不出丝毫激动，“等副院长的事情确定下来之后，沈少爷就可以去审判庭领人了。”

    听到云倾轻描淡写的话语，沈宴掐死她的心都有了，怕再说下去他会忍不住动手，沈宴转身就走。

    沈薇愤愤地盯着云倾一眼，也跟着走了。

    沈家兄妹的怒气，云倾完全没有放在心上，她踩着红毯正准备下楼去找北冥夜煊，一只手忽然从旁边伸出来，抓住了她的手腕。

    云倾骤然一惊，抬起头，就看到顾煜城高大的身影从圆柱后走了出来。

    云倾顿时冷下脸，“放手！”

    顾煜城将她拖到圆柱后，按在墙壁上。

    云倾纤细的脊背靠着墙，被男人困在怀抱中，气的抬脚踹他。

    顾煜城早就领教过这姑娘的娇蛮，心知不能真的惹毛了，不然只会起反效果。

    他很有分寸地保持住两个人之间的距离，唇角勾着丝笑容，“你想要研究院副院长的位置，为什么不来找我？沈家只能给你副院长的位置，而我能给你正院长的位置……”

    云倾扬起下巴，冷笑一声，“我要想靠男人，为什么不直接去找北冥夜煊？他是我老公，你是谁？！”

    顾煜城脸色顿时沉了下来。

    这张漂亮的小嘴真的是让人又爱又恨，听她说话是一种享受，前提是没有作为那个被她怼的对象。

    尤其这还是个心狠的，真得罪了她，即便是死人，都有可能被她拖出来鞭尸。

    顾煜城冷笑，“北冥夜煊一直都在骗你！”

    云倾挣了两下，没挣开，听到对方的话，顿时被气笑了，仰起头，“我心甘情愿被他骗行不行？他会对我好，帮助我，保护我……就冲这些，即便他骗我，我也不会跟他生气，所以别浪费时间来挑拨离间！”

    顾煜城气的咬牙，“你根本就不知道，他究竟是个什么样的人！我是残忍，但最起码，我还是个人，他北冥夜煊——”

    “够了！”云倾忽然出声打断他的话，眉眼间透着不耐，“我只知道，如果不是他，你刚到云城的时候，我就该死在你手上了！”

    顾煜城脸上的怒气蓦地一滞。

    云倾冷笑，“现在，马上放手，不然喊我老公来揍你！”

    顾煜城，“……”

    趁着顾煜城沉默的空挡，云倾狠狠一把推开了他。

    她整理了一下头发和裙子，眉眼倨傲，一脸冰冷地看着对面的男人，“就算北冥夜煊不是好人，但他对我好，那在我心里，他就是个好人，而即便你顾煜城是天底下最好的人，但你对我不好，那在我这里，你也是个坏人！”

    顾煜城被呛得说不出话，只是用一种似乎要吃人的眼神，恶狠狠地瞪着她。

    云倾没有表情地笑了笑，“我没精力跟你翻旧账，别来惹我！”

    说完，越过他，抬步走了。

    顾煜城握紧了拳头，死死地压抑着把她拽回来的冲动，脸上多出一个讽刺的冷笑，“前提是他北冥夜煊得是个正常人，这天底下所有的男人都会喜欢和爱上一个女子，唯独他不会！”

    云倾的脚步霎时间顿在了原地。

    顾煜城回头，锐利的视线缓缓地朝着她看了过来，“云倾，那个男人，没有心的……”

    气氛似有几秒钟的凝固。

    许久，云倾轻笑一声，“那也跟你无关。”

    说完，丝毫不停顿地离开了。

    身后，顾煜城看着她的背影，眼中爆发出一路浓浓的抢夺欲。

    如果没有盛盼，没有北冥夜煊……这个女孩本来就该是他的！

    他不小心把她弄丢了，那即便是不择手段，他也会再把她重新抢回来！

    ……

    云倾刚走到楼梯，就看到了垂着眼皮站在角落里的北冥夜煊。

    微暗的灯光下，男人修身玉立，绝色的面容上，深色睫毛垂落，整个人精致鬼魅到令人心颤。

