    “你们两个臭小子记住，将王姑娘送回去帮忙找到她的尸体安葬后就老老实实回来，不可自作主张再做其他事，滋事生事，惹是生非，明白吗？”翌日，早上，临行之时，九叔看着林天齐和许东升提醒道。

    “天齐，你是师兄，多照顾看着点东升，不要冲动做事，明白吗？”九叔又对林天齐道。

    林天齐听出了自己师傅话里潜藏的意思。

    意思是他们将王秀琴的鬼魂送回去告诉其父母王秀琴的死讯然后帮忙找到王秀琴的尸体回去安葬就行了，至于后面王秀琴的父母对于王秀琴的死会不会去追究就不要管了，后面又让他看着点许东升就是让他看住许东升不要到时候脑子一热要去帮万秀琴报仇伸冤什么的。

    毕竟以自己这个师弟老好人的性格，还真有可能做得出来。

    “师傅放心吧，我明白了，我会看好师弟的。”

    林天齐点了点头，应承下来，心中也很赞同自己师傅的做法，虽然王秀琴的遭遇确实让人可怜同情，但是和她们非亲非故的，送她回去已经是仁至义尽，至于帮她报仇什么的，算了吧。

    “师傅，那我们走了。”

    见自己师傅似乎也交代完了，林天齐开口道，九叔推了推手，示意两人滚蛋。

    师兄弟两人上路，一人背了一个包袱，里面带着一套换洗的衣服和路上的盘缠，王家村在景城那边，距离蓝田镇有好几十里路，这个年代又没有上一世那么便利的交通，只能步行。

    这么远的路程，没有个一两天到不了，许东升背后还带走了一把油纸伞，不过这伞不是给两人用的，而是给王秀琴用的，暂时栖身在里面。

    “师兄，我们是直接去王家村还是先去景城找王姑娘的尸体让后一起带过去啊？”

    许东升看着林天齐问道。

    “当然是先送王姑娘回去与家人团聚。”林天齐道。

    “为什么啊，先去找王姑娘的尸体然后一起带回去不是更好吗，这样王姑娘的父母也就不用到时候再去麻烦找王姑娘的尸体了。”许东升道。

    你还真是会为人家考虑，但是你是不是傻啊！

    林天齐给了自己这个师弟看白痴一样的眼神，这天气，虽然盛夏已经过去，天齐开始转凉，但是毕竟也还是九月，王秀琴都已经死了一个多星期，尸体又被扔在树林中，这个时候多半已经开始腐烂发臭。

    带着一具腐烂发臭的尸体赶路，想想都算了。

    而且贸然带着王秀琴的尸体回去，难保不会惹人误会引出麻烦。

    “那我先带王姑娘的鬼魂回王家村，你去找王姑娘的尸体，然后带到王家村我们汇合。”

    林天齐没好气的说了一句。

    “额，那还是算了吧，师傅说过让我跟着你听你话。”

    许东升摸了摸自己后脑勺干笑道。

    “王姑娘，你出来了。”夜间，月色明亮，王秀琴从伞中出来，站在两人旁边，许东升叫了一声。

    “嗯”王秀琴轻轻应了一声，好看的大眼睛漆黑明亮，看着林天齐和许东升，然后道：“谢谢两位小师傅了。”

    “不客气。”林天齐淡淡一笑，礼貌的回道，目光也看着王秀琴，虽然王秀琴已经死了，但是不得不说，样子并不吓人，和生前一样，美丽动人，若是不仔细注意他悬空离地的双脚，恐怕都不会以为她是女鬼。

     “不客气不客气，我叫许东升，叫我东升就好了，不用叫小师傅，这是我师兄，叫林天齐。”

    许东升则是主动向王秀琴笑呵呵道，目光一眨不眨的盯着王秀琴，那样子，主动讨好的不要太明显。

    “东升大哥，天齐大哥。”王秀琴也改口叫了两人一声。

    “诶。”许东升立马兴奋的应了一声，那高兴的样子，林天齐都有些看不下去了。

    “师弟，没结果的。”

    林天齐提醒一句，虽然不忍心泼自己这个师弟冷水，但是他觉得还是早点提醒让他认清现实的好，长痛不如短痛，趁现在还没有深陷，认清现实，人鬼殊途，没戏就是没戏。

    哎，我就是这么一个心软的人。

    心中自我感叹一声，林天齐向前面大步走去，留下后面霜打的茄子一样的许东升和同样神色有些黯然的王秀琴。

    .................................

    “老人家，请问这里是王家村吗？”

    两日后，师兄弟两人来到一处村门口，看到一个老人问道。

    “是的，两位有什么事吗？”老人家点了点头，看师兄弟两人面相不像是什么坏人，态度不错。

    “我们要去王有德家，老人家知道怎么走吗。”林天齐继续问道。

    “有德家。”老人家想了一下，然后似乎想到了什么，突然道：“噢，我知道了，你们两个也是去有德家喝喜酒的对吧，今天是有德家那小子大喜的日子，你们两个肯定是有德家那小子的朋友吧。”

    “婚礼？！”

    林天齐和许东升彼此相视一眼，有些惊讶。

