
　　“孙长老，请您三思！”

　　“长老，请您三思！”

　　这边的几个人连声劝阻道，这样的情况是他们根本无法接受的。

　　并且在这个时候也绝对不能承认的。

　　如果不是林羽靠着自己的实力强行在这里将这些敌人托住了，他们两个人肯定也是好不在什么地方去的。

　　但是现在呢！

　　这么紧要的关头之下非但没有对林羽有一点点的感恩之心，甚至还想要在这个时候将她送到戒律司？

　　他们当然知道孙盛泽想要做什么，这个老家伙在整个太一学院都是出了名的护短。林羽如果是在他的门下的话，这样还好，但是眼下这个情况可并非如此啊！

　　“哼，这个小子对我都没有丝毫尊敬之意，甚至还在这边顶撞我说的这番话，倘若在这个时候正好就这么放过他了才是错事一桩！”孙盛泽执意如此，丝毫没有要回旋的余地。

　　这边的两个人听到这番话，脸上也都是带着几分无奈，现在的孙盛泽可以说是真正意义上的执拗。

　　他们多说什么也都只是浪费时间而已，根本无法改变这件事情最终的结果。

　　东一还想要说什么，但是被饶安拦住了。

　　“东一，我们多说什么都无法改变这件事情的，难道你还没有看的出来吗？孙长老现在的态度摆明了就是要搞林羽的，别说现在是找到了这样的一个借口，就算是没找到恐怕也还会有其他的方式，他不会放过这一点的！”

　　他很无奈的摇了摇头，凭借他们两个人根本没有办法

　　两个人都算是天赋还不错的少年，但是到底还是一个学生而已。

　　人微言轻，哪怕是他们现在想要改变什么的时候，其难度也依旧是非常巨大的，这一点是毋庸置疑的。

　　“饶安，如果我们不管，到时候……”

　　“戒律司的确是一个非常可怕的地方，但是你别忘了林羽是谁的徒弟！老太爷已经很多年没有收过徒弟了，因此很多人都忘记了他到底是一个怎么样的人，这一次就让他们好好的回忆回忆吧！”说到这里的时候，饶安狡黠的笑了笑！

　　孙盛泽这位长老，也是有些想的太过简单。

　　作为一个刚刚荣升长老的存在，自然会有些耳目一空忘记了很多事情，再加上太师爷的确很少出面。

　　因此太一学院当中不少人只是知道太师爷身份尊贵。

　　但是却少有人知道这位老前辈，到底是因为什么原因可以使得整个太一学院上上下下对他那般尊重。

　　眼下，这不就是一个现成的机会摆在面前？

　　到了那个时候，恐怕会是有更加有趣的事情等待着他们了。

　　东一看着饶安脸上这个表情，没好气的说道：“看到你这个家伙现在这个样子，我就感到危险，平日泥可不要算计到，到时候别怪我对你不客气！”

　　“不会，我们是朋友，我怎么会算计你呢？”饶安笑着说道。

　　另外一边，林羽很快就被两个男子给押走了。

　　他没有反抗。

　　反抗也没有用，对方境界远在自己之上，若真是拼命一战，尚且可以有机会逃走。

　　但是没有这个必要。

　　何况如今他这个样子身子正是非常虚弱的时候呢，倘若再动手，那可不是一般的大了！

　　“孙长老，您这样将林羽送到戒律司，到时候恐怕是没有办法跟院长交代的！”

　　“哼，这有什么好交代的，事情到底是怎么回事已经说得清清楚楚了。石大壮因为林羽才会变成这个样子，现在他还放走了这些刺客，难道我调查一下不应该吗？”孙盛泽冷笑一声，一甩袖子转身就走了！

　　林羽并没有很紧张，听到戒律司的时候他的确是慌张了一下。

　　自己来这边是为了学习成长的，但是要被送到那个地方，可别一下子给把自己整死了。

　　别人说什么天命之子，上天选定的救世主。

　　也不过只是针对混沌世界而已，对于眼前这个世界来说可是完全不一样的。

　　他可没有什么主角光环。

　　心中慌张，自然也是感到理所应当的。

　　不过除此之外还能够发生怎么样的变化，此时的林羽自然也就不能说个太清楚了。

　　此时此刻，彼此之间对于这些问题都是有些捉摸不透的。

　　而在这样的状态之下，接下来等待林羽的，似乎就会是一个更大的麻烦了。

　　路上的时候，林羽被人押着，身边正是孙盛泽。

　　“孙长老，我跟你也没有什么仇吧？何必要这么针对我，石大壮肉身尽毁，纯粹就是自己作的，他若是能够多带一点脑子的话，自然也不至于让事情变得这么麻烦。如今这个样子，可不能怪罪到我的头上啊！”

　　“如果不是你在关键时候选择袖手旁观，事情又怎么可能变成这个样子？你这个小子在这边跟我满嘴胡吣，别以为这个样子能够脱逃责任，我告诉你！这是根本不可能的，我必不会饶了你的！”

　　看着眼前孙盛泽这么坚定的样子，林羽只得是无奈的笑着摇了摇头。天籁小说网

　　既然都说到了这个份上了，那么也就没有什么好说的了。

　　接下来尚且不知道会发生什么。

　　但是林羽并不担心戒律司真的会敢对自己做出什么。

　　何况于公于私，这件事情说出去都不该是林羽的问题。他已经做得非常不错了，作为一个新生学员执行这样的一个人物，算得上是超常发挥。

　　真正做的非常差劲的，是石大壮！

　　这个家伙仗着自己的资质，在这边独断专权，甚至在这一次的任务当中没有一丁点的头脑，这也是导致这一次任务失败的最主要的原因。

　　倘若不是这个家伙瞬间被重伤失去战斗力的话，凭借他们几个人的手段，还是能够应付不少麻烦的。

　　但如今这样的状况之下，孙盛泽肯定会将所有的问题全都归结在林羽的身上，绝对不会多说任何一句石大壮的不好。

　　因此，在很多人的眼中看来，林羽就是要被当做一个替罪羊了。

　　一个牺牲品啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零章 戒律司免费阅读。https://xs.23sk.com 