    　　“喂，这四下里人这么多，你还要搂多久啊，搂不够了是吗？”

    　　慕容蝉衣掐了掐江陵的耳朵，花容月貌的俏脸之上略带气恼之色。

    　　“不够，当然不够！佳人在侧，肌肤相亲，又怎么会够呢？”

    　　话罢，他便将自己的脑袋靠在了少女的香肩上面，轻嗅着阵阵芳馨的体香，脸上渐渐露出了陶醉之色。

    　　“今天难得与你单独一同出门，再让我搂一会儿，待我回了宗门，下次搂你，还不知道是什么时候呢......”

    　　此话一出，慕容蝉衣脸上微弱的恼怒之意竟瞬间一扫而空，紧接着脸上更多的便是遗憾与失落。

    　　于是乎，她也不再对周遭的人有所顾虑，甚至主动将纤细的柔荑攀上了江陵的后腰上，柔若无骨的身躯也渐渐地向他贴的更近。

    　　江陵自然也察觉到了自己怀中少女的这副变化，于是将她搂的更紧了一些。

    　　所谓花满楼，果真是名副其实，偌大的酒楼之中，处处是争奇斗艳的珍贵花草。

    　　甚至在一楼的中堂之上，你都能看到名家大师的书画真迹。

    　　然而所书所写，皆是赞赏此处名花甚娇，属实无愧“花满楼”之盛名。

    　　“两位贵客，三楼雅间已为您二位备好，请跟我来。

    　　此处雅间可是整座花满楼观景最好的地方，您二位吃好喝好，有事只管招呼！”

    　　管事的亲自招待江陵与慕容蝉衣二人，而非小二，如此待遇，可谓是诚意十足。

    　　当然，这一切都与江陵的出手阔绰是分不开的。

    　　“管事，你这间厢房，平日里，可有什么客人经常流连于此？”

    　　“平常，也就是一名叫‘肖骆’的客人来的比较频。每次一来，必会点这一间风景极佳的厢房，而且身边总会跟着女人。

    　　可如今是您二位来的早一些，所以量他有再大的胆子，也不敢在我这花满楼撒野！”

    　　话至此处，江陵眯着眼睛沉思了一会儿，随后翘起嘴角，从衣袖中又掏出了一锭银子，扔给了管事。

    　　“好了，菜上齐了你就你先下去吧，有事小爷自会喊你！”

    　　接过银子，管事的欣喜若狂，急忙恭恭敬敬地道了声谢，随后将银子捧在手心里，屁颠屁颠地跑了出去。

    　　待人走后，江陵一屁股坐在椅子上，把身旁娇滴滴的少女拉进怀里，两条大腿突然感受到了两处软腻。

    　　眼见怀里的女子如此温顺可亲，他顿时有些心猿意马，猛地在其洁白如玉的额头上嘬了一口。

    　　少女顿时面红耳赤，靠在江陵的怀里羞涩地开口道：

    　　“你今天的样子，跟往常......

    　　很不一样......”

    　　“哦？何处不一样？”

    　　明知慕容蝉衣此刻羞怯的不行，但少年饶有意趣地挑弄她。

    　　“就是......”

    　　女孩子家不好意思说出口，慌乱的同时，鼻尖都布上了一层浅浅的薄汗。

    　　“好啦，不拿你寻开心了。

    　　今日我来这花满楼，确实是有其他目的，而至于装成一副纨绔子弟的模样，自然是情况所需。

    　　 过会儿，你等着瞧上一出好戏便是了。”

    　　闻听此言，慕容蝉衣抬起头来看着眼前这个俊秀十足的少年。

    　　尽管她此刻是满腹狐疑，但也只好点了点头，并未多言。

    　　时间过了三刻有余，天色已然看不到半点亮光。

    　　此时，慕容蝉衣依旧还是坐在江陵的大腿上，时不时地便会剥开一颗荔枝，喂到他的嘴边。

    　　而这个时候，江陵总会趁此机会伸出舌头舔一下少女的葱嫩的手指，然后还要摆出一副人畜无害的模样。

    　　看他的脸皮竟然能厚到这种地步，一点都不像未经人事的少年。

    　　每当这个时候，慕容蝉衣便忍不住想要将其翘起的嘴角给生生地拉扯开，让他再也笑不出来。

    　　“三个时辰了，你的腿难道都不会麻的啊？”

    　　闻听此言，江陵一个没忍住，噗嗤一声笑了出来，伸出手指头刮了刮她的琼鼻。

    　　“我从小便修习炼体之术，血肉之力可是恐怖的你都无法想象。”

    　　“炼体？还是十年？那你岂不是要经受十年的煎熬跟痛苦？”

    　　眼见慕容蝉衣俏脸上满是心疼之色，江陵便用手摸了摸她的小脑袋，半是安慰半是故作轻松地说道：

    　　“无妨，早就习惯了。

    　　更何况吸收了蛇煌玉的我，纯以肉身强度来看，如今足以媲美‘青云’境界的强者！”

    　　“蛇煌玉？”

    　　慕容蝉衣下意识出声反问了一句，随后，她才渐渐回想起了什么，反应过来之后鼓起腮帮子便将脑袋撇了过去，打死不再看江陵一眼。

    　　少年初涉情场，难免会有所失言。

    　　奈何他的少年心性还是较为单纯，一颗赤子之心竟然也能为他加分不少。

    　　“柳霓裳当初为了救我，险些丢了性命。若我对她没有男女之情也就罢了，但我却无法欺骗自己。

    　　纵然她在我心里的分量没有你重，但实话实说，我确实没有办法像陌生人一样对她不闻不问。”

    　　话说到这里了，慕容蝉衣也能够听得出来，他所言所语，纠结之中却是字字真诚，毫无半点虚言。

    　　而直到此时，她也才明白，原来江陵心里也是深深思虑过他们之间的关系的。

    　　这一点，才是最令自己感动的地方。

    　　于是乎，她抓住了少年的手，眼眸当中略显湿润。

    　　“我明白的，如果你真是一个冷酷绝情的人，那我定然会好好审视一下自己的内心，不会轻易就确定这份心意。

    　　其实我不求其他，只要你的心里面，能有我的位置便足以。”

    　　说着说着，她便忍不住红了鼻头，泪眼婆娑。

    　　“你是天纵之才，亦有鸿图大志，将来势必要与天下群雄争霸。

    　　而我的天赋虽然在苏州城中可堪一提，但放眼整个南楚，境界修为却是在江湖排行榜上只排末梢。

    　　你如此优秀，又是未来缥缈峰的继承者，小女子只怕是穷尽一生，都无法追上你。”

    　　说着说着，江陵能很清楚地从她言语之中捕捉到一丝凄凉酸楚之意。

    　　于是乎，他反手用力地抓住了慕容蝉衣的柔荑，目光灼灼且异常坚定凝地望着她，眼眸之中饱含深情。　　“你当真以为我是那种忌讳门第之别的迂腐之人吗？

    　　我喜欢你，纵然山河尽阻我眼前，我亦会一剑平之！”

    　　讲真，恐怕是任何一个对于男女之事懵懂无知的妙龄少女，在听到这最后一句话之后，心境恐怕都会被轻易地颠覆掉。

    　　慕容蝉衣抽了抽鼻子，将脑袋埋在江陵的怀中，像极了一个受了委屈的小兔子一样。

    　　随后，只听她瓮声瓮气地缓缓开口道：

    　　“我刚才不应该用那种态度对你的......

    　　我不奢求其他，只要你心里有我便好。”

    　　“嗯，你这一辈子都会在我心里，逃不掉的。”

    　　嘭！！！

    　　突如其来的一道木料碎裂之音响彻厢房之中，江陵与慕容蝉衣姐抬头望向门外。

    　　此时，厢房的门已然被一只脚给重重地踩在了地上，木屑遍地。

    　　房外的人还未进来，江陵的嘴角便已然悄悄勾了起来。

    　　“我倒要看看，是哪个不长眼的敢抢了本大爷的地盘！”

    　　话音刚落，一个长相粗犷的中年人大摇大摆地走了进来，仿若无人的样子，像走进了自己家中一般随意。

    　　其身后，还跟着一个衣着暴露、身材火辣的艳丽女子。

    　　女子将自己的玉臂插进那闯进来的男人的臂弯里，随后，将性感的躯体就这么紧紧地贴了上去，眼中尽是魅惑之意。

    　　虽然此女浓妆艳抹，在相貌上远远不如慕容蝉衣的倾城之姿，但诱人躯体才是她真正地本钱。

    　　那男人用目光打量四周，一眼便看到了靠近窗户那里，圆木桌前的二人。

    　　起先，他黧黑的面目上尤为狰狞，但当他看到了坐在江陵腿上的慕容蝉衣之后，眼中瞬间精光一闪。

    　　“呦！”

    　　黑脸中年人伸出舌头舔了舔嘴角，一双眸子里分明尽是野性与饥渴。

    　　“这小妞长的可真是不赖，有没有兴趣陪本大爷喝个小酒啊？”

    　　此话一出，他旁边的那个女人瞬间不乐意了，拉下脸了晃了晃男人粗壮的胳膊，娇滴滴地说道：

    　　“肖哥，你不是说好今晚陪人家的吗？”

    　　女子娇媚婉转的声音自然是分外动听，但此刻男人有了更好的目标，又岂会在乎旁边这一位？

    　　于是，他一把将那女人摔在了地上，脸上满是厌恶之色。

    　　“给老子滚！就一野鸡，也敢攀本大爷的高枝？

    　　再踏马废话，信不信老子马上废了你？”

    　　女人一边的侧脸被摔的通红，然而她此刻却不敢发出任何的抱怨，只得恶狠狠地瞪了慕容蝉衣一眼，随后狼狈的爬将起来走了出去。

    　　“嘻嘻，小美人，今晚说什么你也得陪大爷我喝上两盅，不然的话，嘻嘻嘻......”

    　　慕容蝉衣望着眼前这张令她厌恶至极的面目，顿觉恶心。

    　　然而，她刚想开口之时，江陵便制止似的突然摁住了她的玉手。

    　　下一刻，耳畔便响起了他的声音。

    　　“凡事都讲求个先来后到，阁下如此撒泼打诨，莫不是把这里当成了你自己家？”

