    第220章 碾压致死

    因为他体内拥有星辰漩涡，里面蕴含大量的灵力，所以才能同时施展两种宝物的力量。

    “啊~”

    随着一名高手的惨死，萧风激发的力量更加的强大。

    九阳玄星塔一出，更是直接真死另外两个人。

    “现在只剩下你们两个人了！”

    萧风冷光一扫，周身煞气弥漫开。

    “唰！”

    身形闪动，瞬间庞大的威能爆发，凶煞魔元柱轰击而下，霸道无比的力量冲击着。

    “少嘚瑟！怒海狂刀斩！”

    烈无血冷喝道，手中握着战刀，催动武技猛然斩下。

    “血煞罗天枪！”

    司徒凝雪同样施展武技，强势的攻击着。

    三大势力激战，地面不断有高手倒下，鲜血流出，战况惨烈无比。

    轰隆隆！

    这片区域变成战场，浓烈的气息不停的弥漫着，恐怖的气势散发开。

    绯血宫和血云帝国两大势力联手，围攻阴煞宗等人。

    一道道强烈的灵力不断的轰击着。

    阴煞宗在云天穹的抵挡下，虽然艰难的挡住攻击。

    不过面对两大势力数十米高手的强势围攻，他们这边的高手开始减少，一个接着一个死亡。

    云天穹早就暗中观察有没有离开的机会，不过他发现两大势力的合作非常严密，一点也不给他们逃走的机会。

    “还真是够狠的！”

    云天穹脸色铁青，他知道对方一丝机会都不会给他们。

    所以决定奋力一战，好歹他的修为也有玄天境八重，也能挡住不少的攻击。

    嘭！

    就在他们激烈对战的时候，远处同样在进行战斗。

    烈无血和司徒凝雪两人疯狂的的围攻萧风，激发全部的实力就是要牵制住对方。

    他们知道要想击杀没有那么容易。

    所以想要等手下灭了阴煞宗弟子之后，然后众人全部围攻萧风。

    烈无血就不相信对方能挡住这么多人的联手攻击。

    “哼，等他们全部过来，我看你还有什么能耐！”

    烈无血心中冷哼一声。

    失去两名手下，他心里可是很不爽的，所以发誓要击杀萧风。

    只要将阴煞宗全部击杀，接下来再灭了其他宗门，那他绯血宫就能轻松的进入前十，甚至是前五。

    这天才风云战看似是一场弟子之间的战斗，其实最主要的还是获得进入龙鳞秘境的资格。

    当然，如果一个宗门进入人数越多，那么就非常的有利。

    所以各大宗门当然要争夺更多的资格。

    因为进入龙鳞秘境才是最主要的，这也是烈无血想要和司徒凝雪合作的理由。

    轰！

    一股强烈的灵力冲击，萧风力量猛然爆发，将两人击退数十米远。

    “你们在找死！”

    萧风魂力一扫，看到阴煞宗已经死了不少人，顿时脸庞露出愤怒之色。

    烈无血和司徒凝雪都不是普通角色，两人的修为都是玄天境九重巅峰。

    而且最重要的是，两人的战斗力都非常的厉害，而且手里还有强大的底牌。

    “哼，找死的是你！”

    “臭小子，在我面前你还没有猖狂的本事！”

    烈无血冷笑一声，眼神看向司徒凝雪，微微点头。

    “唰唰！”

    两道身影骤然冲去，滔天气息猛然笼罩过来，披靡的力量同时攻击萧风。

    “不知死活的东西！”

    “绯血宫，今天你们知道都别想离开这里！”

    萧风眼眸杀意弥漫，语气冰冷道。

    如果不是这个不长眼的家伙掺和进来，他和血云帝国也打不起来。

    毕竟双方的实力相差不了多少。

    萧风虽然比司徒凝雪强一些，不过后者的幽冥之身非常的厉害。

    再加上那神秘宝物-须弥惊鸿印，就连他也受了一些伤。

    所以，萧风对这个绯血宫的家伙非常憎恨。

    “嗡！”

    手上金光闪烁，顿时九阳玄星塔出现。

    封！”

    萧风催动星辰之力，将周围虚空全部封禁。

    “阴煞宗死去的兄弟，我会让他们偿命的！”

    萧风周身灵力爆发，今天他必然要击杀这两个家伙。

    轰！

    调用星辰漩涡中的灵力，萧风恐怖的力量激烈爆发出来。

    冰火无极扇！

    凶煞魔元柱！

    滔天的威能弥漫开，萧风力量全部催动，这是他第一次全力攻击。

    因为司徒凝雪的实力非常强大，他不得不慎重，所以必须动用底牌。

    嘭嘭嘭！”

    玄天境九重修为爆发，再加上两大宝物的联合攻击。

    “镇压！”

    萧风疯狂的轰击时，看准烈无血的身形，忽然身法骤然施展。

    九阳玄星塔爆发威能，猛然碾压过去。

    “血海翻涌！”

    烈无血脸色惊变，立刻施展强大的武技。

    轰隆！

    顿时一股宛如巨浪般的血色海水冲击而来，想要轰击九阳玄星塔。

    “哼，做梦！”

    “吞噬！”

    萧风嘴角不屑，心神一动。

    只见九阳玄星塔力量骤然凝聚，化作一股漩涡疯狂的将血海全部吞噬进去。

    “什么！”

    烈无血脸色凝重，他没想到对方连这么大的血海都能吸收。

    “嘭！”

    就在他准备再次施展攻击的时候，一抹巨大的黑影冲击而来。

    正是凶煞魔元柱。

    携带着毁灭般气息，凶悍的咋了过去。

    “烈海战刀！”

    烈无血立刻施展武技，猛然迎接过去。

    轰！

    两股力量冲击，灵力疯狂的肆掠着。

    萧风手握冰火无极扇，猛然朝司徒凝雪扇去，暂时阻止对方的攻击。

    “死！”

    萧风目光看向烈无血，手中出现一副画卷，正是焱皇惊世图。

    “千光剑气！”

    只见密密麻麻的剑光爆射过去，不断的袭杀烈无血。

    “噗嗤！噗嗤！”

    剑光凌厉无比，威力非常的强大。

    烈无血虽然挡住不少，可是也不能全部挡下，所以身上有着几道血痕。

    “可恶！”

    烈无血怒道，没想到他居然受伤了。

    萧风眼眸厉芒一闪，身形骤然冲来。

    嘭嘭嘭！

    纯阳之体催动，爆发出强烈的威力。

    再加上凶煞魔元柱的力量，将后者不断的击退。

    “死！”

    萧风感觉对方消耗的差不多了，立刻动用九阳玄星塔。

    镇压！

    星辰之力催动，释放出至宝的全部威能。

    之前他并没有爆发，而是在初步的试探对方，看看有没有底牌。

    不过对方被萧风打得吐血，估计灵力消耗的也差不多了。

    所以萧风立刻动用至宝之力。

    “啊！”

    九阳玄星塔骤然方法，滔天的碾压之力降临，将烈无血狠狠地碾压而死。

    “什么！”

    司徒凝雪看到这一幕，顿时俏脸震惊。

    (本章完)

