
    第961章沼泽剧变

    在沫颜锋的身份传开后，囚龙坡附近的强者原本躁动的心，更加安份了下来。

    本来，他们只是忌惮沫家一行人的实力，现在，却更忌惮沫颜锋的身份！

    原本心中的一点侥幸，也荡然无存。

    他们怎么去和一位圣地的圣子争啊？

    一天，转眼就过去了。

    这一天的时间，秦逸尘几乎都在和陈辉说话，聊论的也就是一些儿时趣事，沫颜锋觉得很无味，听了一会，就走了。

    不过，风千雪却听的津津有味，甚至缠着秦逸尘，叫他说一些自己的事情。

    这么一聊，就是一天多。

    而这一天时间内，囚龙坡却显得极其安静。

    没有异象。

    甚至，连兽吼虫吟都消失了。

    清晨。

    秦逸尘突然止住了脸上的笑意，脸色凝重的站起身来，双眸神光烁烁，看向囚龙坡深处。

    一切，似乎并没有什么异常，非常平静。

    不对劲。

    秦逸尘心底隐隐有些不安。

    太平静了！

    这里可是囚龙坡啊，怎么可能会如此安宁？

    他扫视四周，发现，湿气最重的沼泽中，周围竟然连露水都没有，似乎，水份被蒸发了一样。

    然而，明明温度就没有变化。

    沫师兄。

    他叫醒了还在帐篷内打坐的沫颜锋，我们必须离开这里！

    哦。

    沫颜锋走了出来，片刻后，脸色也变得凝重了起来。

    显然，也觉察到了周围的异样。

    在周围那些强者疑惑的目光下，沫家众人从囚龙坡附近离开，再次退入沼泽中。

    怎么回事？难道沫家放弃了？还是根本就看不上这异宝？

    他们惊疑不定，当然，也有些敏锐的强者，嗅到了不同寻常的气息，悄然退离。

    然而，更多的人，却是觉得，沫家退出了，他们有希望了！

    很多人不退反进。

    秦逸尘一行人一直退了百里范围，才停了下来。

    然而，不知为何，处于在沼泽地中，他内心深处的那种不安更加浓郁了。

    问题到底处在哪里？

    他扫视着周围，发现，整个沼泽地中，竟然也静的可怕，随着他精神力蔓延出去，竟然没有找到任何生物。

    本来应该到处都是的毒虫，似乎绝迹了一样。

    不好，必须要退出沼泽！

    隐隐的，秦逸尘觉得，他的不安，就来自于这片沼泽。

    退出去！

    沫颜锋当即立断。

    事情还没有一点征兆，但是，他却非常信任秦逸尘。

    当即，一行人在沼泽中急速掠行。

    而就在他们退出途中，一些异象，慢慢的出现

    与先前的异象不同的是，这一次，异象来自沼泽。

    无论是退到沼泽中的强者，还是那些还滞留在囚龙坡附近的强者，在同一刻都感受到了脚下的大地在震动。

    尤其是沼泽地中，那些吞噬了不少强者的险地更是如若被烧开的水一样，翻滚了起来，就好像，有什么恐怖的事物要从那地下爬出来一样。

    那一幕幕，看得沼泽地中的强者们心惊胆战，一个个飞快的奔跑，想要逃出去。

    在慌乱的逃亡中，又不知道有多少人惨死。

    因为，他们惊恐的发现，原本进来还安全的路线，竟然很多地方都塌陷了下去，如那些危险地带一样翻滚着，冒着一个个黑色的气泡。

    这些，秦逸尘一行人在逃到一半的时候，就看到了。

    沫家损失了两人，而飞云啸那群人，更是损失了近十人。

    然而此时，却没有人顾得了那么多。

    若是耽误，走不出沼泽范围，估计所有人都有可能被埋没在这沼泽地中。

    在还剩下一小半距离的时候，他们脚下，整个地面都开始翻滚了起来，时高时低，又有好几人被沼泽吞噬，仅仅留下一道道惨叫声。

    这片沼泽，就如此时就如是一张巨大的大嘴，吞噬着所有东西。

    秦逸尘等人已经是腾空而行，就在那如乌云一般的瘴气之下掠行。

    其他很多强者也如此，但是，太接近瘴气，一个个腾空而起后，却又迅速的栽倒了下去。

    但是，秦逸尘一行人却不同，他们有秦逸尘炼制的丹药，能抑制瘴气之毒。

    当然，在退到沼泽的时候，秦逸尘就给了陈辉一枚，只不过，陈辉这家伙，不擅飞行，还是秦逸尘搭着他，才跟上。

    这让众人心中连叫侥幸。

    倘若没有秦逸尘的丹药，他们闯入了进来，估计，所有人都会交代在这里面。

    谁能料到，整个沼泽，会发生如此之大的剧变。

    这到底是怎么回事？

    看着脚下那翻滚的地面，秦逸尘眸光闪烁不定。

    他也没有经历过这种情况。

    实在太诡异了。

    他隐隐感觉，似乎是有什么东西，要从沼泽之下爆发出来了。

    尤其是看到沼泽翻滚的越来越厉害的似乎，这种感觉愈加的强烈。

    而在沼泽之外，也有很多人。

    他们大多是实力太低，来这里，也不过是来见识一下，然而，在此刻，他们却看到了让他们终身难忘的一幕。

    庞大的沼泽地，就如活了过来一样，起起伏伏，从他们的角度看上去整个沼泽地就像是变成了湖泊一样，潮水起伏不定。

    然而，这潮水，却是黑色的，就如是被融化的黑色塑料。

    咚！

    终于，在某一刻，一道黑色的光柱，从沼泽地某个地方冲天而起，直冲天际。

    咚！咚！咚！

    就如是被点燃了导火线一样，整个沼泽地，四处各处，毫无规律的爆发起一道道黑色光柱，愈来愈多。

    霎时间，整个沼泽地范围内，黑气冲天，原本还是白天，这片地域却昏暗了下来，犹如末日一般。

    而在这其中，不知道有多少强者殒身，甚至，在沼泽外，黑气爆发，下起了黑雨，许多人淋上黑雨后，浑身溃烂，片刻，竟然就连尸骸都没剩下，被腐蚀成一滩黑水。

    秦逸尘一行人距离逃出沼泽地还有一段距离，黑雨落下，所有人真元腾升，抵御黑雨。

    然而，那黑雨却非常特殊，竟然连真元护罩都能腐蚀，落在那些人身上，顿时毫无悬念的栽倒了下去。

    显然，这黑雨的毒性，并不是瘴气之毒。

    这黑雨

    然而，秦逸尘眼瞳却是一扩，片刻，他真元弥漫而出，对沫颜锋道，所有人靠近我！
