    关于刘家的事情，柴娥英是知道得最晚的一个。

    李兴茂在前一晚已经知道了，但当时柴娥英睡着了，他没吵醒她，没有说。

    第二天上午，姜嬷嬷端着早饭来南院屋时，对她说了刘家的事情。

    柴娥英听到三个孩子一起丢了时，吓得脸都白了。

    眼前坐在桌旁乖巧喝着粥的两个孩子，差点被拐了？

    “是玉竹姑娘和穆姑爷一起找回来的。”姜嬷嬷笑道。

    柴娥英拍着胸口，“万幸啊。”

    “最可恨的是二姑娘，她竟然没有怀上！自己没本事怀上，就惦记别人的孩子，真是过份！我看啊，出了这样的事情，罗家一准休她！”姜嬷嬷扶着柴娥英坐好，将粥碗推到她的面前。

    “那是她自己的事情了，与我无关。”柴娥英冷笑。

    柴二娘要是被休了，那真是报应了！

    当初将罗子坤抢到手时，洋洋得意地取笑她。罗家人到处羞辱她说她不能生养，还可能活不久。

    可谁知老天爷不按他们说的安排，偏偏让柴二娘怀不上！

    让她怀上了！

    柴娥英摸摸自己的肚皮，想到曾经受到的气，她忍不住轻轻一哼。

    李兴茂在里间更衣，天还微微亮时，他就去了地里看出苗情况，袍子摆大半都被雾气染湿了，柴娥英刚才叮嘱他换衣来着。

    他听到外间姜嬷嬷和柴娥英的对话，系好衣带走出来说道，“娥英身子要紧，你二姐的事情那是她咎由自取，由她去。”

    柴娥英笑眯眯点头，“相公说得对，咱们过咱们的日子去，管别人呢。

    她拿了筷子，放在李兴茂的座位上。

    姜嬷嬷也笑道，“是咯，咱们过咱们的。”

    她打了碗粥放在李兴茂的面前。

    李兴茂捏着筷子，没有开始吃，而是拿眼去看果果和李景。

    柴娥英还有半月时间生产，庐陵王妃担心两个孩子吵着她休息，自打三姐妹嫁人后，将两个孩子安排到北院的耳房去了。

    不过，只要天气晴好，庐陵王妃就打发两个孩子来南院陪李兴茂和柴娥英吃饭。

    昨天回来时，李兴茂就想问他们话，但庐陵王妃早早打发他们去睡了。

    现在终于有时间问了。

    李景不知他爹在瞧着他，闷头吃着粥。

    粥是鸡肉粥，他最爱吃了。

    心思细腻的果果发现了情况不对劲，抬头瞄一眼李兴茂后，低头飞快地吃着粥。

    李兴茂沉着脸，“……”

    姜嬷嬷看着这父子三人的表情，忍着笑，悄悄拉了拉柴娥英的袖子。

    柴娥英心里也怪两个孩子调皮差点惹了事，可这会儿在吃饭时间，训了孩子，孩子心情不好哪里吃得下饭？

    “相公……”柴娥英拉拉李兴茂的袖子，小声哼哼。

    果然，李兴茂最不得她的哼哼声。

    他急忙问道，“怎么啦？可是要生了？”

    李玉竹跟他说，虽然按时间算，还有半月生产，但这只是估算，也可能提前半月，这都是正常的现象。

    李兴茂将李玉竹的话记在眼里，这几天出门的时间都少了，几乎寸步不离地看着柴娥英。

    昨天刘家吃酒，柴娥英不能出门，他也没有去。

    “不是要生了，是……腰酸。”柴娥英扶着腰，喘着气，“今天格外酸。”

    李兴茂道，“要不，回床上躺着？”

    “一直躺着也不行啊，娘说不能一直躺，得多走走才好生。”柴娥英叹着气。

    “那怎么办？”李兴茂犯难了，“要不，我给你揉揉？”

    柴娥英看着面前的碗，“我还没吃早饭呢。等我吃了早饭，你帮我揉揉。”

    李兴茂道，“好。”

    “相公真好。”柴娥英笑眯眯说道。

    这几天最紧张，李兴茂才不跟她笑，匆匆吃着自己的粥，也提醒柴娥英快吃。

    就在这两口子你侬我浓时，果果吃好了粥，将李景从椅上拉起来，“爹，娘，我们找奶奶去了。”

    李景的粥还剩一口，“果果，我还没有吃完。”

    果果将他拉跑了。

    姜嬷嬷笑了起来，追到门外提醒着，“刚饱过，慢点跑。”

    “晓得啦，嬷嬷。”果果朝姜嬷嬷摆摆手，果然放慢了脚步，拉着李景慢慢往北院走。

    李景甩开果果的手，“果果，我还没有吃完呢。”

    “你的碗里只有一口粥了，不吃也没有关系。”果果说道。

    “可是鸡肉粥很好吃，我舍不得浪费。”李景叹气。

    李景遇到喜欢吃的粥饭，会恨不得将碗都舔干净。

    果果看着他，“笨！”

    李景眨着眼，“果果瞎说，我才不笨！”

    果果皱着小眉毛，“哼，你只管吃吃吃，刚才爹要骂我们了，要不是娘跟爹说话，我们就得挨骂了。”

    “为什么要骂我们啊？”李景已经忘记了昨天的事情。

    “因为昨天的事情啊。”果果提醒他。

    李景这才想起来，家里其他人都骂过他们了，只有爹没有骂。

    他吓得捂着嘴巴，“幸好柴姨救了我们。”

    果果看着他，“哥，那是娘，你要喊娘。”

    李景开心的表情一下子又黯然下来，“果果，那不是娘，是柴姨，咱们的娘姓薛，叫薛文贞。”

    果果说道，“可那个娘不要咱们了，就不是娘了。”

    李景想到昨天被人骗去见娘，他由高兴变成失望的心情，现在都还记得。

    “如果那个娘还记着我们，为什么不来看我们？可见她不要我们了，哥！”果果看着李景，又说道。

    李景的小脑袋，想不通这些事情。

    他不明白为什么娘不要他和果果。

    他和果果一直很听话。

    爷爷学堂里的王虎子还要娘喂饭才肯吃，可他和果果早就会自己吃饭了。

    他们还会自己洗手洗脸。

    李景想不通，越想越伤心，眼泪开始在眼眶里打转。

    果果从兜里拿了小帕子，给他擦泪，“哥，以前的娘不来就不来吧，咱们有娥英娘。”

    李景看着果果，他知道现在的娘也很好，但还是喊不出口。

    他眨巴着，看着果果不说话。

    果果拉着他的手，微微一笑，“以后喊娘吧，现在不喊也没关系啦，娥英娘又没生气，是吧？”

    李景想了想，是啊，娥英姨从没生气过。

    “嗯。”他点头。

    “咱们找奶奶玩去。”

    果果拉着李景，继续往前走。

    .

    打发走两个孩子后，柴娥英对李兴茂说起了李景和果果。

    “按着父亲和母亲的脾气，一定早已狠狠教训了他们。你就再别说了，一家子轮流着说，会叫他们难过的。”柴娥英说着自己的想法。

    想着平时教训孩子时，李景会委屈巴巴地喊着“柴姨救命”，果果会扯着嗓子号哭，李兴茂也不忍心再骂他们。

    可不骂，又担心他们再瞎跑，这次有运气安然无恙地回来，下回呢？

    李兴茂不想柴娥英太担心，只说道，“好好，不骂他们。”

    柴娥英瞧着他的脸，明明一副很生气的样子，却还忍着。

    她笑着道，“不要太凶的骂，讲些道理的训斥还是可以的。你光凶他们，他们只记得你的凶狠的样子，可不记得为什么凶。”

    李兴茂握着她的手，微微一笑，“我明白。”

    他心中感叹，教导孩子方面，柴娥英的耐心真好。

    .

    李兴茂陪了会儿柴娥英，就去了北院。

    两个孩子见他追来了，规矩地站起身来，“爹。”

    李景看一眼他爹，吓得赶紧低下头去。

    果果不怕，抬着头，睁大双眼平静地看着李兴茂。

    庐陵王妃说道，“昨天你爹和玉竹已经狠狠说他们一顿了，你爹还让他们罚站了，你就别罚了。”

    听到罚字，李景吓得一抖。

    果果没反应，依旧一眨不眨看着她爹。

    李兴茂说道，“娘，我不罚他们，我跟他们讲讲道理。”

    庐陵王妃揉着额头，“不让你这当爹的说，会让你没威信，行吧，但不能太凶。”

    李景听出庐陵王妃在帮他们说话，悄悄往庐陵王妃身边挪。

    李兴茂看他一眼，嘴角轻轻抽了抽。

    “果果，景儿，下回还会不会乱跑？嗯？”李兴茂沉着声音，看着两个孩子。

    李景老实地摇摇头，“不敢。”

    “果果呢？”李兴茂又看向果果。

    果果才一岁半，也不知听不听得懂，李兴茂叹气，他的这个女儿，有时候是一岁半的孩子脾气，有时候，机灵得像十一岁。

    “果果做了个梦。”果果看着李兴茂，“梦到娥英娘的二姐，将果果卖到县城的千红楼了。”

    庐陵王妃和李兴茂一起吃惊地看着果果。

    这孩子，在说什么？

