
    王可儿面色郑重的开口道：“做姐妹儿，我不会要求你很多。”

    “但是，想要做情侣，甚至是夫妻，我绝对不能容忍我的另一半穿女装。”

    “如果你能改掉这个习惯，我给你个机会又何妨。”

    周轩宇的神色变幻不定，最终长叹一声道：“可儿，不穿女装这不是要我的命嘛，我就这么点爱好追求了。”

    “真的不能再通融下吗？”

    面色庄重的摇了摇头，王可儿正色道：“门都没有，窗户都不给你留。”

    周轩宇闻言只能苦笑。

    怕了拍周轩宇的背，王可儿开解道：“姐妹儿，其实我们维持现状也挺好的。”

    “你自己应该也发现了，比起我，其实你把女装看得更重。”

    “你和我因为多年的友谊，再加上我知晓你的秘密，让你对我产生了一种特殊的情感。”

    “但是，你要明白，这不是男女之情。”

    “具体是一种什么情感，我觉得应该算是家人般的亲情吧，只有在我面前，你才会很轻松，能展现出真正的自我。”

    周轩宇有些茫然的呓语道：“是这样吗？”

    点了点头，王可儿平静道：“当你什么时候遇到一个能让你为她放弃女装的女孩子，不用怀疑，不用害怕，大胆去追求，那才是你的真爱！”

    闻言，周轩宇有些似懂非懂的点点头。

    王可儿终于暗松了一口气，明亮的大眼睛瞬间完成了月牙状，终于蒙混过关了，也不用害怕失去一个好姐妹了。

    屋外的周士琦也是松了一口气，还好还好，这女装大佬是在凭实力单身，真的没救了！

    王可儿和周轩宇两人聊了许久，直到王老太太让王霄来敲门，叫两人去主屋大厅吃晚饭，他俩才发现不知不觉时间过得很快，一下子都已经傍晚了，日头都已经逐渐西下了。

    周轩宇原本没打算留下吃晚饭，但在王老太太的一再盛情相邀之下，最终只能苦笑着坐下。

    饭桌上，一帮人其乐融融。

    另一边，周士琦把王老太太特地为他准备的几根大肉骨头上的肉舔干净，随即便把光洁溜溜的骨头甩给一旁眼巴巴看着他的牛头梗蕾蕾。

    一顿饭结束，宾主尽欢。

    周轩宇牵着牛头梗蕾蕾准备告辞，临走前，他突然想起一件事，和王可儿说这个周末市中心的明兰会所有一场宠物的交流会，问有没有兴趣一起去，他正好有两张邀请函。

    王可儿想了想，很快就点头答应了，这周末也没什么重要的事，带着王大壮这死狗去见识下外面的世界，开阔下眼界也好。

    眼角的余光瞥了一眼自家那只吃完饭就躺倒不动了的哈士奇，王可儿嘴角忍不住抽了抽，这狗貌似越来越胖了，再不多做些运动，都快成哈士猪了。

    收到准确回复，周轩宇笑着道：“那周六上午九点我来接你，十点前到那里就可以了。”

    “不用，明兰会所我认识，到时候我们直接在那里汇合好了。”王可儿摆摆手道。

    周轩宇也没有勉强，挥了挥手，转身牵着牛头梗蕾蕾走了。

    ……

    晚上，月明星稀。

    王可儿的卧室里。

    刚刚出浴的王可儿脸蛋红扑扑的，让人忍不住想要咬上一口，换上了一件轻薄的白色睡裙后，王可儿此刻正趴在床上摆弄着手机，两条白花花的大长腿完全暴露在空气中。

    周士琦躺在王可儿给他用旧被子铺成的狗窝里，脑袋歪向王可儿，一双狗眼紧闭着，好似已经熟睡了。但眼皮子底下一直在骨碌碌转动的眼球将他暴露了，这一切都是伪装出来的，他一直都在假寐。

    如此绝佳美景尽在眼前，不大饱眼福一场，根本不是周士琦的风格好嘛！

    冷不丁的，趁着王可儿视线集中到手机屏幕上的时候，周士琦猛地睁开双眼，一双狗眼熠熠生辉，沿着王可儿的小腿一路向上使劲瞧。

    当然，周士琦并没有开启钛合金狗眼的神通，王可儿的周身上下自己又不是没看过，早在修炼六合玄功第一册，打破了体内的第一道桎梏枷锁后，周士琦就一直在拿王可儿和端木娜娜训练自己的钛合金狗眼的神通。

    况且，比起那种低级的看光光，周士琦还是喜欢现在这种若隐若现，好特么刺激！

    “不好，又流鼻血了！”

    感觉鼻头有些湿湿的，周士琦知道不好，赶忙手忙脚乱的用毛茸茸的狗爪子抹掉鼻血。

    “幸好修炼了天狼决以后，我体内气血之力旺盛，这么点鼻血还没有看在眼里。”

    “要是换个普通人，天天对着这般美色，不爆血管就不对了！”

    趁着王可儿转头看过来的瞬间，周士琦急急忙忙的转过头，背过身面对王可儿，要不然被发现自己toukui她那就糟了，非得被赶出这块风水宝地不可！

    “对不起，你拨打的用户已关机……”

    将手机从耳边拿下，王可儿微微蹙眉，又没接电话，这丫头到底干啥去了？

    自从和端木娜娜沪海一别，已经一个多星期了，期间王可儿收到了端木娜娜的一条短信，说是要去办一件很重要的事情，等办完再联系她。

    一晃好多天了，王可儿有点疑惑，什么事情这么重要，连手机都不能开机的吗？

    而被王可儿一直念叨着的端木娜娜此刻很不好过，这几天的经历，对于她这个年纪的女孩子来说完全就是噩梦一般的体验。

    端木娜娜以前追古装剧的时候，经常会看到那些受到酷刑的人犯因为疼痛难忍而昏死过去，端木娜娜也一直以为痛到深处，痛到极致，人体的保护机制会自动开启，让人昏迷以减少一部分疼痛。

    但当把这种酷刑般的经历放到自己身上的时候，端木娜娜发现自己错了，错的离谱，她完全被电视剧给误导了，为什么自己越是痛，这头脑越是清醒呢？

    一点儿要昏迷的迹象都没有。

    端木娜娜咬紧牙关死撑，她不知道这种痛苦还要持续多久，她只知道，自己没有第二条路可以选择，不管是为了家族，还是为了自己，只能拼死一搏。

    不成功便成仁！
