    “楚老弟，既来之则安之，事情已经发展到这个地步，你不如就从了我们把，等到宗门复兴，你可就是元老级人物了。”

    陈青云大大咧咧地拍了拍楚绝的肩膀，开始做思想工作。

    楚绝冷哼一声，对于这两个家伙，他已经好感全无，只是在没有万全的办法之前，就只能从了……从命了。

    “楚长老，天黑之前，记得把传单发完哦。”韩进一脸邪恶的笑意。

    “韩宗主，解决心魔大誓的方式有两种，一种是双方共同放弃；另一种是其中一方死亡！”

    楚绝黑着脸接过传单，却突然间冷冷开口。

    “这样一份事无巨细的契约，想来我动手杀你这种事情，肯定有考虑到，但如果是别人呢，一个跟我毫无关系、也非我致使、暗示的人动手，契约不是就解除了吗？”

    韩进微微一愣，随即又是一脸奸笑，“契约第十三项，第四十七条：若宗主意外身亡，宗门成员有失职之责，心魔大誓发动。”

    楚绝眉头微皱，一时之间他还真没有什么好办法，只能听之任之，走一步算一步。

    一声冷哼之后，楚绝朝着黄槐城的方向御剑而去。

    “脏，您是真的脏！”陈青云一脸谄笑，“嗯？宗主，您……”

    韩进的神色有些不太自然，冲着他扯起一个比哭还要难看的笑容之后，便没了下文。

    “宗主，这件事情你做的虽说是丧尽天良，但毕竟是为了宗门着想，属下理解你的良苦用心，等楚长老再待一段时间，有了归属感之后，相信也会理解的。”

    陈青云只当他是心里面愧疚，又在旁安慰。

    可是，韩进此时心里已经是翻江倒海。

    这份契约制定的万分仓促，他俨然是把另一个世界的公司合同，替换了下名字，让系统搞出来的。

    里面的内容事无巨细，但偏偏就少了这么一条最关键的——并没有写，楚绝不能动手杀他，或者是买凶弄死他。

    那所谓的第十三项，完全是他自己随口乱说的。

    毕竟，那个世界就算“九九六”、“九五七”，怨气再大的社畜，也没听说过谁要弄死自己老板的。

    可是这个世界不一样，这尼玛是修仙界啊，一言不和取人性命都是轻的。

    脾气不好的修士，骨灰都给人扬咯，甚至是魂飞魄散……

    不过，韩进倒是也明白，自己之前那些合同内容，已经把楚绝给唬住了，短时间以内，对方应该不会发现，自己犯下了这种愚蠢的错误。

    趁着这段时间，他需要赶紧把自己的修为也提升上去，保住狗命要紧……

    本来，楚绝虽然是世间最顶级的那波天才，但是他韩进身上开挂了。

    只是韩进这系统也是尿性，一个任务就卡了他十年的bug。

    至于现在突变的那个什么“自主创业系统”，就更是让人无语，俨然把他逼成一个万恶资本商。

    “老陈，我们还是去看看吧，让楚绝一个人去发传单，我总觉得不太放心。”

    一想到系统发布的任务，韩进又叹了口气。

    三天之内招收二十名弟子，哪有这么容易。

    虽然对于楚绝来说，帅是可以当饭吃的，但是架不住他们这个小破宗门拖后腿啊。

    韩进自己都觉得，有些对不起人家……

    黄槐城，楚绝翩然御剑落地，便引来一群女子的尖叫。

    仙人她们见过很多，但是仙到楚绝这个程度的，她们还真没见过。

    不单仙气十足，更重要的是帅。

    入城之后，楚绝并没有真去发传单，而是找了个茶馆的角落坐落，优哉游哉地开始品茶。

    契约能让他暂时间离不开青云宗，却不能阻止他消极怠工。

    那上千的条款，也不是每一条，都会触发心魔大誓的。

    “小哥哥，一个人喝茶不寂寞吗？”

    “图个清静。”

    一刻钟的时间，楚绝已经数不清，这是第几个前来搭话的少女了。

    见他一幅生人勿进的模样，少女并不气馁，瞥了眼他桌子上那花里胡哨的纸张，顺手拿起一张看了起来。

    “小哥哥，这是什么……是你的宗门招收弟子吗？”

    “姑娘，不要当真，这个都是骗人的。”

    楚绝叹息一声，脸上的冷漠削减了几分。

    他并不是那种高冷的人，反而是十分的心软多情。

    这一声叹息，少女看得差点当场晕过去，喃喃道，“小哥哥，你一定要骗我，骗我一辈子那种！”

    楚绝：“……”

    暗中观察的两人，看得一脸震惊。

    “我去，这也行？昨天我苦口婆心解释，自己不是骗，都差点被人给抓了！”陈青云满脸的不服。

    “老陈，消消气，这个嫉妒不来的，看看再说。”韩进倒是一脸淡定。

    作为一个穿越者，他其实比谁都明白，有些人是真的可以靠脸吃饭的！

    只不过，前来搭话的人不少，真正报名的却没有几个。

    大多数人，都只是想和这位帅哥聊聊天，真正对修仙感兴趣的人，并不多。

    当然，也有那种抵抗力低的，一看到楚绝那张帅脸，就一副“沉迷男色我愿意”，甚至开口闭口愿意为楚绝而死的少女。

    听说这位帅哥的宗门招人之后，回去便要收拾行李跟着上山。

    不过大多数，都被父母拿着笤帚胖揍一顿，最后锁了起来。

    黄槐城的居民，什么样的仙人没有见过，能在这里安家立业的老人，哪个不是活成了人精？

    即便是很一般的仙门，都是别人求着加入都不一定有资格的，还要抛头露面招生，能是什么正经宗门？

    两人又在暗处观察了一会儿，也察觉到一些不对劲。

    “老陈，我怎么感觉情况不对……”韩进眉头微皱。

    “好像是，搭讪的人很多，怎么没看有人来报道啊？”陈青云也小声嘀咕。

    “唉，女人啊，他们馋的是楚长老的身子，并不是我青云宗。”

    韩进叹息一声。

    这件事，他倒是从一开始就十分清楚，只是没有想到，单凭楚长老的身子，吸引力还是不够。

    “走吧，去问问什么情况。”韩进说着，率先从暗处走了出来。

