    星夜无垠，清空朗朗。

    不得不说，若是俯瞰看去，川神港灯火通明，乃是一个繁荣而美丽的海港。

    尤其是那水上古城，水道纵横交错，百折千回，街道繁华中带着宁静，着实是美不胜收的夜景。

    但谁又能想到，如此休闲而美好的地方，会暗藏着一个海盗王的基地？

    就连海岸边卖鱼的老头，以捡贝壳为乐的老妪，都有可能是曾经的海上霸王，随便扔石子都能砸死一个高阶天府境武者，这就有些吓人了……

    当然，很多灵路武者还是不清不楚，尚在到处寻觅战舰，相信这些家伙，被淘汰只是时间问题。

    事实上，如今已经有相当一部分的灵路武者，通过各种途径搜集消息，手段各出，终于找到了一些蛛丝马迹，朝着正确的方向前进了。

    寻船的指向，无一不是向着八神海角，也就是所谓的海盗大会。

    到时候，为了得到海盗霸主的出海允诺，一定会英才云集，发生明争暗斗，风起云涌。

    而某些背景深厚的关系户，在这几天都能闲着了，躺在地上打滚都没关系，因为只要等待自身势力的船舰一到，兵马齐备，就能立即出海，足以先人一步。

    天兵阁的十大弟子，正是关系户之一。

    借着段阳与夏舒莹的密切关系，他们能沾光登船，与其余的皇室贵族子女，于川神港一同出发。

    但此时，川神港，某个豪华的度假院落，却是显得不太平静。

    “呜呜呜……没了！我的武灵没了！！！”

    “我变废人了？啊哈……我变成废人了？！多年修为，毁于一旦？！”

    “呃啊啊啊啊啊——！！可恶，可恨呐！！！”

    三道有如死猪般喊叫声响起，简直是呼天抢地，震荡耳膜，听上去惨绝人寰，更是惨不忍睹。

    这自然是被楚云废掉的侯雨良、冷奇锋和雷仲三人。

    他们自从趁乱亡命回来之后，都死皮赖脸地，躺在地上好半天了，要等待某位大人物出关，为他们主持公道。

    剩余的几名天兵阁十大，当然也在现场，但脸上都浮现出猪肝之色，煞白得很。

    “有没有搞错啊！先不说雷师弟和冷师兄，连身为天人榜武者的候师兄，居然都惨败如斯？！武灵都被斩了……多年修为一朝丧啊！”一名女十大惊讶道，面无血色。

    要知道，失去武灵的武者，就相当于失去了水源，纵然在短期内还能生蹦活跳，能保持一定的战力，但不出多时，武体就会因为失去真元滋养，而逐渐衰败，最后沦为凡人。

    如果是体修，或许这个衰败的期限会加长很多，甚至还能保留一定的战斗能力。

    奈何这三人都不是。

    再加上一般来说，每个人一辈子，通过常规手段，最多只能纳一次灵，故此，这三人就连大罗神仙都救不活了，废局已定！

    “听说出手的人，只是一名天骨境武修而已，连天人之境都不曾达到，就这么手持一柄凶戾的古剑，就同时将他们三人给砍翻了……”又一名剑修十大说道，仍然无法置信。

    “天骨境的武者，能有这样的恐怖实力吗？！别的不说，这可是天兵阁前五的十大弟子联手啊！就算其余分门的首席抵挡，都要避让七分吧？那个白发小子到底是什么人，难道压制了境界？！”旁边，一名男姓十大望着自己的刀，有点怀疑人生了。

    众人皆心潮起伏，惊愕不止，毕竟这也太震撼了！

    原先，侯雨良三人结成战阵，联手拼杀，在天人之境里头，绝对是不可小觑的强盛战力，堪称锋芒毕露，极尽天人武威！

    结果，区区一名天骨境小子而已，就轻松虐爆了这三个天兵阁十大，想想都知道不正常，让人脑海嗡鸣，不可思议！

    剩余的两名天兵阁女十大弟子，都默不作声，因为见到三人的眉心空洞，血流如注，惨烈非常，早就被吓得双腿发软了，牙关都在打颤。

    “最近几天，大家出门的时候要注意一点！谨防敌人偷袭啊！要严阵以待！”北锋扬大喊道，虽然也很激动，但其实心中在暗爽。

    自从被楚云当众教训之后，此人就收敛很多了。

    眼见这一直嚣张跋扈的侯雨良，得到如此下场，他怎能不高兴？差点就笑了出来。

    “咦？！冷师兄怎么了，唇色在发紫啊！都七孔流血了！！”忽然，一名女十大娇呼，让众人顿时吓了一跳，当下发现冷奇锋的异状。

    “救……咳咳呜呜呜……救我……噗噗噗……”只见冷奇锋翻白眼了，在七孔流血之余，还在不停地呕白泡，全身都在痉挛，连皮肤都变成紫黑色了，逐渐腐烂。

    “啊！我知道了！！”那名剑修弟子恍然，讶异道：“在平时，冷师兄总喜欢舔他的毒刀，又修炼王级毒功，如今失去了驱毒的八品武灵，那种种剧毒都一并发作了！”

    “这是万毒噬心啊！”

    “什么？！作为毒刀武修，他要被自己毒死了吗？！”

    “能不能救他？看这样子，冷师兄就算不会死，都要被剧毒困扰余生啊！”

    “救什么啊救！无力回天了！以前冷师兄一天到晚，就喜欢舔毒刀吓人，早就毒根深种了，只不过是因为有武灵祛毒，才能够生活如常而已。”

    “啊？！这岂不是说，就算我们现在联手发功，为其驱走毒气，都是于事无补的？”

    “没错，中毒太严重了！”

    众人热议，顿感惊讶了，实在哭笑不得……

    但是，没有任何一人敢过去救命的。

    这还救个毛线啊！冷奇锋平时自己就作死，总喜欢舔毒刀装逼。

    现在万毒噬身的下场，真是咎由自取。

    若不是蛇皇毒刀还护着他，他早就化成一滩血水了。

    “呃啊啊啊啊啊——！！！”

    忽然间，又一声撕心裂肺的咆哮声传出，随之而来的就是一股浓烈的焦味……

    众人又是一阵惊诧，定睛一看，只见原先还好端端的雷仲，现在已经变成黑炭头了，全身像是被烤焦的样子，显然刚才被雷电轰击过。

    “我记得了！这是紫青仙弓的电流！”有女弟子捂嘴惊叫道。

    “以前，雷仲之所以能收服这柄皇弓，是因为他答应了皇弓，每天都要跟它玩雷电游戏，眼下他功法停运，武体衰败，哪还能承受得住这个‘游戏’？被电焦了！”

    那名刀修解释，也不知该气还是该笑。

    “还讨论什么啊！赶快去帮忙！再这样下去，冷师弟都要被自己的皇器给电死了！”

    旋即，两三名天兵阁十大呵斥道，想过去帮忙。

    归根到底，大家都是同门，有一定的交情。

    然而没人能靠近紫青仙弓……更不必说将它捡走了，毕竟皇器是很亲近主人的，不肯分开啊。

    故此，伴随着电火交炽，雷光暴涌，“呃啊啊”的惨叫声不绝。

    一时之间，这整个院子里头，都尽是烤焦的味道……

    片刻之后，这里一片惊愕的寂静。

    “挂……挂了吗？！”

    “雷师弟！！！你不要死啊！！！”

    “啊？！冷师兄的气息，也越来越弱了！”

    旋即，望见地上多了两具一紫一黑的破败人影，像是尸体般无声无息，众人都被彻底吓坏了，只感到手足无措。

    “段师兄！！你要替我们主持公道，要替我们报仇啊！！呜呜……呜呜呜……”侯雨良还是哭哭啼啼，眼泪鼻涕一起流，像是死狗般趴在地上。

    这倒也不是他不想起来，而是因为他之前，还来不及摘下那霸气无双的强盛拳刺。

    以侯雨良现在急速衰败的身体状况，连拿不拿得动这皇器拳刺，都是一个极大的问题……于是，他就只能被镇压在地了，真心站不起来。

    可以说，有时候失去武灵，甚至要比直接死去还要惨。

    因为曾经拥有的荣耀、成就和能力，都会随着武灵的消失，而立即离体而去。

    就算是皇器，都会变成累赘，不再是能够奋勇对敌的神兵利器了，而是变成压垮自己的包袱。

    而此时，正在众人要飞过去，为侯雨良脱下拳刺的时候。

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    忽然间，一阵惊天动地的爆鸣，崩云碎空，震耳欲聋，令得那道房门完全爆破，连建筑都差点化成齑粉。

    旋即，一股可怕的劲元横扫而开，如同瀚海翻腾，又似惊涛裂岸，朝着院子中暴掠而去！

    “呃啊！！！”

    惨叫声响起，血溅虚空。

    这股强盛无匹的劲气，顿时扫开众人，让他们东歪西倒，摔了个七荤八素。

    作为天府境武者，他们居然连站都站不稳，更别说是提元冲飞了，被这恐怖的气势所完全碾压。

    至于侯雨良三人，倒是没大碍，似乎是遭到发劲之人的保护。

    可见出招之人功力的把控程度，是有多么的深厚细腻，深不可测。

    “嗒嗒嗒……”

    旋即，一名长发无风自动，身形奇伟不凡的冷脸俊男，抿紧薄薄的嘴唇，从房里负手走出来，步速慢悠悠，激起罡风扫荡。

    但他每踏一步，仿佛都能绽放出一阵锋锐的神音，隐隐间带着强盛的愤怒，如同烈阳焚九天！

    “你们，敢聚众打扰我清修？该当何罪？！”

    长发男子，慢条斯理地喝斥道，字字铿锵，句句有力，有如神戟断空，又似石乱天地，让众人立即忍着疼痛，俯首称臣，卑躬屈膝！

    段阳，天兵阁首席，无极宗天极榜，排行第二位！

