    李洛阳和老牙刽正在一边聊女人如何如何，姜佑则是里里外外把宅子看了个遍。

    总体来说，宅子比较符合心理预期。

    改造一番后，成为一间民宿，想必会有许多小情人来抢着住。

    而且地段也好，临近内城，就算是内城的夫妻偶尔过来体验一下，在路上也花费不了多少时间。

    “宅子卖几个价？”

    姜佑走出屋子，来到二人面前，问老牙刽。

    老牙刽立即停止男人们津津乐谈的话题，如今他也看出来了，是穿绯红袍的姜佑想买宅子，而这位眼睛特别小，善谈的公子哥充其量就是过来陪看。

    听见对方询问价格，老牙刽故意卖了一个关子，先说这间宅子有好多人想买，这价格一时很是抢手。

    姜佑和李洛阳也算是生意场上的老人了，自然看得出老牙刽什么意思，再者他们也不想麻烦，干脆掏出一颗银锭抛给老牙刽。

    “这是赏你的，痛快点，我们要的多，价钱什么的都好商量！”

    老牙刽捧着一颗硕大银锭，喜上眉梢，也不再绕弯子，看两位公子哥诚心想要，就报了个价：“八百两！”

    姜佑在心里盘算一下，这个价在这个地段买一间两进的宅子，也不算太贵。

    他的想法若是被老牙刽晓得，估计得惊到胡子飞起，这还不贵，得一个人几十年干呢？

    也是老牙刽没见过后世动辄几百万的房子，而且这间宅子好歹也在京城，虽然不在内城，按照后世的说法也是外三环的房子。

    八百两确实不贵！

    而且大端朝如今民丰物足，社会太平无忧，房价只会往上涨不会往下跌。

    这个时候手里囤个七八套房子，怎么看也不亏！

    “便宜点，六百两，我们就要了。”

    姜佑感慨八百两不贵，但他也不是人傻钱多，还价还是要搞搞的。

    少说也能还个一百多两的银子，每间宅子若都这样，加起来可就多了。

    老牙刽一听姜佑狮子大开口，价还的有些大，心里有些不乐意，可面上却未曾表露分毫，依旧笑眯眯的。

    “公子，您这价还的，小老儿还是第一次见，不如您再多少给添点儿，咱这一单也就成了。”

    六百两确实有点少了。

    “我的老哥哎，我们兄弟两个要的可不止这一间，少说也七八间呢，您有的赚。”李洛阳在旁打圆场。

    老牙刽一想也是但还是心疼，就报了一个最低价格。

    “六百八十两，一两都不能再少了。”

    姜佑和李洛阳相视一眼，各自心领神会。

    这个价估计就是最低价，再往下讲价，老牙刽就要往外撵人了。

    以六百八十两的价格定下这一间两进的院子，再然后几人又去看其他宅子。

    老牙刽看二人是个实诚人，也就不讲虚的，每一间宅子尽量给到优惠。

    如此下去，今儿一共看了五套宅子，全部在老牙刽那里定下，叫他赶紧去办手续，只要手续一齐全，钱不是问题。

    出了梧桐街，两人蜷着袖子又在街上漫无目的地走着。

    路上，李洛阳发问：“姜兄，若是宅子全部买下来，一下子就花出去小一万两，何时才能回本？”

    姜佑抽抽嘴角，打着包票：“说到底你还是不相信我。”

    “我没有不相信你，你总得让我先看点实际的吧。”李洛阳胸中有气。

    花钱也不是这么花的，这不是败家子是什么。

    “得，今儿就让你瞧瞧什么是大手笔。”

    姜佑随后又带李洛阳去了城外的木材加工厂，找木匠师傅打造几套别具一格的床铺！

    “圆形？”

    老木匠一听，放下手里刨花器，还以为自己耳朵坏了。

    姜佑知道这个时代的人一时理解不了，但第一个吃螃蟹的人总会赚的盆满钵满。

    他坚持道：“就是圆形，你说你能不能做吧！价钱好商量！”

    大圆床可是民宿的一大亮点，这个说什么也不能舍弃！

    所以他才亲自过来找木匠师傅，并且向木匠阐述了自己的大圆床规格和一些细节的设计。

    木匠师傅一开始以为这人疯了，但看姜佑出手阔绰，也就没继续纠缠下去。

    谁会跟钱过不去呢。

    这一来二去，又花费小一百两的银子，把李洛阳心疼的眼泪直掉。

    眼看钱包越来越瘪，他就又想找姜佑说道说道。

    哪知姜佑根本不听，又找木匠师傅订做几种千奇百怪的屋内摆件，反正就是一个字：壕！

    出了木材加工厂，李洛阳抖抖自己的荷包，已经空空如也！

    “走，咱们再去趟旧货市场，淘几件好看的东西。”

    “你还要花钱？”

    李洛阳站立不动，扯上嗓子吼道。

    姜佑回身拍拍他的肩膀，安慰道：“要想有所收获，就必须有所付出。”

    “你瞧你这小家子气，还长安县第一富商之子，这才花了多少钱，就心疼成这样？”

    李洛阳鼻孔出气，在原地气的直跺脚，最终还是选择跟姜佑继续去败家。

    要不是看在汤池即将大胜，而这都是姜佑的功劳，他死的都不会跟他出来这一趟。

    不久，二人到城中旧货市场。

    旧货市场什么人都有，二道贩子最多。

    他们常常走街串巷，用低价买来百姓不要的东西，然后再中转卖到这里，赚个中间差价！

    二人随处转着，临到一处小摊子。

    姜佑瞧上一个玉瓷茶碗，晶莹剔透，不过碗口缺了一角。

    也不多讲价，就买了下来，不过几个铜板的价格。

    把碗丢给身后的李洛阳，姜佑继续在一群破烂碗碟中淘着宝物。

    挑到第三只断了一半的玉如意，李洛阳又开始了他的啐啐念。

    只听他把姜佑已经归为败家子一类，说：“买了破碗，还缺了一角，喝水也不怕咯嘴，还有这玉如意，断了一半的破烂货色，你竟然还把它当宝贝……这些破东西拿回去，真是要被人笑掉大牙。别人不知道还以为我们的客栈是乞丐窝呢……呦呦呦，还相中人家的破凉席了，怎么，还要铺到您的大圆床上呢。”

    姜佑掏出几个铜板，从老板那里买来一卷破凉席，夹在腋下，继续往前淘宝！

