    茂盛的深林，

    张清元如同化作一道残影，

    在林间接连闪烁，

    呼吸之间，

    已是掠过了十数丈的距离。

    紧追着噬灵鼠，

    张清元深入山林。

    遵循着显影寻踪术所显现出来的踪迹，张清元穷追不舍，追到了此处，距离青山镇至少有十几里之远外的山林。

    只是，

    随着继续深入，

    一丝迟疑，

    涌上心头。

    他落在一棵大树的树枝上，

    停了下来。

    目视前方继续延伸至深林深处的痕迹，

    眉头微皱。

    “该死，这都快有十几里了吧！那只噬灵鼠怎么这么能逃！”

    虽说在云水宗的势力范围之内，

    强大的妖兽基本上都被宗门强者清理干净。

    但深入深山老林，

    说不定会有意外发生！

    “不管了，不过是一只灵元三四重修士都能够正面杀死的噬灵鼠，能有什么危险，追！”

    咬咬牙，

    张清元还是决定继续追下去。

    这是张清元第一个斩杀妖兽的任务，原本以为手到擒来，结果没想到连续几天徒劳无功，尝试了这么多次，他还不想就此放弃，

    或许也有心底里对那只噬灵鼠戏弄的恼怒！

    这次，

    一定要抓住那家伙！

    身影闪烁，

    更是加快了速度！

    然而，

    一路深入，

    除了显影寻踪术当中，

    那地上面粉留下来的越来越淡的痕迹还在不断地往深林里边延伸，

    张清元什么也没有发现。

    就在他思索着要不要放弃之际，

    眼前，

    视线为之一亮，

    树林当中出现了一个空地。

    延伸的痕迹，

    就到了空地中心为止。

    找到那只噬灵鼠的老巢了？

    张清元目光一亮，

    就要纵身从树上落下，

    但就在这时，

    他忽然发现，

    空地上的落叶有些凌乱，似乎噬灵鼠在此挣扎过，

    同时，

    周围的枯叶土壤，

    似乎也沾上了一点血迹。

    落到地上，

    脚步停住。

    张清元有些迟疑，眉头紧皱。

    “难道，那只噬灵鼠遭遇了什么猎食者？”

    环视周遭，

    似乎有什么不对劲。

    在山林外围的时候，四周都有不少鸟叫虫鸣的声音。

    但这里，

    却是一片死寂！

    除了风吹动树叶的声音，

    死一般的寂静！

    “不好！”

    突然间，

    灵觉疯狂警兆！

    一股让他感到为之心惊胆战的危险，

    骤然降临！

    来不及多想，

    张清元不顾风度，直接扑在地上，就地一滚！

    就在这一瞬，

    一道黑色的残影从空中横扫而过，撕裂空气，发出突破空气的尖锐音啸！

    那道骇人无比的黑影，

    带起凌厉的劲风，

    贴着他的头皮扫过，带起一股腥臭，让张清元头皮发麻！

    砰！

    骇人无比的力量爆发，

    袭击打空，如同铁鞭横扫的残影撞在一旁怀抱粗的大树上，劲气瞬间激荡出去，震得树干崩裂粉碎，如同雪花四散！

    而此时，

    贴着地面翻滚，狼狈站起来的张清元，

    终于看清了袭击者的模样。

    腥红的竖瞳，

    暗红色的鳞片，

    接近二十米长的身躯，

    身躯如同流水般在周遭的草丛里面缓缓流淌而出，盘旋而起，腥红的蛇瞳如同在看着猎物般盯着不远处的张清元！

    赤练妖蟒！

    而且还是成年的赤练妖蟒！

    张清元瞳孔一缩，

    被那如同凝视猎物般的蛇瞳注视，只觉得浑身僵硬，一股寒气从脚底涌出来，浑身上下血液凝固！

    在云水宗教导给出的情报中，

    成年的赤练妖蟒，

    一般拥有着灵元境后期的实力。

    天赋法术能够喷吐毒雾，御使毒素。

    一旦被其咬伤毒素入体，非真元境修士无法抵挡得住！

    同时，

    天赋能力为身体缠绕，

    一旦被卷入，

    即使是灵元九重的修士，没有特殊的手段也无法逃脱，只能被活活绞死！

    对付这种危险的妖兽，

    一般建议三位以上的灵元八重修士联手，方能够最大程度无伤将其击杀！

    回想起宗门典籍上的描述，

    张清元心中无比的苦涩。

    为何只是一个猎杀噬灵鼠的任务，却突然出现了赤练妖蟒这种极为危险的妖兽，张清元已经没有心思去想这些了。

    现在，

    当要之急的是，

    如何在这赤练妖蟒的口中活下来！

    张清元没有跑，

    站在原地，

    与蛇躯盘旋而起，

    几乎有一层楼高的赤练妖蟒遥遥对峙！

    一动不动！

    面对这等程度的对手，

    逃跑是最为愚蠢的选择！

    这妖蟒行动猛然攒射，疾驰如风，快如闪电，怕不是转身逃跑的一瞬间就落入对方口中！

    直面这对手，

    尚且还有一线生机！

    奥斯汀不动，

    赤练妖蟒也不动。

    时间，

    缓慢流逝，

    像是只过去了一瞬间，

    又像是过去了一年！

    骤然间，

    赤练妖蟒动了！

    瞬间弹射而出，

    像是一道黑色的闪电刺破虚空，周遭无数气流为之引动，像是卷起了一股黑色的腥风！

    狰狞的蛇首张大，

    朝着张清元撕咬而来！

    可怕，

    骇人！

    然而张清元却是稍稍松了一口气，

    这个世界上，

    最具有威胁的，

    永远是那引而不发的下一次攻击！

    精神早在此刻绷紧的张清元，体内经脉真元疯狂运转，整个身躯立时间犹如云雾飘掠，自侧边闪掠而开，

    竟是以差之毫厘的差距，避开了那直撞而来的巨大蛇首！

    躲过了！

    张清元心中一松，

    躲过了对方蓄势爆发的一击，那么接下来，无论是逃还是战都好办不少！

    然而，

    还没等他高兴太久，

    一道腥臭的黑雾，

    骤然间被一股妖风卷来

    瞬间将张清元笼罩！

    毒雾！

    赤练妖蟒的毒雾！

    此时张清元身体犹在半空中，无处借力，被这毒雾正中笼罩！

    脑袋一晕，

    体内真元几乎暴动崩溃，

    “不好！”

    感受到脑海之内的眩晕，张清元面色大变！

    先前的突袭，

    竟然是佯攻，

    天赋妖术所卷起来的毒雾妖风，才是真正的杀手锏！

    不知何时，

    一道道黑色的气流已然盘旋在赤练妖蟒四周，

    引动周遭空气，

    犹如流水般黏稠。

    张清元尚未从毒雾的眩晕之下恢复，

    就只觉得如同陷入了泥泞，

    寸步难行！

    天赋能力·缠绕！

    巨大的蛇躯，

    在半空盘旋而起，将张清元一圈圈缠绕在中心！

    强大的力量收缩，

    连带着周遭的气流，都像是变成了实质的绳索，不断往内收紧挤压！

    “啊！！！”

    张清元惨叫一声，

    仿佛听到了自身骨骼被挤压断裂的声音，几乎如同窒息般的剧烈疼痛，涌上脑海，将他为数不多的意识几乎冲散！

    一旦被赤练妖蛇缠绕，

    没有同伴的帮助或者特殊的手段，即便是灵元境九重的修士也会被生生绞杀！

    要完了吗？

    张清元脑海一片苍白，几乎失去了思考的能力。

    似要沉入无尽的深渊，

    不，

    绝不能！

    辛辛苦苦修仙三年，还没好好看过这个世界！

    我不甘心！

    一股无比强烈的求生欲望，

    骤然自心底升起！

    整个世界，

    像是变成了黑白两色。

    周围蛇躯缠绕的感知，竟是前所未有地映照在脑海之中！

    一定有办法的！

    一定有的！

    蛇躯，

    妖力，

    层层叠叠在周身缠绕，不断收紧挤压。

    空气，

    如同实质般的流水一般黏稠，

    让人为之窒息！

    在死亡降临之际，

    张清元死死地感受着这一切，

    心中，

    忽然产生了一股触动，

    久久未能得到答案的难题，猛然出现了一线灵机！

    豁然开朗！

    轰！！！

    体内真元，

    发生了翻天覆地的改变！

    同时，

    脑海当中的熟练度面板，

    空白之处快速浮现出一行行字迹：

    ......

    【你遭遇了极大的危险，你在生死危机的关头，从赤练妖蟒的妖力运用当中产生了顿悟】

    【你领悟了水元决的真意，你的功法水元决熟练度+1，你的功法水元决突破了！你的功法水元决晋升到了第四层。】

    【你的灵元产生了功法水元决第四层附带的特性。】

    【功法：水元决（四层：（0/10000），

    灵元特性：柔、韧

    注：

    上善若水，水利万物而不争。】

    ......

    面板上的变化，

    张清元没有丝毫注意，他也没有精力去关注这些。

    功法水元决突破的那一瞬间，

    浑身上下的灵元，

    瞬息之间发生了玄之又玄的变化！

    顺着生死一瞬间的感悟，

    张清元御使体内真元，环绕自身，将身体笼罩在灵元之内！

    然后，

    对捕捉猎物自信满满，层层将猎物反抗绞杀，就要将猎物好好享受的赤练妖蟒忽然发现，

    原本手到擒来的猎物，

    在这一瞬间好像变成了泥鳅！

    嗖！

    一下子，

    竟然从它的缠绕之中，

    滑了出来！

    小小的脑容量，

    让赤练妖蟒难以理解这到底发生了什么事。

    一个愣神，

    呆呆地愣在那里。

    (°ー°〃)

    只是，

    赤练妖蟒愣在那里，

    刚刚险死生还的张清元可不会什么都不做。

    真气运转，

    一脚踏在蛇躯上，借着这股力量身形一跃而起，

    自下而上，

    数米的距离，化作一道残影一晃而过！

    与此同时，

    人犹在半空中，

    掌中长剑一抖，凌空闪过一道银光！

    这一刻，

    张清元浑身灵元境七重的灵元，

    全力爆发！

    一重重雄浑的四层水元决灵元附带在长剑上，使得那银白色的剑刃身上竟是泛动着白色的氤氲剑气，隐隐间发出锐利的音爆！

    唰！

    长剑在半空中划过一道凌厉的电光剑影，

    撕裂空气，

    在空中闪过刺眼无比的白光！

    隐约之间，

    有锋锐无比的音啸传出！

    嗤啦！

    像是撕裂了一张破布帛，

    剑光自下而上，

    随着张清元脚踏蛇身盘旋上天，卷起一阵狂风，

    自还未回过神来的赤练妖蟒的脖颈处透体而过！

    一股炽热的鲜血漫天洒落，

    将周遭大地都是染成了红色！

    赤练妖蟒的脑袋从脖颈处被切开，

    头颅像是一颗染血的木头咕噜掉落在地上，滚动到一旁，洒下一道腥红的痕迹。

    偌大的蛇首之内，

    狰狞的蛇首张开，

    腥红的蛇信还在吞吐，

    瘆人无比，

    只是再也不能对张清元造成半点的伤害。

    那盘旋而起，

    长达数丈的蛇躯，也随之无力地掉落至地上。

    不住翻滚，

    拍打地面，

    剧烈的震动，地面裂开一道道裂痕，掀起滚滚尘烟。

    张清元轻身一纵，

    凌空盘旋，化作一道幻影躲开蛇躯的攻击，带起一阵狂风落入场外。

    场中，

    逐渐失去活力的蛇首，

    不断扭曲的蛇身，

    张清元矗立在场外，

    呆呆地望着眼前的一切，

    手中染血的长剑已是被腐蚀了过半，

    背后，

    更是被冷汗彻底湿透！

    整个人像是刚从冷水湖里面打捞出来！

