    第183章我们就是来击败冠军的

    戴沐白有些激动，他赶紧上前，走到唐三身边询问。

    “你有破掉对方武魂融合技的方法？”

    大师倒是微微有些皱眉，又有些担忧。

    “武魂融合技，可不是普通的融合技能够比拟的。一旦完成，不仅威力极大，而且几乎没有破绽。对方两位魂王融合在一起,实际战斗力能提升到七十级左右。”大师不太放心。

    唐三倒是一脸笃定，“他们，就交给我，只要大家给我争取足够的时间，我相信我可以。”

    “好，我们都相信你,但你也要小心。”戴沐白道。

    接下来的时间，大家又商量了一下，才各自回房去休息,准备迎接明日的决赛。

    第二天，清晨的阳光从云层里透出来。

    众人准备好，照例问了一下唐皮休的情况，得知她还没有清醒过来，便出发前往教皇殿比赛。

    路上，以前对史莱克很气愤的学院，现在看到他们都很激动。

    不管怎么说，现在的史莱克都代表了天斗帝国来与武魂殿对决，大家都是从一个地方出来，以前的恩恩怨怨倒是没有那么看重了。

    水冰儿满脸激动，“是史莱克，他们来了。”

    “他们来了。”姚紫也笑着有些激动。

    “唐三。”火舞喊了一声。

    风笑天也站在一旁，“唐三，你可是打败过我的男人，一定要赢啊。”

    玉天恒在心中默念一句，史莱克，看你们的了。

    小怪物,千万,要当心啊，独孤博也在暗处叹息。

    他其实对唐三的感情真的很不一般，将他视为一个晚辈，但又像是兄弟，也是真心对唐三好。

    之所以担心唐三，不只是因为武魂殿比赛的队伍很强。

    更多的原因，是唐昊和武魂殿之间的恩怨。

    “孩子们，这是你们毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些天才，我很荣幸。”弗兰德也有一些感慨，“天下无不散之筵席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。未来的路，要靠你们自己去走。”

    “院长放心，答应你的冠军，我们肯定拿下！”马红俊一脸认真。

    他向来是个散漫的性子，但今日也是真的用了心。

    所有人都点头，弗兰德也舒心一笑。

    孩子们啊,都长大了。

    “比赛按计划进行,尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”大师走上来提了一句。

    弗兰德应声，“嗯，小刚说得对，以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。但是现在我要说，我要的不是胜利，不是冠军，而是你们平安归来。无论胜负，你们都是我的骄傲，我绝不允许你们任何人出现伤亡。”

    真是难得，弗兰德今日有些伤春悲秋，也有些感慨，甚至还有些感性。

    要是换做平时，他可说不出来这样的话。

    唐三笑着走近弗兰德，“院长，您放心吧，我们还舍不得死。更何况，还有那令人垂涎的三块魂骨呢。”

    弗兰德没有说话，背过身偷偷抹了抹眼泪。

    见他如此，大师微微一笑，在弗兰德的肩上拍了拍。

    “出发。”

    唐三走到大师身边，将手中的如意百宝囊交到大师的手中。

    “老师，稍后我要上台比赛，我担心比赛中有个什么魂力的冲击，休休就暂时放在您这里。”

    大师接过如意百宝囊，点点头。

    一行人往教皇殿走，现在要准备去比赛了。

    戴沐白走在最前，“史莱克！”

    “必胜！”

    大家斗志昂扬，即便是面对强大的对手，也不会退却。

    阶梯上，两个队伍相遇了，邪月一脸得意。

    “今天就要让他们看看，什么才是真正的实力。魂力的差距是不可逾越的鸿沟，我们之中哪怕是级别最低的魂师，都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。”

    反正武魂殿学院的人看不上史莱克，他们觉得冠军就是他们的。

    毕竟教皇和长老们都在看，这一场比赛，他们不但要赢，还要赢得漂亮，绝对不给史莱克的人任何机会。

    “我们是什么，我们是冠军！”邪月笑得猖狂。

    戴沐白目光都没有动，“我们就是来击败冠军的！”

    好吧，比赛都还没有开始，双方就已经剑拔弩张。

    令人很是不解，史莱克的人明明魂力都那么低，怎么会这么有战斗力。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，请双方队员入场。”

    经过介绍队员们的资料后，双方的队员也开了武魂。

    比赛正式开始，胡列娜率先发动攻击。

    “第二魂技，狐媚。”

    小舞也用了自己的第二魂技魅惑，去对付胡列娜的狐媚。

    饶是比比东也有些惊讶，没想到史莱克这边竟然用魅惑去对付魅惑。

    “谁的精神力更强，谁就会占据上风。”大师突然道。

    结果是小舞受伤，但打破了胡列娜的先手。

    小舞受伤，唐三的眼中便有了冷意。

    这时候邪月也动手了，他和胡列娜再次使用他们的武魂融合技妖媚，还有辅助系魂师为他们增幅，史莱克这边顿时被红色的雾包围住。

    “果然，外部的人，无法窥测红雾中的情况。”独孤博皱眉。

    弗兰德大惊，“连您也看不见吗？”

    独孤博摇了摇头，表示自己也看不到里面的情况如何。

    “这红雾十分古怪，我想，只有魂力或者精神力达到巅峰的人，才能勘破其中玄机。”另一个休息区的尘心也道。

    红雾中，史莱克的学员们也看清楚了妖媚。

    “这就是，妖媚？”戴沐白皱眉。

    朱竹清也是一脸疑惑，“从未听说过，武魂融合的形态会是人形。”

    奥斯卡永阳不理解，“他们之前武魂融合，有这么迅速吗？”

    “是那个辅助魂师的技能，令他们瞬间完成了融合。”唐三回答道。

    果然，不了解对手，就有些麻烦。

    宁风致满脸疑惑，他不明白为什么史莱克七怪不直接打断邪月和胡列娜两个人的武魂融合技。

    难道说，这也是大师计划中的一环吗？

    如果是的话，他为什么要这么做？

    (本章完)

