 一个小时后，叶凡没有离开。

反而是院体育馆，挤满了学生。

在看台上，悬挂几条横幅标语，上写“跆拳道社社长冯研辉VS社会狂徒拳王争霸赛”，还有一条写“拳打无知小丑，脚踢无耻败类”。

多达十六道的高功率照灯将体育场馆照得纤毫毕现，大型通风机发疯似的运转。

跆拳道社号称一千多，实际上一百多号成员全都穿戴整齐的白色道服，亲临现场，十多个穿着暴露的拉拉队员坐在边上，胸襟上绣有跆拳道加油的字样。

中文系、物理系、化学系、土木工程系、机械工程系、计算机系、社会学系的学生在接近千个座位上座无虚席。

摄影爱好者社团的成员早早在场所四周架上七八部摄像机，学校《复旦新闻周刊》、《复旦早报》以及复旦电视台的学生记者严阵以待。

体育馆中间是一座篮球场，外围还有小型跑道，平时用作篮球、排球比赛及其他室内运动。

这时篮球场中央已经搭起了一座八乘八平方米的木质结构擂台，高有一米，四周围有弹性绳索的栏杆。

擂台边上挂有“象华机械有限公司赞助”的横幅，擂台对面三米距离是主看台，上面分别坐着两名现场主持人和一名裁判员，一切看起来似模似样。

自从去年校运会结束，今年的校运会还没开始，体育场馆已经很久没这么热闹过了。

过道上甚至还有十个拎着包挂着箱子的小贩，沿途叫卖矿泉水、瓜子花生、果奶等食品以及哨子、小喇叭等助威加油道具。

要不是室内体育馆座位太少，观众起码还要多出一倍以上。

一个名不见经传的学生家属，要挑战身经百战的跆拳道社社长的消息，早已哄传整个校园。

这次具有“友谊性质”的争霸赛在冯研辉的运作下，已上报学校学生部，声明双方互相切磋，点到为止，只是为了加强促进学生之间交流而已。

校方原本是打算否定跆拳道社的申请的，但是校务部主任在接了一个电话后，当即批准。

并且，还派了两名体育老师现场观战，提供帮助，阻止不必要情况的发生。

“尊敬的老师们同学们，一场极富戏剧性的拳王争霸赛即将开始。”

校园电视台的女记者站在看台上，对镜头说道。

“一边是没有经过任何训练的学生家属，一边是全校跆拳道的冠军，你们猜哪边会赢呢?下面让我们来采访一下现场观众。”

把话筒对住一旁早就在傻站的男生，问道：“同学你好，请问你看好哪一边?”“最好是两败俱伤!

”那男生挥舞着拳头吼道：“一边断手一边断腿!

打个头破血流，你死我活!

”女记者冷汗哗啦啦的流，导播赶紧让镜头切换，派人拉开那男生。

记者微笑道：“或许是现场气氛太过热烈，深深感染了这位同学。

我们再来采访另外一位同学……嗯，同学你好，请问你对这次比赛有什么看法?”那是一个女生，双眼呈现花痴状迷离。

“听说他们是为了一个女生进行决斗，太生动了，太感人了!

我多想是那个女生!

咦，你们这里是面向全校的现场直播?全校都看得到对吧?妈呀，太不好意思……我想说，王子涵，我爱你，在电视机前的你看到了记得给我打电话，终于，我上电视了，我多年的梦想实现了……”记者脸都白了，勉强笑道：“又是一个激动的观众，我想你们应该明白了此刻激烈的气氛。

到底是什么事件促成了这次拳王争霸赛，据说事情的内幕十分离奇，请让镜头回到导播室。”

镜头刷的回到模仿央视天下足球的导播室，两男一女表情僵硬，过了几秒钟，那女主持人耳机收到信号，回过神来，一脸从容的微笑。

“通过节目组的努力，我们找到了当时的现场目击者，有请本期节目的嘉宾，社会系学生会会长的李强和工程系学生会会长的卢元军。”

两个男生面对摄像机明显有些紧张，挤出自认为最帅的笑容：“大家好，我是李强、卢元军，主持人你好。”

女主持人伸手示意：“卢会长，一场突如其来的拳王争霸赛很让人吃惊，这幕后究竟隐藏着什么呢?听说你目睹了整个事件的过程，可否为我们回忆一下当时的情形?”“那、那个……”卢元军结结巴巴的说道。

“当时跆拳道社在招新，一个学生家属不允许自己的孩子参加跆拳道社，言语、态度十分恶劣，当场激起在场同学的公愤。

深富有责任心和正义感的社长冯研辉同学马上出言阻止……”李强插嘴道：“喂，你哪个班的?明明是跆拳道社的冯研辉兜售伪劣木板，蒙骗新生，那个家属拆穿了他的骗局，两人才起了矛盾。”

“你胡说!

”卢元军拍桌子道：“你一定是那个人派来混淆是非的家伙，主持人，我抗议，这家伙误导观众，快把他赶出去!

”李强不甘示弱，同样拍着桌子叫道：“你想挨打啊?收了跆拳道社多少好处费呢?信不信老子揍得连你妈都不认得?”女主持人勉强维持着一脸的假笑：“这其中究竟有什么内幕呢，广告时间请回来。”

画面一切，直播其他地方。

而直播间里的两个学生会会长，早已经打成一片。

在体育馆内，人头攒动，有个男生在各个过道窜来窜去，手里捏着个小本子，高声大叫。

“最后半个小时，愣头青叶凡对阵小旋风冯研辉，一赔四，快来下注了。

各位攒钱泡妞、赚学费补考费的好机会，最高限注一千。

放心，我龙哥信誉杠杠的，绝无拖欠。”

早早占好位子的陶强嗑着瓜子，叫住那人：“龙哥，挑战者赔率怎么那么高?”那男生顺势坐到他身边，说道：“我们系里的数学人才经过严格分析，仔细论证得出的结果。

小旋风冯研辉资料都在这呢，你看看，他战绩彪炳，尤其擅长力量型攻击，讲究一击KO对手。

对了，上次那个篮球队的叫什么了?被他一记过肩摔，连路都找不着了，夺冠指数极高。

相反，那个愣头青他再牛，牛得过篮球队队长?”胖子十分高兴，拿出一千块钱：“我赌冯研辉赢。”

那男生接着说道：“据目击者称，那个愣头青体型偏瘦，弱不禁风，说话斯斯文文的，我们的技术人员觉得他可能撑不过三十秒。

我们这里还有另一种玩法，赌愣头青一分钟内输的，一赔一，三分钟内输的，一赔二，五分钟内输的，一赔三。

还有赌他被摔倒多少次的，以肩头着地为准。

还有赌他以什么方式认输的，分别是哭着求饶，跪地求饶，跳下擂台逃跑以及向裁判认输，你喜欢那种?”胖子兴奋不已：“我都喜欢!

”正说得开心，眼前现出一道高大的身影：“阿龙，我下一百万，赌叶凡赢，接不接受?”那男生抬头一看，愣了有那么几秒钟，口若悬河的架势马上换为恭敬有加，叫道：“林公子，您也来啦?”那人剑眉入鬓，神色高傲，正是这两年学校里风头最盛的大家族公子哥，林轩羽！那男生连连点头哈腰，赔笑道：“林公子，那个……我们只是小打小闹，就图个开心，您这么大的赌注，我们接受不起。”

“呵呵，我也就开个玩笑，你们继续吧。”

阿龙松了一口气，冷汗已浸湿后背。

附近便有七八个大三、大四的学生纷纷起身，把屁股下的座位用衣袖擦了又擦，向他让位。

林轩羽摆摆手致谢，表示不用。

胖子见了这等声势，不禁低声问那男生：“这人什么来头这么大?”突然发现阿龙正襟危坐，目不斜视，嬉皮笑脸的表情早已荡然无存。

待林轩羽向下走到前排的贵宾席位，这才低声道：“滨海林氏集团的二少爷，身价过亿的大人物。

虽然他不像冯研辉那么爱出风头，但他随便一句话都能要人命的。”

胖子吓了一跳，说话也不敢大声了。

阿龙拿出资料，苦苦思索，说道：“林公子怎么突然要下那个愣头青的注?虽然只是开玩笑，但也马虎不得，难道说他认为叶凡会赢?”看看记录本，竟然有二十几个人买叶凡赢，大部分都是在社会上混得有点名堂的风云人物。

而且其中有十几个人有个共同点，那就是进入了滨海道上的第一大势力，恒华集团！奇怪，这些人按理来说，不会参加这种赌局的啊，怎么全部都在支持那个愣头青？

复旦大学电视台的节目继续播出，摄制组随记者走进跆拳道社的专属更衣室。

复旦大学电视台由复旦主办，成员大部分来自广播传媒学院新闻系。

作为滨海影视娱乐圈的人才储备基地，复旦电视台办得有模有样，从管理层到采编、记者、主持人，甚至不比一些地方台差。

它唯一的缺陷是受众群太窄，只在复旦校园范围播出，所做的节目一般都是关于学生、家庭、青春等主旋律。

 