    

    
                第1789章

    
                詹仙儿听的面色异样，她经常拍摄古代题材，对这些道具并不陌生。

    
                台上的虽然是一件真正的古董，但是和她见过的那些没什么两样。

    
                以前在剧组的时候，无论导演还是道具师，对这东西的称呼就一个：“惊堂木。”

    
                没有人会去深究惊堂木的来历和区别，什么镇山河，凤霞，佐朝纲，听都没听说过。

    
                如果是别人讲这些，詹仙儿会认为他在胡编乱造，但江志浩讲这些的时候，却给人一种难言的信服感。

    
                就连旁边的经纪人都惊讶的道：“江先生对古董这么有研究吗？我还是第一次听说惊堂木有这么多讲究。”

    
                “年纪大了就喜欢木制品多一点，所以了解的也多一点。”江志浩笑着道。

    
                经纪人哈哈笑起来：“江先生真是太幽默了，我记得您好像也就三十岁出头吧，这也能算年纪大？”

    
                “据说现在年龄排序上，超过三十岁就算中老年了，可能这就是所谓的年纪大吧。”另一个男星在旁边附和道。

    
                几人听的笑出声来，三十岁正当壮年，尤其这个时代，虽然人心浮躁，但心性反而更加年轻了。

    
                哪怕到了四十岁，也依然觉得自己好像二十多岁小伙子一样。

    
                这些人对江志浩一阵恭维，差点没把他夸上天。

    
                经纪人转头对詹仙儿道：“仙儿，你以后要多跟江先生学习啊，人家这知识渊博的，让人佩服的很！”

    
                詹仙儿撇撇嘴，道：“就算他说的是真的，也只是看出这是凤霞，又不是直接说出哪一个皇后用的。”

    
                经纪人看向江志浩，问：“江先生，您能看出这是哪个皇后用的吗？”

    
                “不确定，得离近一些看个仔细才行。”江志浩道。

    
                经纪人眼珠子一转，道：“要不然这样吧，仙儿不相信你能看出来，我虽然信，但毕竟是她的经纪人，不能胳膊肘往外拐。所以我拿一百万跟您打个赌，如果您能看出这是哪个皇后用的，就算我们输了。但如果您看不出来，也不说输给我们一百万，刚才的误会，就当没发生过，怎么样？”

    
                詹仙儿听的一怔，反应过来后，面露犹豫之色。但最后还是没能说出劝阻的话来，因为她很清楚，经纪人是要用这一百万来做赔偿，消解方才发生的误会。

    
                一百万对普通人来说不是个小数字，对她来说，却如九牛一毛。

    
                至于输赢，那根本不用想。

    
                以经纪人现在的态度，江志浩随便说个皇后的名字，他都会主动认输的。

    
                江志浩也明白这一点，他摆摆手，道：“谈钱太俗气了，不如等我先把东西买下来，仔细看一看再说。”

