    第1391章 被困   

    大夏国   

    宋轶他们几个，这个时候可是没办法去管岛上发生的事情了，用了那么大的力气，总算是把这两个人给困住了。

    

    “竟然中计了，你不是于晓慧？”

    徐天邪反应最快了，他刚刚发现，自己的身体就好像是被禁锢住了一样，任何东西都施展不出来。

    

    梁墨辰早就已经被推出去了，现在就只有库布在里面，当然了，这个地方原本就是为了对付他们的，看来那张卡片上留下的阵，确实是有用的。

    

    “现在才反应过来，已经晚了，我当然不是于小姐了，有了上次那件事情之后，怎么可能还会让她冒险。”

    

    说完之后，库布浑身上下的骨骼，都在咔咔作响，当着这两个人的面，直接就恢复了自己本来的样子。

    

    果然那两个人看到之后，脸色立马就变了，尤其是于涛，他这个时候脸上的表情，就更加的精彩了，竟然连自己的女儿都认错了。

    

    “你……你……你是谁？”

    这个人，徐天邪从来都没有见过，不过问完之后忽然就想到，那天他抓住于晓慧之后，突然就有人冲过来把人给救走了。

    

    很有可能就是眼前的这个家伙，他竟然会有这样的天赋，难不成这些天，他们一直都被人家给玩弄于股掌之中。

    

    “看你这个样子，应该是已经想到我是谁了，没有错，那天把于小姐就出去的，就是我了。”

    

    老大曾经说过，心理战术也是非常重要的，有的时候，把对方气个半死，根本就不用出手的。

    

    徐天邪，这个时候，一直在努力的沟通末影，他现在是真的非常后悔，要是知道会是这样，他说什么也不会和他分开的。

    

    “这不可能的，你的身上，也是有灵兽的气息的，和我女儿的是一样的，你肯定是为了想要骗过我们，所以才专门变换成这个样子的。”

    

    耗费了那么多心血，于涛怎么也不愿意承，自己根本就没有认出自己的女儿来，还错把眼前这个，当成了于晓慧。

    

    看着眼前这个人，一口一个我女儿的叫着，库布真的非常鄙视他，根本就不配作为一个父亲，竟然还想着要把女儿给吃了。

    

    “于小姐说了，她就只有妈妈，至于爸爸，早就已经去世了，敢问阁下，为什么要在这里自称是她的父亲呢！”

    

    反正这两个人的修为，早就已经被禁住了，库布还真是一点都不害怕，他说话的时候，真的是一点也没有顾忌的。

    

    果然听了这些话之后，于涛脸色立马就变，他之所以会这样，当然是为了哄着那个孩子，让自己把她吃掉了。

    

    “你们还真是好计策，这个大阵，为什么会这么奇怪？”

    徐天邪，这个时候，哪里还有功夫去管于涛。

    

    他根本就没办法沟通末影，所以现在就只能靠着自己了，要是被困死在这里，这么多年的努力，他就全都成为泡影了。

    

    “没你们厉害，为了自己，竟然会如此的自私，想着毁掉一个人，还有这个，不光是杀害了自己的妻子，还在打自己女儿的主意。”

    

    就连库布，当初听到这样的消息时，都是特别的愤怒，恨不能把眼前的人，千刀万剐了，才算是解一解心头的恨。

    

    当然了，他们这么自私，做的这所有的一切全都是为了自己，肯定不会因为库布说这几句话，就会觉得有愧疚的。

    

    “这有什么，这个世界上，到处都是自私的人，没有谁是不为自己想的。”

    对于这个，于涛确实是不屑一顾的。

    

    原本他们想着，是想要拖延一下时间的，到时候，这个大阵应该就没什么作用了，只可惜的是，等了这么长时间了，好像一直都没什么用。

    

    “要是按照你这么说，估计这个世界都没办法存在了，这里是专门为你们两个准备的，就留在这里好好享用吧。”

    

    说完之后，库布就是一个闪身，直接就从这里消失了，他可没有想过，药流在这里面，或者两个人对上。

    

    徐天邪他们两个，看到他消失的地方，这，没有任何的犹豫，立刻就朝着这个方向飞过来，只可惜的是，他们两个好像撞到了一个透明的防护罩上一样，直接就被打下来了。

    

    “都怪你，竟然连自己的女儿都不认识，还好意思说，要和我合作。”

    徐天邪，这个时候，整个人都特别的疯狂。

    

    他也确实是特别的生气，浑身上下，就只剩下了一股子蛮力，他大叫着冲了过去，想要和于涛同归于尽。

    

    这个时候，于涛其实挺憋屈的，他哪里会想到，就连自己的女儿，到最后都能感知错误，一直被人家给耍的团团转。

    

    “你还好意思怪我，估计你第二次抓到的，根本就不是于晓慧。”

    这件事，也是于涛刚刚想到的。

    

    那个时候，他远远的就看到，徐天邪好像是被困在什么阵法里面，如果不是因为养的那个小宠物，估计是没办法，从这里离开的。

    

    “老太爷，徐天邪也不知道什么原因，竟然和那个末影分开了，那个家伙现在在哪里，我也不知道。”

    

    出来之后，库布脸上的那点得意，早就已经消失了，取而代之的，就是满脸的担忧，原本还想着，要把他们全都按杀在这里的。

    

    现在这种情况，宋老太爷他们，已经觉得非常好了，刚开始的时候还在担心，这个大阵势没什么用处的。

    

    “看样子，于晓慧的妈妈，早就已经发觉了，这个男人的心思，但是她那个时候已经没有力量了，所以就只能留下这个东西了。”

    

    说起这一位，老太爷的心里，其实也挺难受的，他觉得人性本来就是贪婪的，为了自己的目的，不惜毁掉别人的生命。

    

    说到这个的时候，梁墨辰那只手握得咯吱咯吱响，他一开始的时候，其实是有点害怕的，但是了解的多了之后，说起来还真是有些心疼。

    

    “这边的事情，都已经结束了，再加上晓慧姑娘现在血脉已经觉醒了，估计以后再也没办法，在这个地方呆着了，其他的我们也不用担心了。”

    

    

