    欧雷加记得林青曾经说过，萨尔那加看重星灵，是因为他们拥有灵能沟通的天赋。

    但后来星灵放弃了沟通，逐渐走向了分裂。

    卡拉的出现也没有完全重建沟通，卡拉只沟通那些愿意加入卡拉的星灵，而视卡拉之外的星灵为异端。

    异端是要被清理的，这就是卡拉的准则。

    泽拉图可以挽救星灵，林青希望欧雷加与泽拉图之间有更多的了解。

    泽拉图在查尔曾用行动化解了塔萨达心中的成见，现在他需要做到更多。

    “在战斗中对泽拉图有更多的了解，让星灵走向新的未来。”林青如是说。

    怀着对造物主萨尔那加的信仰，欧雷加踏上了决赛场。

    泽拉图选择了轻甲搭配灵刃，这注定是一场不平凡的战斗。

    决赛没有来自达拉姆的选手，但这丝毫不影响星灵的观战热情。

    因为星灵是尚武的种族，对高超的战斗技艺有着发自内心的向往。

    站在决赛场上的两人，气场比原来更强了，显然之前的比赛二人都有所保留。

    抬手示意后，决赛正式打响。

    泽拉图上来便使用了虚空禁锢，覆盖了半个比赛场地。

    一上来便使用如此强大的灵能招式，泽拉图可谓先声夺人。

    欧雷加没有避让，直接向禁锢区域冲去，在无限接近禁锢的地方，释放了自身的幽能。

    这样，整个场地都被虚空禁锢所覆盖，形成了一道天然的结界，外界不知道里面的情况。

    “奈拉齐姆？我早该知道了。”泽拉图见欧雷加竟然可以这么轻松地驾驭虚空幽能，并与自己的幽能进行融合，心里便有数了。

    “是的泽拉图，我来自奥利沙部落。”

    “奥利沙部落，那我应当称你声先知了，不过你这战斗技术可不像奥利沙部落的。”泽拉图笑了笑。

    “没人可以定义奥利沙部落，正如没人可以定义星灵一样。”欧雷加也笑了笑，两人就像多年老友重逢。

    失控的黑暗武士所唤起的灵能风暴曾席卷过艾尔的部分地表，他们因此被认为是星灵的巨大威胁。

    但那只是因为他们缺少训练，暂时无法掌控那股巨大的力量。

    星灵本来是团结合一的，但艾尔星灵对其他星灵的恐惧，对除艾尔外星灵的漠然导致了他们的最终分裂。

    亚顿曾试图弥补这种裂隙，但最终他没有获得成功。

    今天站在比赛场的两人，将会被历史铭记，因为他们将打破星灵数千年来的秩序。

    “你准备打破传统吗欧雷加，牺牲星灵这来之不易的统一？”泽拉图说道。

    “星灵自万世之战后从未有过统一，即使最高议会的部分成员，也只是沉溺于个人激愤中，从而偏离了最高议会的想法。达拉姆想要的，是权力，辐射整个科普卢星区，整个银河系的权力。”欧雷加回道。

    “但最高议会已经消失了，我的朋友，纠结于过往不如着眼于未来。”

    “泽拉图，我的兄弟。我来自奥利沙部落，那里存放着星灵数千年来的文献。可以肯定地说，最高议会并非一个机构，而是一种理念，它根植于达拉姆的心中，正在一步步腐蚀着主教议会。”欧雷加的语气真挚。

    “说这些的意义不大，奈拉齐姆的年轻人也开始逐渐接受达拉姆的文化了，现在他们中的部分人也自称达拉姆。”站在大局的立场，泽拉图不希望现在的秩序出现大的变动。

    “不必那么悲观，我的兄弟，想想我们文明在襁褓中时，我们还没有随意使用幽能的能力，但我们仅凭高超的战斗技艺就赢得了彼此的尊重，这些记忆镌刻于我们的DNA中，不会被抹除，我们要做的，就是重启这段记忆。”

    “那之后呢，这只能影响一方面，我们无法重建新的秩序。”泽拉图说道。

    “兄弟，我们的造物主萨尔那加回来了，他会让我们消除隔阂、相信彼此，走上既定的道路。离开艾尔的星灵，有谁又不信萨尔那加呢？”结界快要消失了，欧雷加必须尽快说完。

    “我明白了。”泽拉图选择相信他来自奈拉齐姆的同胞。

    结界消失了，二人向着彼此发动冲锋。

    没有奔涌的虚空幽能对抗，有的只是灵刃碰撞的声音，这是一种默契。

    观众的欢呼声消失了，取而代之的是惊叹，无声的惊叹。

    这种如同在悬崖边上舞蹈的战斗，包含了星灵最原始的崇拜。

    星灵身体是造物主的杰作，而这无双的战斗技艺便是对这幅身躯最大的尊重。

    闪现、闪现、闪现。

    挥砍、挥砍、挥砍。

    穿刺、穿刺、穿刺。

    力量与技艺的完美结合，唤醒圣堂武士的战斗本能。

    如果不使用灵能，纯靠肉体进行战斗，又何来圣堂武士和黑暗圣堂武士之分呢？

    净化者幽能与虚空幽能格格不入，但肉体的战斗却是别无二致的。

    “未曾想过，亚顿之后竟然有人的战斗技巧可以强大到这种地步，我感到属于星灵的传统正在回归。”洛哈娜说道。

    当初建造方舟之时，洛哈娜就留意到了年轻的亚顿，他的战斗技艺超越了整个时代。甚至在往后的数百年光阴中，也再没有人能接近他的水平。

    然而现在，眼前这两位星灵正用最原始的方式恢复星灵的荣光。

    虽然没有幽能溢出，但这精彩绝伦的战斗所带来的辉煌荣耀却萦绕在了绝大多数星灵的心头。

    不断加快的对抗节奏，不断超越的战斗本能，科普卢星区的所有星灵，此刻都真实感受到了二人的伟大。

    不光因为他们已臻化境的战斗技巧，也因为他们对战斗本能的热爱。

    即使隔着灵能投影的观众，也能真切感受到二人在战斗过程中对彼此的欣赏。

    在没有幽能加持的情况下，肉体的耐力是有极限的，即便泽拉图和欧雷加也是如此。

    终于，精疲力竭的两人倒在了竞技场上。

    科洛西姆竞技场曾见证过无数星灵战士的精彩对决，但这一次，无疑是最顶尖的。

    “这怎么算？”看台上的沃拉尊对马拉什说道。

    “决赛是赢是输，塔达林并不在意，现在就看主办方的决定了。”马拉什与沃拉尊交换了一个眼神，达成了默契。

    “两个人都没办法站起来了，这绝对是我这几百年见过最巅峰的对决。”卡尔达利斯说道。

    科罗拉里昂点了点头，赞同卡尔达利斯的说法。

    那么，最终的决定便是——并列冠军。

    又过了5分钟，泽拉图和欧雷加互相搀扶着起身，身后的天空，两颗星星突然变得比以往亮了很多。

    洗尽铅华的神之长子，正在回来的路上。

