    “对不起，志强，这些都是我之前自己犯下的错，而现在却要你跟着我一起来承担这些，还被他这样侮辱。”王亚欣再次歉意着。

    说到这里，方志强没来由的一阵沉默，拿出烟就坐在沙发抽着，抽了两口之后说道：“说我是因为你的钱才跟你结婚的不止他一个，很多人都是这么认为的，王霞是这么认为的，甚至于，很多知道你我事情的人都是这么说的，当然，都是私下说的。说的多难听的都有，但是，我不在乎。不管我是因为你的钱而跟你在一起，还是因为我跟你的人才在一起，对于我们来说，这些都无所谓，重要的是，你现在是我老婆，我是你丈夫，这就够了。”

    王亚欣看着方志强笑着，很久之后才道：“晚上咱们不去吃大餐了，去看电影，然后……然后我们去吃夜宵吃烧烤好不好？”

    “烧烤？”

    “是啊，把刘艳叫上，一起去吃。”王亚欣笑着道。

    “好，那咱们先去看电影？”

    “你下班了吗？”

    “下班了，下午的事我都推了。”

    当天晚上，方志强带着王亚欣一起去看了电影，这是两人在一起看的第一次电影，对于两个人来说，都是有着重要意义的。

    看完电影之后，方志强开着车带着王亚欣直接去了刘艳楼下，等到刘艳之后，三个人一起去街头的小摊那吃着烧烤。

    对于方志强来说，王亚欣愿意陪着他一起来吃烧烤也是有着特别意义的。

    不管怎么说，当天晚上，三个人还是吃的比较的嗨的。方志强与刘艳回忆着他们上大学那会的事，刘艳向王亚欣说了很多方志强当年干过的糗事，要知道，方志强当年可是个标准的文艺青年，文艺青年嘛，都有些2B，肯定是干过很多2B的事情的，所以，王亚欣也是被刘艳说的逗得大乐。

    吃烧烤这个事，本来就是慢慢喝的，方志强一个人喝了点啤酒，三个人吃了很久，一直吃到晚上差不多十点了，然后方志强才把车钥匙交给了王亚欣，由王亚欣开车先送刘艳回去，然后自己两人回家。

    回家刚洗了澡，方志强就抱着王亚欣去了床上。

    由于第二天都是要上班的，时间也不早了，两口子也就抱着准备睡了。

    就在方志强昏昏欲睡的，方志强的手机忽然响了起来，方志强看着号码，一个没有存的号码，方志强感觉这个号码似乎有些熟悉，但是也不熟悉，因为熟悉的人认识的人手机号码他都有存的。

    方志强看着号码，有些疑惑这么晚了都十一点多了，谁给自己打电话。

    “喂，哪位？”方志强躺在床上接过了电话。

    “强子，是我。”对面传来一个女人的声音，方志强听到了对面女人在哭泣，但是在听到这个女人声音的时候，方志强整个人脸色都变了，变得很难看。

    “你打电话给我干什么？有病吗，这个时候给我打电话。”方志强不客气地说着，语气非常冰冷。

    “强子，求你，救救我，救我好不好？”女人在那求着方志强。

    “被人绑架了，打110、起火了或者掉井里了，你打119，得病了、被车撞要死了，打120.就这样，拜拜。”方志强冷笑着，说完就准备挂电话。

    “别挂，千万别挂，强子，求你了，救救我吧，我只能找你，求你，帮帮我。我好怕，周围好几个人盯着我。啊……”女人尖叫着。

    方志强的心也不由得随着女人的叫声紧张了一下，问道：“到底怎么回事？”，因为他感觉女人好像并不像是在开玩笑。

    “强子，我被他给赶出来了，他把我赶了出来，我现在身无分文，我一分钱都没有。我也没地方住没朋友，求你了，我不想露宿街头，这周围还多乞丐，求你了，帮帮我……”女人哭泣着。

    听到这，方志强忽然冷笑，随后冷冷地道：“你被他赶出来了你来找我？当年不是你抛弃我去找他去投入他的怀抱吗？不是你害怕我的出现坏了你和他的好事，让我永远不要再出现在你面前，你要跟我断绝一切关系吗？怎么？现在你被他扫地出门了又来找我救你？你他娘的把我当成什么了？备用钥匙吗？聂倩，你能有今天，是你活该。我早就跟你说过了，你聂倩的死活跟我没有任何关系。”

    “我错了，强子，我真的错了。我现在真的没办法了，我在明珠没有任何认识的人，我身上也没有一分钱，我连个落脚的地方都没有，我也没有一个亲人了，求你，哪怕只是找个地方让我过了今天晚上吧，好不好？看在当年我们这么多年在一起的情分上你……”

    “你给我闭嘴，你当初抛弃去找他的时候你想过当年我跟你的情分吗？聂倩，我最后再跟你说一遍，你是死是活，跟我没有任何关系。这一切，都是你自找的。”方志强最后说完直接挂断了电话，气的手发抖。

    “怎么了？怎么发这么大的火？谁啊？”王亚欣早就被方志强给接电话的声音给吵醒了，伸手打开了床头灯，坐了起来问着方志强。

    方志强把手机摔在了床上，靠在床头上对王亚欣说道：“聂倩。”

    “聂倩？就是你那个前女友？”王亚欣回忆了一下问着。

    “嗯，是。”

    “怎么了这是？你们不是早就已经分手了吗？怎么还为了这个事情吵架？”

    “她当初不是抛弃我背叛我去找了另外一个男人吗？现在她被那个男人扫地出门了，身无分文，流落街头，听她说的，估计还挨打了吧。现在打电话，让我帮她救她。哈哈哈，把我方志强当什么了？我特么的欠她的吗？全世界的都可以去帮她，唯独我没理由去救她，她就是今天晚上冻死在马路上或者被流浪汉给强奸了，都跟我没有一分钱关系。”方志强骂着。