    北地边缘的一座小镇旁。

    镇边的一座院子内，烟囱仍旧冒着烟，灶下烧着火，热气腾腾。

    一位妇女在厨房中招呼着外面，“当家的，叫闺女过来吃饭了。”

    “好嘞。”老汉答应着，一面朝院子内里的一间房走去，边走边喊：“闺女，吃饭了。”

    可却不见人答应。

    推开房门一看，就见屋内空荡荡的，哪有人影。

    “啊？”老汉惊叫一声。

    这好端端的人怎么说不见就不见了？

    “你可别跟爹闹啊……”再仔细找时，他瞥见屋里梳妆台上摆着一锭黄澄澄的元宝。

    入手沉甸甸的，分明是真金！

    “这……”

    老汉满眼震惊，“这究竟是咋回事啊？”

    ……

    一股黑风掠过山间，停在不远处的一个破烂山洞中。

    身姿娇柔的少女睁开眼，就看见一个满身黑羽、身材健硕的中年妇人，脸上透着妖异的光芒，正单手提着自己，走进这洞窟里。

    随着走进洞窟深处，借着一丝微弱的光线，能看见里面已经有四个同样被控制住的少女，年龄体态都与自己相仿。

    “大仙……大仙你这是要干嘛呀？”少女不由得哀求道：“求求你……你放了我吧。”

    这妇人自然就是来自黄金州的黑凰王，它对少女的求饶充耳不闻，而是随手将少女丢在一边，接着拔出一根黑羽，扬手飞出。

    光华一闪，黑羽刺在少女身上，她便一下子晕倒过去，再无法动弹半分。

    黑凰王数了数，喃喃道：“这里已经抓了两个……看来又要换个地方才行。”

    妖怪在河洛王朝境内害人，是一件具有相当风险性的事情。只要事情严重到引起朝天阙的注意，一经追查，说不定就会出事。

    所以它非常小心谨慎，都是挑一些乡野荒僻之地，抓完人后还会留下足够享用一生的钱财，就是想让这些少女的家人不要声张。

    尤其是经历了毕方王的死后，黑凰王现在对于在河洛境内搞事情是有阴影的。

    但没办法，想要获得宇都宫的更多支持，只能尽力完成他们交代的任务。

    没错，宇都宫的指令就是让黑凰王帮他们抓一定数量的人类少女。

    黑凰王心里盘算着，只要再换几个稍微大一点的郡城，就可以再抓五个。凑满十人之数，就可以回黄金州交差，到时候这些少女被如何处置，都不关它的事了。

    等自己得到了宇都宫足够的支持，就可以请求他们助力，去杀了那个小道士，替自己的夫君报仇！

    嗯，严格来说是前夫。

    等替它报了仇，自己也可以考虑考虑别人了。那个玄雕王虽然看起来不太靠谱的样子，不过……勉强也能用。

    好歹是只雕，总比没有好。

    至于眼前这些……

    黑凰王看着被自己抓来的少女们，心中没有一丝波澜。

    不过是卑微的凡人罢了。

    若是没有那些修者保护，早就该沦为血食，谁会在乎她们的死活？

    这样想着，黑凰王转过身，想要走出洞窟。

    只是还没等迈步，就见一道红光迎面而来。

    嗯？

    ……

    “嗯？”

    药王镇的阁楼上，玄雕王听了李楚的话，不解地怔了怔。

    而后问道：“小李道长，你之前与黑凰打过交道？”

    “并没有。”李楚又摇头。

    “那你怎么……”

    玄雕王犹豫着措辞，如果说那你怎么敢这么自信，大概有点不好，可是他确实就是这样想的。

    它觉得，即使李楚是陆地神仙，也不是说稳稳能杀黑凰王的。

    李楚似乎是理解了它的意思，解释道：“因为它已经死了。”

    “死了？”玄雕王的眼睛瞪大了一下，“怎么死的？”

    这消息实在有些突然，毕竟上一秒它还在给李楚讲解它有多么难对付。

    问出这话的一瞬间，玄雕王看着李楚背后的飞剑，忽然想到了什么可怕的事情。

    它指了指李楚的剑，又指了指窗外，“这这这……刚才它……就是出去……啊？不会吧？”

    “不错。”李楚颔首道：“只要行随符所照见的范围内，我的飞剑就能到。”

    一听这话，玄雕王的冷汗唰得就下来了，几乎浸湿了后背。

    当初李楚让它们佩戴行随符的时候就说过，如果出了什么事，自己随时都能到。就算人到不了，剑也能到。

    原来没有什么特别的含义，就是单纯的字面意思啊？

    小楼听风谈笑间，三千里外斩妖还。

    这是人能干出来的事？

    想到这，它又连忙在心里到了个歉，应该是……

    这是人能做到的事情？

    这瞬息之间跨越千里的御剑术，真的是真实存在的嘛？

    想到自己三兄弟时时刻刻都处于行随符的监视下……它心中的恐惧几乎要结冰了。

    岂不是说，只要李楚稍不高兴，随时都可以一剑过来，带走它们三小只的性命？

    “所以我说……”李楚又强调道：“这行随符可以保护你们。”

    “嘿嘿。”玄雕王只好讪笑两声。

    这保护……

    可真是令人害怕。

    ……

    当少女们恢复意识的时候，就听见一个温和的声音在耳边问：“还好吗？”

    “嗯？”

    睁开眼，就看见了一张英挺完美的侧脸。

    洞窟内悬着一把燃火的飞剑，所以有暖融融的光芒照亮小道士的面孔。

    只一眼，少女们就倒吸了口气，几乎同时冒出一个想法。

    我一定是死了。

    这里……就是极乐世界吧？

    谁知，李楚站起身来，继续道：“妖物已经被我斩杀了，诸位已经安全了，现在我送你们回家。”

    “回家？”少女们一怔：“回谁家？”

    “？”

    李楚眨眨眼，道：“自然是送你们各回各家。”

    这不带任何感情的话语，才将少女们从迷茫中拉出来，想起了自己经历了什么。

    “小道长……”有人惊呼：“你居然斩杀了那只妖物，你可是太厉害了！”

    “天呐，小道长救了我们性命。”

    “要不是有你，可怎么办啊……”

    “救命之恩无以为报，小女子愿以身相许，以报道长大恩大德！”

    “我也愿意！”

    “我……”

    看着获救的姑娘们热情地想要回报自己，李楚坚持弘扬了自小学到的优良传统。

    施恩不图回报。

    做好事不留名。

    千言万语汇成一句话，就见他抬起手，坚定地说了声：“大可不必。”

    ……

    将恋恋不舍的少女们分别送回家之后，李楚才又御剑回到药王镇。

    长春叟在争分夺秒地炼制丹药，王龙七在焦急地等待着，老杜则在紧紧盯着他。

    双手摩擦着。

    仿佛一个许久没有杀人的刀客在磨刀霍霍。

    居然有一种诡异的岁月静好感。

    本以为自己可以无所事事一段时间，谁知第二天，玄雕王又过来了。

    看它一双眼睛顶着黑眼圈，似乎是精神很疲惫的样子。

    玄雕王确实没睡好。

    因为它只要一闭眼，就梦见一把飞剑带着虹光朝自己飞过来。在那虹光背后的几百里外，还有一张巨英俊的脸……

    每每想到这，它就要浑身发抖地醒过来。

    结果第二天，又有新消息传了过来。

    黑凰王神秘失踪的事情，很快传遍了附近几座山岭，没有留下任何蛛丝马迹，也没有知道它去了哪里。

    但宇都宫的任务似乎很急，它们又找了一位新的妖王。

    黄门山的公羊王。

    这位公羊王与黑凰王不同，是黄金州里资深的大妖了。一向广结善缘，颇有些人脉。也不知宇都宫能够施给它什么恩惠，让它也愿意帮忙做事。

    玄雕王受到消息后，没有任何迟疑，直接就奔黄门山去了。

    见到公羊王，他立刻露出了无比热情的微笑，热情到令公羊王都有些害怕，觉得它的目光像是在看一个死人……

    “玄雕老弟，这什么风把你吹到这里来了呀？”公羊王倒是一贯地迎接道。

    “这不是刚得了件好宝贝，我家大哥赶紧就吩咐我，来给公羊老哥送一份过来嘛。”玄雕王笑道。

    “哦？”公羊王迎它坐下，问道：“狮驼王倒是有心了，什么好宝贝嘛？”

    “呐。”玄雕王将那个药囊取出来，神秘兮兮道：“就是此物。”

    公羊王接过，仔细瞧了瞧，搁在桌上，“我倒是不懂这些，此物是有何作用？能让你们三王岭如此看重？”

    “前些日子，我们洞里不是抓了俩会炼药的神医嘛，就是他们献上了这个宝贝。你别看这药囊闻着不起眼，佩戴在身上，对无论人还是妖，都有极强的壮阳功效！”

    “还有这事？”

    公羊王眨眨眼，颇为惊诧。

    但他立刻道：“这玩意我可用不上啊。”

    “当然。”玄雕王连连点头，“正经妖王哪能用得上这东西。”

    “是啊，用得上这东西的能是正经妖王吗？”公羊王也道。

    嘴上这么说，它已经将这药囊牢牢握住，收进了袖子里。

    “呵呵……”玄雕王瞥见它的动作，笑了笑。

    “狮驼王一番热情，我也不能回绝不是。”公羊王摆手道：“自然是要给你们这个面子的。”

    “哈哈哈，这个自然。”玄雕王看破不说破，也继续附和。

    之后公羊王还热情邀请他留下饮宴。

    一番其乐融融，宾主尽欢。

    毕竟是有些交情的，宴中玄雕王还是企图拉拢了一下公羊王。

    “公羊老哥，兄弟有句话不知当讲不当讲……”它问道。

    “但说无妨。”公羊王道。

    “听说老哥近来和宇都宫走得很近，做弟弟的是有些好奇，那宇都宫来历神秘，似乎不那么好相与……老哥为何与他们纠缠呢？”

    它这一问，但凡公羊王的态度没那么坚决，它就要拉拢对方加入正义的小李道长的阵营，一起弃暗投明。

    接着公羊王答道：“老弟你有所不知，那宇都宫来历神秘不假，可万世王对我……可是有过救命的大恩。所以啊，他们就算叫我去死，我也要去。何况是……一些小事。”

    玄雕王闻言沉默了一下，叹声道：“这些小事和叫你去死也差不多啊……”

    “你说啥？”公羊王又问了一声。

    “没事，老哥，我敬你一杯。”玄雕王高高举起酒杯。

    公羊王看它那副架势，似乎有点怪怪的？

    总感觉是要把自己愉悦送走是怎么回事？

    ……

    和公羊王吃了最后的晚餐，玄雕王又一路奔袭来到药王镇，向李楚禀告这件事。

    “按理说，宇都宫自身的势力也绝对不弱，这种抓人类的事情，肯定是自己做更好。不知道他们是遇到了什么麻烦，非得假手外人……”

    它又说出了自己的疑惑。

    “的确，应该是有什么不得而知的困境。”李楚也觉得它说得有道理。

    三小只里，也只有这个玄雕王是有脑子的。

    “可是每次都这样也不是办法……”玄雕王又道：“如果每次它们找谁去抓人，您就将谁斩杀，那用不了几次，它们就会有所察觉了。”

    “可是总不能看着人受到伤害。”李楚道：“在找不到万世王本体的情况下，这种作恶的妖物，多杀几只，总没坏处。等它们有所察觉，说不定才是露出马脚的时候。”

    那拍蚊子一样淡然的语气，听得玄雕王又是心里一颤，忙讪笑道：“我们仨可是一直站在正义这边的。”

    李楚点点头，也不吝惜夸奖：“目前为止，你们表现都还不错。”

    听到这句话，玄雕王才放心地舒了一口气。

    今晚可以睡个好觉了。

    ……

    第二天，公羊王不出意外的也“失踪了。”

    整个人间蒸发，没有留下任何痕迹。

    这就让黄金州内颇有些妖心惶惶了，黑凰王和公羊王可都不是什么寻常小妖，死上个把完全没人在乎。这两个，可都是数得上的妖王！接连两天无声无息的没了，属实有些诡异。

    黄金州的其余妖王们都开始恐慌起来。

    毕竟谁也不知道下一个会不会是自己。

    然后，玄雕王又来到了药王镇。

    李楚看着它，道：“其实你也不用总这样来回，哪个妖王帮宇都宫害人，你就想办法将药囊挂上去就好了。只要它有所动作，我自然会将其斩杀。你这样频繁来回，也颇为辛苦。”

    “不辛苦、不辛苦，这次……不来是不行了。”玄雕王嗫喏着说道。

    “哦？”李楚见它神情有异样，问道：“这次是哪个妖王？”

    玄雕王盯着李楚的手指，似乎很怕它竖起来的样子，小心翼翼地说道：“这次宇都宫找上的……”

    “是三王岭的狮驼王、宝象王……和正义的玄雕王。”

    这边听着，李楚的手指下意识地动了动。这一个小小的动作，吓得玄雕王差点尿出来。

    然后李楚听完才觉得有点不对。

    “哦？”

