    看到其他求生者，依旧处于缺食物，缺水的状态下，唐小川就知道自己这一波稳了。

    他连忙将自己池塘中一半的鱼，都放到了交易市场。然后将交换比例从之前的100g鱼肉换取一块基石，直接改成了200g鱼肉换取一块基石。

    别看鱼肉的兑换比例，提高了一倍，但是架不住唐小川手里的海鱼数量多啊。

    一个3*3的池塘，唐小川这一段时间，差不多捕获了数百条，将近1000条海鱼。一半的数量，也有将近400多条，500条鱼的样子。

    每条海鱼大概都是7、8斤重，最小的也有3、4斤的样子。

    所以这么一算，这些鱼，大概能够让唐小川换到8400多块基石。

    一想到这个，唐小川直接傻了眼。算上他自己现在的岛屿面积，这一下，都快要到9000平米了。也就是一个标准足球场那么大。

    虽然这么一看，这个小岛，还只是一个岛，但是相比较其他求生只有10来平，或者2、30平的小岛来说，已经非常巨大了。

    “8600多平？差不多够用了。”唐小川看着自己计算出来的面积，满意的点了点头。

    他现在不担心没有人会不愿意交换。

    从他自己这段时间捞取上来的物资箱，里面开出来的基石，虽然不算多，但绝对够用了。

    至少每个求生者现在手里，除了要保证每天扣除的一平米之外，还有富裕的。

    想到这里，唐小川直接切换回公屏。

    “我擦！你们快去看交易市场！有大佬甩货了！”一名时刻关注市场的求生者，在唐小川刚设置好鱼肉兑换后，就立马在公屏上喊道。

    “真的吗？我去看看！”

    “我去！这大佬是把海里的鱼都捞上来了？这么多！”

    “200g鱼肉换一个基石？我怎么感觉有点亏啊！有点像之前的那个叫夜风的手笔。”

    “亏，你就别换！我都快饿死了，你跟我说亏？”

    “对！你别换，这样我们能多换一点！”

    “哈哈哈，你们这群穷鬼！连一块基石都没有吗？我已经换了一整条鱼了！”

    “我擦！楼上的，你那里来的那么多基石？”

    “运气好！连续开出来好几块基石！”

    “大佬，能赏一口鱼肉吗？我都三天没吃东西了。”

    “滚粗！”

    唐小川看着这群在公屏上调侃的求生者，有一些无奈的摇了摇头，他不知道这些求生者，是真的乐观，还是没心没肺。

    不过，这些事，跟他的关系不大。

    自己过好就行了。

    原本唐小川以为，自己投下去的这一批鱼肉可以支撑很长一段时间。但是从他将鱼肉放到交易市场，到全部交易完毕，不过短短的30秒。

    这么快的速度，不得不让唐小川也感叹，这钱真好挣。

    看着交易空间摆放的8400块基石，让唐小川有种冲动，把剩下的那些海鱼，也都放上去交易。

    不过这个想法，只在唐小川的脑海里面闪了一下，就被唐小川给否定了。

    本来交易这么鱼，对于唐小川来说，也是存在一些风险的。

    先不说再次放出这么多鱼肉，会不会引起一些人的注意。就说这么多鱼肉放出去，会让其他的求生者认为自己获得鱼肉很容易。

    从而觉得，用200g换取一块基石太贵，导致换取比例上涨。

    这对于唐小川来说，并不划算，所以最好的办法，还是每隔一段时间，放出一批鱼肉。要造成一种，鱼肉来之不易的假象。

    这才能够造成哄抢的效果。让唐小川自己的收益最大化。

    唐小川从交易空间中，将所有的基石，全部选择了提取，然后直接都用在了岛屿面积的扩张之上。

    唐小川感觉自己周围白光一闪，整个岛屿就变得跟足球场差不多了。

    不过，新拓展出来的地方，都是一些平地，没有一丝的起伏。

    “看来，以后的几天，我有的忙了。”唐小川叹了一口气，有一些无奈。

    如果真的证明，岛屿面积越大，对岛屿演化速度成正比，那么自己以后的一段时间，可能就要一心扑在建设岛屿的伟业上了。

    不过，这些事，暂时还不用操心，以为岛屿面积扩大，对演化速度并不是实时的，怎么都需要一段时间，才能体现出来。

    忙完这些事情之后，唐小川再次来到池塘边，从池塘里面，选择了一条比较肥的海鱼。准备把他当作今天的午餐。

    在烤鱼的时候，唐小川由于马茵聊了一会，得知马茵那边，今天也开出来了武器，这让唐小川有一些担心。

    “放心吧。我可是学过跆拳道的！现在手里又多了一把狗头刀，你不用担心我。”马茵自信满满的说道。

    “跆拳道？就你？”唐小川撇了撇嘴，然后说道“我怎么感觉，你学的是诱人犯罪拳？”

    “啊~！唐小川！你看我以后揍不揍你就完了！”马茵听到唐小川的话，顿时有一些抓狂。

    有一次，唐小川跟着马茵一起练习跆拳道。

    马茵换上一身跆拳道服的时候，整个人的气场就变了，变得很英武。不得不说，人漂亮，穿什么都好看。

    但是一到她真的开始练习的时候，马茵的人设就崩了。

    一个较小柔弱的女生，练习着侧踢腿，但是嘴里却发出“哈~哈~”的声音。

    那场面，怎么说呢，震慑敌人做不到，但却极容易当敌人处于兴奋状态。

    从那之后，只要马茵说她去练习跆拳道，唐小川就会在一旁怼她，说她是去练习诱人犯罪拳。

    嬉笑过后，唐小川手中的烤鱼也烤好了。

    他分给马茵和黑子一部分后，也把手中的烤鱼吃完。

    然后两人有闲聊了一阵，才挂断通讯，唐小川也开始了午休。

    在睡梦中，唐小川感觉自己的脸上，有什么东西在舔自己。

    当他睁开眼的时候，他就发现，是黑子正两条腿搭在摇椅上，舔着自己的脸。

    “我去！黑子！你给我下去！”唐小川感觉自己脸上，全是黑子的口水，立马将黑子从自己的摇椅上赶了下去。

    他先是擦了擦脸，准备在继续睡一会。

    但是黑子并不想让唐小川睡觉，反而咬着唐小川的裤腿，往外拖。

    黑子的这一举动，引起了唐小川的疑惑。

    “怎么了？”唐小川看着黑子，有一些疑惑。

    “旺旺！”黑子冲着唐小川叫了两声，然后就朝着小木屋的外面走去，走到门口的时候，还回过头，看了看唐小川。

