    

    江祺想起没有想到的是，他很快就第4次遇见这个奇怪的姑娘。

    吃完早饭后，江祺去王老板的店里参考价目单来给今天的新品定价。江祺给自己店里的卤味定价的方式非常简单，把王老板店的卤味的价格上浮50%就行。

    江祺去参考价目单的时候，王老板正在快乐啃鸭脖，鸭脖边上还放着两瓶已经喝完的豆奶，很显然王老板的吃辣功力有待提升。

    “王老板，你店里的鸭脖怎么卖这么便宜?我记得陈记边上的精武鸭脖都卖6块钱一个吧?你怎么才卖4块?”江祺看着鸭脖的定价有些纠结。

    “这个是前两年的定价，那时候大家鸭脖都卖4块，是这两年涨价才涨到6块的。我店里都好久没卤过鸭脖了，我卤的鸭脖实在是太难吃，我老婆都不愿意吃。”很显然，王老板对自己的实力有非常清晰的认识。

    江祺:

    江祺默默把鸭脖的价格定为9元一根。

    他可真是个黑心商家。

    由于新品的种类不多，江祺很快就定好了价格并把价格发给橙子。

    这时已经是8点多，自从工作之后就养成了早睡早起好习惯的橙子，收到消息后激动的给江祺发了一连串的感叹号表示自己此时此刻的心情。

    然后问江祺自己可不可以多留一些鸭脖和鸭脚，看电视剧的时候啃着吃，她贼爱吃这种东西。

    江祺觉得如果她不怕嘴巴辣成香肠嘴的话，他倒是不介意。

    江祺正在给橙子回消息，王老板那边就接了个电话。

    “喂?看铺子的是吧?你准备什么时候过来?今天下午3点?没问题，我人就在这附近，你到了巷子口打电话给我就行，哎呀，好咧好咧，我姓王。”

    王老板挂断电话后，江祺随口道:“王老板还有铺子没租出去啊?”

    江祺还以为他的铺子都租出去了，顺带一提，陈记的铺子就是王老板的。

    “不是我的铺子，是陈老头的。他不是不开五金店了吗?前段时间把店里的东西都出清店都关了有四五天了吧。他想把店铺租出去，又不太会弄，怕被租客坑就拜托我帮他租。

    “大家都是街坊邻居的，陈老头一個人也怪可怜的，这点小忙帮就帮了呗。”王老板道。“那陈爷爷现在住哪里?’

    “就住这附近呐，陈老头家一直都住这边上。要我说他把店关了也好，他脾气本来就不行这街上又有五金店，他店里的生意一直都不太好，还不如把店关了租出去赚点房租钱。”

    正说着，江祺就看见早上在面馆再次遇见的奇怪的姑娘从王老板面前走过。

    她一边走一边四处张望，一家一家店的招牌看过去，先看招牌再看店面，好像在找什么店铺。

    24小时不到连续遇见这个姑娘4次，绝对不是什么巧合，完全是因为江祺本身就呆在这边，这个姑娘又一直在小巷这里乱窜，碰见很正常。

    江祺指着穿着简单的衬衫长裤的姑娘，问王老板:“王老板，这姑娘你昨天晚上看见了吗?‘

    “看见啦，这小丫头奇怪的很。”

    “怎么奇怪?’

    “她昨天过来的时候手上还拖了个行李箱，就像现在这样好像在找什么店。一边到处张望，一边看手机，一个晚上在巷子里来来回回找四五趟也不知道在找什么东西。”

    “这姑娘奇怪就算了，人还没礼貌。许大妈你记得吗?原先是居委会的，头发自然卷，嗓门特大，人也特别热心的那个。”

    “记得记得。”江祺连连点头。

    “许大妈多热心的人呐，看她一个小姑娘拖着个行李箱像个没头苍蝇一样乱晃，以为是来找什么亲戚，找什么人找不到。徐大妈主动问她，结果这姑娘理都不理许大妈，就晓得自顾自的看手机，把许大妈气得呀。”王老板一边说一边摇头。

    “现在的小姑娘也不知道怎么回事，一个个的把手机当个宝一样。我家丫头也是，马上都要上高中的人，一天到晚不想着学习就想着怎么能玩手机，把我和我老婆

    等王老板絮絮叨叨的说完手机对年轻人的十大影响后，奇怪的姑娘已经走得没影了。江祺也告辞，王老板继续拿手机看电视。

    准备打道回府的江祺，在自己店门前第五次遇见了奇怪的姑娘。

    她正站在星河剧本杀门口，一边看手机一边看店门口的样子，还不忘看看隔壁的面馆好像在确认什么。

    都遇见5次了，这次还是在自家店门口，江祺实在是忍不住心中的好奇上前拍了拍姑娘的肩。

    “你是在找什么吗?”

    “啊，我..姑娘窘迫紧张得一时间有些说不出话来。

    江祺注意到，他手机的界面是一个新闻视频。

    一个他非常熟悉的新闻视频。

    张一诚落网的新闻。

    但这个姑娘不是在看新闻本身，因为她的手机没有开声音。这个视频也不是官方的视频，而是营销号用好几个相关视频剪辑而成的，根本就没有配字幕。

    她看的是图。

    “我就是这家店老板。”江祺指了指剧本店门口。

    “对.对不起。”姑娘连忙大声道歉，下意识的弯腰鞠躬，“我不是故意要挡在你家店门口影响你开门做生意，我就是想.想找家店。”

    “找什么店?’

    “我也不知道。”

    江祺:?

    江祺开店门，边开边说:“这条巷子里的商家店铺我都知道，也很熟悉，你要是想找什么店不妨和我说说，我可以帮你找。”

    姑娘没有回应。

    江祺回头。

    姑娘满脸歉意地道:“不好意思，我听不见，你背对我说话的时候我读不到你的唇语，你刚刚是跟我说话了吗?’

    江祺恍然。

    怪不得，他明明觉得这个姑娘其实很有礼貌，怎么会老是不理人。

    江祺把刚刚的话又重复了一遍，姑娘大声说了句谢谢和他一起进店。

    “我叫江祺，是星河剧本社的老板，请问你叫什么?”江祺给姑娘倒了杯水。

    “我叫刘蕊，我是看了那个逃犯落网的新闻，在看新闻的时候看到了这边店铺的视频，觉得.

    “觉得我小时候好像在这里呆过，所以想过来看看。”

    江祺:?

    “好像?’

    在刘蕊一通堪称混乱的解释后，江祺大概听明白她跑到这条巷子里来是做什么的了。她来找遗弃她的亲生父母。

    刘蕊在小时候被亲生父母遗弃了，大冬天的只穿了一件薄棉袄被仍在北方冰天雪地的外界差点活活冻死，因为运气好被孤儿院的院长捡到。

    那次的遗弃导致她发了高烧，听力严重受损，记忆也严重缺失，只记得极少数的片段。孤儿院的院长报过案，但是没有下文，刘蕊就进了孤儿院

    因为听力的问题，刘蕊只读完初中就没有再继续读书，现在在一家噪音污染极其严重的工厂里工作。

    她之所以会不远千里因为一条营销号剪辑而成的新闻就跑到浔城来，就是因为她在视频中看到星河剧本杀周边的店铺的时候觉得有些熟悉。

    她觉得自己小时候应该生活在这里，但当她真正来到这里的时候又不确定了。

    她觉得这里应该有一家店铺她会非常的熟悉，她也希望自己能在这里无意中看到自己的亲人，但是没有。

    她昨天晚上在小巷里转了一晚上，把每一家店铺都看过了，有的店铺她的确觉得似曾相识，但找不到她想要的感觉。

    她觉得自己只是一厢情愿，平静一时冲动就跑过来。

    “其实冷静下来仔细想想，我小时候會生活在这里也挺荒谬的。我父母是在北方遗弃的我浔城离院长妈妈捡到我的城市这么遠，谁家扔小孩会跑那么远扔呢?”刘蕊苦笑。

    刘蕊不知道站在她边上的江祺已经听傻了。

    江祺现在心里只有两个字。

    卧槽?

    卧槽!

    卧槽?!

    “你..今年多大?”江祺说话的舌头都在打结。

    刘蕊不确定地道:“可能17也可能16，我是9年前被院长妈妈捡到的。”

    江祺:!!!

    江祺拔腿就想往外跑，又怕刘蕊跑了，转過头来拉着她就往外跑，刘蕊都懵了。

    江祺抓着劉蕊冲进隔壁面馆:“胡姐，陈爷爷家的龙凤胎被拐的时候是什么季节?”

    “好像是秋天吧，那个时候快入冬了，怎么了?诶，小江你怎么抓人家小姑娘的手?”胡姐惊了。

    江祺激动得语无伦次:“有陈爷爷的电话吗?快打电话叫他过来，快叫他过来!”

    胡姐懵了，挠挠头:“陈老头的电话我没有啊，老王应该有，他不是帮陈老头租铺子吗?首先你要找陈老头干什么呀?你要租他的铺子吗?’

    “不是。”江祺用另一只手指着刘蕊，“她，她是陈爷爷的孙女!”

    “啥?”

    “她是陈爷爷的孙女!她九年前冬天在北方被孤儿院院长捡到，她...我脑子也好乱，我说不清楚，但她肯定就是陈爷爷的孙女!’

    “卧槽!”红姐惊呼出声，下意识一把就抓住了刘蕊的另一只手，和江祺一样生怕她跑了

    “快快快，快给老王打电话让他叫陈老头过来!”

