
　　，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

　　岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的宫俾和内侍忙碌不止。

　　再外围，是一队队的禁卫军在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

　　“啊！来人！快来人！”

　　“公主遇刺了！”

　　“……”

　　恐慌的尖叫自船内传出，打破了东珠岛的喜庆。

　　层层黑甲包围整了整艘船，一队队人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。

　　船上的某间房内，几个匆匆而至的太医见到里头的情形，全身止不住颤抖，眼神绝望。

　　“完了……完了……”其中一名老太医神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

　　-

　　一人单膝下跪，低着头，对面前的身影汇报结果：“首座，刺杀已成功。”

　　言简意赅，那人只是穿着一身平平无奇的黑衣，样貌更是丢人堆里也认不出那种，身上却散发着一股煞气，以及淡淡的血腥味。

　　“嗯，下去领赏吧。”阴影中，只能看清轮廓的身影开了口。

　　“谢首座。”那人悄无声息地离去。

　　-

　　七公主遇刺身亡了！

　　不到几日，噩耗传遍整个夏国，甚至邻国边境一带的百姓也有所耳闻。

　　当这噩耗传出的第一时间，夏国的百姓集体震惊。

　　夏国七公主是谁？

　　那可是夏国最璀璨华美的海上深珠，以十三岁幼龄登上天下美人榜，同年，又登天下才女榜。

　　就在前几个月，未满十六的七公主晋升为四段御兽师，刷新了夏国境内，达到四段御兽师的最小年龄。

　　出身高贵，备受尊宠，才貌双全，天赋异禀……种种令人艳羡的词汇独揽一身。

　　七公主出行，一千禁卫军加一万战场老兵随行保护，左右更是少不了大内高手级别的贴身侍卫，自身还是四段御兽师，座下驯服了一头极为凶猛的白斓金玉虎……这般配置下，谁能对七公主下手？

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　……

　　半年后。

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第608章 梦魇迷宫3免费阅读。https://xs.23sk.com 