    西门云翼放完水，提上裤子正准备走，突然发现地上有一片扇子大小的银色翎羽。

    他下意识地蹲下身开始研究。

    可从吴白的视线看去，就不是这回事了……西门云翼好像在玩尿泥。

    吴白满脸的表情越来越嫌弃，道：“好玩吗？”

    “老吴，你快过来看看，这是什么玩意？”

    吴白退避三舍，这货恶心了，玩尿泥还让他过去看？该不会是想甩他一身尿泥吧？

    西门云翼捡起银色的翎羽，起身正要说话，看到吴白一脸恶寒，下意识地问道：“你怎么了？”

    吴白也看到西门云翼手里的银色翎羽，不由得怔了怔，急忙道：“没事！”

    “老吴，这好像是凶禽的羽毛，跟钢铁铸成的似的，你看看能不能辨别出是什么凶禽？”

    西门云翼朝着吴白走过来。

    可走了没两步，轰隆一声，地面颤抖，山上的碎石滚落。

    西门云翼惊了，诧异道：“我去……我这一泡尿的威力也太可怕了，这是把山冲塌了？”

    吴白看着山上往下滚落的石头，没好气地说道：“赶紧过来，别被砸死了。”

    “老吴，咱这威力，就问你服不服？”

    西门云翼满脸得意。

    但吴白却是眼神一凝，身影一晃，拎着西门云翼闪电般的掠到山脚下，背靠山壁。

    “怎么了？”西门云翼意识到发生了什么？小声询问。

    吴白伸手指了指上面。

    西门云翼抬头看去，只见半山腰，一大片山壁缓缓倒了下来。

    “卧槽……你让我站这里？是怕这块巨石落下来砸不到我吗？”

    吴白：“……”

    “闭嘴，是机关！”

    “机关？”西门云翼一怔，就在这时，咔的一声，那块缓缓落下的巨石停了下来，山体也停止了抖动。

    “还真是机关。”西门云翼诧异道。随即，又变得兴奋：“老吴，这山体里面肯定另有乾坤。我这一泡尿可是立了大功。”

    吴白嗯了一声，点点头，促狭道：“一会你用塑料袋把它装回去，然后供起来，早晚三炷香，能给你带来好运。”

    “去你的！”西门云翼翻白眼。

    “嘘！”

    吴白指了指上面。

    西门云翼抬头看去，只见大片的阴影投了下来，一头灰色的凶禽展翅掠上高空。

    “我去，这是鹰吗？”

    西门云翼惊呼。

    这头凶禽，浑身闪烁着冰冷的银色光泽，像是钢铁打造的机械凶禽似的，双翅展开有四五米。

    凶禽展翅，如一片银霞划过天际，很快便消失不见了。

    “没事多读书，这是鹞子，不是隼。”

    西门云翼不服，道：“你怎么知道？鹰跟隼长的本就差不多。”

    “小学课文上说的，鹰隼试翼，风尘翕张，鹰飞的时候尾巴呈扇形，鹞子尾巴是合起来的，文盲。”

    “扯淡，小学课本上有这个？”

    吴白思索着说道：“可能是我记错了。”

    “看吧，我就说嘛，小学课本怎么可能会有这个。”

    吴白道：“应该是幼儿园课本上的。”

    西门云翼：“……草！”

    这时，半山腰的石门缓缓升起，快要关闭了。

    吴白抓起西门云翼直接飞了上去。

    凑近才能看出，这块石门的巨大，十辆卡车并排都能开进去。

    两人落在石门上，随着石门关闭，两人快速朝着前面掠去。

    西门云翼嗅了嗅，突然满脸嫌恶，道：“怎么这么臭啊？咦，不对……怎么这么香啊？”

    吴白这次没有嘲笑西门云翼，因为他也是想闻到一股恶臭，然后有闻到了沁人心脾的香味。

    这山体中竟然被掏空了，悬空的石桥纵横交错。

    偌大的空间，弥漫着粉色的光芒。

    “老吴，咱们这是进了哪个美女的闺房了吧？”

    吴白觉得有可能，因为这里的颜色太少女了，入眼皆是粉粉嫩嫩的颜色。

    就连石桥，都装饰成了粉色。

    这里完全就是一座粉色的城堡。

    石桥上并没有人把守。

    一阵银铃般的笑声从下面传来，动人心魄。

    “老吴，下面有人。”

    “听到了！”

    吴白抓起西门云翼从石桥上落了下去。

    下降了足有百米，找了一座石桥落了上去。

    两人来到桥边，俯视下面的情况。

    这下面是一座豪华的宫殿，粉色幔帐随风飘荡，整个宫殿都笼罩在仙雾中，无数的漂亮女子，打扮得肉隐肉现，在仙雾中嬉闹，发出银铃般的笑声。

    西门云翼眼睛都直了，哈喇子流一地，呢喃道：“老吴，我们这是来到传说中的女儿国了吗？”

    吴白也是满脸诧异，这到底是什么地方？简直就是男人梦寐已久的世外桃源。

    “啧啧……这些妞是真敢穿，这波涛汹涌，这柳腰翘臀，这大长腿，谁顶得住？”

    这些女人身上，只披了一件薄薄的黑色轻纱，比不穿更有诱惑力。

    “两位公子，既然来了，就别藏着掖着了，来者是客，下来喝一杯吧。”

    突然，一道好听悦耳的声音从下面传来。

    但是吴白和西门云翼脸色骤变，因为声音在席卷的同时，一股恐怖的威势锁定了两人。

    一瞬，两人完全被压制。

    但是这股力量来得快也去得快，像是在试探两人的修为似的。

    饶是吴白，也心生寒意，他如今已经是神阶下品，但是刚才那股力量之强，竟让他生不出一丝的反抗之心。

    “老吴，感觉到了吗？刚才那股力量太可怕了。”西门云翼心有余悸的说道。

    吴白微微颔首，脸色凝重，道：“小心点，这地方不简单。”

    这时，下面一片翻滚的仙雾缓缓散开，就像是被一双无形的大手拨开的一般。

    仙雾散去，一座圆形水池出现，里面十多个女孩子在戏水，每一个都是人间绝色。

    水池边上，是一朵粉色的花朵，花朵盛开，花蕊中间铺着白色的凶兽皮毛，一个女人侧躺在上面，玉体横陈。

    只见她梳着垂云髻，头顶斜插着一支金雀钗。手拿一柄六菱纱扇，身着一袭烟霞色的孔雀氅。

    美目顾盼流转，熠熠生辉，眉梢眼角说不出的万种风情。

    当真是一颦一笑佳人百媚生，一顾一盼倾国又倾城。

    这个女人，简直就是男人的人间理想。

