    田思思直接被陆其航这句话炸得如七窍生烟，陆其航非但不护着她，居然也要让她跪着？

    范汐汐此时可是丝毫不同情田思思，她冷着声道：“我看陆奶奶还是退还我的灵犀米吧！”

    陆老太太忽然硬气了起来，直接将手里的茶杯摔向了田思思站立的方向，“跪下？我现在说话不好使了是不是？本来还觉得你是个乖巧的女孩，没想到当面一套，背后一套。你为什么要去举报汐汐丫头？你这样做错事还不听训的人，我们其航要不起。”

    陆其航此时也冷了脸，“田思思，我奶奶从来没有这么生气过。她不喜欢你，我是不可能娶你的。你走……”

    后面的话他还没有说完，田思思忽然流着泪跪了下来。

    “奶奶，我没有举报范汐汐，一定是有人陷害我的。”

    邱泽亦在一旁冷声道：“不可能是陷害你，有人看到你昨天晚上晚饭后出去了，你写举报信时也有人看到了……你有点厉害呀，睁眼说瞎话的功力不错。”

    正在这时，陆柏文回来了，事情的缘由他路上也了解得差不多了。

    现在见到田思思跪在地上睁眼说瞎话，他头疼得不行。

    看向范汐汐时，他一脸歉意地道：“汐汐，今天的事我先跟你道个歉。这次事是其航他眼光不好惹的事，我们陆家并没有觉得那灵犀米买贵了。我听物价局的人说了，说曾老都说这灵犀米能有延年益寿的作用，千斤难买。曾老要求定价三千，回头我把差额再补给你。”

    说到这，他看向了自己母亲，“妈，灵犀米现在的正规定价是一斤三千块，您看要不要？”

    陆老太太虽然觉得突然涨价有点不悦，但那点不悦很快就因为那句延年益寿给抚平了。

    她很认真地说道：“当然要了。你一会儿把差价补给汐汐丫头。”

    陆湘湘此时不怕死地问了一句，“钱从奶奶的账上转吗？”

    陆老太太睨了她一眼，对自己儿子说道：“从我账上转。”

    她还想多活几年呢，那能延年益寿的灵犀米她肯定是要的。

    事情这么解决了之后，范汐汐也没有在陆家多留，更没有看还跪在地上的田思思一眼，心情愉悦地回去了。

    因为高兴，中午她都多吃了一碗饭。

    范锦程见汐汐高兴了，他便也高兴了。

    下午，范汐汐在整理行李准备回家的时候，安琪儿跑过来小声地说道：“汐汐姐姐，那个灵犀米可以给我妈咪一些吗？我也想她长寿。”

    范汐汐温柔地摸摸她的小脸蛋，“当然可以了。姐姐可是运了一万斤回密城哦，等我们回去了，就可以分给大家了，也给你妈妈。”

    安琪儿一听，脸上的笑容顿时如花般绽放，她伸手抱住了汐汐姐姐的脖子，软软糯糯地说道：汐汐姐姐，我好喜欢你！“

    范汐汐笑着轻点了下她的额头，“姐姐也喜欢你。整理好行李，我们明天早上就回宁城。你妈咪还在宁城吗？”

    “嗯。不过我看了妈咪后，我想和汐汐姐姐回密城。爹地说，让我和维维一起上学，以后寒暑假如果汐汐姐姐在京都，再让我来。”

    范汐汐点点头，“可以。等明年密城的机场建好了，来往京都就方便了，到时候我会经常回去的。”

    “对。我爹地也是这样说的。”

    两人在房里说话的时候，范锦程走了进来。

    “汐汐，你出来一下，秦叔叔来了。”

    范汐汐一惊，立即起身走了出去。

    在看到站在院子里和维维说话的秦叔叔，她的眼中满是惊讶。

    “秦叔叔！”

    秦正涛笑着点了下头，“汐汐，看到我是不是很意外呀？”

    范汐汐点点头，“是啊，太意外了。秦叔叔，您是有公务来京都吗？”

    秦正涛微微点头，“我有个为期三天的会议，然后还有些别的事。我看看他们就走，你还带他们回密城。”

    “好。秦叔叔，不如您吃了晚饭再走吧！”

    秦正涛摇摇头，“不了，我只能在这里停留半个小时，一会儿就得走。刚刚维维跟我说，那个田思思又欺负你了是不是？”

    范汐汐看了一眼坐在锦程哥哥身边学泡茶的维维，轻声道：“那田思思突然成为了陆家陆其航的女朋友，不过她也没欺负到我，反倒是让我多赚了些钱。”

    “这就好，如果有解决不了的事，及时跟我们说。”

    “嗯。我会的。秦叔叔，喝茶。”范汐汐见锦程哥哥的茶泡好了，便给秦叔叔倒了一杯。

    秦正涛点点头，喝了一杯茶后，忽然摸了摸维维的小脑袋，“维维，你和安琪儿去院子玩一会儿，爸爸有事和你汐汐姐姐说。”

    “好的。”维维很懂事，立即就带着安琪儿去院子里了。

    “我去给秦叔叔拿一袋灵犀1号。”范锦程知道秦叔叔可能是有什么重要的事要跟汐汐说，所以找了个借口也先离开了。

    秦正涛看了范锦程的背影一眼，微微一笑，然后从自己包里取出几张照片递给汐汐。

    “汐汐，你帮我看看，这照片上的人，是不是同一个人。”

    范汐汐立即坐正了，接过照片仔细地打量了起来。

    第一张照片，是张黑白照片，照片之中是一个非常漂亮的女孩，从眉眼上的熟悉程度来看，她很快就猜到，照片中的人是维维的妈妈。

    意识到这一点，她看得更仔细了。

    第二张照片是一个背影，是个戴着帽子的女人，穿着厚厚的棉衣，其它看不出什么。

    第三张照片是张侧面照，照片中的女人坐在车上，似乎在思考。

    第四张照片的背景是在一个昏暗的酒吧，一个女人穿着黑裙，与一个男人抱在一起，五官长得与前面几张照片非常相似。

    秦正涛很紧张，所以眼睛是一直看着汐汐丫头的。

    范汐汐看了秦叔叔一眼，然后指着第一张、第三张照片道：“这两张是一个人。第二张不确定，第四张的女人是另一个人，虽然长得像，但我确定不是同一个人。”

    秦正涛的脸色变了变，非常认真地问道：“汐汐，你确定吗？”

