
　　池北北的化学小测得了满分！

　　这一消息让七班又一次沸腾起来，池北北上次听写拿了100分可以说她只是单词记得牢，但这次化学能得满分就不能用死记硬背来解释了。

　　同学们并不知道最后一道题是竞赛题，却能感受得到它的难度，光是题目的文字本身就自带高深莫测的滤镜，不是我等凡人能够轻易读懂的。

　　在接下来的生物课上，池北北对答如流，又获得了生物老师的夸赞。

　　同学们一下课就忍不住兴奋地讨论起来，三三两两聚在一起，叽叽喳喳地说着他们班很有可能出了一个学霸，可以在其他班面前扬眉吐气了。

　　也有一些同学听到了关于池北北只是池家养女的消息，要是池北北是个惹人厌的家伙，他们说不定还会拿出来当谈资，但现在池北北可是他们七班的骄傲，为什么还要曝光她的隐私呢？

　　再说了，只要池北北给七班争光就好了，管她是池家的亲生女儿还是养女呢。

　　同学们的讨论越发激烈。

　　雪球像喝醉了似的，有些飘飘然地在桌子上跳起了舞，能量真是太美味了啦。

　　顾延川则是将同学们的话语一一接收，一副与有荣焉的模样，瞧瞧，不愧是他看上的姑娘，就是优秀。

　　就是这盛园园有些碍眼了，总是试图引起小姑娘的注意力，现在还捧着她的那圆脸眨着星星眼，故意卖萌。

　　但她是子瑜的小青梅，他也不好拉下脸来要求她离小姑娘远一点。

　　艹。

　　“北北，你好厉害呀，英语听写和化学小测都得了满分，连生物老师都夸你了。”盛园园声音又甜又软，“我觉得你比子瑜哥哥还要厉害呢。”

　　池北北忍不住小脸一红，她用的是前世学到的知识，这算不算是开了外挂呀？有些小小的羞耻。

　　以后要更加努力，争取比上一世还要厉害才行呢。

　　另一边的夏绮云简直快要崩溃了，有些同学在得知她是池北北的表姐后，围着她问东问西，偏偏说的都是称赞池北北的话，简直是杀人诛心！

　　“绮云，北北之前是一班的，她成绩一定很好吧？”

　　“绮云，真羡慕你有个学霸妹妹呀。”

　　“对呀，你们还是同年级，不会的还可以问她。”

　　“有学霸开小灶的感觉真好。”

　　......

　　尤其是她的同桌，说个没完没了，连上课的时候也在小声嘀咕，夏绮云险些控制不住自己的表情。

　　池北北那个贱-人怎么跟突然开了窍似的，以前该不会真的是在扮猪吃老虎吧？还是说是池明初给了她太大的刺激？池北北区区一个养女，小测得了满分又怎么样？凭什么能得到那么多人的关注，尤其是顾延川。

　　不行，不能再这样下去了，她一定要揭穿池北北的真面目。

　　放学后。

　　夏绮云趁着同学们还在收拾东西，走到了池北北的课桌旁。

　　尽管心里气得快要爆炸，恨不得将池北北捏死，但为了营造好姐姐的形象，夏绮云见到池北北时还是不得不满脸笑容。

　　池北北不动声色地看着夏绮云那虚假僵硬的表情，问道：“有事？”

　　夏绮云咬牙，寻思着顾延川现在已经被池北北迷惑了，她得赶紧撕了池北北的面具，让顾延川知道池北北到底有多么不堪。

　　夏绮云轻轻叹了一口气，做出一副担忧妹妹的好姐姐作态，声音却大得恨不得全班同学都听见：“妹妹，你也不要太难过了，虽然你只是池家的养女，姑父姑母的亲生女儿明初妹妹也回来了，但姑姑姑父还是在乎你的。”

　　夏绮云特地在“养女”这两个字上加了重音，偷偷观察着顾延川的反应。

　　她恨不能拿着喇叭在顾延川的耳边大声呐喊，顾延川，你听到了吗？池北北只是池家的养女，她一没钱二没地位，她故意勾引你只是看上了你顾氏太子爷的身份而已。

　　她根本配不上你。

　　这边顾延川听到了夏绮云的话，养女？谁？池北北吗？还有什么池家的亲生女儿，他怎么都没有听说过这些事情？

　　不过，不管池北北是池家的亲生女儿还是养女，她都是他的，别以为他听不出来，这个不知道哪里来的女人在冷嘲热讽。

　　敢当着他的面欺负小姑娘，这女人是活得不耐烦了吗？

　　顾延川眼眸中的戾气如有实质，宛若锐利刺骨的冰刃，直直地朝夏绮云扑面而去。夏绮云对上顾延川那令人心惊的眼神，只感到莫名的战栗和恐惧，腿一软差点跪下。

　　在唾弃自己没有出息的同时，她又忍不住崇拜顾延川，这样霸气又有钱的男人，才配做她的人生伴侣。

　　池北北也感受到了顾延川身上释放出来的冷气，还以为他是被夏绮云打扰到了。

　　池北北并不在乎夏绮云绵里藏针的话，反倒是有些担心顾延川的黑化值会增加，她好不容易才还清了之前欠下的积分呀。

　　“夏绮云，我现在确实是池家的养女没有错。”现在是，以后就不一定了。

　　“池明初回来我一点都不难过，就不劳您费心了。”所以，可以离我远一点吗？

　　池北北对夏绮云还算了解，这人很会伪装，看起来善良大方的样子，其实心眼比针还小。夏绮云现在就是打着安慰的名义，将她的身世公布于众，想让她被排挤。

　　上辈子的她唯唯诺诺、胆小怕事，加上夏绮云不遗余力地挑拨离间，她还真的成功被孤立了。

　　如今的她才不会纠结关于身世的事，她只想靠学习暴富，希望主角团那边的人不要再揪着她不放了，心累。

　　池北北竟然坦坦荡荡地将自己的身世说了出来，这让夏绮云有些措手不及，难道她不应该羞愧难当、无地自容吗？M.23sk.com

　　在夏家，养子养女的地位就相当于半个奴仆，姑母也是夏家的，作为姑母的养女，为什么池北北一点都不为自己的身份感到耻辱呢？

　　夏绮云环顾四周，预料中的对池北北的鄙夷、嫌弃、轻视并没有出现，她甚至还在同桌的脸上看到了对她的不赞同。

　　这到底是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十九章 她配不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 