    冯铨的标下营兵立即追了过来，诛杀着这些闹事的乡民。

    “啊！”

    一乡民被一营兵手中的弓箭给射中了，当场，惨叫一声，倒进田里，血水沿着箭杆蔓延开来。

    周围的几个乡民见此更加慌张起来，忙往四处乱跑。

    “天啊！这怎的这样了，我也就是想拿点顾老爷的赏银而已，这些官员怎么还真杀起人来了！”

    一乡民因此说着就喊了起来：“快跑啊！”

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声也跟着不断响起。

    如放鞭炮一样。

    闹事的乡民一个接着一个的被镇压。

    惨叫声此起彼伏。

    连抬着顾永成的轿夫也双腿发软，而慌张害怕起来，以致于抬顾永成的轿子晃个不停。

    顾永成就像是沸水里的汤圆上下颠簸着。

    而他本人也吓得不轻，不停地往后看着，双腿已经开始打颤，同时催促着轿夫：“快，快点，快点！”

    轰！

    一声炮响。

    炮弹落在了顾永成的轿前。

    抬轿的轿夫因此立即丢下轿子往两边跑了。

    而顾永成也就连着轿子一起摔在了地上，把他摔得是头晕眼花。

    顾永成也没想到自己会遭遇这样的窘境。

    “生擒了那坐轿子的人！”

    冯铨此时看见前面摔在地上的轿子后就立即对李若弼吩咐了起来。

    而此时，顾永成已经爬出了轿子，且也连忙往前面跑去，但因他四体不勤，再加上年纪稍大，所以跑得还不如乡民们快，甚至没跑几步就已经是气喘吁吁。

    顾永成因此是颇为无奈。

    这时候，标营营兵们已经追了上来，且持着长矛将他围了一圈。

    顾永成则干脆也不跑了，直接坐在了地上，一边急促呼吸着，一边指着这些营兵：“你们想干什么，老夫可是致仕的朝廷命官！”

    冯铨这时候走了过来，看了顾永成一眼，喝令道：“他哪里是缙绅，分明是反贼，带走！押入大牢，今晚本官要亲自审讯他！李若弼，你派得力的人看好他！”

    “遵命！”

    李若弼回了一句。

    顾永成被押了起来，并也瞅了冯铨一眼，但因他见到前面有还在逃命的本县生员，也就突然大喊道：“姓冯的！老夫乃是前奉节知县举人顾永成！东林先生（顾宪成）乃老夫之堂兄，你若敢拿我，便是与我东林为敌！”

    冯铨冷冷一笑：“唆使百姓袭杀本督，已同造反，你们顾家等着被诛吧！”

    顾永成大惊失色，突然又喊道：“你胡说！老夫从没有唆使百姓闹事，老夫不过是碰巧路过此地，欣赏风景而已，分明是你在纵兵为祸、屠戮乡民，而你深怕老夫将此事报于朝廷知道，所以想灭我口！你这个恶官，你构陷老夫，你不得好死！”

    参与组织乡民闹事的一些生员则在逃跑过程中听到了顾永成的大喊声，并因此停下来，听了一会儿，然后继续往远处连滚带爬的跑去。

    冯铨倒是没有理会顾永成的狡辩，只在顾永成被押走后吩咐道：“乔县丞，继续清丈！”

    “是！”

    乔县丞忙回了一句，就立即开始安排县衙属吏开始丈量田亩。

    而冯铨则看着眼前这一大片田野说道：“这些都是沃野良田啊！”

    说着，冯铨就问了起来：“乔县丞，这一带叫做什么地方，鱼鳞册上是谁家的田地？”

    乔县丞忙让叫来一正在田间忙碌的农夫过来问了一下，然后翻阅了鱼鳞册后就对冯铨回道：“回禀制台，这里叫柏庄，是一个叫秦根生的田地。”

    “鱼鳞册拿来，本官看看。”

    冯铨说着就从乔县丞手里拿过了鱼鳞册，然后看了起来，一时不由得说道：“这秦根生一白丁，怎么会在这里有八万亩良田？这样的大户，怎么可能会没有出一个读书人，把黄册拿过来！翻出秦根生的户册！”

    “是！”

    乔县丞立即拿来了户册，开始仔细查找起来，一时查到后就亲自把写有秦根生的户册递给了冯铨。

    冯铨一看就皱起了眉头：“这秦根生在户册上竟有户丁二百二十七丁，口一九十四口！这样的大族，缘何上面没一个读书的！去传秦根生来见本官！”

    乔县丞因此回了一句：“是！”然后立即安排县衙差役去传唤秦根生。

    这时候，户房典吏西门虹已经额头冒起汗来，且跪下来道：“制台大老爷饶命！这秦根生本是个鳏夫，且已于去年没了，但小的没有将此人销户，且将这些田地安到了他名下，并给其假造了户册人丁数量！”

    冯铨听后问道：“那这些田地实际上是谁家的？”

    “顾老爷家的，就是刚才制台大老爷抓的顾老爷！这一带都是顾老爷家的！”

    这户房典吏立即回道。

    冯铨听后对乔县丞吩咐道：“问那农夫，他是谁家的佃户！”

    乔县丞便立即问起刚才问的那农夫来。

    那农夫忙回道：“回老爷们的话，小的是顾家的佃户，我们都是顾家的佃户！”

    冯铨听后眸光如刀地看了这户房典吏一眼：“将这造假的胥吏拖下去，砍了！你重新推荐一名胥吏，暂代户房典吏一职。”

    “大老爷饶命啊！”

    这户房典吏因此哭着求饶了起来。

    咔擦！

    但求饶已经没有。

    很快，冯铨麾下的营兵就将这户房典吏当场斩首。

    虽然一个县衙的在编官吏不是很多，但为县衙做事的编外人员即白役可不少，有些县甚至有上千白役。

    所以，冯铨杀掉一名胥吏对整个清丈田亩工作没有影响。

    而乔县丞也立即重新荐举了一名户房吏员为户房典吏。

    冯铨也因此吩咐道：“立即丈量名义上属于秦根生的这八万亩良田！重新造册，并告知西厂，这八万亩良田乃顾氏所有，需要重新追缴顾家赋税！”

    “是！”

    乔县丞忙回了一句，且立即照办起来。

    ……

    东林书院。

    上千生员聚集于此。

    “顾公被冯铨那奸贼给抓了，已经关押在县衙大牢，我在路上亲眼所见，诸位，我们不能让冯铨就这么把顾公抓走！无论如何，顾公都是我们东林书院中德高望重之人，何况也是我无锡有名望的贤达，一旦顾公被抓走治罪，则顾公危矣！这冯铨乃心狠手辣之人，此人指不定会给顾公栽赃个什么罪名，甚至会说我们伙同顾公一起谋逆！所以，我们必须救出顾公！”

    生员党崇峰此时对着一干生员先说了起来。

    “没错，我们必须救出顾公！顾公再怎么说也是有官身之人，有功名在身，冯铨这狗官怎么能不能随意拘拿，即便要拘拿也应先请朝廷革除其官身功名！”

    生员劳瑞也回应起来，因为他也担心顾永成被抓后会被查出他也参与煽动组织乡民暴乱的事。

    “顾公必须救出来！不然，就无法阻止冯铨这狗官在无锡清丈田亩！诸位且想想，一旦任由冯铨在这里清丈田亩，那我们的开垦出的田地就得全部被记为官田，而今后无疑要缴纳更多的粮赋，还有人丁之数！而现在我们全要仰仗顾公带着我们一起阻止此事，不然没有顾公，我们将万事难为！”

    生员匡庆生也说了起来。

    “那就立即去县衙救出顾公！我倒要看看，他县衙有什么资格敢拿顾公！”

    这时候，生员寇亮也说了起来。

    “同去！”

    其他生员皆跟着响应了起来。

    “不但要去县衙要求官府放出顾公，我们还得去找大宗师、去找府台、去找藩台、臬台，还有致仕在家的沈侍郎出面，请他们为我们士林做主，为顾公做主！”

    生员党崇峰这时候继续说了起来。

    “没错！”

    其他东林生员纷纷响应。

    于是，一时间，整个东林书院里的生员们皆开始活动起来，且在几个文社领头人的安排下，有组织有计划的开始一队生员去县衙一队生员去请自己能接触到的官员士绅来帮忙。

    冯铨这里还不知道东林书院的生员们已经针对他抓了顾永成一事而积极活动了起来。

    刚在外面清丈田亩一整天的他才回到县衙。

    而冯铨刚回到县衙后不久，就得到消息说，有大量生员相公在强闯县衙大牢，说是要救出顾永成。

    冯铨忙带着兵赶了过来，却见已经有自己这边守卫大牢的官兵被大量生员给挤到了一边，而身着囚服的顾永成已经被一群生员给围在中间推了出来。

    “你们干什么！想造反吗？！这是县衙大牢，顾永成犯是死罪，是谁让你们救出来的，你们还有没有王法！”

    冯铨大声叱问起来。

    “制台息怒，主要是这些相公都是有功名的人，兄弟们不好动手！您看，该如何是好？”

    李若弼这时候忙解释起来。

    冯铨看了他一眼，道：“那也不能让这些人劫走了顾永成！你带人立即去挡住他们，把顾永成抓回来！”

    “是！”

    李若弼只得立即下令营兵们持枪环伺在外围。

    而这时候，这些生员则依旧护着顾永成往外围走来。

    一生员到了一营兵面前时，更是直接朝营兵呵斥起来：“让开！”

    营兵不知道该怎么办才好，毕竟眼前这些都是秀才相公。

    这时候，一生员直接把一营兵手里的长矛打到一边，然后硬往外挤，甚至还拿出藏好的砖头往营兵头上砸。

    营兵们因不敢对这些秀才相公动手，又不愿意待在原地不动地挨打，只得避到了一边。

    而冯铨也就只能眼睁睁看着自己的营兵们如溃堤一样，让这些生员所组成的洪流冲了出来，连带着顾永成也被冲了出来。

    顾永成在被救出之前，还看了冯铨一眼，嘴角微微一扬。

    冯铨捏紧了拳头，他没想到他一堂堂总督，竟然连一士绅都关不了，他此刻真恨不得下令让自己的营兵把这些生员全部杀掉，但他也知道生员是有功名的士子，自己倒是的确不能悍然杀之。

    “圣旨到！着东南总督冯铨接旨！”

    这时候，一阵急切的马蹄声传来，马上的锦衣卫持起了圣旨，大喊道。

