    冰冷的镣铐锁住手脚，铁架固定头部，延伸出两个用来撑开眼皮的开脸器，防止眨眼，铁架椅子前方是一块黑色屏幕，屏幕两边是音箱。

    韩萧被固定在椅子上无法动弹，直视前方黑漆漆的屏幕。

    “洗脑要多久？”

    “十二个小时。”

    “你在这里盯着。”海拉说完，带着人离开。

    林维贤启动开关，屏幕亮了起来，显示出诡异图片，三角、圆形、波纹，不停转换形状，色彩迅速变幻，给韩萧的视觉造成强烈的冲击，感到一种非常不舒服的诡异，音箱放着时而躁动时而舒缓的音乐，强烈的矛盾让韩萧本能感到不适，想要闭起眼，却被开脸器撑着眼皮，眼球逐渐充血，一片酸涩。

    哇，贼难受！

    这是较为原始的洗脑方法，大脑像是精密的仪器，基本原理是用视觉和听觉的持续冲突让思维紊乱，校准重置后灌输“思想钢印”，虽然这种方式原始了点，但也有好处，不会对大脑构造产生过大的损伤，在林维贤眼里，韩萧的大脑具有非凡的价值，就是一个珍贵的艺术品。

    林维贤贪婪的眼神，让韩萧很火大，就像屠夫看着一头肉猪，思考着哪一块肉质最好。

    他身上有4点自由属性点，想了想，投入2点将智力增加到七点，留下2点自由属性备用。

    [你正在遭遇洗脑（低级），进行精神判定……智力7点，低级精神韧性+3……判定通过，你豁免这次洗脑。]

    恶心感缓缓消退，韩萧好受了一些。

    林维贤在一旁暗暗抱怨海拉把麻烦洗脑的工作扔给他，可他不知道，就在他眼皮子底下，韩萧已经免疫了洗脑。

    ……

    随着最后一次判定结束，韩萧度过了煎熬的十二个小时，腰酸背痛，眼睛干涩。

    林维贤掐准时间，关闭洗脑仪器，韩萧顿时如获新生。

    海拉又过来了，首领吩咐她亲自对韩萧进行洗脑，不容许出差错。

    身上的束缚被海拉解开，被绑住的位置血液流通不畅，一片青紫色，韩萧虽然疼，却不低头看一眼，他得演出被洗脑后的状态，保持眼神木然，没有焦距，直视前方。

    海拉忽然弯腰凑近，脸和脸相距只有十厘米，湿润的气息喷吐在他的嘴唇上，韩萧没有半点旖旎的想法，乖乖，这么危险的关头，他根本兴不起歪心思。

    女人身上的香水味清晰传进韩萧的鼻子，让他鼻子有点痒，好不容易才忍住没打喷嚏。

    海拉语气轻缓，仿佛带着催眠的感觉问道：“你是谁？”

    嘶……洗脑后，一般要灌输准备好的身份，面对不确定的问题，最好的反应是沉默。韩萧调动脸部肌肉，露出像是被玩坏的失神表情，对海拉的话充耳不闻。

    咱别的不会演，演个面瘫还是没毛病。

    海拉附耳说话，呢喃般的话语混合着湿润的热气进入他的耳中，酒红色的卷发搔着他的脖子，有些痒，视线余光能看见海拉敞开的作战服领口，大片滑腻的雪白差点晃瞎他的眼，韩萧心里古井不波，不动如山圣如佛。苍山有井名为空，松海有岛唤作枫，开玩笑，观摩过几百遍葫芦娃，我会中你的美人计？

    “从今天开始，你的名字是零号，萌芽组织是你的家、你的国，是你甘愿奉献一切的安魂所，你对组织具备至高的忠诚，你所做的一切思考，都要基于组织的利益，你不能隐瞒任何事，不能做出损害组织利益的行为，你存在的意义，就是执行组织的命令，随时准备为组织献出生命！”

    林维贤冷笑着补充道：“你生是组织的人，死是组织的鬼，就算把你制成标本，你也只能服从！”

    海拉：“你是谁？”

    这次和之前不一样，是判断洗脑成功与否的问话，韩萧心念一转，并没有马上回答。

    海拉眉头拧起，转头看向林维贤，目光冷冽。

    林维贤嘟哝道：“我一直按照程序洗脑，不会出错吧。”

    就在这时，韩萧终于开口了，故意把语调拖得很长，听上去像是反应迟钝，“我是零号……”

    林维贤目光一亮，想到了解释，“瓦尔基里溶液增强了零号的学习能力，后遗症可能是削弱他的情感交流能力。”

    海拉想到之前零号专注于书本的表现，的确对外界的变化很迟钝，不由相信了这个说法，“看来实验并不完美。“

    林维贤嗤笑，“你错了，这才是完美的效果，一个炮灰要什么感情。”

    “……带他去休息，我去请示首领。”

    暂时安全了！韩萧总算松了一口气，在被洗脑的时候，他就想好了要把自己塑造成反应迟钝的形象，能降低敌人的警惕心。

    “虽然穿越的位置不太好，不过还好在时间上没那么糟糕。”

    他经历的瓦尔基里实验，只是未来的【超级战士计划】的雏形版本，还没有研发出微型自爆芯片掌控试验体的忠诚，如果穿越到那时候，他觉得早点自断命根而死还能少受点罪。

    幸运女神总算临幸我了！

    ……

    海拉接通一个加密号码，“首领，零号情况稳定。”

    手电话里传出沙哑的男声，“完成洗脑了吗？”

    “我亲自主持，不会出问题，你对零号有什么安排？”

    “瓦尔基里实验目的是培养战士，训练他。”

    海拉不置可否，既然是首领的安排，她没有异议。

    “我妹妹怎么样？”

    “哼哼，我们的交易可不是这样的。”男声略有些戏谑，“我给了你两个月探望一次的权限，别越线。”

    海拉白嫩的手背绷起青筋，脸色阴晴不定。

    男声沙哑笑了起来，声音像是砂纸摩擦般刺耳，咔擦一声挂了电话。

    ……

    瓦尔基里实验室的建筑基调是白色，位于地下，空气里充满压抑的味道，来来往往的警卫眼神冷冽如刀。

    休息了一晚后，韩萧被带到一个封闭的训练场，海拉在这里等着他。

    他不清楚萌芽组织对他有什么安排，但推测不会舍弃他的“学习能力”，一定能得到很多获取机械技术经验的机会。

    短期内看来是逃不出这个防守森严的基地，韩萧做好了长期被困住的心理准备。

    “零号，从今天开始，你每天都要进行格斗和射击训练。”

    海拉将一套护具扔给韩萧，“穿上。”

    看这架势是要开打，韩萧很快穿好护具。

    海拉脚步一拧，高帮作战靴在地板搓出刺耳的摩擦声，爆发出巨大的动能，眨眼间跨越五米的距离冲到韩萧眼前，包裹在黑色紧身制服的大长腿带着呼呼的风声，如鞭子般狠狠抽来。

    “砰！”

    速度太快了！

    韩萧眼睛一花便被踢中，即使穿了护具，胸骨依然嘎吱作响，脸色骤然一白，退了十几步，捂着胸口剧烈咳嗽。

    不愧是超能者，即使没出全力，速度依然比普通人的快好几倍。

    海拉淡淡道：“给你休息三十秒，继续。”

    格斗训练粗暴简单，没有一句交流，就是不停地打打打，两个小时过去，韩萧浑身精疲力尽，身上没有一处不痛，他简直怀疑这个女人有施虐倾向，着装风格很女王的女人都喜欢这种调调？

    [海拉（Lv30）向你传授【基础格斗】，目前进度5%]

    训练完毕，海拉一句话也没说，转身离开。

    一个魁梧的男人走进来，拽着浑身几乎散架的韩萧，来到隔壁的射击训练场。

    “我是你的枪械教官，也是基地的副主管，巴洛塔。”魁梧男人自我介绍，长相狞恶，额头有一条狰狞的刀疤，一双三角眼满含煞气，把一支73式黄蜂手枪塞到他手里，道：“里面有十颗训练弹，给我全部击中靶子头部。”

    韩萧顿时一愣，人形靶子在三十米开外，无规律横移着，一上来就是这么高难度，他现在没有各种射击技能修正，等于没接触过枪械的新手，不脱靶都算是狗屎运，全部打中头部？奥运射击冠军才行吧！

    韩萧只好用酸痛的手臂举起手枪，扣动扳机，后坐力震得手腕闷痛。

    砰砰砰十枪打完，韩萧看了眼旁边的电子记分牌，分数自然不够。

    后背忽然感到被利器划过的剧痛，韩萧心头一颤，以莫大毅力控制才没当场叫出来，回头看去，只见巴洛塔把玩着一柄黑黝黝的战术匕首，舌头舔着刀锋沾染的鲜血，一脸病态的兴奋，冷笑道：“继续，没达到我的要求，我就给你一刀，看看你今天要放多少血。”

    “疯子！”韩萧气极，伸手一摸后背，湿漉漉满手鲜血。

    射击场的一面墙壁是单面镜，镜子后是一个监视房，海拉和林维贤在这里看着这一幕。

    林维贤摇头道：“这么宝贵的试验体，巴洛塔一点也不知道珍惜，不如让我把他解剖了研究。”

    海拉眼里闪过一丝厌恶，随即消失无踪，淡淡瞥了林维贤一眼，“组织不会答应你的要求。”

    林维贤冷笑，“等组织榨干了他的利用价值，终究会把他送上我的实验台，我创造了他，他就是我的私人物品！”

    海拉清楚林维贤说的是事实，这就是组织的行事风格，索性不再说话。

    在组织眼里，韩萧只是一个工具，连“人”都算不上。

    ……

    [巴洛塔（Lv15）向你传授【基础射击】，目前进度5%！【特工】职业解锁进度1%]

    胳膊又被划了一刀，每刀都不深，但他身上已经累积了十几条刀口，衣服被血浸湿。

    巴洛塔饶有兴趣地看着脸色苍白却一声不吭的韩萧，眯着眼一脸享受，他喜欢刀锋划过血肉的触感，他喜欢鲜血的气味，像花朵一样绽放的鲜红，是他眼中最美的景象。

    “你怎么不惨叫呢？”巴洛塔把玩着匕首，语气陶醉，“不会叫，可不是一个合格的玩具。”

    死变态！

    韩萧深吸一口气，很想一拳砸上巴洛塔病态的笑脸，可他知道这种鲁莽的行动，只会带来不妙的结果。就像玩撸啊撸线上被人打崩，还要热血上头和敌人硬刚，只会崩的更惨。

    正确的做法是呼叫打野，把打野也一起带崩，然后大家愉快地吵架，欢声笑语中打出gg，省下一盘游戏浪费掉的生命……

    要是按他年轻时的脾气，上去就是两个嘴巴子加一套素质三连，可是现在不像玩家能复活，他还能怎么办？还不是像个父亲把别人原谅。

    “先让你笑个够，以后总有你哭的时候……”韩萧咬牙，不是气的，疼的。

    （新书就是幼苗，需要大家的呵护才能成长，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

