    徐妙锦不明白，江都郡主这么会这么关心自己的事情。

    便客气的说道：“兄长想必有他自己的考量，不过笄礼什么时候举行都行，不着急的。”

    “哎，怎么不着急，妹妹年龄也到了，正是大好年华，不浪费了岂不可惜……”

    以前的时候二人年龄小不懂事，私下里就以姐妹相称，所以朱依微此时在二人说悄悄话的时候，知道别人听不到，才称呼她为妹妹。

    再说了，自己的弟弟对徐妙锦的心意自己可是知道的，储君喜欢的女子，还有得不到的道理？

    所以为了避免日后尴尬，朱依微就打算沿用以前姐妹的称呼。

    徐妙锦终于明白了，江都郡主这是在劝嫁呀！

    她肯定是听到了什么风声，否则不会说这番话，浪费大好年华，岂不正是指着不嫁人说的？

    莫非她知道了自己和殿下……

    再看江都郡主满脸笑容，隐隐约约又带了三分调笑，就知道她肯定知道了！

    这是在取笑自己呢，

    不由得脸上飞红……

    不过到底是大家闺秀，并没有失态，而是红着脸微微行了一礼说道：“和郡主相比，我又算的什么，群主大好年华，想必是不会虚度浪费的……妙锦就先恭喜郡主……”

    “好啊，几年没见，你也变得牙尖嘴利了！”

    江都郡主调笑说道：“这倒是和东宫的那个人非常相像，难怪……难怪……”

    这下徐妙锦的脸红得更狠了！

    她真的什么都知道了！

    朱依微靠近一点说道：“虽然我这及笄礼行得早，可是却比不得妹妹，我敢肯定，妹妹一定比我早出阁……楼。”

    二人本来就年龄相近，小一点的时候也经常相见，在一起玩耍，所以并不生疏。

    现在只是随着年龄大了，要注意规矩礼仪，所以有些话不能说，可现在这么私密的问题都撂出来了，

    都是女儿家，谁还会端着？

    就像女子在人前可以端庄秀丽，举止行动大方得体，可是到了闺蜜面前，就原形毕露了……

    这就像男人心中的女神，和闺蜜眼中的“沙雕”……

    所以徐妙锦也不客气了，“没想到郡主这么迫切，都迫不及待了，作为妹妹自然是愿意让着姐姐的，非常愿意满足姐姐的愿望，让姐姐先出阁……楼。”

    “你才迫不及待呢，妹妹年龄你姐姐小，倒是成熟的很早嘛……”

    朱依微说着，眼睛瞥了瞥某人锁骨下面的隆起……

    徐妙锦的脸上顿时红的要滴下来颜色……

    徐妙容百无聊赖的坐在椅子上，看着那边姐姐的红脸，顿时心生疑惑，“姐姐陪郡主喝了多少酒，脸红成这样？”

    这边徐妙锦羞得坐立难安，“这种话也敢说出口，真是……真是……，我走了，不和你说了！”

    说着就要站起身来，不料却被朱依微一把抓住，凑到她身边笑着说道：“你可不能走，真要走了可别后悔。”

    徐妙锦想要挣开她的手，“再听下去，你指不定还有什么好话呢，我可不敢赔了……”

    “别走啊，你要走了我不好交差，那位可就等不到人了……”

    徐妙锦闻言心中一颤，立即向她投去询问的目光，眼神之中带着三分期待，整个人也安稳了下来，不再挣扎。

    “我……我不知道你说什么……”

    “呵呵，妹妹真不知道还是假不知道？他就没告诉你？”

    徐妙锦一本正经的说道：“姐姐说什么，我可不知道……”

    朱依微故意说道：“某人在我面前多方恳求，要我把谁谁谁带过去私会，我实在推脱不过，就只好答应了？妹妹你看此人如此心诚，是不是得满足他的愿望？”

    “砰砰砰……”

    此时徐妙锦的心如同小鹿乱撞，怦怦直跳！

    这时候自己要是还不明白，那就是个傻子了！

    他……还真敢啊！

    朱依微不由分说的抓起她的手，“走，陪我去后堂坐坐……”

    徐妙锦被她拉着，既不敢去，又有些期许，当真是左右为难，只好任由她拉着跟她走。

    来到柔仪殿的后堂，那个挺拔的身姿立即就映入了眼帘！

    徐妙锦不敢多看，赶紧低下了头，想要观看自己的脚尖。

    朱依微对自己的弟弟使了一个眼神，便悄悄去了一旁的房间，不影响他们的二人世界。

    “民女见过殿下……”徐妙锦低着头行万福礼。

    “不必多礼……”朱允熥一把抓住她的手，将她托了起来。

    徐妙锦这个时候真是胸口乱跳，整个人窘迫不已，不由得偷偷看了看关闭的房门，

    这要是被人发现，可怎么得了！

    “殿下……”

    朱允熥看出了她的局促不安，轻声安慰说道：“不必担心，这里没有其他人。”

    现在二人的心意，彼此谁都清楚，也没有什么藏着掖着的，只不过是为了避嫌，才有些拘束罢了。

    朱允熥之所以来见她，是因为徐妙锦已经进入皇宫了，自己若是不见，终究说不过去。

    这就如同恩爱的另一半，好不容易逮着机会，用合适的理由来到你家中，你却不相见，

    这么做……怎么也说不过去吧？

    毕竟皇宫就像朱允熥的家，避而不见，就会让人觉得寒心。

    况且宫里宫外都在传自己成亲的事，这个时候就更得见了。

    虽然宫中人多眼杂，可只要想见面，有人打掩护，总能避开别人的眼目，还是是能见的！

    朱允熥拉着她的手，坐在相邻的椅子上。

    徐妙锦的心情平复了下来，这才发现他穿了一身宫中护卫的服饰，“你怎么穿这身衣服？”

    朱允熥含笑说道：“这不是为了见你吗，我倒是没什么，却不能让你……”

    话说三分即可，“你近来还好吗，天气炎热，要注意降温，可别中了暑气……”

    “嗯，你也是……”

    他为了见自己，居然穿上护卫的衣裳，如何让人不感动？

    “回头我再让人送些冰过去，夜里你也能睡得安稳一些……”

    “别送了，再送兄长就该怀疑了……你前几次送的，兄长都送到我房中去了。”

    “怕什么，他早晚会知道，又能瞒得了几时，所以你不必担心。”

    徐妙锦低着头没有说话。

    朱允熥也不隐瞒，直接说道：“这次宫中选秀的事想必你也知道了，等入秋就要举行大婚典礼，你也在里面，这段时间做好准备，好好休养……”

    徐妙锦心中非常甜美，看到选秀的事闹得沸沸扬扬，自己终究是有些担心有情人不能成为眷属，

    可现在他明确告诉自己，会让自己入宫，虽然听话音似乎不是正妃，可只要能在一起，就十分欢心，也顾不得那么多了。

    可她又有些担忧，“殿下，这里面想必是有些为难吧？”

    朱允熥摇摇头说道：“有什么难得，皇爷爷也赞同，顺理成章而已，只是现在还不宜公开，你再等一等。”

    “嗯……”

    ……

    二人又卿卿我我的说了一会儿话，算是互诉衷肠。

    朱依微从里间一出来，徐妙锦就噌的一下从椅子上站了起来，然后迅速和朱允熥保持安全距离！

    这样他觉得甚是好笑，郡主都把她带来了，能不知道二人的关系吗，还有什么可隐瞒的？

    要不怎么说，男人不懂女儿家的羞怯呢。

    就算是对方知道，也不能让她看见啊，否则多难为情呀……

    朱依微怕徐妙锦太过尴尬，也就没有再取笑她，“时间差不多了，否则外面的宫女就得进来了。”

    来到后殿的时候，朱依微说自己要和徐妙锦说说话，就把宫女留在门口。

    朱允熥温柔的说道：“跟姐姐去吧……”

    徐妙锦低着头，知道这个时候不说，二人下次见面就指不定什么时候了，

    于是忍住羞涩，说道：“政务繁忙，你多保重身体……”

    “你也是……”

    回到柔仪殿，徐妙锦返回自己的座位，脸上还有些发烫。

    徐妙容赶紧说道：“姐姐你回来了，你和郡主上哪儿去了？”

    “小孩子家不要问那么多，郡主的事，岂是你能知道的？这叫探查皇室私密，可是重罪知不知道！”

    “我就问问而已……不会真被杀头吧？”

    徐妙锦怕她说出去，别人故意恐吓她说道：“你要是乱问乱打听，还让其他人知道，那肯定是要被杀头的！”

    徐妙容缩了缩脖子，吐了吐舌头，“我不知道，我没看见，刚才我就在吃饭，什么也没看见……”

    “这才好嘛……”

    抬起头来，正看到江都郡主看向自己，虽然脸上带着，可徐妙锦知道她这是在打趣自己呢……

    宴席结束的时候，众人也在宫女的带领之下，陆陆续续离开皇宫。

    出了皇城之后，徐妙锦变成做家中的马车回去，撩开帘子，月光洒在脸庞上，她的心情也变得非常欢畅。

    “这一次就有劳姐姐了。”

    回到东宫以后，朱允熥也表达了谢意。

    朱依微却说道：“别说那些没用的，我可等着你的准话呢！”

    “是，所选的郎君满意，一定让姐姐满意！”

    这是姐弟二人中间的交易，朱依微帮他打掩护，朱允熥承诺在婚嫁上让她做主。

