    “好。”鹿楠楠也不再多想了。

    至少，眼前的这位友人，她的脸色不再像以前那样苍白无血色了，反而充满了生命的活力。

    也许是因为现在的医学技术的进步吧，让江小鱼的心脏疾病好了吧。

    想到这里，鹿楠楠也觉得有些春光灿烂。

    最好的闺蜜身体健康，真的是太好了啊，能够一起逛街，一起奔跑，一起做想要做的事情。

    很快就轮到他们高三十八班了。

    “预备。”

    “跑！”

    令枪响起。

    江小鱼和鹿楠楠宛如风儿一样奔出。

    鹿楠楠虽然身高腿长都不如江小鱼，甚至还有些小矮子，但飞奔的速度丝毫不亚于羚鹿。

    一千五百米，是耐力和爆发的双重考验，无论是鹿楠楠还是江小鱼都是其中的佼佼者。

    很快，两位十八班的少女就一路领先，将其他班的人远远的甩在了身后。

    “卧槽！小透明鹿楠楠那么厉害的吗？！”

    “小鱼加油啊！”

    “班花加油！鹿楠楠也加油！”

    青春的嘶吼声，为这两位少女注入了无限的动力。

    两方都不服输...

    甚至在观众席上，还有一些家长在为孩子们加油，其中就有一对西装革履，穿着价值不菲的夫妇。

    “加油，小鱼！你是最棒的！”

    那位妇人在挥手为江小鱼加油。

    爸妈来了...

    江小鱼看到了远方父母的加油，咬咬牙，再一次拼尽了全力。

    鹿楠楠也看到了，江小鱼家长的加油，看到这里，她便是放慢了速度。

    此消彼长之下，江小鱼拿下了这一千五百米跑的冠军！鹿楠楠拿到了第二名。

    欢呼声此起彼伏...

    “你...很厉害啊...”鹿楠楠假装喘气。

    江小鱼也在喘气，却也是盯了鹿楠楠好一会儿，最后才笑道：“你也是啊...不过你好像...没有初中那时跑的那么快了呢...”

    “哈哈哈...年纪大了吧...”

    “讨厌...今天放学...咱去喝奶茶吧...”

    “好啊...”

    ...

    少女并没有在校门口赴约，因为江小鱼的家长来了。

    虽然是在赛场上为自己的孩子加油，但他们还是免不了来接送关心一番。

    一辆宾利轿车停在门前，在这一所公立学校还是蛮惹眼的。

    “女儿啊，现在身体感觉怎么样啊？”微胖的中年男人过来关切自己的女儿，江亨刚刚在赛场上女儿夺冠欢呼的有多雀跃，现在就有多么紧张。

    “没感觉啊，倍儿棒。”江小鱼拍了拍胸脯说道：“咱不是去医院检查过了吗？我这病没问题了。”

    “我看你脸色还是有些不好，来，先把药含着。”

    “好啦好啦。”

    拗不过江亨的絮叨，江小鱼将一枚黑色的药丸含在嘴里。

    这不是用来吃下去的，而是用来含住的。

    含在嘴里，味道很好，却是没办法用语言来形容。

    很...活泼？

    在嘴里的那种活泼灵跃的感觉。

    神清气爽——

    江小鱼的脸色以肉眼可见的红润了起来。

    “这药啊，医生说你一直含着，等到他彻底化掉，你的病就好了。”江亨揉了揉女儿的脑袋说道：“到时候，爸妈也不会拦着你去运动了，怎么开心怎么来。”

    “你该怎么样就怎么样，你开心就好啦。”

    “爸爸最棒了！”江小鱼狠狠的给了父亲一个大大的拥抱。

    “哎哟哎哟轻一点。”

    面对女儿强而有力的拥抱，江亨感到欣慰又感动。

    女儿的力气大了许多啊...真的很好。

    随后江亨摸着女儿的脑袋说道。

    “你也不要怪爸爸以前不让你干这个干那个的，是爸爸真的担心你的身体啊。”

    “老爸，这药是什么啊，真神奇。”

    以前江小鱼听说自己的病是不治之症，只能延缓发作。

    也正因为如此，她才样样想做第一，像在有限的生命里，绽放出无限的光彩。

    “这是爸的一个朋友介绍的，价格...可不便宜。”

    “名字也很华夏风，叫做...蓬莱不死药。”

    .......

    我，鹿楠楠，一个平凡的女孩。

    鹿楠楠嘴里叼着一个馒头，骑着自行车风风火火的赶回家中，单手握着握把，另一只手拿着馒头来吃。

    这老式的自行车，在鹿楠楠娇小的身躯之下，显得格外的大。

    她家住在郊区，骑自行车快了也要40分钟左右，距离学校还挺远的。

    “诶，老爸你在家？”

    刚啃完馒头的鹿楠楠在家门口闻到了一阵阵香味，愣了愣神，赶忙开门，果然是父亲在家里。

    这平常都要8点后才回家的老爸居然在家做饭？！

    “今个儿太阳打西边出来了？”

    憨厚消瘦的中年男人笑了笑道。

    “今天比较早回来，给你准备大餐呢。”

    “我都吃了馒头了...”

    虽然这样，鹿楠楠还是很高兴。

    此时，鹿楠楠坐下大快朵颐。

    果然还是红烧肉比馒头好吃啊。

    鹿阳看着女儿心绪温暖，说道。

    “今天呢，爸爸告诉你一个好消息和一个坏消息。”

    “什么消息啊。”

    “你老爹我失业了。”

    “噗——”

    鹿楠楠红烧肉差点没噎下去。

    “好消息是，你老爸找到搞钱的路子了，你不用担心大学学费了。”鹿阳竖起大拇指咧嘴笑道：“好好考大学，老爸供你去！”

    “哇!真的？”

    “真的...”

    “爸真好...”

    鹿楠楠高兴的和鹿阳拥抱。

    虽然说成绩好的确实是有奖学金，不用担心读大学如何，但她的成绩平平，没有达到能拿奖学金的程度，仅是能勉强上个本科的成绩，原本她都想着在学业结束之后去打工帮父亲分担家用的。

    现在不用去打工了，别提多高兴了。

    一高兴，她额头上突然长出了一稚对角来。

    “啊...我去...”

    “别那么激动，等一下在班里暴露出来就大件事了。”鹿阳拍了拍鹿楠楠的脑袋。

    “好哦老爹，我刚刚太激动了啦...”

    我，鹿楠楠，一个平凡的女孩，没有太好的成绩，没有太好的相貌，没有太好的身材，在班里就是个小透明。

    高中没有甜甜的恋爱，有一个初中处到现在的好闺蜜。

    学生时代也没有留下什么遗憾。

    如此平凡的我啊。

    是个半妖。

