    对于这一笔抄没盐商所得的巨大金银收入，赵兴决定留出四百万，补发边军的欠饷，让边军得到喘息。同时也给自己掌握的这支军队，留下50万两银子的后续储备。毕竟大战即将开始，烧钱就开始了，自己必须有钱可烧。

    至于山西的边军，为了让耿如起死的更快一点，他不准备帮这个忙。皇上交代自己的任务，也没有说这件事，那自己何必费力不讨好？

    剩下的三百万银子，和巡盐御史的小金库，赵兴都准备给崇祯。如此一来，这一次就足足给崇祯送上了六百万银子的收入，这绝对能为未来的京城保卫战的胜利，增强点实力。

    至于因为历史上没有的这笔巨款，从而改变那场战争的结局，赵兴不存那种奢望。钱交到那群官吏的手中，真正能花到军队上去的可能性上多少，赵兴绝对肯定——微乎其微。

    之所以交上去，一是定死自己办案的合法性，还有一个就是让这一笔巨款，变相的在内阁和崇祯的面前，买下一个官职——山西巡盐御史，这个未来源源不断的钱袋子。

    这个职位非常重要，所以，赵兴准备交给孙传庭，因为在赵兴的心中，孙传庭已经是自己的人了。只要他坐在这个钱袋子上，不但能养活边军，更能为自己买下整个西北的基业。

    而将这些分划完毕，赵兴开始处理后续的问题。

    巡盐御史衙门没好官，即便是有，也是曾经的有，这已经是定论了。官员的空缺不归赵兴管，尤其是赵兴不敢管，这还是需要朝廷管。

    但赵兴还是在怀里，拿出了当初老国公交给自己夹带中自己人的名单，和翠艳一起精挑细选之后，给崇祯皇帝上了一道举荐名单。

    还有就是再给未来的巡盐御史孙传庭一份，让他在挑选自己的人之后，再提拔一下这些人。这都是未来自己的班底，需要慢慢的培养。

    剩下的事，就是军管，不，确切的说是锦衣卫监管运城巡盐御史衙门，说好听点，是等待朝廷的安排，说不好听点，就是牢牢的掌握住这个西北练军的钱袋子。

    在原先的御史衙门大堂，赵兴正式的召见了周彪。

    现在的周彪真的是干劲十足，走路都带着风，因为他明白，现在的自己，因为这场大功劳，稳稳的就是镇抚大人的心腹了，前途是无可限量。

    赵兴召见他的第一句就是：“这次，你立了大功，但我还要委屈你一下。”说完这话，就不再言语，而是眯着眼睛盯着周彪看，看他的表情。

    周彪闻听这话，当时心中是失望的，但他还是将失望压在了心底，波澜不惊的施礼：“为大人，为国，何来委屈，如需属下赴汤蹈火，依旧在所不辞。”

    赵兴轻松的松了口气：“还好，你没有让我失望。那好吧，我准备在运城，这个钱袋子的地方，在未来从新设立的巡盐御史衙门里，设立一个镇抚司的百户，我认为你比较合适。”

    一听这话，虽然没有实现当初赵兴许诺的千户职位，但这个职位，却比其他千户的职位更重要，油水也更肥啊。什么是奖赏，这才是真正的奖赏。

    周彪毫不犹豫的跪倒，是双膝跪倒：“谢大人栽培。”

    赵兴抬手叫他起来：“我准备在新的巡盐御史衙门，设立锦衣卫北镇抚司的百户。同时，我将上报皇上，因为以前盐卒成为了巡盐御史的帮凶，成为要挟朝廷的力量，所以，我将让你，我们锦衣卫，来监管指挥盐卒。”

    周彪立刻就明白了赵兴的意思，立刻再次跪倒：“为大人肝脑涂地。”

    其实赵兴这样的安排，是基于两个原因，一是牢牢的将河东食盐掌握在自己的手中，还有一个，那就是监视孙传庭。

    孙传庭已经上了自己的战车，也是一个明末的能臣，但他是真心忠于这个大明的。而未来自己可能为了自保，做出让孙传庭不能容的事，那么，这个忠于大明的能臣，就可能是自己的敌人。

    看住他，这是必须的。

    “你起来，都是自家人，没必要跪来跪去的，我们坐下说话。”

    智风就亲自搬来了一把椅子，笑着对周彪道：“咱们家大人，对敌人，那是往死里整；但对自己家的兄弟，却是宽厚无比，慢慢的你就明白了。”

    智风的话也是两个意思，一是，赵兴对敌人，那是毫不留情，第二个是对自己人是可以随便没有拘束。核心的意思就是，你做咱们家大人的敌人，你一定是死定了，而做为大人的心腹，你将活的滋润无比。

    现在的官场风气，非此即彼，必须黑白分明没有中间，从你帮助咱们家大人那一天开始，你想退出，都不可能了。因为即便在你退出之后，咱们大人不整死你，其他的势力也绝对不会饶恕你这个有污点的人了。

    周彪当然知道这一点，更感谢赵兴给的绝对的信任和重任。其实，将重任交给一个人，反倒更能凸显对这个人的信任。

    看着这个周彪，赵兴再次道：“我现在就封你为镇抚司百户。”看看周彪再次准备下跪，赵兴挥手：“监管这里的盐卒，你明白吗？”

    周彪犹豫：“可这不和体制。”

    赵兴一笑：“体制是体制，但可以变通。新的巡盐御史我已经提名了，我想，皇上是不会反驳的，而内阁也会通过，所以，我的提议孙传庭也应该没有问题，你就放心的任职吧。”

    对于这样信心满满的安排，周彪真的不明白自己的大人，能量到底有多大了。

    “既然是家里人心腹人，我就敞开了说吧。运城食盐，必须牢牢的抓在我们的手中，但这不是我的私利，而是要为三边三十万将士在未来，提供源源不断的军饷钱粮，这可是我的责任。我绝对不能将这笔收入，放置在别人的完全控制之下，这一点，你的明白？”

    周彪郑重点头：“我滴，明白。”

    孙传庭能不能违背历史，继续隐忍不出，皇上是不是支持自己的提议，能不能够通过自己的提议，这都是未知数。

    既然所有的事情都是未知数，所以，赵兴认为未雨绸缪，才是自己真正要做的。

