
　　第二天一早，林克还是比比东喊醒的。

　　比比东叉着腰站在林克的床头，娇哼了一声，“懒猪，天都亮了，你怎么还不起床？”

　　林克往窗外看去，哭笑不得，“大姐，这太阳都还没升起呢，起这么早干嘛？你们昨晚不是聊天聊到半夜，怎么今天还能起这么早？”

　　“我们是魂师啊，又不是普通人，不睡觉都可以。你快点起床了。”

　　“起这么早干嘛啊。”

　　“我们肚子饿了嘛……”

　　“好好好，我马上起来，东东，你先出去好不好。”

　　“要我出去干嘛，难道你是裸睡？”

　　比比东噗嗤一声笑出来，不过还是走了出去，“你赶紧起来啊，我和阿银真的饿了。”

　　“你也该学会自己做饭了！”林克一边起床，一边喊道，“我还想着哪天起来可以吃到你做的早饭呢！”

　　“我这不是在学吗，谁知道做饭比修炼难多了。”房间外传来比比东的嘀咕声。

　　很快，洗漱完的林克做好早餐。

　　冰箱里什么食材都有，想要做顿丰盛的早餐很容易。吃完早餐后，林克收起别墅胶囊，三人一起回到小镇上寻找唐三他们。

　　找到唐三几人的时候，他们正在吃早餐。

　　看到林克三人，唐三站起身很恭敬地问道：“三位前辈，你们吃早餐了吗？”

　　林克笑着点头，“吃过了。你们吃吧。吃完咱们再上路。”

　　唐三看了一眼阿银，轻轻点头，随后坐下吃起早餐。

　　因为林克三人在旁边等候，赵无极几人吃饭的速度明显快了不少，没一会就吃完了。

　　赵无极道：“既然吃完了，我们就回史莱克吧。”

　　在原著中，他们从星斗大森林回来后，还在这小镇上玩了几天，但这次有林克三人跟着，赵无极便不让他们玩耍了，直接回学院。

　　一行人离开小镇，往史莱克走去。

　　路上，比比东问赵无极道：“我可以问你个问题吗？”

　　赵无极有些拘谨地说，“请问。”

　　“这个世界的武魂殿教皇现在是谁？”

　　“是比比东教皇冕下。”

　　阿银道：“你看，还真是你。”

　　赵无极等人诧异地看向比比东，“您就是比比东？”

　　比比东露出绝美的笑容，“我是另一个世界的比比东，不是教皇，是共和国的一名同志。”

　　“共和国的同志？”赵无极皱眉问道。

　　林克笑着解释道：“我们凝聚了一些志同道合的人，创立了一个叫共和国的国家。在我们国家里，每个人都是平等的，所以互称同志，意为有着相同志向的战友。”

　　赵无极恍然，随后心中抑制不住的惊讶。

　　看来另一个时空在某些方面和我们这个世界相差胜远啊……

　　比比东又问道：“那上一任教皇还在吗？”

　　赵无极摇摇头，“十几年前，发生了一件很重大的事情，那件事之后，前任教皇就逝世了。”

　　比比东皱眉，“千寻疾死了吗？”

　　赵无极点点头。

　　阿银问道：“十几年前发生了什么事，竟然会导致武魂殿的教皇身死。”

　　赵无极道：“那件事的具体内容很保密，我们这些人也不知晓其中的具体情况，只知道教皇千寻疾在那次事件后就死掉了。”

　　林克道：“好了，安心赶路吧。我对史莱克可是慕名已久。”

　　他说这话，只是为了岔开话题。

　　林克在想，如果让比比东知道事情的全部真相，对她是不是太过残酷了点？

　　他已经阻止了那个时空的悲剧，现在比比东什么都不知道，不是更好吗？

　　别再问那个畜生的事情了。

　　一行人紧赶慢赶，速度不是很快，终于在一天后走到了史莱克。

　　看着史莱克所处的地方，比比东皱眉道：“这里就是你们的学院？”

　　赵无极尴尬地笑了笑，“啊，是，是的……”

　　“挺……平民的。”比比东想了好一会，才给出评价。

　　阿银倒是没有发表什么看法，只是静静地站在一旁，散发着空谷幽兰般的气质。

　　“三位，请随我进学院吧。”

　　赵无极在前带路，林克三人跟在他的身后，而在他们后面，是唐三七人。

　　小舞雀跃道：“终于回来了。”

　　唐三笑着点头。

　　戴沐白笑道：“弗兰德院长看到现在的唐三，绝对会吓一大跳的。”

　　马红俊羡慕地问道：“戴老大，你说我瘦下来，会不会和三哥一样帅气？”

　　奥斯卡捏了捏马红俊的肥肉，笑道：“等你什么时候把这身肥肉减掉再说吧。”

　　马红俊拍掉奥斯卡的手，“哼，我明天就减肥！”

　　奥斯卡嘻嘻一笑，“然后你今晚大吃一顿是不是？”

　　“你们几个，就先回去休息，我带三位前辈去见弗兰德。”赵无极忽然对唐三几人说道。

　　唐三他们自无话说，点头离开。

　　赵无极这才对林克说道：“三位前辈，请跟我来，弗兰德的办公室在这里。”

　　林克三人跟在赵无极的身后，很快来到弗兰德的办公室门外。

　　赵无极敲了敲门，“弗兰德。”

　　“请进。”门内传来弗兰德的声音。

　　赵无极这才开门，引着林克三人走进去。

　　“无极，你们……咦，这三位是？”

　　弗兰德正要和赵无极说话，忽然看到赵无极身后的林克三人，露出惊讶的神色。

　　赵无极顿时介绍道：“这位是林克前辈，一位神明，然后这位是比比东前辈，阿银前辈。”

　　“神明！？”

　　弗兰德诧异出声，皱眉看向赵无极，一副你没跟我开玩笑吧的神色。

　　赵无极神色严肃，对弗兰德使了个眼色，表示自己没开玩笑。

　　弗兰德立马行礼问道：“不知神明大人来我学院有何要事？”

　　林克从进门就在打量弗兰德的办公室，此时见到问话，笑道：“没什么事，在星斗大森林遇到赵无极他们，暂时没有去处，就跟着来你这史莱克学院参观参观。”

　　只是参观？

　　弗兰德皱眉，心里有些摸不准林克的话，他抬起头，悄悄打量着林克。

　　银白色的长发，面容俊逸，身上有股出尘的仙气，一看就不像是凡间的人物，看来无极的介绍没说笑，这人还真可能是一位神明。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第269章 来到史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 