    【“先来后到。”】

    【毫无绅士风度的康斯坦丁走了过去。】

    【在图书馆里，康斯坦丁见到了一个气质优雅，还有些中性化的金发女人。】

    【在常人眼中，这就是气质优雅的普通人，但是在康斯坦丁那双通灵之眼下，祂的背上却长着一对巨大的翅膀，祂居然是一个大天使！】

    【此人，就是天堂中四位地位崇高的大天使之一的加百列！】

    只不过相比于见到天使真身这件事，更让放映厅众人在意的是对方的长相。

    “我勒个去！古一大师！”斯特兰奇看到这一幕嘴里的饮料都给喷出来了。

    “这，这是古一大师的同位体？”

    托尼·斯塔克嘴角一抽，说道：“不愧是至尊法师，你们的同位体就没有一个简单的，你的同位体吃了一堆恶魔把自己吃成了一个怪物，而古一法师更是在另一个世界当起了天使，还是天堂里地位崇高的的大天使长之一的加百列。”

    “够刺激的，话说回来古一法师长出头发后真不错，我见过的女人——呜呜呜！”

    “闭嘴吧大哥，你不怕古一法师把你扔进宇宙深渊啊。”

    “相信我，没有人比我更懂女人。”托尼此刻就差一个手风琴了。

    “呵呵。”斯特兰奇没说什么，只是在心里想：没人比我更懂传送门和喜马拉雅山脉上的寒风和大雪。

    【旺达：不对啊，天使不都是白色的翅膀吗？这个加百列怎么是黑色的？】

    【彼得帕克：黑色的翅膀，那不得是堕天使吗？】

    【洛基：愚蠢的人类，你们人类的神话都是骗人的！】

    【旺达：确实，我也没想到在北欧神话里能引发诸神黄昏的诡计之神洛基居然这么废。】

    【洛基：你个该死的丫头片子！】

    复仇者大厦。

    奥丁的独眼里也流露出一丝丝的好奇。

    另一个世界的天使和恶魔吗？

    有趣。

    这个世界的天使和恶魔他也见过，也揍过，还肩并肩的一起干过别人。

    虽然差点被对方给锤死，还被迫签下了一系列‘丧权辱国’的丢人条约，其中就有不能随便插手地球上的事。

    有一说一，天使什么的，挺菜的。

    除了几个大天使长，普通的天使还不如阿斯加德狂战士军团能打，更别提女武神军团了。

    这么多年过去，他也许久没见过耶和华那个家伙了。

    要不，趁着自己还能动，去他那窜个门什么的？

    “那个，奥丁陛下，天使这种生物在我们的世界也是存在的吗？”

    尼克弗瑞犹豫了一下，还是去问了一下这里最有可能知道这个答案的人。

    “当然是存在的。”奥丁说道：“几千年前我们还是经常来米德加德的，后来因为一些原因，我们没有什么特殊情况的话，都不在降临地球了。”

    “那，天使会保护人类，人类死后灵魂会上天堂也是真的？”

    “哈哈哈哈哈......”奥丁发出了一阵爆笑：“天使为什么要保护你们，他们又不欠你们的。”

    “天使都生活在另外一个维度之中，现在地球上有着圣殿结界，就算他们要降临带走普通人类的灵魂也不是轻松的事了，你还是打消了死后上天堂的打算吧！”

    【影像继续】

    【面对大天使长加百列，康斯坦丁不卑不亢，单刀直入主题。】

    【那就是他能不能死后上天堂。】

    【加百列也是以更直接的话回答的他：你在想屁吃。】

    【另一边，女警安吉拉则是在恳求神父为她死去的妹妹办一场天主教的葬礼。】

    【但是神父也拒绝了她，理由是不复合规矩，自杀在基督教义中是重罪，自杀的人死后是不能上天堂的，更不能办一场天主教的葬礼。】

    【哪怕安吉拉不断的请求，但神父大卫还是拒绝了她。】

    【于是康斯坦丁便委婉的说道：“我最近察觉到了一些不对劲的情况，有一些异常的灵魂出现，也许你应该再宽限一段时间。我这段时间可以给你们这边帮点忙。”】

    【“你还在为了上天堂而积德吗？”】

    【加百列坐在沙发上，优雅的笑了。】

    【康斯坦丁对此一脸不忿的表示：“你知道我把多少恶魔送回了地狱！凭借这些我难道不能上天堂吗？就算不能，至少也能换我多活两年吧！”】

    【加百列仍旧是优雅且一副关爱智障儿童的表情，她摇头说道：“我跟你说了多少次了，你如果真的想要上天堂，那么就必须要自我牺牲以及全心全意的信仰上帝。”】

    【“天哪，我是有信仰的。”】

    【“别骗人了约翰，你连你自己都骗不了。”】

    【“我从未想要见识那些，这是一个诅咒！”】

    【“是天赋，约翰，是你自己为了自私的用途把它浪费了。”】

    【“我给小女孩驱魔那又是为了谁？”】

    【“为了你自己，约翰，你所做的一切都只是为了你自己。为了积德从而重新获得他的好感。”】

    【“不可能的规则，无休止的规定。谁能上天堂，谁又下地狱已经各种原由，你根本不了解我们。”】

    【“应该下地狱的是你，你这个杂种！”】

    “呼，爽快。”康斯坦丁看着屏幕上的自己骂了加百列一句杂种，感到格外的爽快。

    看着周围一双双求知若渴的双眼，康斯坦丁只能说道：“好吧，一个一个排队问。”

    “为什么加百列不让你上天堂，你都救了那么多人了！”彼得帕克不解的问道：“康斯坦丁先生，你是一个英雄。”

    “因为祂说的没错。”康斯坦丁又抽起了一根烟，在这里抽烟不用担心烟味影响其他人，非常贴心的功能。

    “我就是为了自己。”因为这里的特殊性，加上肺癌的折磨以及那群该死的的家伙的规矩，康斯坦丁也有那么一点自暴自弃的意思。

    “我得罪了地狱里的所有恶魔，所有。”康斯坦丁说道：“就算不是所有，那也是九成九吧，反正等我死后那群恨我恨得要死的肯定不会给我好果子吃，我要是不上天堂，那就只有被永生永世折磨的下场。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在看康斯坦丁的时候还在想，要不我在放一个纳尼亚传奇吧，里面的白皇后的扮演者还是古一法师

