    袁大宝坐在一辆黑车里，开车师傅操着一口川普。

    “哥弟兄，不是我吹，跑汉北这么一趟莫得五百块钱我真的不拉，也是我刚好在边办事，捎带顺你一程，也就赚个油钱保养费啥的。”开车师傅扭头看着旁边的驾驶席。

    “嗯嗯，我知道了。”袁大宝嘴角含笑点了点头，倒也不失礼貌，不过转过身无奈的摇了摇头。

    这司机师傅就跟几百年没说过话似的，有的没的都能找袁大宝聊，就连袁大宝这光头司机师傅都是问了又问。

    “哥弟兄，你这急急忙忙跑汉北做撒子。”司机师傅嘴巴闲不下来。

    “去看我老婆，他明天学校放假。”袁大宝随口应付道。

    “哟，你婆娘还是个学生妹儿啊，你好大哟，你就结婚了？司机师傅样子一下子似乎就来劲了。

    “呵呵。”袁大宝一笑。

    “哥弟兄，说下嘛，反正也是无聊。”司机师傅见袁大宝明显不想聊了，还硬是要拉着袁大宝聊。

    “我老婆……”袁大宝无奈就想应付一下，而这时候突然眼角划过一丝火星。

    袁大宝猛地看向窗外，只见一辆摩托车从天而降。

    “砰。”

    一声巨响。

    司机师傅立刻一踩刹车：“狗日的，有人撞我车迈？”

    “哎，大哥，你别激动，有人撞你车你还能感觉不到啊。”袁大宝无奈的按住了司机，而这时候前面马路上出现了一辆辆摩托车，强光灯扫了过来。

    “我去，啥情况？”袁大宝眉头一皱，一排排摩托车袁大宝不在意，可开车的些人没有一个实力低于结丹啊。

    “格老子的，没想到还给老子遇到了。”司机师傅突然一声大吼。

    袁大宝扭头一看，好嘛，司机师傅解下安全带，就从座椅缝里拿了一把开山刀出来，同时勒了勒裤腰带。

    “哥弟兄，莫怕，老子买车的时候就有人跟我说走夜路肯定要闯到些不要命的，我倒要看看这些人有好凶，老子下去摆平！”司机师傅别说还挺仗义，车门一开，抄着一把开山刀就出去了。

    “狗日的拦老子车做啥子，你们要做啥子！”司机师傅开山刀一指，吼的叫一个霸气。

    下一秒，一块石头飞过来砸在了司机师傅的脸上，司机浑身一颤白眼一翻晕了过去。

    同时一道黑影闪来，一个年轻人，此时站在了车前盖上。

    一拳打出车窗玻璃化作粉碎。

    “立刻回小李村。”年轻人直勾勾的看着袁大宝，同时冷声说道。

    “妈的！”车里袁大宝死死的攥着拳头，心里的怒气此时是爆发了，之前在燕华宗的一系列事情，袁大宝心里不气？

    不气开玩笑的。

    袁大宝一个大男人，这倒贴上门还落得这个下场就算了，就拿赵灵来说，自己和赵灵件事一个误会，赵灵被压进燕华塔，燕华宗失了面子，他们惨么？

    就算惨，袁大宝也付出了那么大代价，因为自己是男人，就必须要有责任心，所以就必须要娶赵灵，必须跪在海青面前恳求她。

    凭什么！袁大宝这三个字在心里憋了好久好久了。

    现在这群人的出现更是让袁大宝已经忍不住了，这群人身上的衣服标识袁大宝认识，龙卫。

    “我想知道我他妈的到底做了什么天大的错事还是陈宁帝君个混蛋么讨厌我，我来一次汉北都不行？”袁大宝满脸怒容对着年轻人一吼。

    吼完袁大宝拉开车门，走下去看着一辆辆摩托车，袁大宝眼中丝毫没有惧怕的意思。

    “陈宁帝君，你给我出来。”

    “我袁大宝一没得罪你二没做伤天害理的事情，为什么我就想来次汉北都不可以么？”袁大宝嘶声咆哮道。

    “飒。”

    风声爆响。

    陈宁帝君凭空出现在了袁大宝的面前，一张冷峻的脸直勾勾的看着袁大宝。

    “混蛋，你说啊，我到底哪里得罪你了，我是要来汉北吃你的还是要喝你的，你就这么不待见我，我来一次汉北你居然出动这么多人就为了拦住我。”袁大宝怒气冲冲的看着陈宁帝君。

    而陈宁帝君也是没料到袁大宝反应会这么大，深吸一口气道：“你误会了。”

    “我误会？”袁大宝咧嘴一笑，眼中的怒气丝毫不消，同时一步后退：“陈宁帝君对吧，如果你是要看见我对你卑躬屈膝的样子，好，陈宁帝君大人，我袁大宝错了，我不该对你无礼，我不该对你不敬，我现在就想是去一次汉北。”

    袁大宝说完深吸了一口气，脸上挂着一丝疲惫的笑容：“或者说我给你跪下行不行。”

    “袁大宝。”陈宁帝君低声一吼，一把按住袁大宝的肩膀：“毒门中的唐门已经去了小李村，距离现在已经有三个小时了，你要跟我发疯就继续，如果你想救你的村民，现在就给我冷静下去然后转头回去。”

    “什么？”袁大宝听到这消息整个人眼珠子瞪得大大的。

    “什么时候的事。”袁大宝哆哆嗦嗦问道。

    “你走后半个小时，五点多的时候，现在已经八点半了。”陈宁帝君沉声道。

    闻声袁大宝转身像疯了一样的向着回去的路冲去。

    身后，陈宁帝君叹息了一声，手一招一辆跑车冲来，陈宁帝君一步踏出抓起了袁大宝。

    “坐我的车吧，三分钟左右就能回去。”陈宁帝君的声音夹杂在风里响起。

    同时车上的十几辆摩托车也是也是冒出滚滚火焰，冲天而起跟了上来。

    袁大宝面色呆滞的坐在副驾驶，良久太抬起头来：“唐门的人既然来了三个小时了，为什么你现在……”

    “嗯？”陈宁帝君不等袁大宝话问完一皱眉。

    “你难道又要说一套我什么不管不问？”陈宁帝君扭头直勾勾的看着袁大宝：“这些话我只跟你说一次，做事之前先考虑后果，无法承受就谨言慎行，而不是来质问比你更强大的人为什么不帮你，修道世界的残酷你压根没有真正意识上的体会过，这一次一个教训。”

    “先不说我有没有义务帮你，但是我没出手不代表我冷眼旁观，你有你的敌人，我也要为整个汉北负责，总之一句话，要么自己身板够硬，要么就只能等着别人施舍，不要再问为什么。”陈宁帝君沉声吼道。

