    听到王霄的话，崇祯很是惊讶“这么远？怎么可能。”

    “其实没想象的那么远。”

    王霄起身去不远处放个水浇个花滋个草“甚至比去印度还近，我说的是走海路。”

    “这里面积广袤，土地肥沃。不但有着丰富的矿产，还有多种多样热情好客的生物...”

    ‘咔吧！’

    王霄抓住一条想要和他热情打招呼的毒蛇，手腕一抖就让毒蛇成了软绵绵的面条。

    随手扔掉毒蛇，转身回来洗洗手，拿起匕首开始炮制食材。

    “先去皮，再把脑袋尾巴都给剁吧剁吧。这里不要，那里也不要...”

    一旁的崇祯愣愣的看着王霄，生生的将一条从头到尾足有快两丈长的蛟龙，给生生的切的只剩下尺许长的一块嫩肉。

    虽说一路上这种事情已经见得多了，可每次看到这样的一幕，他都不会忍不住的吐槽‘你这么糟蹋粮食，就不怕被吃不饱饭的百姓们给打死吗。’

    “这是肉质最好的地方。”

    王霄一路上也不只是教导崇祯如何做一个皇帝，还教他山川地理，天文历法，外国方言烹饪缝衣等等。

    为了拿到奖励，王霄也是全心全意的做个奶爸，那真是手把手的教导。

    看着王霄取出一个布袋，熟练的从里面拿出在马尼拉收集到的各种香料调味料，崇祯翻了个白眼，已经是无槽可吐。

    “民以食为天。”

    王霄削下一片蛟龙肉，用匕首挑着塞进嘴里“你只要能解决老百姓吃饭的问题，那就没人能撼动你的地位。”

    “想要让百姓们吃饱饭，你首先就得搞懂什么叫做真正的吃饭。皇宫里的那种别当真，那就是一群二子在骗傻子。”

    吃饱喝足，就着抬头可见的璀璨星空进入沉睡之中。

    第二天，王霄带着崇祯继续赶路。

    “那是什么？三条腿的大老鼠？”

    “那叫袋鼠，第三条腿是尾巴。”

    “怎么会有这么大的石头，还是红色的？”

    “那是乌噜噜巨石，这是世界上最大的单体岩石。你看到的只是冰山一角，地面之下才是真正的本体。”

    “这水里的鸭子真奇怪，怎么长这样子。跟嘴上套了个铅皮套一样。”

    “这叫鸭嘴兽。”

    “这些礁石真漂亮，海里的鱼也是五颜六色...”

    “这是大堡礁，自然色彩的极致之地。”

    “好大的鲸鱼啊...”

    “嗯，今天晚上的晚饭食材有着落了。”

    “......”

    一个多月的时间里，王霄带着崇祯绕着澳洲大陆转悠了一圈。

    不仅仅是观光看风景，还详细记录了各地的山川地理环境，以及王霄口述崇祯记录的重要矿产之地。

    之后王霄御剑跨海到了塔斯马尼亚岛上，见到了早已经灭绝的塔斯马尼亚虎。

    相比起王霄的惊奇与欢喜，崇祯却是有些不屑“这么小的个头，花纹也不过。这也能称虎？”

    此时大明境内依旧是有着大量的山林，所以各种才狼虎豹数量极多。

    见惯了那些花纹漂亮的猛虎，自然是看不上这座岛上的小老虎。

    王霄懒得搭理他，各处留念拍照之后，这才依依不舍的去往了新西兰岛。

    在这里，王霄见到了刚刚建立没两年的城堡。

    当然不是坚固的石头城堡了，只是最为寻常不过的木制坚毅堡垒。

    里面住着的，都是几年前才逐渐移居这里的白皮们。

    身为正道之光，向来都是秉持着君子之心的正人君子。

    王霄自然不会轻易对这些大部分为平民的人动手，那不符合他的人设。

    所以王霄仅仅只是摧毁了所有的船只，然后将城堡给拆了，火药也全都给扔进大海里去，最后引来了当地的土著们。

    这些白皮过来之后就开始屠戮当地土著，抢夺人家的财富和土地。

    现在被反过来打，那也是天经地义的事情。

    “南边差不多就这样了。”

    扫了眼已经冒起了火光的城堡，踩在剑身上的王霄对崇祯说“以后组织好船队，在之前定下的那些登陆点登陆修建城池，开垦农田逐步移民过来就行。没什么想看的，那就回去吧。”

    这个时候，已经被成功激发了游览兴致的崇祯，反倒是有些不舍。

    “祖爷爷，再往南边渡过大海是什么地方？莫不是还有一片大地？”

    王霄惊讶的打量着他“真没看出来，你小子居然开窍了？”

    “你说的没错，越过这片大海的话，那边的确是还有一片大地。只不过对这个时代的大明来说，去那儿没什么意义。除了捕鲸船能抓些鲸鱼之外，那边现在没办法开发。”

    “那就去看看呐。”

    崇祯兴奋的喊着“既然是大地，那就不能放过！”

    经过王霄长时间的教导，崇祯已经从一开始的对海外蛮荒之地不屑一顾，之间转化成了‘额滴，都是额滴’的始皇帝之路。

    实际上这也是王霄多嘴说的，他说史书留名的帝王，当以始皇帝为首位。

    而这位始皇帝开百越，击匈奴拓河套，平生最大的爱好就是喊‘额滴，都是额滴’去为诸夏开疆拓土。

    你看后世诸多君王之中，唯有汉武唐宗能与其比肩，就是因为这两人也是一样为诸夏开拓了大大的疆域。

    想要青史流芳，被后人赞上一句‘乃圣天子也’，那他崇祯也得这么干才行。

    被激发了竞争之心的崇祯，现在听到有土地就想要插旗子。

    “你确定？”

    “当然。”

    “那好，先下去换件厚衣服，最好是带毛皮的那种。”

    “这是为何？”

    第二天，身上裹着厚厚毛皮大意的崇祯，站在数百丈高的寒冰悬崖上，重重的打了个喷嚏。

    他现在知道为什么要穿厚衣服了，这里特么的完全是冰天雪地啊。

    现在差不过是六月份了，北半球正是艳阳高照的温暖时节，可此时南极洲这里却是冰天雪地的日子。

    还在此时时间还处在极昼当中，不至于像是极夜那样让人心慌慌好似身处永恒之地。

    站在亿万年冰川悬崖边上的王霄，看着远处海面上那些追着磷虾群大快朵颐的鲸鱼“在工业化制取油脂之前，这些鲸鱼是最好的油料来源，尤其是润滑油。”

    “这些真的是鲸鱼？”

    崇祯顶着寒风，艰难的走过来“明明是山海经里的鲲呐。”

    “随便你，你要是能把大明打造成日不落帝国，那想给谁换个名字都无所谓。”

    崇祯眼神一亮“无论何时何地，阳光都不会从领土上落下的日不落帝国？”

    “没错。”

    王霄虽然有护体真气，不过却也是应景的搓了搓手“之前在马尼拉打过的小弗朗基，就是曾经的日不落帝国。如果当年大明坚持沿着三宝太监的路继续开拓大海，现在也是了。”

    “刘大夏罪该万死。”崇祯吐槽了一句，随后说“祖爷爷放心，大明一定会在我的手上成为日不落帝国的。”

    看着豪情万丈的崇祯，王霄满意的点点头“勇气可嘉，不过我们该走了。这地方除了风雪之外什么都没有。也不是，打穿了这些冰川，下边就是一整个的大陆。各种资源数之不尽。”

    崇祯低头看着脚下的冰川“多厚啊，能打穿吗？”

    “平均厚度差不多五六百丈，最厚的地方差不多一千多丈出头。而且都是万年的冰川，越往下边就越是坚硬，比钢铁还要坚硬的那种。”

    崇祯‘(˙灬˙)’

    ‘也就是我没文化，只能一句卧槽走天下。这特么的累死了也见不到冰川下边的大地究竟是个啥模样。’

    “这里其实挺好的，什么污染都没有的真正净土之地。”

    等到王霄带着崇祯回到应天府的时候，这边夏粮都收完了。

    皇帝消失了几个月，这要是换做以往，大头巾们早就闹翻天了。

    好在现在大头巾们的势力，大概是董仲舒以来最衰弱的时候，全天下有权有势，有钱有产的大头巾们，基本上都是已经去找圣人们报道去了。

    剩下的那些，不是在为新大明工作，就是被取消了特权之后老老实实的耕地。

    再加上走之前就有过充分的安排，所以并没有什么大碍。

    不过也仅仅只是没有大碍而已。

    豪情万丈，立志要超越秦皇汉武外加唐宗的崇祯，一回来就被堆积如山的公文给淹没。

    离开几个月所累计下来的公文，估计他得不眠不休的干上很久才能处理完毕。

    王霄那是有先见之明，南下之前就把所有的事情都扔回了崇祯那儿。

    所以他回来之后，那是轻轻松松的在行宫里吹箫抚琴，吟湿作画。

    随着夏粮与秋粮获得丰收，曾经备受缺粮折磨的大明，总算是逐渐活了过来。

    沿海各处造船厂开始疯狂造船，还是造那种王霄提供图纸的新式海船。

    而内陆这里也没闲着，黄得功等人带着新军，已然是收复了湖广之地，一路追着张献忠杀入川蜀。

    李自成那边，与新军交锋几次之后就知道，自己绝对不是新军的对手。

    而且那边王霄都还没有出手。

    所以他很是干脆的带着王霄送来的士子读书人，一路向西直奔西域而去。

    他所占据的中原之地，也逐步回到了新大明的手中。

    整个大明，都是逐渐向着越来越好的方向发展。

    来年春耕结束之后，送走了一支庞大的船队的崇祯，急匆匆的找到了王霄。

    “祖爷爷，咱们再出去逛逛吧。”

    “你想去哪？”

    “之前去过南边，这次想去看看极北之地是个什么模样。”

