
　　朱静十指交叉，仿佛早有预料一般，“你想问我跟赵东之间的关系？”

　　	楚天南感叹朱静的眼光犀利，点头道：“没错，如您知道的，我跟赵东或者说我跟苏菲之间有点矛盾，尤其是经过今天的事，这些矛盾怕是不太好解决，我个人倒是希望能够帮到朱小姐，只不过……”

　　	朱静也不避讳，如实说道：“我很欣赏赵东，跟赵东也是朋友，如果可以的话，我非常希望楚少跟赵东也能成为朋友。”

　　	“最起码，我个人是不希望你跟赵东作对的，楚少目光长远，应该能看得出来，赵东这个人没有看上去这么简单，而且现在我跟苏菲也是朋友，如果你继续跟苏菲作对？这会让我很为难。”

　　	点明了利害关系，她又给了楚天南一个台阶道：“当然，楚少一代英豪，应该不会让我为难，更不会跟苏菲一个女人过不去，我说的对么？”

　　	楚天南还在犹豫，“朱大小姐说的没错，我也愿意放下这段恩怨，只不过……”

　　	朱静笑了，主动点破道：“你担心赵东会揪着你不放？”

　　	楚天南点了点头，他岂止是担心赵东会报复？而是以他对赵东的了解，这个男人一定会报复！毕竟是当着那么多人的面，他以莫须有的怀疑险些将苏菲当场抓走，赵东知道后又怎么可能善罢甘休？最关键的，这其中不光有他，还有徐华阳牵涉其中！ŴŴŴ.23sk.com

　　	如朱静所说的那般，他倒是希望能将这桩恩怨彻底搁置，可是种种恩怨纠葛在一起，赵东那边会答应吗？会让他如意么？

　　	朱静早有预料道：“你放心，这件事交给我，如果楚少是真心想求和，并且答应我以后绝对不会再找赵东和苏菲的麻烦，我可以当这个居中人，来调和一下你们之间的矛盾！”

　　	楚天南松了一大口气，并且承诺道：“那可就太好了，朱大小姐尽管放心，规矩我知道，毕竟今天的误会是因我而起，如果需要一些场面上的赔罪，又或者需要打点一些精神方面的赔偿，我楚天南绝对没有二话！当然，这可不是说我怕了赵东，而是我不希望朱大小姐夹在中间为难！”

　　	朱静再次送上台阶，笑着应承道：“明白，楚少深明大义，看来我果然没有看错人！”

　　	楚天南如沐春风，朱静和田秋雨，这两个女人身份和地位相差不多，但是为人处世的手段却明显的天壤之别，好歹也是楚家的少爷，可是在田秋雨面前，楚天南总感觉自己就是田大小姐手里的一条狗，还是呼来喝去的那种，这种压力让他非常的不适应，甚至一度喘不过气！

　　	之所以瞒着家里做下这许多事，也是想着从中搅局，不想看见田秋雨和熊晨开花结果，他甚至还奢望大哥楚天河能跟田秋雨再续前缘，这样一来楚家也会水涨船高，田秋雨多少会对楚家亲善一些。

　　	可是眼下一番对比，楚天南明显感觉出了差距，同样出身豪门，同样的身份和地位，朱静对人的态度却明显亲善许多，最关键的，朱静没有田秋雨那么强势，但是心机和手段却半点不落下乘，甚至连田秋雨都可能被她玩弄在鼓掌之中！

　　	这么想来，跟着朱静或许还真是一个不错的选择！

　　	随着心里的天秤动摇，楚天南再次问道：“朱大小姐，我还有一个问题，如果弄不清楚，实在是如鲠在喉……”

　　	朱静点头，“你问。”

　　	楚天南欲言又止，“昨天晚上的事……”

　　	朱静笑了笑，主动答复道：“昨天晚上的事我早就知道，从那个杀手出现在宾馆楼下的时候我就已经知道了，包括后来他进入房间，也全都在我的算计之中！”

　　	楚天南隐藏好心中的惊诧，故作疑惑道：“既然朱小姐已经提前算到，为什么又会……”

　　	他是真的想不明白，既然朱静已经提前洞察了先机，又为什么会被人送进医院？可话到一半，他脸色一变，又忽然闭上了嘴巴！因为他想到了一种可能，那就是朱静是故意这么设计的！

　　	也就是说，昨晚宾馆内发生的一切都是她故意设计好的局面！至于她为什么这么做？一方面当然是为了顺藤摸瓜，通过那个杀手将自己挖出来，另一方面，恐怕是为了赵东而去！

　　	可是以朱静的身份，又为什么要纡尊降贵，甚至需要她以自己为饵？先不说这到底是怎样的心机和城府，光她所谋划之事就一定不简单！

　　	楚天南忽然发觉自己问了一个很愚蠢的问题，这个问题的答案恐怕跟这一次朱静的天州之行有关，如果他贸然插手到这件事情当中，恐怕不是什么明知的决定！

　　	朱静却不以为意，“没关系，这个不是什么秘密，你可以知道！正如你猜测的那般，我是故意接近赵东的，至于我为什么这么做，跟我此行来天州的目的有关！”

　　	楚天南暗道一声果然如此，而下一句，朱静就将话题抛了过来，“而且，这件事也跟你们楚家有关系！”

　　	楚天南心头一慌，“跟楚家有关？”

　　	朱静慢条斯理道：“据我所知，你们楚家在天都那边有一个煤矿相关的设备公司？”

　　	楚天南知道瞒不过去，只能硬着头皮点头。

　　	似乎看出了楚天南的紧张，朱静安抚道：“你放宽心，我之前说过，这件事跟你们楚家无关，只要你以后真心助我，你哥的事我可以不计较，甚至我还可以帮他得到田秋雨，所以说，我和你们楚家绝对不是敌人！”

　　	楚天南短暂思量，豁然抬头道：“朱大小姐想知道什么？”

　　	朱静目光深邃，盯着楚天南图穷匕见道：“我要打听一个人！这个人姓胡，在天都经营过一家煤矿，而这个胡老板曾经从你哥的公司购置过一批采矿设备！我手上有他的名字，但是据我所知，这是一个假名字，我希望你能帮我查到他的真实身份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1573章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 