    神秘的力量越来越强，叶少阳也调集更多的罡气支撑，心中感叹，怪不得连王曼思也对这诅咒术没有办法，实在是强得离谱。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当下也是全力以赴，额头隐隐现出汗珠。

    谢雨晴和祁宸在上面用手电照亮，紧张的大气也不敢出。

    叶少阳全力压制诅咒力量的扩散，眼前突然一片模糊，身边的一切都没有了，自己身边是一望无尽的星空，有很多萤火虫在飞。

    等他们飞近了，叶少阳才现这些不是萤火虫，而是类似精魄一样，没有形状，只有一点亮光，在自己身前飞来飞去。

    “什么情况？”叶少阳惊道。

    “这是诅咒的幻象，你不用管，只要别放松就行。”杨辰武的声音在耳边响起。

    说话之间，那些萤火亮光聚集在了一起，形成了一个有形的东西，模样像是一只蚊子，在自己面前飞舞，然后落在自己的脑袋上。

    “这样也不用管？”

    叶少阳刚想问，就感觉到那个“大蚊子”扎进了自己的头皮，钻进了身体里。

    叶少阳浑身一颤，感觉到这个虚无飘渺的东西在自己身体内钻来钻去，最终停在了心脉附近，释放出了一股力量，用力挤压起来。

    心脉是体内奇经八脉的节点，一旦遭受挤压，罡气立刻淤塞，浑身都使不出力气。

    叶少阳浑身一颤，歪着身子倒下去。

    这时候杨辰武两人也完成了作法，心满意足的转过身来，见到叶少阳倒在地上，李彤问道：“你怎么了？”

    叶少阳罡气被压制住，根本无法运气对付钻进体内的邪物，不过他魂魄强大，心脉附近自有一层魂力阻挡，那邪物也钻不进去，就卡在他的心脉口，节制着他的奇经八脉，形成了一种僵持。

    “有什么东西，钻进我身体了……”叶少阳吃力地说道。

    谢雨晴和祁宸立刻跳下墓坑，查看他的情况。

    “哦，那是血滴虫。”杨辰武见怪不怪的说道，“血滴虫是诅咒的力量所化出的一种生灵，在西方叫精灵，其实就是一种邪灵，钻进你体内，确实不好办。”

    叶少阳见他说话慢条斯理的，一边抵抗血滴虫的攻击，一边艰难的说道：“别说废话了，快帮我把它弄出来。”

    杨辰武走上来，一只手按住叶少阳的肩膀，突然换了一副样子，笑道：“叶少阳，你法力高强，何必需要我帮忙？”

    叶少阳一怔，原来是这对师兄妹捣的鬼！

    心念一动，什么都明白了，之前自己还纳闷，自己下午才收拾过他们，怎么突然又跟自己合作上了，还和气地跟自己说了那么多的话，把什么都说了，原来是给自己下套！

    自己方才一心压制诅咒之力，根本没有防备危险的准备，而且一切都生在瞬息之中，再加上杨辰武出言误导……这几样集中在一起，也不由自己不中招。

    血滴虫在他心脉附近突然抓挠起来，出“嘻嘻”的嘲笑声。

    叶少阳顿时感到百爪挠心一般的痛苦，疼得浑身都颤抖起来，连骂人的力气都没了。

    李彤笑眯眯的说道：“这也不怪我们，是你法力太强，硬拼起来我们不是对手，只好出此下策，不过这只是顺带的。之前跟你说的一切，都是真的。”

    杨辰武也接过话头说道：“是啊，程序也没错，诅咒之力也解除了，这个血滴虫也不是我们养的，真的就是诅咒血精生成，我们只是没有提前告诉你。”

    两人趾气高扬，居高临下的睥睨叶少阳。

    谢雨晴听了这番话，也是什么都明白了，毫不犹豫的去摸佩枪，一摸是空的，才想起来自己没带枪，想起祁宸就在身边，立刻伸手袭向他的腰间。

    祁宸是来查案的，因为生了凶杀案，按照规定，他是佩枪而来。

    祁宸愣了一下，到枪套被解开，立刻明白了她要做什么，犹豫了一下，没有阻拦。

    谢雨晴拔下枪，立刻指着杨辰武的脑袋。

    杨辰武不以为意，道：“警官，法治社会，你敢开枪？”

    谢雨晴打开了手枪的保险，冷冷说道：“不要跟我说什么法制，如果少阳有什么三长两短，我一定崩了你们两个，我抵命！不信试试！”

    她眼神中的杀机，令杨辰武二人神色一凛，这才意识到她不是威胁，而是确确实实的敢开枪。

    祁宸被抢了配枪，只好解下橡皮棍，毫不胆怯地往杨辰武面前走了一步，恶狠狠的看着他，做好了动手的准备。

    让他随便杀人他肯定不敢，不过如果谢雨晴动手，他一定会冲上去帮忙，就算真的闹出人命，自己也做好了当一个从犯的准备。

    杨辰武随后冷静下来，说道：“杀了我们，他也必死无疑。”

    谢雨晴一滞，喝道：“那你们要干什么！”

    “如果我们要杀他，早就下手了，也不用解释这么多了，我重申一遍，我们只是想借血滴虫出一口气。”

    杨辰武低头望着叶少阳，道，“只要叶先生服个软，道个歉，这件事就算了，我们就是想出气而已。想清除你体内的血滴虫，并不难，一般法师作法就可以取出，不过在场的，只有我们两是法师。”

    李彤笑道：“所以你要跟我们道歉，也不用怎么样，嗯……就说一声姑奶奶我错了，我就帮你取出血滴虫，如果你不叫，那就等着死吧，你现在用不上罡气，仅凭神识，最多坚持几分钟，之后可就没救了。”

    叶少阳已经疼得说不出话来，却用力抬起头，望着两张耀武扬威的笑脸，射出冰冷的目光。

    杨辰武道：“你不要这么看着我，我长这么大，还没被人这么欺负过，睚眦必报，是我的作风。”

    叶少阳咬牙说道：“也是我的作风，你干脆弄死我！”

    杨辰武听了这话，也是有些为难起来，他们本来也只是想借着作法，让叶少阳吃个亏，服个软，自己出出气找点平衡。

    哪里想到叶少阳这么固执，竟然宁死都不肯道歉，现在也是有些骑虎难下。