    待那股燥热消散大半后，刘玉轻呼一口气，身体的异样慢慢平复下来。

    把那五百多块灵石收进储物袋，神识扫过细数了一番，现在储物袋中又有了一千三百块下品灵石，加上一枚中品灵石，这对于炼气期修士无疑是一笔巨款，就连一些身家少一点的筑基期修士也不过如此，都快可以买两件品质差一点的极品法器了。

    不过这些灵石大部分是见不得光的，有用仙府催熟灵药炼制丹药换来的灵石，有从儒衫修士身上搜刮而来的战利品，都是经不起深究的。

    这远远不是一个新手炼丹师、外门弟子所能拥有的巨款，如果刘玉的身家被发现，恐怕一些筑基期修士都会眼红，生起杀人夺宝的念头。

    刘玉将下品法器银色小尺和黄色小叉收进装灵石的储物袋，法器、符箓、灵石与几瓶治疗伤势恢复法力的丹药都装进常用的储物袋，分门别类的放好，以保证要用的时候第一时间就能找到。

    一些七七八八的杂物与提升修为的丹药则放进得自儒衫修士的储物袋，平时放置在洞府的暗格中，需要的时候再取出来用。

    青色小刀与那一截红色绸缎这样已经报废的法器，以及一些用不到的物品则放到得自妩媚女修的那个储物袋，等到合适的机会再把这些东西给处理了。

    刘玉盘膝坐在石床之上，手中拿起那面椭圆小镜，缓缓把法力注入其中开始祭炼。

    待到一刻钟后，前期的祭炼已经完成，他神识一动，比一般炼气后期修士略微强大的神识开始朝小镜内部汹涌而去，开始驱除儒衫修士的神识印记，打下属于自己的神识印记。

    一切都有条不紊的完成，大约过了半刻钟后，这件椭圆小镜已经祭炼完成了。

    刘玉一拍储物袋取出金龙剑，操控它漂浮在身前两三丈处，随后手持椭圆小镜，将镜面对准金龙剑，神识一动输入法力控制着椭圆小镜射出一道淡淡的白色光芒，击中了金龙剑。

    金龙剑本体没有受到任何伤害，但是他感觉到其内部发力运转顿时迟滞起来，同时灵光有些暗淡，威能大减，只相当于中品法器的程度。

    试验了一会后，刘玉发现椭圆小镜发出的白光能干扰法器内部的法力运行，就算是上品法器也不例外，不过没有极品法器，不知这白光对极品法器有没有效果，但刘玉猜测应该也能影响极品法器，毕竟极品法器对比上品法器，只是材质好一点，威能大一些，并无本质的不同。

    唯一遗憾的是这白光必须持续照耀到法器本体才有效果，而要维持白光，必须一只手握住持续输入法力，这是一个极大的缺点，不过就算如此也是一件难得的辅助性法器了。

    “金丝镜”

    刘玉看着椭圆小镜金色的边框，给这件比较重视的辅助法器取了一个名字，随后把两件法器收进了储物袋。

    随后又从储物袋取出一个木盒，正是从张春明那里得到的清荷茶树的种子。

    这清荷茶树从种子成长到结出茶叶需要一百八十年，然后每十年才结出一斤茶叶，炼气期修士极限寿元也才一百二十岁，对于炼气期的修士来说完全是鸡肋，直到老死都喝不上此茶，而对筑基期修士又完全没有效果。

    虽然此茶能略微滋养、提升神识，但生长的时间长、产量又太少，养殖起来实在不划算，故而感兴趣的修士很少，几乎无人问津。

    但这对刘玉来却说不一样，他有仙府可以依仗，只要用仙府催熟，生长时间与产量都不是问题，只不过消耗一些灵石罢了，此茶虽然有种种限制，但对刘玉来说却是一种不可多得的灵茶。

    神识强大的好处刘玉已经体会到了，这让他在炼气中期就能御使三件法器，几次遇到危险能化险为夷战胜敌人，可以说强大的神识起到了关键的作用。

    神识做为神魂力量在外的表现，提升神识能不能间接增强神魂呢？在许多典籍里都有提到，神魂强大之人在突破大境界时，往往比一般修士多了一成左右的可能，还有种种不可思议的妙用。

    刘玉想到此处，忍不住心头火热起来，若真是预想中的那样的话，那他的修仙之路将会平坦许多，这对于只有三灵根资质平庸的他来说简直就是福音，打定主意这种能够增加神识的灵物，以后一定要尽力去搜集。

    将木盒置于掌心，又取出三百灵石放在腿上，刘玉控制着神识，向碧绿光点探去。

    碧绿光点立在泥丸宫的上方，悬浮在一片黑暗虚空中，散发着淡淡的光明，驱散了一小片似乎永恒的黑暗，给这片神秘之所带来了渺小的光明。

    当神识接触到碧绿光点，立刻有一股熟悉的吸力传来，刘玉的元神连同手上的木盒同时进入了仙府。

    视线突然转变，刘玉又成了一个拳头大小红色光球，出现在仙府中黑色灵田的上方，木盒与灵石正漂浮在他的身边。

    没有任何意外，来来回回许多次，早已经习惯了这种出现的方式。

    刘玉元神控制着木盒飘到黑色灵田旁边，打开木盒，将这颗清荷茶树的种子种了下去。

    然后从旁边的破旧水井里打上来一桶水，对着那片种下种子的黑色土地浇灌下去，又把带进来的灵石都放在土地旁边，弥补清荷茶树生长的消耗，不一会儿，一颗绿芽就破土而出。

    大约过了十个个时辰的时间，就已经长成了一颗一丈高的小树，小树上长满了碧绿的叶片，正是清荷茶叶，它已经到了两百年的年份，这是仙府目前催熟的极限，所以年份不再增长，也停止了对黑色土地的消耗。

    此时旁边的灵石已经消耗大半，只剩下了五十多颗，要知道炼制清灵丹的主药清灵草一颗灵石足可以催熟三株，清荷茶树居然消耗二百多块灵石，可见此茶的价值。

    刘玉开始采摘茶叶，将采摘好的茶叶放置在早已准备好的一个大号玉盒中，防止灵力流失。

    从清荷茶树上采摘下茶叶后，树枝上很快又冒出绿芽，肉眼可见长成一片片茶叶，黑色土地上的灵石再次消耗了十几块，随后静止不动。

    将变化记在心里，元神一动，回归了肉身，玉盒凭空出现在他的手上。

    刘玉眼中闪过一丝期待，现在清荷茶叶已经准备好了，不过此灵茶用普通的清水去泡简直暴敛天物，虽然现在一时弄不到灵泉之水，但是等到清晨去收取一些露水泡茶也勉强还行。

