    “我看今天天气不错，不如我们先把下一场戏拍了吧，后面几天天气都不适合拍那场，错过了今天，下一场要等好几天。”

    林务跟沐软软和盛庭州说道。

    下一场戏是一个名场面大戏，包括醉酒，落水和接吻三个桥段。

    今天刚好是沐软软生理期的最后一天，不太适合拍落水戏，但她不想拖慢拍摄进度，“我没问题。”

    “什么没问题，你不知道自己……”

    “我没关系的！”

    私密的事情怎么能说给其他人听，沐软软急得脸都红了。

    “怎么回事？”

    林务看出两人之间似乎有问题，面露疑惑。

    “其实我有点小感冒，盛老师关心我，不想让我拍落水戏。”

    沐软软扯了一个小小的谎。

    林务一听，有些急了，“你感冒了？那这戏还是别拍了，推迟几天也耽误不了什么。”

    “只是小感冒而已，没什么的，而且现在这天气水也不凉，我们争取一次过就好了……”

    沐软软想了一下，如果能一次过，确实对她没什么影响。

    在她的坚持下，林务最终被说动了，但他还是问了盛庭州的意见，“你觉得呢？”

    毕竟是他未婚妻，要是拍摄过程中出了事情找自己麻烦可就不好了！

    盛庭州态度坚决：“下次拍。”

    沐软软生气了，“这次就可以拍！”

    她都废那么多口舌了，他一句下次拍，把她刚才的努力全推翻了，凭什么！

    盛庭州叹了一口气，“你听话一点。”

    沐软软努力保持自己的理智，“我知道你是为我好，但是我们可以争取一次过嘛，你一句‘下次拍’让我好生气，我现在不想听你讲话！”

    “那你想怎么样？”

    “……”

    林务在一旁弯起唇，心想这小情侣吵架可真有意思，还“好生气”、“不想听你讲话”，怎么会有直白表达自己情绪的姑娘？

    直白又可爱，冷战还要提醒一下。

    啧，这架能吵起来就奇怪了。

    果然，没过多久两人就谈妥了。

    两人只拍一次，一次不过就不拍了。

    “导演你觉得怎么样？”

    林务努力压制住自己上扬的嘴角，“话都被你们说了，我能有什么意见？”

    其他吃瓜群众也忍不住嘴角上扬。

    这是他们看过的最甜吵架现场！

    “来来来，各部门注意了，准备拍摄第26场。”

    林务拿着喇叭说道。

    工作人员迅速忙活起来。

    布置场景的布场，打灯的打灯，收音的调收音设备。

    有知情人士得知第二十六场有吻戏，立刻在片场分享劲爆消息。

    “胜神不是不接吻戏吗？这场吻戏真亲？”

    “都未婚夫妻了，不真亲还假亲？”

    “真亲啊，那我要去围观！”

    “我也去，我也去！”

    “……”

    一传十，十传百。

    沐软软还没开拍就觉得今天的拍摄现场比平时热闹，她随便一抬头就能看见好几个假装干活的群演。

    “今天怎么这么热闹？”

    沐软软把剧本阖上，随口一问。

    林务眼中浮现出淡淡的笑意，“你忘了，这场有吻戏。”

    沐软软这才想起，这场最后确实有吻戏。

    心里忽然有点紧张，看了盛庭州一眼，“能不能借位……”

    “这场不行。”回答的是林务。

    他的目光看热闹不嫌事大地在沐软软和盛庭州之间移动，落在沐软软身上，“你没看剧本？这场吻戏激烈着呢！又不是那种贴一下就完事的吻，那种可以借，这种得真亲。”

    沐软软记忆回笼。

    这场吻戏确实激烈。

    更确切的来说，这剧本里就没有那种小清新的吻戏！

    因为杜青遇和裴欢允的感情都很压抑，他们要不不爆发，要不就是一发不可收拾。

    “你们懂吧，他们每次亲密接触都有一种要让对方跟着自己一起沉沦的感觉，这个吻必须激烈。

    要是别人我还不太好意思让他们为艺术献身，你们就不一样了，真情侣，可以放开了来！”

    林务喜滋滋的说道，见沐软软表情有点僵硬，还以为她害羞，劝了一句：“演员嘛，这些都是要习惯的。”

    沐软软：“……”

    “前段时间你们表现很不错，演出了那种想爱又不能爱的感觉，我希望你们这场能继续超常发挥，把杜青遇和裴欢允压抑了许久的感情爆发出来，记得，是爆发啊，你们酝酿酝酿准备开拍了。”

    很快，拍摄就正式开始了。

    沐软软一袭明艳的红衣，慵懒地靠在一个白衣男子怀中，红唇勾着一抹娇笑，音色若蛊，“伺候好了，重重有赏。”

    红唇微启，辛辣的液体顺着唇滑进她的胃里，她享受似的眯起眼睛，抱着白衣男子的头，嗑药似的嗅着他身上的气息，“你知道吗？我好高兴。”

    高兴第一批仇人终于死了！

    “呵呵呵呵……”

    宛若银铃般的笑声自她的唇中溢出，她的唇在他的脸上若即若离，做了大红蔻丹的手抚摸着轮廓分明的脸，她像是不解：“你不为我高兴吗？我鲨人了，鲨了好多好多人！”

    正被沐软软调戏的男演员身体僵硬，一动也不敢动。

    此时他都不用特意入戏了，他是真的被沐软软给吓到了！

    妈，她演疯批演得好像！

    身上落下一道冰冷的视线，男演员一扭头就对上了一双冰冷的眸子，心头一冷。

    他忍不住在心里感叹。

    他们一个一个演技都好好哦！

    胜神真是把杜青遇此时带着的三分心疼，四分醋意，演得淋漓尽致。

    他觉得自己下一秒就要被大卸八块了！

    幽香调皮地钻进他鼻子当中，脸上一热，他才意识过来，自己被亲了！

    身上冷意更甚，他觉得都不用导演安排，他自己就可以麻溜地滚进水里了。

    眼见着自己的妻子在府里找小倌，还当着自己的面亲了小倌，杜青遇忍无可忍，一掌把裴欢允和小倌拍进了水里。

    沐软软和男演员掉进水里。

    没过多久沐软软被盛庭州从水里捞出来，咳嗽个不停。

    “杜青遇你发什么疯！”

    杜青遇将情绪藏于眼中，冷道：“你喝醉了，带你醒醒酒。”

    “我的事情不用你管。”

    裴欢允一把抽回自己的手，下一秒被人抓住双手按在地上。

    “你要做什么？”

    “我只想告诉你一件事情，替身，永远比不上正主。”

    说完，低头吻上那张娇艳的红唇。

