    “这么重要的事情，您怎么现在才告诉我们！”

    姜翎声音沙哑，一时间见慌乱的不知道该如何去做了。

    “舅舅，我会医术，我一定可以救你。”姜翎说着就要伸手去抓平远侯。

    平远候却撑着从床上坐了起来，“孩子啊，我岂会不知道活着的好，只是我身上背负着太多，如果我活着，那死的便是你外祖母她们。”

    姜翎心疼的看着他，她心里十分清楚，他的身上背负了许多，有很多事情根本没有办法随心所欲。

    但是她实在是没有办法，眼睁睁的看着一个人死在自己的面前。

    姜翎扣住平远侯的手腕，先是把脉，发觉曼西竟如此的虚弱。

    行医者最害怕的就是遇到这种油尽灯枯的症状，因为遇到这种情况，大多数人都是救不回来的。

    “这鹤顶红是最毒的毒药，便再无回天之力，大理寺卿帮我们平远侯府证明了清白，镇南王表面上看，是把我给放了，可实际上却暗藏杀机。我说是不死，平远侯府上百号人可就要死了。”

    平远侯话还未说完，便又是一阵的咳嗽。

    血腥充斥着整个口腔，平远候咬着牙缓了缓。

    “翎儿，这件事情不要告诉我临儿他们了，在其位应当做其事，他们生在这侯门大院，自幼身上背负着的便比别人要多一些。我若是走了，便不想让他们，此生都背负着仇恨度日。镇南王位高权重手握重权，皇帝早已是他手中的一具傀儡，余生我只希望临儿和栩儿两人能随心所欲的活着，你一定要答应舅舅。”

    姜翎死死的咬着唇瓣，她看着那一双充满了希冀的眼睛，终究还是点了点头。

    “你外祖母年纪大了，我就不与她说什么了，待我若是走了，你好好照顾他们。”

    平远侯断断续续又说了些，“至于你舅母，她这一辈子跟着我受尽了委屈，日后你多来陪陪她。”

    平远候话还会说完，便逐渐没了力气，身子歪歪斜斜地倒在了姜翎的身上。

    “舅舅！”

    “舅舅你醒醒！”

    姜翎双眼模糊，极度的悲痛使她说不出话来，紧紧的抱着平远候。

    门口守着的许如清听到了屋中的痛哭，心中猛的咯噔一下，急忙冲了进去。

    “侯爷！”许如清扑到床前。

    看到眼前的一幕，愣在了那里。

    “侯爷，侯爷你醒一醒！”许如清不相信，她紧紧的握着平远侯的手，期待着他能够睁开眼睛与自己说一句话。

    姜翎心疼的看着许如清，“舅母，节哀顺变。”

    “侯爷方才还好好的，他这是怎么了，是不是你们两个人故意给我开玩笑？”

    许如清犹如癫狂了一般，握着平远候的手喃喃自语，“素日里来，你就爱与我开玩笑，总是爱捉弄我。你醒一醒，你醒一醒看看我，今日你还与我说起，再过些日子就是我的生辰了，还说要陪我一起过生辰，你怎么就先一步走了！侯爷，你醒一醒，醒一醒啊！”

    姜翎悲痛的把脸扭到一旁，擦了擦眼泪。

    缓缓伸出手拍了拍许如清的背，“舅母，对不起。”

    “你告诉我，你告诉我他怎么了？刚才他不还是好好的吗，怎么忽然之间就没了？”许如清死死地抓着姜翎的手，“你告诉我，他到底怎么了，他还会醒过来的是吗？”

    “舅母，对不起。”

    姜翎缓缓跪在地上，“舅舅服用了鹤顶红，我发现的时候已经晚了。”

    “鹤顶红？”

    许如清脚步虚浮，腿一软跌坐在地上。

    “他怎么可能会服用了鹤顶红？”

    “不对！”

    “是不是镇南王！是不是他要杀你舅舅？”

    姜翎心疼的看着许如清，“他表面上看似是饶了我舅舅，可实际上却逼我舅舅服了鹤顶红。如果舅舅不同意的话，死的便是候府的余下人。”

    “怎么会！镇南王，我们与他无怨无仇，他为什么要对我们处处紧逼，还逼死了你舅舅？”

    “舅母可还知道当初太子被废黜的事情？”

    “你的意思是说镇南王是因为当初废太子的事情，才会对你舅舅起了杀心？”

    姜翎缓缓点头，“镇南王是一个睚眦必报的人，舅舅在朝中虽无实权，但好歹是一国侯相。更何况当初他是拥护废太子的，镇南王的眼中又岂能容得下舅舅。”

    “可是当初的废太子已经死了，更何况那件事情和你舅舅也没有什么关系，他为何要揪着你舅舅不放呢！”许如清紧紧的握着平远候的手，心知已经回不来了，但是她却还抱着最后的一丝希望。

    “这个中缘由，恐怕只有舅舅和镇南王知道了。”

    镇南王杀了平远候，一定有他的道理。

    姜翎看着平远候，心中猜想莫非是他知道了些什么事情，所以才会让镇南王对他起了杀心？

    可是平远候的死在京城可不是一件小事，镇南王在这个时候动手当真不害怕任何后果吗？

    “翎儿！你舅舅临终之前可有与你留下什么话？”

    姜翎心疼的看着许如清，又想起了舅舅在临走时说过的话。

    “舅舅说，不想让表哥和表姐知道他的死因，还说这一辈子你跟着他受苦了，他在走之前最愧对的人大概就是您了。”

    许如清低声呜咽，紧紧的咬着牙关，不敢哭出声来。

    “我不苦，一点也不苦！”

    “你醒一醒啊，我还等着你陪我一块过生辰。”

    看着许如清的神态有些不对劲，姜翎连忙伸手把她从床边拉了起来。

    “人死不能复生，舅舅的死总不能就这么轻飘飘的放下。您放心，总有一日，我会给舅舅报仇的。如今舅舅一走，整个侯府的重担就落在了您的身上，外祖母年纪大了若经历了此噩耗，恐怕──”姜翎不敢再继续说下去，仅仅是猜想几分，她接受不了这个事实。

    “近些日子景阳城里热的很，你外祖母先前每逢这个月都会去清凉台里住上一些日子。今年因为你舅舅的事情倒是把这件事情给耽搁了，我今日便安排先把你外祖母送到清凉台里去。”

    姜翎重重点了点头，现在他们能做的也只有把这件事情的损失减到最少。

