    “保证正常的生存繁衍需求时上个空中花园建成用掉的工时是17天，如果其他指标都拉到最低进度显然会加快很多，用不了多久我们就能在这里面种地搞养殖了，”老王不知道想到了啥，用力吸了吸哈喇子，“这虫巢结晶也太踏马弔了吧，不算咱刚刚弄出来的窟窿，也就是说它仅靠几条裂缝就能拉满整个空中花园的采光？这不物理！”

    “大概还得加点玄学，比如咱脚底下哗啦啦的电流脉冲...”

    “行吧，所以怎么着，你是考虑把整个空岛的外表面都转化成这种结晶么，掏空空岛？”

    “过犹不——”

    轰！

    “是我耳鸣了吗？”

    “并没有，很显然这是爆炸声。”

    “艹...”

    四个人冲到外面，于是就看到了爆燃的火焰、飞扬的生石灰以及下方的人兽混战——

    “为了缇丽城邦！”

    “神之光辉永耀乌斯曼！”

    “杀光这些异兽~杀光这些该死的他妈的女表子养的乌斯曼人~”

    “这里每一头恶臭的泥浆野猪的尖牙都将成为我弓臂上的装饰品，每一只剑齿虎都会变成铺在餐厅的地毯！即使最肮脏的油脂和呕吐物滴在它们华丽的皮毛上也不会留下一点痕迹的、缇丽城邦最昂贵的地毯！”

    极度羞耻的中二台词，叮哐作响的中世纪盔甲战争，血与火的奔放摩擦...

    李沧四个人彻底懵了...

    这是在干啥？

    他们打哪儿冒出来的？

    到底是我们不对劲还是他们不对劲？

    “如果我没看错的话，下面那是一群穿着中世纪盔甲的、披着熊皮的家伙在和一群奇怪的异兽互殴？”

    “嗯，”厉蕾丝表情古怪又严肃，“很显然，他们穷的不是一点半点，比我们在基地遇到的任何一个住贫民窟的人还要穷。”

    “理智分析一波，王某怀疑你话里有话，”老王也在试着让自己严肃起来，“我猜你的‘穷’很可能指代‘辽阔的知识盲区’或者‘精神上的瘠薄’？”

    “...麻烦你务必吐字清晰一些，”厉蕾丝无语了好一会儿，目光凌厉的像一把刀子，“不然我会考虑切掉你的发声器官。”

    “蛤？舌头吗？修复那玩意160硬币一条~”

    “脑子。”

    “...”

    “我怎么觉得他们好像看不见我，或者我们的空岛呢？”李沧指了指空岛前方翻起堆积的土石说，“他们很快就要被埋——卧槽老王你特么干啥呢？”

    “丢石子啊！”老王攥着一大把石子一颗颗的丢下去，时不时砸中几个人或者那种灰白花的大号野猪，“喂，再不躲你们真要被榨成汁了！”

    叮当~

    一粒石子落在某个身披漆黑盔甲的战士身上。

    “嗯？”

    刚刚将敌人切成两段的战士疑惑抬头，和老王来了个对眼，巴拉巴拉一连串急促的不明文字从他口中吐出，经翻译器翻译后传入老王耳中：

    “魔鬼！”

    “是该死的异世界恶魔！”

    “这座域外陨岛上有该死的魔鬼！”

    “大家小心，魔鬼会操控你的心神，变化成人类、丧尸甚至你记忆中亲人的模样诱惑你！”

    “火刑架！”

    “拿出你们的圣火油！”

    短暂的安静，刚刚还热火朝天的场面一下子就乱了，有突然狂躁放弃狩猎骂骂咧咧往上冲的，有丢盔弃甲鬼哭狼嚎渐行渐远的，有原地跪下开始祈祷的...

    至于那群被围殴的愤怒野猪和剑齿虎，则是趁机干翻了不少人。

    “哦嚯...我又有新身份了？”老王躲过一个类似于陶罐的玩意，朝下面喊，“我说你们忒原始了吧，什么年代了还搞这一套呢，emmm，不过话说回来我倒是挺喜欢女巫套装的呢，啧，带桃心尾巴和翅膀的小恶魔似乎也不错——”

    岂料陶罐落在老王身后，立刻就爆成一团冲天而起的蓝绿色火焰，炽烈的冲击波直接将老王掀下空岛，啪唧糊在地上。

    “唉，我就知道...”李沧咕哝着，“真想把这货的脑瓜子撬开看看里边到底装着什么！”

    下方。

    “魔，魔鬼来了...”

    “我被魔鬼附体了，救救我！不！杀了我！”

    “杀了他们！”

    狼牙棒大砍刀长枪长矛等等一堆乱七八糟的武器同时杀向老王，但这点高度、下面还是烂泥塘地面怎么可能摔晕他？

    老王一个后撤步摆正姿势，页锤抡得飞起：“卧槽你们丫的有没有一点公德心，大家都是幸存者干啥这么暴躁，现在一想那群指望抢劫活着的都比你们正常多了，草，连句卧槽都不会说还敢砍老子，纳命来罢——”

    显然，没有任何人任何事能够阻止老王疯狂输出精神污染。

    “咯嘣~”

    惨烈的炸响中，一柄刀背厚达1寸的漆黑大刀在与页锤的第一次交锋中崩碎了半边刀身，但裹挟的巨力却让两人同时踉跄后退好几步，老王的脸色当时就变了。

    “沧老师！这些人不对劲！”

    “19c的力量值对劲才怪，”李沧挥挥手，一群狗腿子蜂拥而至，“还愣着淦尼玛呢，快跑！”

    在大雷子手底下多年锻炼出的求生欲和腿部肌肉已经让老王在李沧说出那句话之前狂奔出数米，身后几十个看起来不甚剽悍孔武但却个个拥有20c以上力量值的“野人”对他狂追不舍。

    “简直就是...一场闹剧...”厉蕾丝无语问苍天，“干嘛要救他呢，让他死了吧，就这么让他死了吧，省心！”

    狗腿子的敏捷值一般奔跑速度并不算非常快，而且李沧也压根儿就没打算让狗腿子救援老王...

    数百只狗腿子一窝蜂的冲上来瞬间就把剩下的百十来个人、十几只满身灰泥的野猪、两只剑齿虎团团包围，三下五除二干了个爽，哀嚎遍地。

    “我！”老王边跑边喊，“淦哩娘，还有我呢，我后边还有几十个嗷嗷叫的傻哔呢！”

    几分钟以后。

    火已经架好，上面烤着一只剑齿大漂亮，那肌肉线条简直美得让人流泪，一大群被捆成粽子烂布条烂绳子塞了嘴的野人眼神绝望，又惊又馋。

    “那可是20c的力量平均值啊，简直就尼玛离谱，而他们甚至连祈愿界面都召唤不出来！”老王不停的转着圈，“所以我可以开始正式审问流程了吗？还是边吃边聊？”

    饶是李沧也懵了好一阵子，他指着旁边几具血肉模糊的尸体时手指头都有点哆嗦。

    “正式？所以他们是...”

    “练手啊！”

    “停停停，”厉蕾丝说，“我拒绝边吃边聊，食不言寝不语！”

    一群被捆起来的家伙突然尿意十足...

    魔鬼吧！

    这个疯子上来就嗷唠嗷唠问一大堆问题然后虐杀了十几个人，你他妈现在跟老子说是拿他们练手的？？

