    “沈教授的学识看来很渊博。”萧央笑着说，“只是不知道你擅长什么？作诗？作词？还是对对子？”

    沈剑萧笑着说，“你想请教什么都行，我无所谓。”

    就一个东大的学生而已，他完全可以从学识上碾压。京城大学历史系和文学系双料教授可不是白当的。

    袁志玲说，“沈教授，我看还是算了吧。”

    她真是好心提醒沈剑萧。

    沈剑萧笑着说，“袁教授放心，我会好好指点他的。”

    袁志玲不说话了，你开心就行。

    萧央说，“那就对对子吧，沈教授擅长吗？”

    “你先出上联吧。”

    沈剑萧忍不住笑了，对对子这种小儿科对他来说实在太简单了，之前念大学那会儿，他们同学之间可没说对过。

    他的朋友们也忍不住乐了，沈剑萧对对子的本事，他们可是相当了解的，完全是楹联协会会员的水准。

    就东大一个普通学生而已，哪里会是沈剑萧的对手？

    袁志玲说，“沈教授，我觉得还是你出上联吧。”

    沈剑萧也不算坏人，她实在不想沈剑萧为难啊，一旦萧央出上联，那沈剑萧就真没有机会了。

    听到袁志玲的话，沈剑萧忍不住笑了起来，“袁教授放心，待会轮到我出上联的时候，我会出简单一点的。”

    袁志玲发觉自己真没办法跟沈剑萧沟通了。

    沈剑萧看着萧央，“年轻人，出上联吧。”

    萧央说，“我的上联很简单，天下口，天上口，志在吞吴。”

    沈剑萧当场就懵了。

    旁边的人也懵了，这对联……好像有点难对啊。

    沈剑萧蹙眉思索起来。

    萧央看着袁志玲说，“袁姐，我们先看看衣服。”

    众人:“……”

    沈剑萧的脸色也变得非常难看，萧央这是在鄙视他啊。

    萧央真的跟袁志玲去挑衣服去了。

    “给那位先生倒杯水，让他慢慢想。”萧央回头对服务员说了一句。

    杀人诛心啊。

    沈剑萧气得差点吐血。

    片刻之后，沈剑萧突然一拍脑袋，“我有下联了，木下口，木上口，连成杏呆！”

    萧央一笑，“沈教授果然才思敏捷，请出上联。”

    沈剑萧想了下说，“听好了，我的上联是——画上荷花和尚画！”

    说完他非常得意，这可是他认识的一位老教授出的上联，堪称精妙。

    萧央有些意外，这个上联在他那个世界是有的，下联也有不少。

    沈剑萧说，“怎么？对不出来？”

    萧央一笑，“我的下联是书临汉书翰林书。”

    沈剑萧脸色一变。

    他的朋友们也呆住了，东大的学生有这么厉害吗？

    旁边围观的人也佩服不已，大教授和东大学生比对联，居然完全落在了下风，这东大的学生真不是一般的牛啊。

    萧央说，“又该我出上联了，这次我出的上联是——调琴调新调调调调来调调妙！”

    啥？

    众人懵了，完全没听懂萧央说了什么。

    沈剑萧却听懂了，脸色顿时变得惨白无比，这上联他对不出来，给他再长的时间估计也够呛的。

    萧央一笑，“沈教授，你的下联呢？”

    沈剑萧脸色难看，“对对子其实是我的弱项，我们来作现代诗吧。”

    旁边不少人忍不住乐了，别到时候你又说现代诗不是你的强项。

    沈剑萧说，“现代诗是我的强项，如果现代诗都不如你，我承认你比我厉害。”

    他这次真是豁出去了。

    袁志玲说，“沈教授，我觉得还是算了吧。”

    沈剑萧说，“袁教授放心，他输给我不算吃亏，毕竟他还只是个学生，不应该背负他这个年纪不应该有的负担。”

    萧央忍不住笑了，他发觉这沈教授还真是挺逗的。

    袁志玲决定以后都不再多说什么了。

    沈剑萧说，“袁教授，干脆就由你来出题好了。”

    袁志玲说，“你确定？”

    沈剑萧说，“非常确定！”

    袁志玲说，“你不怕我偏袒？”

    沈剑萧傲然，“就现代诗而言，我只数三个人。”

    大家乐了，只输三个人？是哪三个啊？

    袁志玲也好奇，“沈教授，居然还有三个人比你厉害？”

    沈剑萧说，“我尽管水平不错，但是比起他们三个是真的不如，这点我还是承认的。其中一个是诗协会长，另外一个是龙海禅老先生，还有一个是萧央。”

    众人当然听说过“萧央”的大名，那可是响当当的人物，诗词水平当世第一。

    这三个人确实厉害。

    沈剑萧说，“袁教授，你尽管出题就是。”

    袁志玲想了下说，“就以江南为题材来写吧。”

    江南？

    大家一怔之后都非常赞同袁志玲出的题，江南确实有很多知道挖掘的东西。

    沈剑萧看着萧央，“你先来吧。”

    萧央说，“不好吧。”

    沈剑萧笑着说，“作不出来，可以换我。”

    萧央说，“倒不是这个原因，我是怕。”

    大家了来，你都怕了，难道不是因为作不出来吗？

    萧央说，“我是怕我作了诗之后你没办法作了，其实我最擅长的也是写诗，对对子只是偶尔消遣而已。”

    众人都忍不住乐了，有你这么吹牛的吗？就不怕遭雷劈？

    沈剑萧也被气乐了，“东大的学生都这么喜欢吹牛吗？”

    他堂堂一个海归教授，双料教授，居然给一个东大的学生鄙视了，实在让他有些不爽。

    萧央本不想跟这姓沈的计较，但是这姓沈的摆明了想在袁志玲面前羞辱他，他当然要十倍还回去。

    写诗？

    咳……

    他还真没怕过谁。

    沈剑萧冷笑，“我倒是要看看，你能写出一首什么样的诗，你尽管写就是。”

    萧央问，“你如果江南吗？”

    沈剑萧脸色微变，“没去过就不能写吗？”

    萧央说，“如果你想换题材，我可以答应你。”

    沈剑萧气乐了，“不用，就这个题材！”

    他还真不相信一个东大的毛头小子能写出什么像样的东西出来。

    萧央说，“那你听好了。”

    旁边围观的人已经拿出手机在录视频。

    吃瓜群众最喜欢看的就是这种热闹。

    网上，很多人都在刷礼物，不断催促萧央快点念啊。

