    南小小与沈梦回站在擂台上。

    战意迸发。

    下方，诸多的弟子无比激动。

    这是这次闯玄关，最强一战！

    定然精彩！

    高台上，求道峰首座眯着眼，眼睛更小了：“你们猜，谁会胜？”

    百战峰首座将手揣在袖筒里，也不知道他那硕大的拳头怎么塞的进去。

    “南小小很不错，但是与沈梦回那个小家伙相比，应该还差一些。”

    无剑峰首座开口，语气纠结：“沈梦回来历复杂，实力不明。

    南小小是你的徒弟，实力远超同辈。

    所以，我觉得沈梦回胜。”

    天阵峰首座：“……”

    古丹峰首座古元露出笑容：“我也觉得沈梦回会赢，主要看南小小能不能逼出沈梦回的实力。”

    在场的几位首座，都觉得沈梦回会赢。

    古元看着旁边的许晨，问道：“许晨，你觉得呢？”

    “南小小赢。”许晨随意答道。

    古元笑了笑：“许晨，你还是太年轻。”

    神符峰首座也露出和蔼的笑容：“南小小虽然不错，但与沈梦回相比，应该还有不少的距离。”

    许晨没有再说话。

    论实力，沈梦回确实比南小小强。

    但中了他的暗算，沈梦回拿什么赢？

    沈梦回看着南小小，露出一缕危险的笑容。

    南小小很强，但是他弱吗？

    对付南小小，他甚至不用全力就能胜。

    一股凌厉的气息传来，南小小攻了过去。

    在沈梦回的视野中，空中顿时出现了众多的棋子。

    “真罡？”

    沈梦回微微惊讶。

    南小小竟然是真罡境界。

    这稍微出乎了他的预料。

    但是，改变不了结果。

    “真罡又如何？”

    沈梦回笑容不变，他也准备动用真罡的力量。

    进行一次畅快淋漓的战斗，再以强大的优势战胜南小小。

    以一种王者的姿态获胜。

    他不想在这样伪装。

    “看我的……”

    突然之间，沈梦回感觉到一股心悸。

    他刚调用大量的真元。

    血管里仿佛灌了铅一般，世界变得迟钝起来。

    双眼里，到处都是黑影。

    大脑似乎无比清晰，又感觉无比迟钝。

    复杂的情绪传来，沈梦回有些茫然。

    轰！

    黑白棋子在他的身边炸裂，炸在了他的肌肤上。

    沈梦回没有感觉到痛觉，却感觉到天黑了下来。

    扑通。

    沈梦回跌倒在地，气息全无。

    南小小错愕。

    我太用力了吗？

    她细细看了过去，双眼中的情绪有震惊，也有疑惑。

    沈梦回死了。

    她一招就打死了。

    就在她错愕之时，求道峰的首座飞了过来。

    他蹲在沈梦回面前，他和南小小一样错愕。

    沈梦回死了。

    只是，当碰到沈梦回的手臂，细细探查，他绿豆一般大小的眼睛，瞳孔放大，膨胀了一号。

    灵族！

    很快，他身上的气息平稳下来。

    “沈梦回受了一些伤，暂时昏迷过去，此战南小小胜。”

    说完，求道峰首座就提着沈梦回离开。

    场下，一阵哗然。

    “沈梦回也太不给力，南小小还没用力，他就倒了。”

    “银枪蜡头一个。”

    “还以为会很精彩，没想到这么拉胯！”

    “我还没开始享受，他就完了？”

    “你们难道没有感觉南小小的攻击手段，和我们的不一样？”

    “怎么不一样了，不是使用的都是真元吗？”

    诸多弟子疑惑。

    赵铁运看着台上，目光凝重。

    原本，南小小每次都是第一个出关，他还不以为然，觉得是南小小取巧。

    如今，南小小与沈梦回的战斗，他根本还没看清，就已经结束了。

    南小小，远强于他。

    沈梦回，输的不冤。

    此刻，凡是实力较强的弟子，心中都多出了这一种想法。

    高台上，宗主祁可宿也随之离开。

    其他首座，则神色复杂。

    这件事，出乎了他们的预料。

    “我没说错吧，南小小胜了。”许晨开口，露出洁白的牙齿。

    “运气，你这是运气。”古元笑着说。

    他觉得许晨就是随意说的，恰好碰对了。

    许晨没有接下文。

    刚才，求道峰首座下去的时候，他特意开了透视的心声功能。

    他听到了一个关键词。

    原来，那是灵族。

    青玄宗的灵族，挺多的。

    许晨这样想着。

    台下的战斗，依旧在持续。

    “为什么还没有到色空峰的唐涟涟？”

    “我们的人是单数，她不会轮空了吧？”

    “又双叒叕见黑幕。”

    战斗已经过去了一大半，还剩下一小部分。

    这些弟子都怀疑，宗门某些人为了延续色空峰，给色空峰的唐涟涟开一些小门。

    这次，又让她轮空。

    下一刻，长老的声音，就打破了他们的猜测。

    “唐涟涟，柳芳香，三号擂台。”

    声音刚落，众人的注意力都被吸引过去。

    “竟然是唐涟涟！”

    “这次没有黑幕？我还以为唐涟涟要轮空了。”

    “唐涟涟为什么要靠黑幕取胜？

    她靠法器取胜不香么？”

    一位女弟子酸酸的说，其他弟子瞬间明白。

    “唐涟涟有法器，这次战斗没有悬念。

    只是可惜了柳芳香。”

    诸多弟子都觉得，色空峰的弟子资质都很差。

    走不出强者。

    只能靠灵石，靠法器。

    柳芳香走上擂台，目光中带着一丝傲意。

    “虽然你有法器，但是我并不惧你！”

    柳芳香的言语中，针锋相对。

    她被抽签碰到唐涟涟，暗道倒霉。

    唐涟涟人漂亮，又有法器，她内心生出一丝嫉妒。

    “今日，我就让你看看，什么叫做凝元！”

    柳芳香乃是百战峰的女弟子。

    她一身的实力，在百战峰这次闯玄关的弟子中，排进前十。

    “芳香师妹加油！”

    “芳香师姐加油！”

    大多数弟子，都站在柳芳香这边。

    主要是因为酸。

    少部分则站在唐涟涟那边。

    一是唐涟涟太好看了。

    二是许晨太帅了。

    他们是颜粉。

    唐涟涟身着白袍，手持长剑，冷白皮更突出清冷气息。

    “请赐教。”

    柳芳香看着唐涟涟，足间发力，整个人如同炮弹一般扑向了唐涟涟。

    唐涟涟有法器，她唯一取胜的机会，就是在唐涟涟来不及使用法器前战胜。

    轰！

    她凶猛的一拳，大开大合，有伏虎气势。

    这种程度的攻击，集速度与攻伐于一体，普通的淬体，根本还没反应过来，就已经败了。

    柳芳香露出一缕笑容。

    唐涟涟太托大了，到现在还没开启法器。

    她不会给唐涟涟开启法器的机会！

