    “好了，别玩了，开始烤肉咯。”

    金雅真放上两大块黑猪肉在锅中间，锅边上放着韭菜之类的蔬菜。

    锅是圆形，中间高周围低，中间的肉被炙烤，流出的油顺着流到锅边的蔬菜上，会让蔬菜的口感更加香浓。

    “妈妈，这个肉是什么味道的吖？”

    小丫头跟着李旭蹿上蹿下，这会闻到烤肉的香味，都快忍不住流口水了。

    “等等不就知道了吗？”金雅真宠溺的捏了捏宝儿的小鼻子。

    将肉翻了个面，很快就烤熟了。

    “雅真姐，我来我来，你们今天辛苦了。”

    李旭抢先拿起剪刀，将烤好的肉剪成块。

    林语青夹起一块最小的烤肉吹了吹，沾上烤肉酱，和泡菜一起裹进苏子叶，放到了小丫头嘴边。

    “宝儿今天辛苦了，张嘴。”

    “谢谢阿姨。”

    小丫头甜甜的笑着，然后大大的张开嘴巴，像一只可爱的小青蛙一样，“嗷呜~~~”

    “好吃吗？”

    “唔~~~~好吃，真好吃吖，这个叶子是宝儿洗的哟。”

    小丫头踩在矮桌上面，眉开眼笑的晃着小身子，嘴巴鼓鼓的，萌萌的样子惹人喜爱极了。

    林语青又包了一块烤肉放到李旭嘴边。

    “张嘴。”

    拿着剪刀还在剪烤肉的李旭立马眉开眼笑起来，“我就知道你还是关心我的。”

    “啊呜~~~”

    不得不说，黑猪肉看起来很肥腻，但是包上苏子叶和泡菜味道非常香浓爽口。

    林语青好笑的看着李旭乐滋滋的样子，这个家伙既容易满足又很贪心，她都不知道该怎么生他的气了。

    夕阳将晚霞扑洒在小小的院子里面，五人围桌在矮桌上吃烤肉，浓浓的生活气息伴随着不时响起的欢笑声在院子里面弥散。

    磨磨蹭蹭的吃完烤肉，天色已经完全暗了下来，屋廊上的灯光照亮了小小的院落。

    李旭自告奋勇的收拾起了餐具，在院子里面吭哧吭哧的洗了起来，小丫头也像个跟屁虫一样在旁边帮忙。

    收拾好了，看到三人坐在矮桌上面聊天纳凉，李旭带着小丫头靠过去。

    李旭蹬掉人字拖，潇洒的蹦上了矮桌，小丫头也有样学样的蹬掉了小拖鞋，可惜尽管矮桌才二十多厘米高她也跳不上去，只能小短手撑着爬上去。

    李旭强行挤到林语青和金珍熙中间，厚着脸皮道：“你们在聊什么？让我也加入进来好不好？”

    小丫头则是趴在桌上，像条毛毛虫一样挪到母亲身边，“宝儿也要加入。”

    金珍熙瞥了小丫头一眼，“我们在聊应该教宝儿念千字文了。”

    “唉！没什么意思。”

    小丫头装模作样的叹口气，小短手捯饬得飞快，又像条毛毛虫一样往后缩，“叔叔，我们去看宝露露，不跟她们聊天了。”

    小丫头真实的模样逗得众人捧腹，李旭也是哭笑不得，只能拿来平板准备陪小丫头看动画片。

    李旭坐在矮桌的一角，拿起平板开始播放宝露露，小丫头熟门熟路的钻进李旭怀里，整个人缩成一团惬意的盯着平板。

    看了好一会，靠在李旭怀里的小丫头觉得一个姿势久了不舒服，索性躺到旁边翘起二郎腿休息起来。

    这个动作小丫头是和李旭学的，现在做的是越发熟练了。

    “宝儿要休息一会，叔叔暂停。”

    李旭感慨一句宝儿的小日子真舒坦，拿起手机玩一把小游戏等小丫头中场休息结束的通知。

    “叔叔、妈妈你们快看。”小丫头躺在旁边惊呼起来。

    “怎么了？”

    “天上有星星耶。”

    李旭一愣，抬头看去，不见月亮的踪影，一颗颗繁星点缀在夜空，就像是漆黑的幕布上镶嵌的一颗颗宝石，耀眼夺目。

    他已经忘记有多久没有见过星空了，随着社会的发展，现在城市里面想要看到星空已经越来越难了，而且城市里面的霓虹灯火让人们已经很少去抬头注意夜空了。

    丢开手里的平板，李旭躺倒下来。

    夜风拂过，星河之下，整个人心胸好像都开阔了起来。

    “真漂亮啊。”

    林语青躺到李旭旁边，盯着灿烂的星河出神，眸子里好像也有星光在闪烁。

    “是啊，真漂亮。”

    金珍熙伸出手，透过指缝观察着闪烁的繁星，旁边的金雅真也愣愣的不说话。

    四大一小躺在院子里大大的矮桌上，沉醉在银河的壮阔里。

    突然，李旭扯着嗓子喊了起来：“宝儿。”

    “哎？叔叔，你这么大声干嘛呀？”

    旁边的小丫头被李旭的声音吓了一跳。

    李旭双手捧作喇叭状，对着天空的方向：“你要健康的长大哦。”

    “知道啦，宝儿要健康长大。”

    小丫头咯咯的笑起来，银铃似的笑声在众人耳畔回响。

    林语青也学着李旭的样子，张开双手放在嘴边：“宝儿要健康快乐的长大。”

    金珍熙和金雅真也不甘落后，“宝儿要健康快乐的长大。”

    对小丫头的祝福在小小的院落里面回响，宝儿激动的不行，小身子躺在矮桌上打起了滚。

    李旭又一次架起了喇叭：“林语青。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “呀！你胡说些什么呀。”

    林语青害羞了，不好意思的把头靠在李旭肩上，把面颊贴着李旭的肩好像怕被别人看见一样。

    不过李旭这句话是用中文说的，其实除了她别人也不一定能听懂。

    小丫头憨呼呼的道：“叔叔说的什么啊？宝儿听不懂。”

    李旭不理会小丫头，看了金珍熙一眼，再次捧手作喇叭。

    不过不等他开口，金珍熙已经学着他的样子捧着双手对着天空喊了起来：“李旭、林语青。”

    “干嘛？”李旭一愣。

    “初雪那天，我们还可以来吃烤肉吗？”

    不等李旭回话，林语青捧着双手对着天空回复：“当然啦！”

    “那宝儿可以喝可乐吗？”小丫头见缝插针。

    “没问题，下雪那天我还要喝两瓶白酒。”

    李旭大言不惭，林语青捂嘴偷笑。

    就李旭那个酒量，两瓶啤酒下肚都要下河捉鳖了，两瓶白酒岂不是要上天？

    小丫头却当真了，“叔叔，我们拉钩，不许赖皮。”

    “好。”李旭和小丫头打勾盖章，“雅真姐也要来。”

    “嗯。”

    “说好了，初雪那天，一家人就要整整齐齐的。”