    何振东听了梁静云的话心里松了一口气，心说幸亏今天小妹给他打电话提醒了他，不然他再等没准梁家遇到好人家就给梁静云定婆家了呢。

    他又问道：“那你呢，你有没有喜欢的男孩子？”

    梁静云没想到振东哥会问她这个问题，脸通红地摇摇头，低着头都不敢看何振东了。

    何振东看着害羞的梁静云呵呵笑了，然后没再问就拉着梁静云出了饭店上了车。

    上了车之后何振东把车开到了一个人较少的地方。

    停下车之后何振东转头看着梁静云说道：“静云，我再问你一遍，你真的没有喜欢的男孩子？”

    梁静云有些羞恼地说道：“我说没有就没有，你怎么还问？”

    何振东呵呵笑道：“如果你没有喜欢的男孩子就好了。那你觉得我怎么样？”

    梁静云对于何振东突如其来的话有些反应不过来，呆楞楞看着他。

    何振东被小姑娘呆萌的样子给逗笑了，不由得抬起手揉了揉梁静云的头说道：“怎么？很突然吗？振东哥喜欢你很久了，将来振东哥娶你好不好？”

    梁静云被何振东突如其来的表白弄得有些不知所措，但是心里却有着无边的狂喜。

    她其实早就喜欢何振东了，只是何振东那么优秀，家世又那么好，她觉得自己根本配不上他，从来不敢表露，只是默默地喜欢他。

    就连母亲也曾经说过要是何振东能做梁家的女婿就好了，因为何振优秀，品质又好，家里人也都很好，是个好婆家的选择。

    可是她也知道自家的地位和何家差的太远了，门不当户不对，从不敢提这事儿。

    她看着何振东年龄越来越大，也听父母说过何伯母在给何振东找对象了，她只能在暗地里偷偷地伤心哭泣。却从不敢说出自己喜欢何振东。

    现在何振东却自己说出了将来要娶她的话，她感觉就像在做梦。

    她控制不住的喜极而泣，眼泪就哗哗地流了下来。

    何振东一看这还把人给说哭了直接就慌了，赶紧擦着梁静云的眼泪说道：“对不起，静云，振东哥不应该这么突然地跟你说这个。可是振东哥怕说晚了你被别人给抢走了，到时候就该我哭了。”

    何振东这一句话又把梁静云给说笑了，她擦了擦眼泪说道：“我这是喜极而泣。我也默默喜欢你很久了。可是我们的差距太大了，我根本配不上你，我不敢跟你说，也不敢跟其他任何人说。”

    何振东一听这话狂喜万分，一把抓住梁静云的肩膀惊喜地问道：“你说的是真的？你也喜欢我？”

    梁静云点点头：“是真的。”

    何振东激动地把梁静云抱在了怀里，感觉老天对他太好了，他喜欢的姑娘也喜欢他，这真是太好了。

    何振东抚摸着梁静云的头发说道：“傻丫头，你怎么不早跟我说呢。我一直压抑着自己，怕你还小吓着你，怕影响你的学习。

    不过现在也不晚。振东哥以后会对你好的。等你毕业后就到市里工作，咱家人都在市里，有什么事儿也好有个照应。”

    梁静云有些不安地说道：“咱们俩的事儿何伯伯他们会同意吗？”

    何振东笑道：“当然会同意。我爸妈一直没有强迫我找对象结婚，就是希望我能找个自己喜欢的姑娘。

    雨涵知道我喜欢你还催我尽快找你表明心迹呢。她怕你被别人追走了。”

    梁静云一听雨涵姐都知道了脸红地问道：“雨涵姐也赞同我们俩的事儿？”

    何振东笑道：“雨涵还夸我眼光好呢。她对你的评价可高了。”

    梁静云一听高兴地说道：“真的，雨涵姐对我的评价真的很高？”

    何振东点点头道：“当然了，我还能说假话？”

    梁静云说道：“女人中我最崇拜雨涵姐了，我觉得她太厉害了，巾帼不让须眉，比男人都厉害。她是我学习的榜样。”

    何振东直直地盯着梁静云说道：“等你以后嫁给我了，你就是你榜样的二嫂了，是不是感觉很爽？”

    梁静云脸红地说道：“你这个词是跟雨涵姐学的吧？雨涵姐经常说出一些意思很贴切的新词，我都不由地跟着说了。

    咱们俩的事儿现在下定论还太早，也不知道两家大人是什么想法。”

    何振东坚定地说道：“不管他们是什么想法，只要你愿意，我娶你是娶定了。而且我觉得他们肯定会赞成的，至少我敢肯定我爸妈会同意。”

    梁静云一听心里万分欣喜，如果何伯伯和伯母同意，自己的父母肯定也会同意的，而且会高兴万分。

    梁静云觉得今天是个喜庆又值得纪念的日子，她默默喜欢了好久的男人也喜欢她，今天还主动来找她表白了，这怎么能不让她欣喜？

    她在心里还暗暗感谢何雨涵，如果不是她的提醒，也许振东哥还不能这么早来找她表白呢。

    想到以后也许她要和雨涵姐成为一家人了心里就更高兴了。以后她要像雨涵姐学习，做一个对社会有用的人，也会成为一个贤妻良母。

    何振东来找梁静云表白的时候何雨涵给母亲打了一个电话。既然二哥已经有喜欢的姑娘了，就别再让母亲着急了，也别再找人给二哥介绍对象了。

    何雨涵在电话里说道：“妈，我给我二哥打电话了。”

    于慧茹一听赶紧问道：“怎么样？你二哥怎么说，同意相亲了吗？”

    何雨涵笑道：“咱们都瞎操心，我二哥早就有喜欢的人了，只是一直没跟咱们说而已。”

    于慧茹一听激动地问道：“你是说你二哥有对象了？是谁，你知道是谁吗？”

    何雨涵笑道：“妈，我二哥只是暗暗喜欢人家姑娘，他觉得人家姑娘太小，又还在上学，还没跟人家表白。今天被我说了一通估计会尽快行动的。

    这姑娘您也认识，就是梁叔家的小女儿梁静云。”

    于慧茹一听高兴地说道：“是静云，那真是太好了，要是静云能成咱们家的儿媳妇我就放心了。以你爸和梁家的交情肯定更高兴。你说你二哥藏得还挺深。你二哥还没跟人家表明心意？也不知道人家静云会不会喜欢你二哥？”