    第880章 蟹黄小笼包   

    宁婧偏过头，又有眼泪从她的眼角流出来，不满，委屈，明明她才是先和陆开云相爱的那个。

    

    “别这么说。”

    陆开云紧紧地握住了宁婧的手。

    

    宁婧哭笑。

    

    “对了，开云，我想吃点儿东西了，你帮我弄点儿吧，我昨晚就没有吃饭，想等你吃饭来着，你又没来。”

    宁婧又开始掉泪，可怜兮兮的。

    

    让陆开云心里突然涌起一种负罪感，的确是他把宁婧叫回来的，如今冷落她的人也是他。

    

    “你等一下。”

    说完，陆开云便站起来去给宁婧买饭。

    

    他大概去买了半个小时，回来的时候，手里既有小米粥，也有蟹黄小笼包，还有茶叶蛋，几个小菜。

    

    “你怎么买了蟹黄小笼包了？

    我不爱吃那种东西。”

    宁婧哭笑不得地说道，“我爱吃鲜肉包子，你忘了？”

    

    “是么？

    我大概忘了。”

    说完，陆开云又去给宁婧买鲜肉包子。

    

    一路上他都在想着：到底是谁爱吃蟹黄小笼包来着，想了一圈，才想起来是祝姝，他提醒自己：是自己和祝姝在一起的时间长了，所以，才买错了。

    

    可是他也忘记了，他和祝姝结婚才两个月，和宁婧已经四五年了。

    

    宁婧看到陆开云又跑回去买鲜肉包子，很开心，她就是想让陆开云这么乖乖听她的话。

    

    等到陆开云买回来，看着宁婧吃饭，已经八点二十了。

    

    陆开云抬腕看了一下表，“宁婧，我今天还有个会，要去公司一趟，是一个很重要的谈判，我开完会再来看你？”

    

    眼泪再次从宁婧的眼角滚落，她说，“我耽误你了，对不起，对不起。”

    

    “别这么说。”

    

    陆开云不放心地离开了医院。

    

    他出来的时候很匆忙，现在还得回家一趟，洗个澡，换身衣服，另外，拿上资料。

    

    祝姝是七点半起来的，起来以后她在餐桌旁没看到陆开云，以前早晨都是陆开云先起床的。

    

    她问阿姨陆开云去哪了，阿姨说不知道。

    

    祝姝心想：他别病了。

    

    她不放心地去敲了敲他的房门，没有人答应，轻轻推开门，发现他的被子也没叠，很乱，不知道去哪了，洗手间开着门，里面也没人。

    

    “奇怪。”

    祝姝嘀咕了一句，又坐到饭桌前吃起饭来。

    

    祝姝是九点半上班，她八点四十出门的时候，正好看到陆开云从外面回来。

    

    祝姝和他在门口打了个照面，祝姝奇怪地说道，“咦，你是刚回来？

    从哪里回来的？”

    

    “没哪。”

    陆开云想到今天早晨他竟然买错了蟹黄小笼包，就不待见祝姝，对她自然没有好口气，说完，他就进了门，去了自己的房间，叠被子，收拾，洗澡。

    

    祝姝上了车以后，才后知后觉地想起来：应该是那个女人回来了，他半夜去她家了吧，因为见到了那个女人，所以，早晨和她说话都这么不客气了，她也太不招他待见了。

    

    祝姝心想：随缘吧，她知道，感情的事情，是强求不来的。

    

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    

    

    

