    王学爱要从北门回宿舍园区，叮嘱了一声晚上走夜路注意安全，便和路满及顾家双胞胎分开了，路满护送姐妹两个回冯阿姨家。

    阴雨过后的空气潮湿不已，路边针叶挂满雨滴，柏油路上凹凸的坑洼聚起小水窝，其中水痕如镜，倒映着弯弯月华。

    顾苓依和顾嘉儿，把路满夹在中间。刚刚丑神加好友整出一出好戏，这俩姑娘脸上红彤彤的晕色还没有消退。

    路满往左看看，顾苓依瞄他一眼，侧过头去，只留给他一个光泽动人的侧脸。

    往右看看，顾嘉儿哼了一声，紧紧盯着他，眼神忿忿地说着，你还好意思看我们。

    “难顶哦。”路满干脆目不斜视，专心走路，这俩姑娘都不和自己答话了。

    通往家属小区的路上，前面遇到一男一女，年轻朝气的打扮，估计是师大的在校学生。

    这两个人肩膀依偎着肩膀，说话时嘴巴恨不得贴在一起，一看便知感情颇深。

    男生走着走着，突然原地蹲个马步，嘴里“喝哈”两声，对着空气打拳。

    女生捂着嘴笑，手在他背后嫌弃地拍打拍打，男生依然不改郎当，又虚对着女生比划了两拳头，女生见状，嫌弃他中二的举止，小手加速啪啪扇起他的肩头。

    顾嘉儿在后面看着，忍俊不禁：“一看就是一对男女朋友。”

    她又把目光移到路满身上。

    曾几何时，路满也和她这么嬉笑打闹。

    “原来这么幼稚的行为，不是嘉儿的专属。”顾苓依勾起嘴角，取笑起自家妹妹。

    顾嘉儿眼神一凝，盯住自家姐姐：“顾苓依，你在说什么鬼话。”

    这时候，前面的男生没走几步，又猛然停顿。

    “你干什么，吓到我了！”他身边的女生嗔怪。

    只见他又一个后撤步，假装手里有篮球，做出个空中仰投的投篮动作，脚蹬直跳起之后落地，篮球鞋踩到水坑，溅起不少水花。

    “你是傻缺吧！”

    女生又笑又气，和男生嬉闹得更欢了。

    “噗哈哈——”顾苓依也被前面的一对儿逗笑了。

    “哥哥，我和你讲，嘉儿就有这种小习惯。”

    有了调侃妹妹的由头，顾苓依又和路满搭起话来。

    她好笑地说道：“不知道哥哥注意过没有，嘉儿走在路上，就经常手不老实，看到树枝垂下来的叶子，就要跳一下摘到。路上有颗小石子，没人拦着，她可以踢着走一路。”

    被姐姐这么一说，顾嘉儿更郁闷了。

    “不知道，我平时不注意她。”路满果断回答。

    笑话，未来老婆问你有没有知道小姨子的点滴小事，他即使知道也得装个糊涂。

    “呵呵。”顾嘉儿小脸一阴，心里直呼路满是个大猪蹄子。

    明明以前想方设法追问自己的习惯和喜好，连生理期都要问个清楚明白。

    这会儿改口不承认了，还说什么平时不关注自己！

    这个男人，大猪蹄子！

    可是气过之后，顾嘉儿有些小失落。

    路满对自己蛮上心、特别细致的。可是最近，甚至以后很长一段时间内，都不会再像以前那样满心满眼的只关注她了。

    她把路满对她的细致上心推远弄丢了。

    顾嘉儿心里一阵不舒服。

    “她是被爸爸带着学坏的。爸爸就是这样，一年四季出门散步，春天揪柳叶，秋天揪银杏，冬天树都光秃秃了，他再去揪这种松柏。”

    调笑着妹妹和爸爸，顾苓依的鹅蛋脸上笑意更浓，她指了指道旁的行道针叶树。

    顾嘉儿甩甩小脑袋，倔强地启唇：“我和爸爸是开心了高兴了，才会这么做，只有在最亲近的人身边，才会做最放松最幼稚的事情嘛！”

    因为太过亲近，习惯了对方的好。顾嘉儿又瞟了瞟路满，所以以前的她，在路满面前肆无忌惮地展现小性子和小脾气。

    前面的男女学生摆弄起手机，男生把手机靠放在路沿石上，看起来是设置了延迟秒数的拍摄，他兴冲冲地跑回女生身边，女生马上双臂搂紧他的脖子，电子音模仿的喀嚓一声，闪光灯亮起。

    他们捡起手机，看了看拍出的照片，互相摇摇头，角度不好，拍得他们下巴比脸都宽，两人哈哈大笑，边乐着边埋怨起对方长得丑。

    “哎，三位同学，你们好。”女生发现了身后的路满和顾家双胞胎。

    “可以拜托你们帮忙，给我们拍一张合影吗？”

    女生说着，眼神一亮，像是发现了一对耀眼夺目的宝藏，视线不断好奇地在双胞胎姐妹之间跳跃，最后停在姐姐顾苓依身上。

    顾苓依立即紧张，抓起路满的袖子。

    她抬眼看看路满，眼睛里满是慌张，意思很明显，千万不要派她去给陌生人拍照。

    “哥哥你去。”

    “嘉儿你去。”

    路满和顾嘉儿异口同声。

    话音刚落，他们有些意外地对视。

    顾苓依弱声嘟囔：“你们为什么会在奇怪的方面，有这种默契……”

    “嘉儿，你怎么那么懒。”

    路满抱膀子，这么好的机会支开双胞胎妹妹，他又可以和姐姐苓依多说几句话了，说到就是赚到。

    “哥哥，你才懒。”顾嘉儿扁扁嘴说道。

    “你去吧，正好测试下你学的构图原理和摄影光学运用。”

    路满找起理由来，冠冕堂皇的，顾嘉儿说不过他，就去前面帮那一对小情侣拍照。

    那对男女马上摆起pose，手臂举过头顶，每人伸展出半个心形。

    “好俗……”路满压低声音嘀咕。

    “好有爱……”顾苓依眼睛明亮地看着两人。

    “哈？”路满低头看看这姑娘，她现在的段位属实不高，“这就让你感觉有爱了？”

    顾苓依拢了拢自己耳间的发丝，小脸还是红扑扑的：“谈恋爱还是看别人谈才有意思。”

    路满无情嘲讽：“这话说得，好像你亲自谈过恋爱一样。”

    “我没谈过。”顾苓依瞥了瞥得意忘形的路满，“可是托你和嘉儿的福，我好像被动地体会过了一场艰难的恋爱。”

    路满嘴角的笑凝滞住，他笑不出来了。

    “所以…你是对谈恋爱的印象不好，形成阴影了？”路满嘴角一抽。

    顾苓依没正面回答，她低低头：“反正嘛，恋爱一定是件很难的事情。连嘉儿这么聪明的小脑瓜，都搞不定。”

    路满有些无奈：“恋爱和聪明不聪明没有关系！”

    继而，路满目光闪过一丝揶揄，不怀好意地盯着顾苓依，顺着她说下去：“如果顾苓依同学真的是这种想法，那么我作为罪魁祸首，有必要责无旁贷，担起责任，用实际的正确演示行动，努力矫正你的这一错误理念！”

    顾苓依呆了两秒，接着银牙一咬。

    她听懂了，路满这个无赖的意思。

    恐恋怎么矫正呢？当然是和她谈一场甜甜的恋爱了！

