    沈隆派他们过来的时候原本就有邀请郭昕和杨袭古等人去俱六城看一看的打算，现在听到郭昕主动开口，算是节省了不少麻烦。

    当天晚上，沈隆派来的厨子好生露了一手，大盘鸡、西红柿炒鸡蛋等美食让这些老兵吃得酣畅淋漓，这种全新的味道刺激了他们已经变得迟钝的味觉，如果不是厨子们提前得了叮嘱，刻意控制了分量，非得吃坏几个人不可，长期吃不饱肚子的情况下突然暴饮暴食可是会出事的，还好大家伙挨饿的经验多，他们稍一解释郭昕就明白了。

    在龟兹停留几天，等郭昕做好准备之后，一行人踏上了前往俱六城的道路，沈隆派过来的人有一半儿留下，负责教导龟兹驻军如何饲养蚯蚓、如何养鸡、如何种植这些全新的作物，如何烹饪这些他们没见过的食物。

    郭昕等人在半路上遇到了杨袭古，杨袭古和郭昕也是一样的打算，他们都想去俱六城看一看，郭元正到底是怎么在俱六城搞出这么大动静的。

    在他们即将抵达俱六城的时候，沈隆早早得到消息，出城三十里前往迎接，郭昕和杨袭古见了自是好一番夸赞。

    等到了俱六城周围，他们亲眼见了沈隆他们开垦出来的大片土地，纷纷下马观看，听沈隆给他们介绍，“这是鹰嘴豆，鹰嘴豆产量虽然不如土豆、玉米那么高，却可以肥田，小麦和鹰嘴豆兼种可以恢复被小麦消耗的地力，省了休养生息的功夫。”

    郭昕手下有熟悉耕种的老兵默默点头，在他们家乡，有些地可不是每年都能进行耕种的，三年两种甚至是两年一种多有发生，究其原因就是因为种庄稼会消耗地力，如果每年都种，时间一长，这块地就长不出多少庄稼了。

    要是真如沈隆所说，这鹰嘴豆可以肥田，那就像眼前这般，将地分成条状，一条种小麦，一条种鹰嘴豆，等第二年的时候把原来种小麦的地换成鹰嘴豆肥田，把已经肥好了的田地种上小麦，这样就每年都可以耕种了。

    而郭昕的目光则放在了那些水渠上，“元正好大的手笔啊，就算是关中的地，水渠恐怕也没有修得这么好吧？”

    “关中的地都是各家的，想修水渠可就麻烦了，而这里的地却是咱们安西军全军的，修水渠倒是少了许多麻烦，而且将士们上下齐心，自然就容易了！”沈隆说道，其实最重要的还是他有科学的规划，以及肯以身作则。

    “今日已晚，不如先进城用过晚饭歇息一晚，明日再去看打造兵器铠甲的地方吧？”沈隆看了看时间，带着他们回到俱六城中。

    到了城里，郭昕和杨袭古又发现一个奇怪的地方，城中多有大唐士卒带着女子在街上走动的，而且那些女子不少都有了身孕，这又是怎么一回事？

    “大都护，如今不比以前了，以前朝廷还会源源不断给咱们送来新兵，而如今道路被吐蕃隔断，兼之朝廷暂时无力顾及西域，这些少年固然可以再征战二三十年，可等他们老了又该怎么办？咱们也得有新兵啊！”打仗没人怎么行？

    “所以在占了俱六城之后，我就将城中女子安排给他们，让他们也能有个后，日后这些孩子长大了，也会接过他们的横刀，继续为我大唐征战，要是有人战死，也有为他们供奉香火！”如果这些老兵也在西域娶妻生子的话，如今龟兹和西州城内，又怎么会都是白发苍苍的老兵呢？

    按照沈隆的打算，他们每人娶一个老婆还不够，只要俱六城能养得活，老婆自然是越多越好，老婆多了，孩子自然也就多了，人口一多，大唐还担心在西域站不稳脚么？

    至于这些女子的来历，有他们攻占俱六城时候俘虏的，也有沈隆通过商业贸易从附近各部落中购买的，如今女子地位不高，只要嫁人大多都会死心塌地跟着丈夫过活，等这些孩子长大，沈隆还会教他们读书识字、练习武艺，将大唐的荣耀告诉他们，让他们牢记自己是全天下最骄傲的大唐子民。

    “阵前纳妻，这士气……”郭昕似有犹豫，历朝历代的军法，对这方面都看得很严。

    “大都护且看，他们像是因为家室拖累而疏于训练的样子么？”沈隆指了指城中紧要地方的卫兵，他们一个个站得笔直。

    “他们都知道，自己的老婆孩子在城里，所以一旦有敌军进攻，他们怕是就算豁出性命，也要保住自己的妻儿。”这是一把双刃剑，用不好会损伤士气，但要是策略正确，为了守护家人，他们反而能爆发出更强的战斗力。

    “要不是有这么多粮食，也养不活这么多人啊！”郭昕刚琢磨着当年自己为什么不也让所有将士都娶妻生子，但转念一想，养活这么多人得多少粮食啊，要不是沈隆在俱六城屯田得力，他恐怕也不会生出这样的想法吧？

    杨袭古默默点头，要不是沈隆送来的粮食，他的西州城就快断粮了，连将士们自己都吃不饱，那还有办法娶老婆生娃啊。

    “有商队刚送来了一批女子，郭郡王和杨都护回去的时候不妨带一些走，也好让龟兹与西州的将士们能有个家。”沈隆也没忘记他们，同样给他们准备好了女子。

    “不妥，不妥！”郭昕和杨袭古老脸一红，自己在沈隆这拿吃的、拿武器已经有些不好意思了，现在连老婆都要从这儿带回去，实在是不好看啊。

    “有何不妥？将士们为我大唐征战数十年，到老也只是孤身一人，情何以堪啊！而且……而且他们已经没多少时间了，郡王、都护，我等怎能看着这些将士死后连个供奉香火的人都没有？”这时候的人对香火看得极重，沈隆把这个理由拿出来，郭昕和杨袭古实在是不好拒绝。

    而沈隆觉得，这些白发兵既然能拿得动横刀，打得动仗，那生孩子肯定也没问题。

