    这冰风暴区域对于真仙有莫大的凶险，可对于玄仙而言，只是略微有些麻烦，倒谈不上能对朱世林形成多大的威胁。眼见得陆小天遁入这片冰风暴的区域，朱世林自然也没有多作犹豫，直接便闯入其中。

    一经进入到这冰风暴区域，朱世林却是发现自己失去了陆小天的气息。

    陆小天此时对于自己身上气息的控制，已经不在玄仙之下，朱世林失去了陆小天气息的功夫，陆小天实际上并没有走出多远，只是在这片冰风暴的区域静待朱世林的靠近。

    “须顿道友，这次要拜托你了。”陆小天一缕神识与镇妖塔内的须顿沟通之后，便将三首白蟒须顿从里面放了出来。

    三首白蟒对于气息上的控制尚且还比不上陆小天，一经现身，便让朱世林感应到了些许不对劲。

    那强大的妖气让朱世林心头一跳，再想到陆小天方才的举动，顿时觉得事件事情似乎不像原来想象中的那么简单。眼前这强大的妖气泄露出来的气息已经不在他之下了。在这陌生之地，还有陆小天行止的诡异，朱世林没有了之前的底气，转身便往外逃。

    “哈哈，既然来了，又何必急着离开。”须顿嘴里吐出一道在昼白光柱，破开冰风暴区域的飓风，冰晶锥刺向朱世林奇袭而来。

    “好强大的妖物，你跟那东方小子究竟是什么关系！”朱世林恼羞成怒地道。

    “将死之人，有知道这个的必要吗？”须顿咧嘴一笑，嘴里面吐出的魄光柱在虚空中交织成一片，形成数只粗大的白蟒向朱世林绞杀过去。

    “你实力虽然颇强，想要击杀我又谈何容易。”朱世林自然不甘坐以待毙。伸掌一托，几颗绿球在掌心间化作三只绿色飞鸟，振翼而起，向四周绞杀过来的白蟒飘飞而去。

    几只白蟒与飞鸟在虚空中来回缠斗，一时间谁也没有落于下风。

    只是此时朱世林也不敢轻易抽身而退，他在这里挡住这三首白蟒的手段，双方尚且能够僵持，就算是退走，也不能盲目的走，需要制造或者是等待合适的时机，尤其是面对实力要强过他的三首白蟒须顿。

    须顿嘴巴一张，一柄通体雪白的飞刀在白色光束的掩护下向朱世林奇袭而来。

    朱世林显然也察觉到了对方的手段，伸手一抬，一条绿鞭漫卷着向那飞刀抽打而去。

    只是绿鞭飞到半途中，忽然一道血色波纹从身后向朱世林的背部荡漾而来。

    侵袭而至的杀机让朱世林顿时惊出了一身冷汗，顿时惊觉过来自己是中计了，从一开始他的注意力便被那三首白蟒吸引过去，毕竟对方实力要超过他，朱世林自然要打起十二分的小心。可谁能想到竟然还有一个玄仙级强者隐匿在背后。

    他不过是追击一个真仙小辈，为何会摊上这要命的麻烦。可惜世上没有后悔药，朱世林此时也来不及懊恼了，神识一动，又祭出一只龟纹木盾。那道血色波纹威力倒是算不上太强，甚至比起他还略有不如，被其用龟纹木盾没费多大的力气便挡住了。

    赢青道仙依附于血灵珠上，出自龟灵仙域，实力虽也达到了玄仙水准，到底比起正常的玄仙还是要差上一些。否则陆小天也无法利用空间之力将禁制种入血灵珠内，使得赢青道仙为之驱使。

    而此时的朱世林就算是全力面对三首白蟒这个实力更强的也要如履薄冰，更何况是此时分心之下。

    这略一分神，那白色飞刀接连几刀在那绿色长鞭上划开几道口子，绿色长鞭哀鸣一声，气息大减。

    白色飞刀甩开了绿色长鞭，化作一道流光向朱世林颈部急斩而来。

    那凌厉的刀芒让朱世林身上汗毛倒竖。急忙调动那龟纹木盾调转方向，挡住这白色飞刀。

    三首白蟒见状不给其喘息的机会，继续吐出几道白色光柱向朱世林打来。

    朱世林一咬舌尖，一口精血喷在那龟纹木盾上，木质体形大涨，绽放出一只巨大盾影，将朱世林身前的破绽挡得严严实实。

    此时三首白蟒已经成功牵制住了朱世林的绝大部分精力，让其无法分心他顾，赢青道仙控制的血灵珠得以轻易突入到距离朱世林相当近的位置，几道血刃相继袭杀向朱世林的身周要害。

    朱世林身暴起一层绿光，一张脸涨得通红，显然在挡住三首白蟒全力攻击的同时，应付赢青道仙的攻击已经让其实力拉伸到，或者说是超过了往日的极限。

    只是这种状态维持小片刻也还罢了，根本不可能持久。

    在陆小天的算计下，三首白蟒与赢青道仙从一开始就计划前后夹击朱世林，此时进展完全在意料之内。三首白蟒须顿与赢青道仙都是老辣无比的家伙，一经形成夹击的势态，便全力出手，丝毫不给朱世林喘息的机会。

    朱世林以一己之力硬扛两个玄仙强者的夹击挡了不过小片刻全难以为继，被两道血色波纹穿插到防线之内，分别切在其小腹与胸口处。

    朱世林顿时神情萎顿下来。虚空中一座镇妖塔抛飞而来，镇妖塔内传来一阵莫大的吸扯力。朱世林暗道一声不好，想要抵挡这镇妖塔内传来的力量，只是在须顿与赢青道仙的围攻下，朱世林仙元消耗甚巨，此时又负伤在身，如何还能抽调出足够的精力抵挡镇妖塔内那莫大的吸扯力。

    此时这镇妖塔内传来的吸扯力，哪怕是对于玄仙而言，也绝不能算小。面对三首白蟒须顿与赢青道仙接连攻来的手段，已经是大不如前的朱世林从心里升起一股想要逃避之感，对于镇妖塔的吸扯力也就没有那么抗拒了，不管如何，不会比眼前的情况更差。

    嗖地一声，朱世林被收入镇妖塔内。

    朱世林被收入到一片完全陌生的空间之内，还未待其缓口气，三首白蟒须顿与赢青道仙附身的血灵珠也一前一后的进入此处，依旧将其夹在中间。

