    车子开动后大概三四分钟的时间，随着花猫下意识地脚下一刹，江白紧跟着刹住，车内的所有人都陷入了某种浑浑噩噩的状态。

    像是某种更高级别的生命降临，一种莫名的威慑让所有人下意识地呆愣在了原地。

    不知道自己是谁，不知道自己要干什么，头脑一片空白。

    好在这个过程只是短暂的一瞬，很快就恢复了正常。

    花猫眨了眨眼睛，脚下油门猛轰。

    这种变化的背后，是他们难以想象的危机。

    如今还弱小的小队，不可能直面这种程度的敌人。

    江白回过神来，追上花猫的速度。

    同时轻轻吐出一口气，在小队语音里对着鹦鹉说道。

    “释放无人机，侦查一下四周。另外，你应该能感受到那怪物的方向吧？”

    毕竟，以他那半吊子的异能水准，都像是能够感受到对方的大致方位，鹦鹉在异能上比他强得多，应该很容易找到方向。

    鹦鹉“嗯”了声。

    “北偏西32度左右的方向。”

    “好，用无人机去看看。”

    小队语音里大概沉寂了一秒多钟的时间，鹦鹉才小心地提醒道。

    “先驱，有些敌人的模样，哪怕只是转录，都有危险。比如之前我和你这具身体所见到的那只深渊魔眼。”

    江白还是坚持。

    “无人机画面只给我看就行了。”

    “……好！”

    江白意识到，这是一个绝佳的机会。

    一个了解这个世界某些真面目的绝佳机会。

    来到这个新世界，他不好奇么？

    他当然好奇了！

    他好奇一切，好奇新鲜的科技，好奇陌生的异界，好奇凶残的荒野。

    或许，对于动物园小队来说，他们的敌人是那些正在悄然腐化人心、腐化城市正统执政司的三大财阀。

    努力不让那些人真正掌控城市，掌控所有人的命运，就是他们的毕生追求。

    因为仅仅只是如此，都已经很难了。

    但是江白并不满足于此……或者说并不局限于此。

    生活并不仅仅只有眼前的苟且，同样还有未来与星空。

    这个新时代有太多好玩的东西了，他全都想要看看！

    跟在花猫车后面的江白可以看到，随着侧边车门的打开，一架小小的黑色无人机缓缓升上天空。

    很快就与昏沉沉的天幕融为一体，难以再看清它的存在。

    为了查看同步画面，江白和坐在副驾的黑鹰换了位置。

    如今并不赶时间，花猫开的不快。

    而且只是跟随而不用考虑前路上有没有什么需要及时反应的阻碍，黑鹰完全能够胜任。

    “画面转给你了。”

    江白的战术护目镜中，出现了被同步出来的画面。

    随着无人机靠近怪物所在的位置，地面上的颜色发生了显见的变化。

    从土黄、灰白的颜色，变成了黝黑的焦土。

    无数前仆后继的野兽，在更远的地方对着某个闪烁着亮光的地方前仆后继。

    但那显然不是正主所在的地方，无人机继续前行。

    不知道是不是错觉，随着无人机的前行，连拍摄到的画面，都显得越发的昏暗下来。

    些许诡异的蓝色电弧，时不时地在远方的空气中一闪而过。

    几种不同颜色的闪光，在北偏西32度的方向远远地亮起。

    幽暗的暮色背景下，画面中只有一扇至少有十几层楼高的偌大螺旋传送门最为吸引眼球。

    而那些闪光，则正是发生在那扇螺旋传送门的附近。

    红的、蓝的、绿的，什么颜色都有。

    偶尔有不知是什么东西的偌大黑影，阻隔了螺旋门或者那些闪光发出来的光线。

    整个画面影影绰绰，看不真切。

    伴随着画面，还有一些轰隆隆的声音间歇性地响起。

    偶尔还有一些仿佛蓝鲸嘶吼般的悲鸣。

    “不能再往前了……军部布置了球形屏蔽力场，再往前无人机就会失去控制了。”

    “行，回来吧。”

    江白看着眼护目镜中的画面，将之刻在了脑海里。

    即便只是雾里看花，也获得了不少的信息。

    那些闪烁的亮光，似乎就是军部做出的攻击。

    偶尔遮挡光线的黑影，应该就是那只短暂震慑住所有人的怪物。

    至于那扇传送门……可真大啊。

    和他们平时关闭的那种小型的异常点一比，那完全就是两个概念。

    无人机返回的时候，江白忽而对着鹦鹉说道。

    “对了，看看那边阻挡兽潮的队伍，我记得好像你们那个叫做石墨的朋友小队，这次行动就在和军部做事吧？”

    爆虎的声音紧跟着响起。

    “我们本来也想看看……”

    目前的情况很明显，军部不知道是主动还是被动地迎战那只来自于异界的怪物。

    而作为军部雇佣的帮手，石墨他们显然就是那道迎战兽潮的防线，只是不知道处于哪里。

    无人机开始向着之前所看到的兽潮防线飞去……

    ……

    石墨提着一把一人高的机械大刀，刀刃上燃烧着熊熊的火焰，越过防线力场，独自一人在野兽群中劈砍。

    而在他身后不远处的地方，三台冲锋车上的重机枪在机枪手的控制下时刻不停地开火，灿烂的火蛇点亮了昏暗的暮色。

    控制泥土的异能者尽可能地制造复杂的地形，减缓那些来袭的野兽奔袭速度。

    三个力量向的基因强化战士死死地顶住手中的力场发生盾牌，三人连成一片，就是队友的绝对壁垒。

    弓手和狙击手在喷射背包的帮助下，在半空中点射一些比较棘手的对手。

    剩下的队员则在圈内自由发挥战斗能力。

    整支小队抵死奋战。

    然而由三面盾牌和五辆车子所组成的圆圈防线还是显得摇摇欲坠，随时都有被突破的可能。

    面对近在咫尺的人类血肉，这些绿星的本土变异野兽放弃了那种狂野生命气息对它们的吸引。

    这也是军部之所以需要雇佣这些佣兵的原因。

    他们需要人体。

    人体的血肉无论是对于异界生物，还是绿星本土野兽，都有着难以言喻的本能吸引力。

    奋战之中，有人咬着牙在小队语音里问道。

    “老大，我们还要坚持多久？”

    石墨手中不停，火刀肆虐之处，没有一合之敌。

    同时嘴里快速回道。

    “只说让我们坚守，他们面对的敌人同样难缠。”

    军部就是军部，作为一直以来人类城市的守护神，没有人会怀疑他们的目的。

    但总有抱怨。

    “MD！本来还以为是个美差，没想到是个拼命的活计。”

    “回去以后一定得找军部多要点功勋，不然咱们这趟可亏大了！”

    “先能回得去再说吧！”

    石墨没有理会小队语音中的讨论，生死之前，大家说些骚话放松一下紧张的精神很正常。

    事实上他如今的内心，反倒平静如水。

    对于死亡降临的方式，他想过一百多种，如今的处境自然也早有预料。

    尽力奋战！

    至于生死……留待以后再说。

    更加豁达的心态，反而让他开始想一些别的事情——

    幸好那些家伙没和自己一起。

    他们是最后的种子，他们如果熄灭了，那可就真的熄灭了。

    或许那些家伙还稚嫩，也弱小。

    但是他们一直在那里，对于某些人来说就是一种希望。

    很多人自己对生活低了头，但却希望看到有人能够背着他们的那一份……共同前进。

    不知生死命运的关头，石墨的心中忽然升起了一个有些荒诞的念头。

    与其这样死了，倒还不如和那些家伙轰轰烈烈地大干一场，然后化作那些高高在上的贵族们心中的恐惧永生……

    但是……如果真的有这样的机会，自己会做么？

    恐怕是不会的。

    因为现在是可能会死的。

    但凡活着回去，绝对还是老婆儿子比较重要。

    嗯……宝贝儿子没事吧？

    早知道是现在的这个样子，这次行动就不带他好了。

    自己等人要是因为军部的雇佣在这野外战死，他们说不定还能得到一大笔体恤金。

    心中这么想着，石墨的耳机中，传来了儿子的怒吼。

    “铜叔！”

    石墨连忙看向了身后的车队。

    基因强化后的双眼让他的动态视觉在某些时候甚至媲美静态视觉。

    眼前的画面极为缓慢地在他眼中一幕幕翻动。

    一道淡青色的虚影在空中闪烁，两支近乎透明的翅膀在空中以人眼难以看清的频率震动。

    两支单薄的爪刃在这昏暗的暮色中反射出慑人的寒光。

    魔刃螳螂！

    石墨眼神微凝。

    而在半空中飞行的螳螂身后，就是被爪刃从中切开了的其中一辆运输车。

    原本身处车内休息的老铜一只手臂被连根切断，甚至还连带着些许肩膀处的血肉。

    电子火花与破碎的血肉在半空中抛洒，一整只机械手臂打着旋砸向了一边。

    儿子石铁正扑向从车里跳出的老铜身体。

    随着石墨眨了下眼睛，眼前的一切再度变得连贯而快速。

    淡青色的魔刃螳螂一个闪烁，用它那细长的前肢接住了切下的机械手臂。

    三角形的头颅抱着机械手臂的肩膀连接处啃了几下就嫌弃地抛掉了手臂，一对琥珀般的大眼睛又盯向了队伍中的下一个受害者。

    与此同时，大地传来了更加狂野的震动。

    体型庞大犹如中型货车的犀牛顶着一支黑得发亮的犀角，破开了拦在它面前的那些小型野兽的阻挡，闷头冲向了车队。

    三个顶盾的基因战士以及在车顶上负责火力掩护的机枪手的脸上都是露出了难以置信的惊恐神色。

    黑晶角犀牛！

    和魔刃螳螂一样，这些都是在绿星本土野兽中进化地比较强悍的一些生物。

    石墨心里一个咯噔。

    完了！

    ……

    相距不远处，某个轻细的声音在小队语音中响起。

    “开火！”

