    

    突兀响起的呼喊声让的白泽少不由得心里一紧，但是脚下的动作却没有任何的减缓。

    “站住，给我站住”

    犀利的尖叫声再次的响了起来，随着叫喊声响起的则是一片子弹上膛的声音。

    无奈的叹息了一下，白泽少不得不停下了前行的脚步。

    “转过身来”夜幕下，一身戎装的池上樱子怒吼道。

    白泽少的身体缓缓地移动起来，然后不着痕迹的冲着其他人点了点头。

    砰！

    就在白泽少彻底转身的瞬间，直接开枪了。

    紧接着猴子几人也是直接开枪了，同时一边开枪，一边冲着外面冲去。

    “给我打”

    顿时，一阵激烈的交火声也是响彻夜幕。

    尽管白泽少他们占据了突袭的优势，可是日本人真的是太多了，他们的优势很快就散失殆尽了。

    而且，在日本人的火力压制下，他们别说逃跑了，就连移动都变得非常的困难。

    同时，每个人的身上，都或多或少的戴上了伤痕。

    其中。

    白泽少身上的伤势最为严重，本来他的身体就没有完全的恢复，所以反应什么的也是慢了几拍。

    到了最后，日本人强大的火力压制的他们甚至就连开枪都变得艰难起来。

    随着时间的推移，日本人已经快要接近他们藏身的地方了，混乱的枪声之下，白泽少几人甚至可以听到日本人的脚步声。

    “看来我们今天真的要交代在这里了”白泽少冲着身边的人大声的说道。

    “哈哈，没什么大不了的，唯一的遗憾就是没有在死前好好的快活一下”猴子大声的回应道，

    而听着猴子的话语，大家的心情一下就得到了放松。

    就连心思一直很沉重的刘沛儒此刻，也是豪气大发：‘没什么好恐惧的，也没有什么值得害怕，我们走上这条路的时候，就已经想到了今天这种场合，不是嘛？’

    “对，杀一个够本，杀两个算是赚了”

    其他人都是大声附和道。

    生死存亡之际，在场的几人没有选择投降，反而各个焕发出了无穷的斗志，发誓要与敌人同归于尽。

    “打”

    听着即将踏入他们藏身之地的日本人，白泽少几人几乎是同时冒出脑袋，冲着眼前的敌人开始射击起来。

    一阵猛烈的射击，他们也是击杀了十来个日本人，暂时打退了日军的冲势。

    不过他们的子弹，却是在刚才的时候全都打光了。

    藏身之地。

    白泽少一把将手里的枪扔掉，大声的喊道：“弟兄们，等会咱们一起走，将来阴间之路也不会太过孤独”

    “好”

    “拿匕首，杀”

    白泽少几人再次的冲出了藏身之地，直接冲进了日军人群里面，准备和日军开始了近身厮杀。

    轰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声在众人的耳边响起，巨大的气浪也是直接掀翻了众人。

    无论是日日本人还是白泽少众人，全都倒在了地上，满脸的震撼，抬起头看向了不远处的爆炸点。

    这一看，白泽少的眼中也是瞬间充满了希望。

    因为，这些爆炸是红党弄出来的。

    之前的时候，白泽少救了李先生他们之后就离开了，而李先生同样顾不上悲恸，离开了照相馆。

    在池上樱子封锁这片区域之前，很是幸运的离开了。

    本来，其他人是想要快速的离开这里的，不过李先生却是非常的担心白泽少的安全，所以留了下来。

    正因为如此，才有了红党救特务处的人的场景。

    无论是白泽少，还是日本人都没有想过，在这个关键的时刻，红党竟然会向他们伸出了援手。

    不过，现在可不是发愣的时候。

    有了援军的白泽少几人也是失去了和敌人拼命的勇气，纷纷的站起身来朝着远方走去。

    而远方的红党则是开枪掩护起白泽少几人的撤离来，很快他们就在接连不断的爆炸声中，逃离了日本人的抓捕。

    十字路口。

    白泽少几人看着身边的红党，有些复杂有些唏嘘的说了一句：“谢谢你们救了我们”

    “哼，你们这些是特务，我们救你们并不是为了什么狗屁的谢谢，只是不想日本人绕过猖狂罢了”行动队长很是愤懑的说道。

    “虽然我们之间有嫌隙，不过现在都在大打鬼子，那么我们就是一家人，再说了，刚才的时候，你们不也是救了我们”李先生说话的时候，视线也是落在了刘沛儒的身上。

    两人也算的上是老相识了，尤其是当初在山宁的时候，李先生可是被刘沛儒亲自抓捕过。

    “多谢了”刘沛儒有些感慨的道了一声谢谢。

    “哈哈，能够从刘科长嘴里面听到这俩个字还真的是难得啊”李先生大声的笑了起来。

    “没什么，就算你此次救了我，但是有机会的话我还是会抓捕你的”刘沛儒淡淡的说道。

    “我知道，你刘科长的脾气我又怎么会不了解，不过此时此刻我们还是同路人不是嘛，而我们的敌人是日本人”李先生指了指远处赶来的日本人，冷冷的说道。

    “你说的没错”

    “好了，日本人马上就要赶上来了，我们先撤了”李先生说完之后，直接带人转身离开了。

    不过。

    在转身的时候，却是重重的看了一眼白泽少，随即直接离开了。

    而刘沛儒只是看了一眼李先生他们离去的背影，就快速的收回了目光：“我们也撤，否则一旦让日本人追上来，我们可没有之前的运气”

    随即，一行几人就快速的离开了，而他们离开的方向，正好和红党是相对立的，只是不知道是巧合还是有意为之。

    很快，日本人就追了上来。

    看着兵分领路的双方，池上樱子不由得皱了皱眉，不过她的视线却是落在了红党逃离的方向上。

    对于红党他真的是恨透了。

    今晚的行动，他们本来已经成功了，只要在有个几分钟，白泽少他们就必死无疑了。

    可正是因为红党的贸然插手，让他们的行动再次的功亏一篑。

    池上樱子真的是想不明白，红党为什么会救助自己的敌人。

    要知道，就算是现在，特务处在追捕红党的时候，也是没有丝毫的手软。        

