    接广告是将流量变成钱的最好方式。

    周瑜肯定是要赚钱的，不然要么是坐吃山空，要么就是找其余人借钱度日了。

    群里的人看到周瑜接广告了，就都来了精神。

    雪妮：公瑾哥哥真的接广告了啊？我一直都以为你对广告的审核很严的。

    周瑜说道：“不干活就没饭吃啊，公司也需要业务，不然一群员工实在是养不起。”

    人生不可能一直都是进步的，周瑜就意识到了，他的公司若是业务不好的话，自己的买房钱也会越来越少。

    八百万的大山，也经不起房租水电和八个年轻男女的胡吃海喝。

    肯定是要给李红等人工钱的，加上李蒙就是七个人了，七男一女再加一个阿姨的工钱，还有要给员工找的宿舍房租。

    越想就越是害怕，这样什么都不做的话，每月就是往后一大步啊！

    果然创业才是败家的正确方式！！

    就为了一个企业家的名头，为了有个工作，自己每月就要往里面砸二三十万！

    周瑜计算不清楚具体的数字，但是感觉郭靖们的饭钱和各种乱七八糟的费用加起来，自己每月必须要赚够三四十万才够。

    所以必须是要恰饭的。

    雪妮：那公瑾哥哥，咱们两个合作一把，我也花钱买一点流量，让我蹭蹭热度好不好？

    周瑜好奇的打字：你不是美妆区的UP主吗？我对化妆品一窍不通，合作什么？

    雪妮很快就发了语音。

    周瑜点了下去，就听到了女孩子的声音。

    “女人化妆还不是给男人看的吗？我已经有计划了，只要公瑾哥哥和李雷哥哥配合我一下就OK了！”

    周瑜不想把动物园李雷卷进来。

    他不发语音，依旧是冰冷无情的文字。

    周公瑾502：不行，李雷他们最近都很忙。

    美雪酱：驯兽师李雷在我们留学生圈子里很火，岛国这边最近对国人非常关注，尤其是帅气的哥哥和叔叔。

    周瑜很在意这个事情。

    【怎么火了？】

    美雪酱：热度很高，很多人都把李雷的视频发在了国外的视频网站上，现在全球都有很多人在关注李雷的转发视频。

    王大胆：这个我也知道，我一些朋友就问过我这些事情，国外动物圈的很多人都好奇李雷的本事，就连一些圈外人也关注了起来。

    DM阿丽：大部分国外人对会飞的动物都很关注，尤其是大型猛禽，只不过这种比老虎狮子更难饲养，需要更大的场地。

    陈乔工作室：李雷的热度比郭别都要高很多，郭别是在国内火，李雷是在国外火，热度非常高。

    周瑜很奇怪的看着这些人，这些人是怎么上国外网站的？

    这个不是违法的嘛？

    周瑜突然感觉这个群里，遵纪守法的人没有几个。

    想起李雷的事情，周瑜就想到了别的事情。

    周公瑾502：说起来好几个动物园的人联系过我，QQ上的名字是动物园之类的，不过具体我也不知道是不是真的。

    美雪酱：应该是真的吧，我看过你的视频，李雷郭松都会训鸟，李雷还说李蒙也能学会，我估计很多动物园肯定是找你帮忙介绍驯兽师的。

    周公瑾502：哦，这样啊，我去问问吧，先下了。

    雪妮：公瑾哥哥再见，晚安~

    周公瑾502：晚安。

    在和女人互道晚安之后，周瑜就从QQ群的以屏蔽消息里看了看。

    找他的人实在是太多了，从几百条消息里找出几个人也费了点时间。

    虽然找到了人，不过周瑜也没有立刻就联系对方。

    周瑜打电话给李雷。

    虽然已经十点半了，但李雷也没有睡觉，动物园里的工作也挺重的。

    “周小哥吗？什么事情？”

    周瑜说道：“最近好多动物园的人联系我，应该是找我要一些会驯兽的管理员吧，你那边还缺人吗？”

    李雷站在一边说道：“缺一个助手，要是有一个能够代替我的就更好了，现在这边挺忙的，再加上还有金雕宝宝要照顾，白天夜里都很忙。”

    周瑜诧异的说道：“那么忙吗？”

    李雷将桶里的肉块拿起来喂给了身旁站在木棍上的大鸟。

    “是啊，原本这些事情是有专门的人来做的，不过为了更好的和金雕相处，就由我自己来做了。”

    在笼子外面的地方站着两个帮手，目前动物园的李雷已经成为了动物园的金字招牌，很多大人小孩都是为了看李雷和大小金雕过来的。

    别的地方可没有这种飞行表演，不然万一金雕飞走了不回来了，那拍板搞这个的人就要倒霉了。

    周瑜觉得李雷太累了，“你没必要那么辛苦啊。”

    李雷看了一眼外面站着拍摄和观看的几人。

    “我为了金雕和园长谈过，两年时间一到就把这三只金雕放生野外，时间一到我就负责这个事情，到时候不会再表演任何一场。”

    动物园这边也派了人协助李雷，但李雷并没有把任何东西教给外面几人。

    几个人是园长派来学艺的，也注定什么都学不到。

    周瑜大致明白了李雷的心态，于是说道：“我问问有没有人愿意过去帮你，你那边包吃住是吧？”

    李雷笑着说道：“我明天早上和园长说一下这个事情，具体的待遇我明天发给你。”

    三只金雕的野外生存本事很弱，李雷也不想刚放生这三只金雕，它们就死在了外面。

    用两年的时间，让三只金雕的身体好起来，顺便也唤醒它们已经没剩下多少的野性。

    这个期间光是自己一个人确实是有些累，如果有一个新的过来的人过来帮忙，那李雷当然是非常高兴这种事情发生。

    电动车厂那边有很多人才，周瑜倒也没有这个时间打扰，就把手机定了明天早晨六点钟的闹钟，到时候再联系吧。

    李正和李红很快就收拾好房间了，虽然房间里还有一些医院和女人香水的味道，不过周瑜开窗户之后已经消散的差不多了。

    周瑜并不是一个仔细的人，所以也没有发现自己的很多东西都被掉包了，更没有发现有女人闯进过他的卧室。

    第二天，周瑜和电动车厂那边联系了一下，确定了下期过来的名单。

    李通、郭蒙、郭红。

    这三人在电动车厂等那边招人接班后就过来，大致是一个星期后能过来。

    李通是郭海的朋友，喜欢游泳，水性很好。

    郭蒙和李通都是不到二十岁，是一个不知道为什么，二十岁还没有出草原的郭靖，对金雕很感兴趣的淳朴少年。

    他老婆好像是华筝，武功也是其余郭靖教的，本身好像是没遇到江南七怪，但是射术据说很牛逼。

    郭红是一个接近三十岁的青年，具体情况不知道。

    他过来是因为不想去草原，于是就准备随便在魔都找个省事点的工作，并不一定非要去动物园。

