
　　“吼！”

　　恐怖的劲风直接轰穿了整座大楼。爆裂的音波震得萧寒耳朵轰鸣，一阵恍惚。

　　他奶奶的从来都是萧寒卷起风暴欺负人，这次也被人家用风暴袭击了。

　　这还仅仅是铁甲龙啸出的风暴。两个倒霉蛋直接被干翻了。

　　这怪兽选择在这里筑巢，主要是铁甲龙要准备生产，因此没有破坏这栋大楼的主体建筑，而且还让精英怪兽看守第三层第四层，第五层。显然是为了防御。

　　这一次铁甲龙真的怒了，一口气轰碎了三层楼。楼版整个坍塌了下来。单单他的小弟都被误伤干掉了好几个。

　　萧寒也随着崩塌的楼板直接掉了下来。

　　“干吧！”

　　随着萧寒的白虹剑卷起的风暴，冰火云雾卷起了龙卷风。

　　身后铺天盖地的水之道凝聚雨水，化作玄冰，超过了他们的主人，冲到了最前面。

　　“吼！”铁甲龙当即转身，甩出了那巨大的尾巴，恐怖的劲风扫过那些冰晶一个个砸在了他的身上消失不见。

　　而这些怪兽一个个体魄强悍，尾巴扫起的劲风，直接搅碎了一部分，还有一部分就算落到了铁甲龙的身上也根本毁不去他的麟甲。

　　“蹭蹭噌！”

　　萧寒高速旋转的剑光从天而降，却又出现了火星子直冒的场景，即便是他将全部的混沌原能都使用了出来，也只是钻破了麟甲，根本捅不进去。

　　“这么硬嘛!”

　　他还是低估了这家伙的防御力。

　　“轰！”铁甲龙察觉到背上的攻击顺势在地上打起了滚，险些将萧寒碾死。

　　殊不知这也正是萧寒想要的，混沌火砸在了它的肚子上。

　　一点冰，不足为惧，一片寒潮袭来，加上被他轰出来的空洞雨水哗哗的往下落。打个滚的功夫，便已经起了一层沉重的寒冰。在加上恐怖的混沌火凝聚的剑气，此刻冰火在一瞬间交加。

　　萧寒转身的功夫借力而起，再一次冲到了铁甲龙的上空。

　　“砰砰砰！”

　　铁甲龙不过所以挣扎那些坚冰全都破碎开来，一时间冰渣子四溅。混沌火只给他争取了几秒的功夫。

　　可对于萧寒来这几秒已经够了。他的目标就是铁甲龙最危险的部位。血盆大口！

　　不等萧寒落下，铁甲龙已经猛然弹出了脑袋，谁让萧寒就在他面前飘着用嘴撕咬是他下意识的动作。

　　“转！”

　　萧寒好似玩滑板时候的三百六十度空中转体。白玄剑在上，他在下。他的目标又是嘴里。

　　“咔！”

　　巨大的兽口萧寒进来就像是人吃个糖粒一般，微不足道。

　　“冲！”

　　萧寒蜷缩在飞剑的长度之间，巨口咬合而下得先毁了长剑才能伤到他，可他进来的瞬间，直接便迸发了最强的混沌原能，最强的力量孤注一掷的冲向铁甲龙的上颚，因为那里是他的大脑，破坏了那里，铁甲龙就死定了。

　　只是萧寒的如意算盘并未奏效，好不容易进来了，可下一刻，口腔之中一股强烈的气流，瞬间将起喷出去数十米。

　　“这铁甲龙，好聪明！”

　　它竟然猜到了萧寒要干什么，在吞下去的瞬间就想到了应对之法，又给他吐了出来。

　　“吼！”

　　下面一股恐怖的流光冲天而起。吓得萧寒赶忙御使飞剑冲天而起。

　　“麻烦了！”

　　铁甲龙是地龙根本不会飞，可他是高等领主，速度已经突破了音障，这悍然拔地而起，跳跃力也能达到恐怖的数十米，眼看着就要追上萧寒了。张牙舞爪的挥舞着自己的的手臂。

　　“往上走！”

　　躲是躲不开了，在半空之中横挪在这么短的时间内他是躲不过龙爪挥舞的范围的，唯有向天穹之上冲去。他只希望这铁甲龙跳跃能力没那么变态。

　　只是眼前这是一片雷云啊。厚重的云层不知道积蓄了多少云雨，萧寒一脑袋撞了上来当即麻嗖嗖的。

　　“云聚！”

　　“风起！”

　　“雷鸣！”

　　“闪电！”

　　“雨落！”

　　“轰卡！”

　　那一刻，那一道惊雷，犹如晨钟暮鼓，一下子将他惊醒，雾剑五重之后再无其他，可是他一直觉得意犹未尽。

　　云雾，云海无量，云雾之海聚集之后，可不正是要聚云成雨，要雷电轰鸣，要爆发嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　雨落，水滴穿石！

　　雷落，惊天霹雳！

　　雾剑的变化，有了！

　　“五……六……七！”

　　第六重暗劲，云雾碰撞的雷鸣意境，第七重暗劲滴水穿石！

　　“落！”

　　萧寒的剑再次卷起了恐怖的云雾风暴，气贯长虹，引起漫天乌云雷暴滚滚而去。

　　铁甲龙显然充不上云层，他已经落地了。可看到萧寒引动这般巨大的剑气洪流再度轰杀而来，他如何不怒。像是一个气急的孩子，跺了跺脚，再一次冲天而起。

　　在他的眼中，萧寒只是个蝼蚁，一个战神都不是的蝼蚁，只要自己打中了直接就能干掉的蝼蚁，可他不但冲进了自己的最里，还被他冲上天逃了。

　　大晚上的被折腾的巢穴也毁了，他如何能不怒，这一次那萧寒竟然还敢继续攻击他，那他就彻底碾碎这只蚂蚁。

　　“轰！”

　　一股从天而降的剑气风暴，一道拔地而起的冲天巨龙，此刻于距离地面十数米的位置轰然对撞。

　　恐怖的冲击波好似导弹爆炸一般，摧毁了四周一栋栋大楼，那些饱经摧残的废墟有些终于支撑不住，轰然倒塌了。

　　烟尘四起，可在暴雨的冲刷下，很快有消散了。

　　“噗！”萧寒从铁甲龙脑袋的血洞之中钻了出来。这个高的距离铁甲龙摔了个血肉模糊，要不是有这个大肉垫子，他也被冲击波直接炸死了。

　　空气摩擦和剧烈的风阻让周围浮现起一道道刺鼻的烧焦气味。

　　萧寒的双手呈现出了一个诡异弯曲的弧度，双臂断了。

　　即便携带着天地之威干翻了这家伙，可萧寒的手臂还是承受不住的骨折了。雨水冲刷着他的作战服，要不是这作战服等级够高，这一招就得先要了他的命。

　　“哈哈哈哈！”

　　可是萧寒却是仰天大笑，果然游走在生死的边缘，才能更快的体悟这些道，体悟这些法。水行之道猛地进了一大步，滴水剑意，水滴石穿，风云合璧，无量无极。在纠缠之中爆发的力量果然恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十四章 顿悟，剑流云免费阅读。https://xs.23sk.com 