    顾三秋淡定接受投掷。

    无论对面这家伙长得再怎么像个可爱小正太，但终归是老人，而且还是和自家老爷子相熟的长辈，更何况还被自己追着轰了两三轮......

    扔就扔吧，说得好像能打出什么伤害一样。

    温迪见顾三秋脸色都没有变一下，不由得有些气急败坏，当即又开了两瓶好酒开始吨吨吨。

    “喝酒要控制速度的, 不然多大的酒量都容易白给。”

    顾三秋好心提醒。

    “嗝，你以为，我是你家那个老头啊，嗝。”

    喝快了的温迪开始打酒嗝：“我巴巴托斯可是号称千杯不倒，万坛不醉，就这么点酒怎么可能放得倒我。”

    万坛不醉, 你就是喝一万坛水也早就该水中毒外加撑死了，除非你这家伙魔神的身份一身实力全拿来扩张自己的胃部空间。

    顾三秋面无表情吃菜。

    “嘿嘿, 好酒。”

    温迪傻笑了两声：“喂喂，你们璃月不是有很多说书人么，有好酒怎么能没有故事呢，说两个故事给我听听怎么样。”

    “我出场费可是很贵的。”

    顾三秋瞥了一眼这个酒鬼，老爷子都没让自己说过书！

    “哎呀，有什么嘛，今天开心~”

    温迪凑到了顾三秋旁边挽住了他的肩膀：“就说说你去稻妻做了什么如何，听你刚才的口吻，你和那位交过手了？”

    “不是交手，而是单方面的碾压。”

    顾三秋纠正了一下：“要是我有本事能够和雷电将军打架不落下风，璃月说不定就能出现第二位执政了。”

    “哦吼，也对哦。”

    温迪拿着酒瓶想了想：“雷电将军，当年她还是影武者的时候就在追求极致的武艺了，现在应该也更加厉害了才对。”

    “管她极致不极致的，如果没有什么瞒天掩地的神通, 这辈子我估计都没有办法再去稻妻玩一趟了。”

    温迪嘿嘿一笑：“哎呀，别这么说嘛，我可以告诉你那个不可一世的家伙有什么弱点噢~”

    “听好了，那家伙的弱点就是甜点心，感谢伟大的巴巴托斯大人吧，这可是只有神灵之间，或者说神灵御下的眷属才能够得知的隐秘。”

    ......

    顾三秋无奈：“说得好像我能用一大堆甜点心去砸她一样，又不是宰了我这个世界就没有甜点心了，我要这弱点有什么用处。”

    这又不是什么恋爱剧情攻略推倒一波流，以他现在和煮饭婆的关系，绝对不是什么粉粉的恋爱，而是对方想要把他直接送进坟墓里。

    “那家伙看出了我的身份，但还是毫不犹豫地下杀手了，你觉得这种情况下知道这种无甚关键的弱点有什么用处么。”

    “真的假的？”

    温迪酒醒了半分：“知道你是谁的人还敢动手？”

    “雷电元素极致浓缩的元素光线把我穿成了筛子，你觉得呢？”

    “虽然我印象里那家伙作为影武者的时候确实比较严肃，但也不是这样的人啊。”

    温迪晃了晃脑袋：“那次的大变，对于她来说可能是一个沉重的打击吧。”

    “大变？来说说细节。”

    谷勣

    “嘿嘿，这可不能告诉你，不然我就得被你家老头扔到岩枪之下了。”

    温迪用手肘捅了捅顾三秋的肋间：“小家伙别想那么多，天塌下来有高个的人顶着呢，只要我的老友还在，除了那个走极端的家伙之外，没人有那个胆子动你。”

    我当然知道老爷子的威慑力巨大。

    顾三秋面无表情。

    但是这也是仅限于他还没退休之前。

    他严重怀疑自家老爷子退休之后被面前这个小正太给夺舍了，一天到晚就是听书喝茶品尝美食，时不时还要买上一大堆没什么用，但是具有“价值”的东西败个家。

    他现在不多想想办法搞点东西出来，难不成到以后真就只能靠老空过来拯救世界？

    线上对拼怎么能全靠打野呢，打铁还需自身硬才是人间正道！

    “问你个事儿啊，你以前见过我家里人么。”

    巴巴托斯仔细思索了一下：“见过，但是那个时期你也知道是怎么回事，你家里人基本上都是陪在帝君身边走南闯北平定四方。”

    “也只有七神相聚于璃月的时候，那段时间才算是和你家里人多了些联系。”

    “那你听过顾神这个人不？”

    “那当然，当年号称尘世之间战力无双的那家伙嘛，知道知道。”

    温迪灌了一口酒：“这事儿老友和我说过，当初穆纳塔的好战狂人们不服这个称号，硬是扛着一路的危险来到璃月要和你家祖宗单挑。”

    “结果呢？”

    “哦，结果好像就是他们被顾神一个人单方面虐杀了全部，然后以交流武技的名义硬生生翘了一部分穆纳塔那边的武技绝学，拆分融合之后拿去提高千岩团的战斗力，挺好玩的。”

    “那当时你们这些执政来到璃月和老爷子碰面的时候，我顾家的家主是谁？”

    “呃，你要这么问的话，一时间还真的细想不出来，反正不会是顾神就对了。”

    温迪看向顾三秋，眼神略带嫌弃：“不过嘛，你这家伙的实力肯定比不上顾神就是了。”

    顾三秋面无表情：“搞清楚，我现在才二十出头，再等我发育个一二十年信不信我能吊着你锤。”

    “嘿嘿，吊着我打？怎么可能呢，虽然我对于战斗没有老友擅长，但怎么说也是魔神啊。”

    温迪摇摇晃晃：“想要吊着我打，至少你也得......”

    顾三秋眼睛一亮，来了来了，酒后胡言说真相环节！

    “至少你也得向巴巴托斯大人进贡十年份的陈年好酒啊，这样的话你怎么打我都行，就算把我下油锅烹炸煎炒都可以。”

    温迪得意地说道：“怎么样，这个交易听上去是不是很值当呢，只需要十年份足量的好酒，就能够收获击败魔神的战绩哟~”

    顾三秋已经记不得这是自己今天第几次沉默了，温迪这家伙拉别人血压的能力远远比胡桃行秋那一小票人要高。

    “好啦好啦，不逗你玩了，我们来做个交易怎么样。”

    温迪将酒瓶放在一边，吃上了今晚的第一口菜。

    “什么交易，有什么好处。”

    “好处嘛，这个自然是有的。”

    温迪看向顾三秋：“给你一个和强者过招的机会你要不要。”

    顾三秋眼睛一眯：“不会是什么让我去抓谁，然后这个过程就是给我的报酬这种情况吧。”

    温迪的神情骤然一僵。

