    王斌一脸期待地看着郑须有，这趟找郑须有的目的，无非就是想要获得他的帮助，帮忙震慑一下太古铜门。至于他能不能再出手，王斌倒没这个奢望。毕竟，这是自己的私事，郑须有若真有这么大的实力，又怎么会在意这么一点点“小事”呢。

    郑须有左手五指一张，乳白色的灵力从指间点点冒出，又形成了刚才那一把白色的弯弓。

    “我倒是有心想要将射日神弓给你，对付太古铜门，我不屑于动手，只想着在地球的最后几十年里，好好平静地享受这一段生活。”郑须有道：“可惜，你修为太低，只能看你最后这几十年里，能不能突破到虚神境界，那个时候，我再将射日神弓送给你也不迟。”

    王斌吓了一跳，郑须有自己可是说了，射日神弓属于神器。从永恒之兽共用的记忆里，王斌知道神器这种东西，即使是在永恒冥界，也是屈指可数的，只有四把。

    这种逆天的东西，自己怎么好意思要？

    郑须有继续道：“虽然我现在无法给你射日神弓，不过，我可以教你射日神弓的心法口诀，你可以试着用灵力凝聚成一条弯弓。再加上你体内本身拥有的雷电之力，用雷电之力凝聚箭。灵力弯弓的可塑性，配上雷电之力的箭，战斗起来，威力会提升不止一个档次。”

    王斌呼吸骤然急促起来，上次和蓝色恤的中年打起来，雷法十八式里的前十二式用了个遍，却根本无法对对手造成什么有效的伤害。

    如果真的能增加威力，确实是目前一个很好的途径。

    想到那两个光点，王斌顿时心也跟着炽热起来。那么两个光点，在蓝色恤中年眼里，根本没有半点反抗之力！若自己也学会了这招，以后见到太古铜门的人可就不怕你！

    郑须有看见王斌这个急切的样子，嗔道：“忘记我刚才所说的？你现在不是一个普通人，喜行不露于色”

    王斌急忙正襟危坐，强压住亢奋，郑重地看着郑须有。

    郑须有欣慰地点了点头，有些踉踉跄跄地站起身，向自己的房间走去。不一会儿，只见他拿出一本薄薄的，像是很古老的书籍。

    书籍还是用线条装订的，书的表面，原本的黑色此刻已经退了颜色，变成了暗黄色，只有从四个角和线条处，能够看到那一缕缕黑色。

    书面上，用毛笔字写着四个黑色的繁体字。

    郑须有无比眷恋地摸着这本书籍，像是对情人一般柔声道：“这本射日神弓心法，是500年前，我的师傅玉虚子写给我的。这几百年里，我一直留在身边，如今，就赠送给你了。”

    王斌瞳孔猛然一缩，看向郑须有，这个副校长，竟然比李渔舟还要大200来岁！

    郑须有眼睛依依不舍地盯着书籍，却又小心翼翼地塞到王斌手里，道：“要好好保存，不要给我弄丢了，否则，我绝对不会轻易放过你的！”

    王斌急忙像小鸡啄米一般点着头，笑话，这本书单不说它里面的内容，单单它的年岁，这就能算是一把古籍！甚至可以说是孤本！这么贵重的东西，怎么可能弄丢！

    将射日神箭功法书籍交给王斌，郑须有心里隐隐有些戚戚然，也没有了先前热情的态度。

    王斌有些讪讪地，毕竟，任谁将自己保存了数百年的心爱之物送给别人，都会不好受。

    蔡氏带着小叶子买菜回来了。

    小叶子左右两只小手各自拿着数个袋子，看起来有些很不协调。

    然而，这一幕却惊得蔡氏一路战战兢兢，生怕把小丫头压坏了。

    好在小叶子这一路依然有说有笑地，根本不当一回事，愣是将蔡氏哄得服服帖帖。

    在郑须有家里吃了一顿饭，王斌带着小叶子又拜访了这一批公寓里的其他教职工。这些人听说小叶子是叶惜的女儿，一个个将小叶子当成了宝贝，不停地塞东西给小叶子。

    看着小叶子苦着脸，背着一个大大的登山包，登山包里都是那些教职工塞给小叶子吃的零食，王斌乐得呵呵大笑。

    在那些教职工眼里，小叶子就是一个小姑娘，肯定对零食大感兴趣。他们有哪里知道，小叶子只是一个机器人，除了电池外，食物只是负担罢了。

    从郑须有家里回来，王斌回到了叶惜别墅里。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李瑜姣在李渔舟的带领下，正在别墅后花园里打坐修行。

    对于李渔舟如今热衷于教导四女修行，而不是像个跟屁虫一般跟在王斌身后，王斌很是松了一口气。

    毕竟，李渔舟长得太漂亮了一点，带着一个比仙子还要漂亮的女人在身边，要说没有一点想法，那完全是不可能的。

    最重要的是，李渔舟完全是一个制造麻烦的源头啊。

    因为太漂亮，总有无数的男人想要打她的主意。作为融合了永恒之兽之灵的王斌，不帮忙吧？现在也说不过去，毕竟，李渔舟可是不计前嫌，完全无保留地教自己三个女人修行，而且每天早上当自己陪练的老师。

    帮忙吧？总需要解决无数的麻烦。

    王鸿夫妇曾经出于王斌的安全考虑，建议让王斌带着几个保镖出行。

    可王斌毕竟是学生，出入羊城大学带着几个保镖，不要把其他学生吓坏了。

    好在最近李渔舟不怎么出去，那些麻烦就自然而然停了下来。

    想到麻烦，王斌又想到了周氏财团。

    上次周杰遭到日本忍者的刺杀，总让王斌嗅到一股不寻常的味道。难道周氏财团内部出了问题？

    想到这，又想到周杰的弟弟周炯，明明是两亲兄弟，怎么给人的感觉完全不一样？

    还有，这次大量日本忍者的出动，王斌肯定有川崎财团在背后支持。然而，王斌不确定的是，这次周氏财团会不会也有参与？

    好在周炯毕竟没有像前两次那样，跳到自己身前。

    “那个二货周氏小公子！”王斌狠狠地吐了口唾沫，人家李渔舟明明对他没感觉，怎么还死缠烂打，自我感觉良好呢？

