
　　叶凡与无始处于突破大罗之中，也就是收束最后一条，被顾少伤有意忽略过去的那条时间线。

　　那条时间线收束之后，两人便能踏出最后一步。

　　大黑狗愿意回去，顾少伤也无所谓。

　　“大帝，你呢？”

　　大黑狗有些心悸，这几个老和尚诵经之声太过恐怖了。

　　以他的修为，都险些迷失，之前刹那，都险些忘了自己是谁。

　　“不必管我。”

　　心海之上波澜微微荡漾，顾少伤的声音回荡在大黑狗的耳边。

　　他想走，多宝如来也拦不住，但他怎么会灰溜溜的逃走？

　　即使出去，也要打出去！

　　大黑狗看了一眼心海上翻动的“天地争霸美猴王”书册，犹豫道：“黄牛和愤怒呢？”

　　这些日子，他与黄牛，愤怒在这方世界之中搅动风云，关系已经相当好了。

　　“你不必管。”

　　顾少伤心念微微一动，心海之上便泛起一抹紫色涟漪，将大黑狗笼罩在内。

　　下一个瞬间，大黑狗的身影便消失在心海之上，于冥冥之中，遁入了不可预知之地。

　　去往完美世界。

　　“千亿源力.......起源大陆果真不凡，或许，惊喜会来的更早一些。”

　　顾少伤心念微微一动，再度散于冥冥之中。

　　多宝如来与五大明王都是成名无尽岁月的佛门巨头，即便是他，都要全力应对，才能抵挡佛音的侵袭。

　　稍有不慎，被佛音侵袭，都将是莫大灾厄。

　　但，顾少伤并不心急。

　　危险往往也是机缘。

　　有六尊大罗巅峰的巨头结成大阵为其炼心，某种程度上来说，也算得上是一桩大机缘了。

　　更何况，顾少伤的洪荒世界，正处于逆推西游的关键之时。

　　他的本尊，本就没有打算离开西游大宇宙。

　　..........

　　地球之上，宇宙巅峰天才战果真掀起了莫大的波澜，诸多恒星级之上的武者都有些沸腾了。

　　“宇宙总榜前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部核心成员。”

　　虚拟宇宙之中某处，张昊白扫过巅峰天才战的奖励，心中十分之激动。

　　混元单位是宇宙之中最巅峰的货币了，购买力惊人无比。

　　1混元等于1万亿宇宙币，1宇宙币约为3300乾巫币，1乾巫币相当于1000黑龙山币！

　　一颗普通的生命星球，只需要千亿黑龙山币，即使如地球这般，有不朽强者遗迹的最高规格生命星辰，其所需的也不过三万亿黑龙币！

　　只要进入前一千，奖励最低的10混元单位，也足以购买数千颗地球这般的生命星球！

　　如果换成普通的生命星球，更是能购买数以万计！

　　这是何等惊人的财富！

　　莫说是张昊白这般的恒星级武者，便是宇宙级武者，界主级数的大高手，也要为之眼热，心跳！

　　而这，还不过是恒星级战斗的奖励，宇宙级数的天才战奖励，更高出不知多少倍！

　　“昊白！此次巅峰天才战，我们一定要参加！”

　　张昊白身后，一脸冷硬的中年武者也十分激动，道：“只要进入前一千，你我便足以摆脱地球的钳制，真正的屹立于宇宙之中！”

　　“不错！一定要参加。”

　　其他与张昊白交好的一众恒星级武者，也都十分之惊动。

　　财富动人心！

　　即使背靠时空之门，但限于地球武者的等级，高等级的世界，任务都无法真正的踏入。

　　这笔财富，让他们都无比激动。

　　“好！报名！”

　　张昊白深吸一口气，开始了登记报名。

　　他心中心潮起伏，以他如今的修为战力，自忖在恒星级之中，也算不得什么弱者。

　　夺冠不敢想，但前一千，未必不能争！

　　滕青山，罗峰，雷神，张昊白........地球之上的恒星级以上的武者，绝大多数都报名了。

　　一个月的时间转瞬便流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束了。

　　滕青山，罗峰三人，也终于等来了虚拟宇宙的邮件。

　　呼~~~

　　邮件所化之流光跳跃上空，一个低沉宏大的声音，回荡在罗峰三人耳边：

　　“欢迎参加，宇宙人类巅峰天才，选拔战。

　　”本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手，3100亿宇宙级武者报名参加.........8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人，之后，会决选出乾巫宇宙国前一千名。

　　然后，与诸多宇宙国选拔出的天才，角逐整个宇宙的前一千名.........”

　　“仅仅乾巫宇宙国就有万亿人参战！整个宇宙，将会有多少人？”

　　雷神震撼莫名。

　　万亿计数的强者，这是一个无法想象的巨大数字，即使是雷神，也无法想象，这是一个何等巨大的数字。

　　“无数宇宙国，万万亿强者，只挑选一千人........”

　　滕青山深吸一口气，再缓缓吐出，感受到了压力。

　　地球上的第一，放眼宇宙几乎可以忽略不计。

　　万万亿的参赛者，没有人敢说自己就能拔得头筹。

　　“只有在这涵盖宇宙的大赛之中，才能挑选出最强天才吧！”

　　罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。

　　这种与整个宇宙的天才争锋的感觉，让他浑身颤栗，心神激动，每一滴血液都在咆哮，都在沸腾！

　　...........

　　诺澜山家族、卡罗帝国、黑龙山帝国........一个个的大势力都开始了动员，无数的大人物走出幕后，站立台前，鼓励着后辈子弟。

　　宇宙巅峰天才战，不止是一个比赛，对于诸多大势力而言，更是一个展现底蕴的场合。

　　宇宙争伐血淋淋，落后就要死，每一个能展露肌肉的场合，这些大势力都不会放过！

　　“吾！乃乾巫宇宙国国主！”

　　一处神秘空间之中，一尊伟岸强横的存在屹立天空之上，发出宏大低沉的声音：

　　“乾巫宇宙国前一千的名额，你们至少要占据一半！”

　　“是，国主！”

　　无数生灵跪伏在地，激动的浑身发抖，满是敬仰的仰望着天空之中那位强横存在。

　　他，就是乾巫宇宙国国主，统辖亿万星系，无量生灵的不朽霸主。

　　“去吧。”

　　乾巫宇宙国的国主摆手，让数以亿万计数的天才武者退下。

　　宇宙之中风起云涌，不止是乾巫宇宙国，诸多大势力都开始战前动员。

　　这些大势力的弟子，有天赋，有机遇，有资源，有老师。

　　任何一个，都是绝对的精英！

　　这是一场猎食者的盛宴，诸多占据宇宙食物链巅峰的猎食者，都在虎视眈眈的看着一切的同伴，只要谁稍稍有些软弱，等待他们的，就是赤裸裸的侵略！

　　没有人，可以例外。

　　..........

　　“宇宙中，倒是少有的这么热闹。”

　　时空神殿之中，坐山客面上带着一丝笑容，道：“想来，等到选拔战结束，就更加热闹了。”

　　虽然他只是一缕化身，但他的修为何其之深，仅仅一缕意念转世，也是这方宇宙当之无愧的至强者了。

　　以他的眼光，自然能看出地球武者的不凡。

　　武道系统傍身，诸多任务的磨练之下，诸多宇宙文明，修行体系的碰撞之下，地球之上的武者，都堪称变态。

　　同阶之中，少有敌手。

　　毕竟，他们兑换的武道感悟，都是来源于顾少伤。

　　天才，他们未必算得上，但强大，却是毋庸置疑的。

　　很不巧的是，所谓的宇宙天才战，比拼的就是谁更强大，而不是其他什么。

　　是以，坐山客都几乎可以预料这一战的结果了。

　　“踏入宇宙之中，他们才会知晓，什么是真正的黑暗。”

　　顾少伤淡淡一笑。

　　只有真正的踏入宇宙之中，地球武者才能成长。

　　宇宙黑暗而血腥，战斗也不会如顾少伤这般，为他们明确的提示出危险的等级。

　　也只有真正品尝到了，真正的成长了，他们才有屹立宇宙巅峰，与万族争锋，甚至踏足起源，称霸诸多阿hi就的可能。

　　否则，便是武道系统傍身，他们也无法成为真正的强者。

　　“只怕，第一个被找上门的，是道友。”

　　坐山客看向顾少伤，微微笑道：“这方宇宙的小家伙，只怕会很惊讶。”

　　“不，怎么会？”

　　顾少伤轻轻摆手，似笑非笑的看着坐山客，道：“寻上门来，见到的，也只能是你，如何会是我？”

　　“我是真不愿和这群小家伙打交道。”

　　坐山客苦笑着摇摇头。

　　他前世乃是神王，此身也是至强者，对于宇宙之中的一些大势力，压根不会在意。

　　更不想跟他们打交道。

　　否则，他也不会是一个独行者了。

　　“能者多劳。”

　　顾少伤不容拒绝的说了一声，眸光落下，看向虚拟宇宙之中，巅峰天才战举行之地：

　　“就这么定了！现在，看看这些小家伙的表现吧。”

　　坐山客嘴角微微抽动，只能接下这个差事。

　　.........天籁小说网

　　虚拟宇宙几乎覆盖整个宇宙，汇聚宇宙中的诸多武者，自然是最为适合的场所。

　　“本次预选淘汰将会分成一百个世界…，马上将会进行集体传送........”

　　虚拟宇宙，乾巫宇宙国，一处陆地之上，随着一道声音的响起。

　　汇聚整个宇宙目光的巅峰天才战，终于开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1097章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 