    

    自毁程序……

    听到这句话，林易发现自己居然没有丝毫的意外。

    他郁闷地撇了撇嘴，毫不犹豫地转身走进了监狱的大门。

    “洛娜，快把你的人都带出来，这里马上就要爆炸了！”

    林易在门口大喊着，监狱中的众人顿时一惊，洛娜不再劝说面前这对固执的兄妹，伸手抱起幼小的妹妹便向外奔逃。

    后方的哥哥刚刚张了张嘴，便紧紧地闭上，闷着头跟在洛娜身后。

    刚刚跑出监狱，洛娜便看到了人群最前方的那个黑发银铠战士。

    只见他手里握着一柄雕刻着狮头的骑士大剑，腰间系着一根粗大的绳子，长长延伸向后方，被一个个的变种人抓在手里。

    林易望着洛娜问道：“来齐了吗？”

    洛娜快速地扫了一眼周围，飞快地点了点头。

    “那就好，抓紧这根绳子。”

    洛娜闻言微微一怔，刚想问他小孩子该怎么抓的时候，身边的绳子上便自动攀上了她的腿，缠住了她的腰。

    感受着绳子上那股令人惊讶的吸力，洛娜闭上了嘴。

    她一手抓住了绳子，另一只手紧紧抱住了怀里的小女孩。

    小女孩的哥哥就这样沉默地站到了她的身后，抓起了身后的绳子，目光紧紧盯着自己的妹妹。

    待最后一个变种人抓住了绳子之后，前方的黑发银铠战士终于挥动了手中的大剑。

    昂吼——

    在众人震惊的目光中，一条银白色的东方蛟龙拔地而起，游动着身子冲天而去，根根龙须浮动，峥嵘的龙角在略显昏暗的地下空间中闪烁着银白色的寒芒，狠狠地撞向了上方的混凝土钢筋加固层。

    砰——

    剧烈的碰撞声响起，锋锐的龙形剑气好似撕裂豆腐般将上方的天花板破开了一个大洞，一块块带着钢筋的混凝土块跌落下来，洛娜睁大了眼睛，伸手尽力控制着掉落下来的钢筋混凝土块，想要让它们掉落到没有人的地方。

    不过令她有些意外的是，这些钢筋混凝土块的落点似乎本来就是无人的区域——她又做了无用功。

    “又是这种能力……”

    洛娜沉默地放下了手，碧绿色的眸子有些好奇地望向了前方那个黑发银铠的战士。

    就在这时，洛娜愕然发现，银铠战士背铠上的两个紫色羽翼花纹居然动了起来！

    她敢保证，这两个明明应该只是装饰的羽翼绝对动了！

    洛娜难以置信地睁大了眼睛，就在她打算揉揉眼睛的时候，一双紫色的绚丽羽翼猛然伸展在黑发银铠战士的背后。

    身后的变种人一阵哗然，所有人都惊愕而又兴奋地望着林易的羽翼。

    不过林易并没有留给他们多少反应的时间，只见那双紫色羽翼振翅一挥，黑发银铠的战士顿时拔地而起，径直钻入了龙形剑气的体内。

    所有抓着绳子，或者说被绳子抓着的变种人纷纷被带得飞起，以黑发银铠战士为首进入了这条足有三十米长的蛟龙内部。

    望着身边充斥着的银白色剑气，以及半米外不断被龙形剑气破坏的泥土，挂在绳子上的少年少女们发出了一阵阵惊呼，纷纷攥紧了手中的绳子。

    但紧张过后，他们便相当惊奇地发现，外面的泥土根本无法伤到蛟龙内部。

    短短几秒钟的时间，这些少年男女的紧张之情尽去，取而代之的是一抹难以抑制的激动，以及对前方那个黑发银铠战士隐隐的敬畏和崇拜之情。

    不怪他们，即便是约翰等人也忍不住有些心潮澎湃。

    八个月了……他们终于有机会看到太阳了！

    洛娜脸上露出了一丝笑意，碧绿色的眸子微微低垂，望向了怀里紧紧搂着自己脖子的小女孩，用温柔的怀抱缓解着小女孩内心中的紧张。

    最前方，待在龙头位置的林易拍打着紫色羽翼，不经意间瞥了一眼下面大呼小叫的变种人，心里不由得有些无奈地叹了口气。

    这个基地毕竟在地下一百米的位置，即便是他也很难用一击【破军升龙击】钻出地表，因此除了破军升龙击外，林易还对上方的钢筋混凝土层使用了引力操控，通过制造引力场来使其内部结构崩坏，降低了整体的硬度和龙形剑气的消耗。

    这么做虽然比较保险，但也有暴露他【引力操控】的风险。

    尤其是下方那个继承了万磁王能力的洛娜·戴恩，掌控者四大基本力之一电磁力的她，很有可能会发现林易的引力操控能力。

    不过，事急从权，现在也没必要计较这么多了。

    而且——

    林易瞥了眼下方兴奋异常的少年少女们，英武的面孔上流露出一丝笑意。

    这才叫强行带飞嘛！

    ……

    另一边。

    一架金红色钢铁装甲悬浮在半空，炙热的火焰从全身的推进器中喷出，稳定着身形，金红色的钢铁手臂倒抓着一个西装男的脚踝，泛着蓝光的长方形眼孔冰冷地望着脸色涨红的西装男。

    “告诉我，这座基地的自毁程序是什么？”

    “咳咳……”西装男咳嗽两声，有些艰难地说道，“为了研究能量转化率的问题，基地中配备着一台小型的核动力发电机……”

    “法克！”

    托尼忍不住口吐芬芳，眼中貌似喷火地盯着西装男。

    “告诉我该怎么停下！我知道你们每个基地都有所谓的紧急制动程序！”

    血液倒灌而下，西装男脸色通红，眼前也渐渐出现了黑晕，但他似乎并不在意，甚至还有闲心哈哈大笑着。

    “哈哈哈！真是抱歉啊，托尼·斯塔克，你既然对我们这么了解，难道不知道所有的紧急制动程序只有在十五秒内启动才有效果吗？”

    “……”

    面甲后，托尼·斯塔克脸颊肌肉微微抽搐，空着的一只手猛地锤在了西装男的腹部。

    西装男顿时在半空中倒着佝偻起身子，呕出的黄水有一半喷在了空中，剩下的流进了他的鼻孔和头发。

    “你应该感激自己还有些价值，否则的话……”

    托尼·斯塔克神色冰冷地透过面甲注视着他。

    这时，轰隆隆的轰鸣声从下方传来，似乎在朝着地表迅速靠近。

    托尼见状皱起眉头，随手将西装男扔向空中，狼狈异常的西装男在一阵绝望的哇哇大叫中被身后的蓝白色的钢铁机器人抓住了衣领，但被吓出的黄色液体依然顺着裤腿向下滴落。

    托尼没有在意西装男的狼狈模样，他默默低下了脑袋，有些沉默地望着地面。

    下一秒，一个小小的土包从地面隆起，而后迅速扩大，银白色的光芒自泥土的缝隙四射，旋即猛然炸裂——

    “昂吼——”

    一条银白色的蛟龙在夹杂着金铁之声的长啸中钻出了地面，爆裂的泥土随着蛟龙的升空喷起十数米高，黑发银铠的战士挥舞着一对紫色的羽翼藏身在龙首的位置，身下跟着一连惊呼不断的人群。

    “O！M！G！”

    托尼缓缓睁大了眼睛，呆呆地望着那条冲向天空的银白色东方蛟龙，直到它游动一番化作剑气消散在空中，他才渐渐回过神来。

    紧接着，一道震耳欲聋的巨响从下方传来。

    沉闷的爆炸声从地底开始，迅速突破到地表，整个岛屿都在爆炸中开裂，一道道缝隙如蛛网般龟裂蔓延，地面随之塌陷。

    周边的海水先是极度剧烈地震荡翻滚，而后猛然倒灌。

    短短十几秒之后，原本足有10000平米的小型岛屿便已然不复存在，所有的一切伴随着这声巨响被埋葬在地底，只剩下一片浑浊的海水，以及一条条翻着肚皮飘上来的死鱼还在证明着方才所发生过的一切。

    幸好老子飞得快啊！

    林易有些咋舌地望着下方翻滚的海水。

    他虽然自诩实力强大，但也不想正面抗衡一颗被引爆的核动力发电机，再强大也不想……反正在林易心里，有这种想法的人纯粹是脑子有问题。

    不只是他，下方挂着的一长溜人都望着地面露出了庆幸的神色。

    差一点……就差一点，他们就要被埋葬在这下面了！

    心有余悸的洛娜抱着小女孩挂在绳索上，碧绿色的眸子望着下方的海域，眼神中时而有些庆幸，时而有些黯淡。

    她之前对林易说谎了。

    待在监狱中的变种人其实并非是全部。

    望着下方浑浊的海域，洛娜碧绿色的眸子中流露出一丝黯然。

    马科斯，对不起……为了大家的生命，我只能这么做。

    这时，一道破空声从一旁传来。

    林易转过头，顿时看到了一身金红色钢铁装甲的托尼，以及一架印着复仇者标志的神盾局（划掉）复仇者616号运输机。

    嗤嗤——

    面甲变化打开，露出了托尼那张嘴角微翘的大叔脸。

    “易……我很高兴你没有事。”

    “我也是！”

    林易微微一笑，翅膀扇动间，下方挂着的一群人发出了一声声惊呼。

    托尼平复了一下心中的情绪，背部推进器轻轻喷射火焰，与林易并肩而立，低头望向了下方那些好似果实般挂在绳索上的变种人：

    “能解释一下这是怎么回事吗？”

    “唔……这就说来话长了！”        

