    第2210章

    幽泉神子冷哼一声：“你太嚣张了！你根本不知道，神子有多么地强！”

    “是吗？那为什么之前的无常神子，在我面前那样不堪一击，莫非他这个神子是假的？”吴东嘲弄地道。

    幽泉神子大怒：“死吧！”

    话落，他双眼射出两道神光，照定了吴东。他左眼发出的神光，可令人神魂崩解；右眼发出的神光，可令人形销骨碎。

    这两道眼光，可令人形神俱灭，是极为厉害的神道手段。

    然而，两道神光打在吴东的身上，却连他最外层的护体神光都未能突破。他修炼血神经，已达十三重，凝聚了血魂。身体之外，有一重护体血光。

    神光落在血光之下，难入半分。吴东伸手一抓，两道神光直接崩散。那幽泉神子身子一震，连退数步。

    吴东冷笑，道：“这种雕虫小技，你也好意思拿出来现眼？”

    幽泉神子又惊又怒：“你是怎么抵挡住我的毁灭神光的？”

    原来，他的左眼叫做“毁”，右眼叫做“灭”，一经施展，神帝也要顷刻死亡，威力奇大，是他的看家本领。哪想到，这手段用在吴东的身上，居然毫无效果！

    吴东淡淡道：“那是因为你太弱了！”

    他手一挥，亿万血光向着幽泉神子扑杀过去。这血光，是他吸收了血祖的能量，威力恐怖，每一道血光，都十分强大。

    无数血光扑杀，这幽泉神子大吼一声，身外腾起一片金光，将他护在其中。

    然而，这些血影太强大了，扑了三下，那金光就给粉碎了。里面的幽泉神子又惊又怕，叫道：“父亲救我！”

    “轰隆！”

    一只青色的大手，直接撕裂空间，出现在吴东的背后，狠狠就是一抓。

    这一抓之下，吴东微微皱眉，扬手就把一道诛神剑符打出，正是剑祖送他的。

    剑光一闪，那只大手被一斩为二，虚空中传来一声怒哼。然后另一只大手将幽泉神子抓走，看样子是怕再和吴东打下去的话，会被他打死。

    剑祖厉声道：“毁灭神祖！对一个后辈出手，你还要不要脸？”

    一个声音响起：“这小子敢动我儿子，我只是想略施薄惩罢了，你们不必如此小题大做。”

    雷祖“嘿嘿”一笑：“有机会，我也会教训你的儿孙们！”

    对方没再回应，显然不想继续纠缠。

    第一轮，吴东先把幽泉神子淘汰，其余神子脸色难看，知道这回遇到了可怕的对手。因为幽泉神子的实力，不在他们之下！

    一轮淘汰结束，三十名参赛者，还剩下十五人。接下来这十五人将进行车轮战法，胜一局积两分，平局一分，负一局不得分。最终所有人，按照得分进行排名。这其中的前十名，可获得神殿册封的神王之名。

    打败了幽泉神子，吴东回到宫殿里。

    剑祖道：“你连败两名神子，那些老东西怕是要坐不住了。再过一会，册封你为神子的命令就会下达。”

    吴东有些意外，说：“剑祖，为什么如此着急？”

    剑祖：“因为再比下去，你就要和其余的神子打。你连续击败两个神子，已经让神殿很没面子。如果再继续击败更多的神子，神殿岂非更加没有面子？”

    吴东：“所以，一旦我成为了神子，那就是神子打神子，打赢了他们，神殿也不算丢脸？”

    剑祖：“没错，正是这个原因。”

    果然，没几分钟，就有一名神帝出现，高声道：“吴东出来受封！”

    吴东到了殿外，向这位神帝一抱拳：“何事？”

    这神帝笑道：“吴神王，你连败两大神子，现在神殿众长老册封你为太一神子。”

    说完，他将一个册封的旨意，交给吴东，此外还有一个神子徽章。这徽章内藏空间，可做通讯和储物之用。

    他接过东西，道：“多谢！”

    其余人看到这一幕，不禁大为羡慕，居然直接就册封神子，这是他们想都不敢想的事。

    那花神宗的琼花神女，内心无比复杂。这个男人，不仅打死了她要嫁的神子，还战胜了幽泉神子，如今更是成为了新任的神子。这让她无法接受。

    接下来，便是十四场轮战。多数的比赛，对手都认输投降，吴东根本不必出手。只有两位神子与他动了手，但均被他轻松击败。

    最终，吴东以二十八分，获得第一名。这第一名的成绩，可进入到神山的第一重。

    至此，神王争霸赛结束，吴东拿下第一。

    来到大殿，雷祖道：“吴东，你现在身为神子，地位崇高。但神殿和外间不同，是一个讲究血脉传承的地方。你这个神子，并无血脉上的传承，所以他们一定会十分排斥你。很可能，你这个神子只是徒有其名而已。”

    这令吴东想到了东皇部和太一院，东皇部岂非也是这个样子？要不是要用得上太一院，东皇部只怕早把太一院给裁撤掉了，不会保留到今天。

