    第77章 【荒谬想法】

    酒吧外的车内。

    “先生，您这操作我看不懂。”

    人工智能星辰表示她看不懂自家最高执行官的操作，逼让你装了，结果你都不去陪人家喝一杯。

    您这样会被人打死的。

    “去医院。”

    杨羽微微摇头，深藏功与名，还是先去医院看看俩丫头吧！

    沉睡了三年，也不知道她们俩姐妹，是否还有苏醒的可能性。

    在他的汽车刚刚出去的时候，秦妍、卓然和戚扬就从酒吧内跑出来，看着离开的汽车。

    “全场消费买单的人，真的是羽哥吗？”

    卓然不确定的问道。

    “错不了！根据酒保和经理的描述，我有百分之八十的把握，那绝对是阿羽。”

    戚扬郑重的颔首，酒保和酒吧经理的描述，有百分之八十的几率，可以锁定是杨羽。

    “那他为什么没有见我们？”

    秦妍皱眉，不解问道。

    既然已经来了，为什么不见我们呢？

    “看他离开的方向，应该是星空医院的方向，恐怕他也是刚刚到的东方智能岛，还没有去医院，就按照你发的定位过来，买了单就走了。”

    戚扬猜测道。

    毕竟躺在医院的，是人家的亲表妹。

    发小的关系，终究是无法与亲情相提并论的，能做到如此，已经是人家很看重这份发小感情。

    “我们也去医院看叶子和巧儿吧！我已经很久没有去看叶子了，叶子停在十七岁已经三年了，我要告诉她，我已经十八了，她为什么还要停在十七呢？”

    秦妍不由感叹道。

    十年啊！

    她们已经有十年没有在一起玩了。

    “那就走吧！”

    ……

    星空医院，VIP病房。

    杨羽坐在病床前，看着躺在病床上仿佛睡美人的叶韵，以及旁边安静睡觉的‘白雪公主’，轻声说道：

    “丫头，该醒了吧？现在已经2050年了，你们可是睡了3年啊，这3年你们俩姐妹，可花了我几亿美元，我心疼啊。”

    “再不起来，让我减少损失，就别怪我这个当哥的心狠，将你当年尿床的相片，发网上，让吃瓜网友们嘲笑你，小仙女尿床的相片，肯定会引起轰动，到时候你们不想丢脸都不行喽。”

    杨羽坐在病床前，直接将当年的糗事儿，给说了出来。

    但都没有任何的反应。

    他这一个人在这里聊，就聊了半个小时。

    “医生，这种外部刺激没有啥用啊。”杨羽抬头看向站在旁边战战兢兢的医生，不悦的说道。

    “杨董，要不说点她们印象最深刻的事情？”

    医生试探着说道。

    他们每天都会进行外部刺激，从而让两位小姐醒来，结果却是没有什么用。

    想必，肯定是刺激不够。

    杨羽：“……”

    “杨，杨董，我，我这里有，有个刺激叶小姐醒来的方，方法。”

    这时，另外一名医生有些哆嗦，胆颤心惊的说道。

    “有话就说，你抖什么抖？”

    杨羽不悦的皱眉。

    既然有办法让她们醒来，你倒是说啊，只要这俩丫头醒了，你要当副院长，我也马上给你安排，要钱也行，我啥都缺，就是不缺钱。

    “我以前看过一部医学电影，是如何唤醒一个植物人，故事是这样的……”

    这名医生原先还挺害怕的，但是越说越起劲儿，没有注意到杨羽的脸色越来越黑，以及他身边的同事，在逐渐与他拉开距离。

    尼玛，找死啊。

    “荒谬，简直荒谬，滚出去，把老张给我叫过来，他都给我招了些什么医生？每年几亿给你们开工资，你们给我搞出了这么个玩意儿？”

    杨羽听见他说完后，已经再也忍不住了，沉声说道。

    你这是什么缺德的方法？

    电影设定你给我搬到现实来，你是不是想死？

    想死老子马上将你沉江。

    让植物人怀孕，等她将孩子生下就醒了。

    信不信我把你打成植物人，然后让你怀孕，看看你能不能苏醒？

    你男的又如何？

    怀不了？

    现在的科技，你男的，照样能给你整怀孕，要不要试试？

    妈的。

    都是什么鬼哦？

    就你这还配当医生？

    我呸呀！医学界的耻辱才对。

    顿时。

    病房内的那名医生，面色惨白，浑身止不住颤抖，他知道，自己的方法，惹得大老板生气了，自己恐怕要凉凉了。

    不一会儿，院长、副院长，以及一些主任都慌慌忙忙跑来，他们听见大老板来医院了，貌似还被他们的医生给惹生气了。

    老板生气的后果，可是很严重的。

    “老张，你想不想干了？我tm就问你一句，你想不想干了？不想干，就直说，立马滚蛋。”

    杨羽从凳子上站起来，眼眸冰冷的看着这院长。

    “杨，杨董，发，发生什么事了？”

    院长他们还一脸懵逼呢，他们压根不知道发生了什么事情，就被一通电话给叫到了这边。

    “你来讲。”

    杨羽眼眸冰冷的看向那名没有说话的医生，气愤的坐了回去。

    于是乎。

    那名医生将同事说的话，没有半分遗漏的讲述给了在座院长和各个主任。

    听见了这名医生讲的话，众人的脸色都不由一变。

    离经叛道，简直是离经叛道。

    电影里面的情节，你也敢往现实搬？

    “听见了吧？我投资建医院，可不是招收这些人渣的啊，今天这件事情你要是不给我处理好，我就让你这个院长、副院长来躺在这病床上，然后让你们怀孕生孩子，看看你们能醒不？”

    说真的，杨羽真的快被气死了，活了这么多年，他还是头一次听见用电影中的情节，可以救活植物人的。

    如果真的有，全世界有那么多植物人，怎么没有听见他们，被这种方法救活呢？

    cnm!

    闻言，两位院长满头是汗，内心惶恐万分。

    他们完全相信眼前的青年，有让他们成为植物人的能力，甚至是让他们这两个五十多的老男人，怀孕的能力。

    “是是是，我现在就处理，我们现在就严肃处理这件事情，并且将叶韵和叶巧小姐的医生，换成女医生，除了您和我们两位院长外，其他男性医生都不能进入这间，不，进入这层楼。”

    张院长满头冷汗，立马保证道。

    人事部那边招的都是些什么鬼，居然敢说出这么大逆不道的话语。

    而且还是当着眼前的世界级富豪说，你不想活我还想要活呢。

    ?  ?至于为啥去《绝命响应》世界？这里什么都没有，有什么可以帮助主角提升实力的？

    ?      我给主角配了个拥有天体级计算机运算力的智能腕表，是白给他配的吗？不可能！！！

    ?      《绝命响应》世界的科技，绝对要领先《超神》宇宙地球科技的，这是毋庸置疑的事情，而一个文明想要从部落时代，跨越到核前文明时代，相差了多少代？

    ?      青铜器时代，铁器时代，基础工业时代，核前文明时代！

    ?      如果像莫甘娜一样，直接将原始部落给投入恶魔基因，优胜劣汰，强者胜出弱者淘汰，怪不得莫甘娜经常打败仗，搞得她的恶魔星云都被天使给炸没了。

    ?      没有深厚的基础底蕴去硬刚天使，被天使给打的丢盔弃甲，满宇宙乱窜，倘若没有卡尔在暗中帮助莫甘娜，她丫恐怕在第二次，或者第三次星云级战争中就被天使给搞死了。

    ?      地球历两千年前，应该是地球华夏西汉建立的时候，请看《雄兵连：诸天降临》第一集中，这里应该是第四次星云级战争的开端，一堆天使站在凯莎的身边，说莫甘娜那碧池又要复苏了，据此分析，要么莫甘娜被干死，通过类虚空方式复活，要么就是神体被打崩溃了，而通过类虚空的方式复活，这技术当前貌似只有卡尔那孙子有，至于神体被打崩溃了，那样怎么逃跑的了？

    ?      单挑一个有深厚底蕴的文明，莫甘娜就是前车之鉴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

