    

    蘅恢复后她就按约定放了蘅，蘅还在适应伤势恢复后的感觉她便转身先走了。

    此刻识海里憨憨正在吐槽：“啧啧，你可真会钻空子，看任务没有时限就故意钻漏洞，你这是打算把任务一直拖着不管了吧！”

    韩霜被戳中心思一点儿也不生气，她在识海里回道：“没办法，系统给的任务本来就是个无法完成的任务，我杀了他四个同伴，如果他不报仇反而臣服与我那只能说明他脑子坏掉了，我和他只会是不死不休的仇人关系，主仆关系那是万万不可能出现的。”

    憨憨还是不肯放弃：“那洞天福地就这样不要了吗？”

    韩霜无可奈何道：“不是不要，是要不起，你上次还说修为没有新的突破时是不会再出现任务了，可眼下突然又出现了是不是有点蹊跷？”

    躺着的憨憨突然坐起了身，它坐直后语气突然变得凝重了：“你是在怀疑我给你发布假任务吗？”

    听憨憨误会了她赶紧解释道：“不是不是，你想哪里去了，我只是觉得系统突然发布这样一个古怪的任务有点诡异，而且奖励的东西就更古怪了，洞天福地对现在的我来说根本没什么用处，若不是失败的代价太大我根本就不会接这个任务。”

    憨憨在她解释后神色好转了一些，它没有再说任务的事情，往白色云窝里一躺它就发起牢骚来：“刚才战斗时的缺陷你应该也发现了吧，所以法术技能是很重要的，不管多贵你都应该学上几个傍身。”

    “好。”

    这次她没有反对憨憨，因为她也发现了没有技能的弊端，这次的事情就像一个警钟敲醒了她，拥有灵气还不行，还得学会战斗，她不主动招惹别人，并不代表别人不会来主动招惹她。

    战斗力至关重要。

    结束了和憨憨的私聊，她已经走到灵阵跟前了，正当她迈步进灵阵时突然觉得后背一阵发寒。

    警惕心让她快速的进入了灵阵，而就在她进入灵阵的一瞬一道撞击声就从灵阵上飞入了她的耳中。

    回头，转身，只见蘅一双眼睛阴森森的盯着这边。

    蘅一击失手就拍打着翅膀离开了。

    韩霜看着他离开的身影脸色有些难看，蘅明显是想杀了自己，可惜公里的有些迟了。

    这一击若是放在她没进灵阵前保证会被重伤。

    这个破任务明显就是想要把蘅放虎归山啊，是自己太天真了，妄想用一颗瞬愈丹来拖延仇恨。

    如今看来以后的日子不好过了，蘅要是暗中对族人下手，那部落里的兽人只能是白白送命。

    系统这个是故意在坑自己，怕不是故意给自己拉仇恨的吧。

    越想她越觉得有可能，她心里愤愤极了，这垃圾系统才正常了没多长时间就又开始犯病了。

    正在抱怨系统时一道满是风霜的声音从外面传了进来：“韩霜——”

    韩霜闻声一振，她猛然抬头间正好撞上一对满是思念的漂亮眸子。

    黝黑的瞳孔中一道幽绿暗藏其中，深邃的，透彻的，稀有的极品猫眼。

