    “庄庄你能冷静些吗？”姬文渊皱眉，“你可知道，即便我不出兵，你们的长公主殿下，也会把北齐送给周国！”

    “这不可能。”

    “怎么不可能？”姬文渊苦笑，“庄庄，你太傻了，为什么你愿意相信你们长公主，却不愿意相信我？”

    “此时此刻，长公主在宫里面与大臣们商量应对之策，而你正带兵围着凉城。你说我该相信谁？我只相信自己的眼睛！”

    姬文渊叹气：“庄庄啊，你也不想想，顾云黛她是在周国长大，又是周国的皇后，她怎么可能不向着周国？你们北齐太过于信任她。”

    “不管怎么说，公主她不会害齐国。你不要在我面前诋毁公主，也不要转移话题！现在我们正在说的是你的事情！你如果心里还有我，就马车撤兵离开！”

    “庄庄，我不能答应你。”

    “好，好，好。”

    庄云舒一连说了三个好字，眼泪刷的掉下来，“我是齐人，我不会背叛我的国家，我的族人。既然你执意如此，你我只能恩断义绝。我们战场上见！”

    她转身离去。

    “庄庄，你听我说，”姬文渊拉住他，“你们北齐如今的状况，你还不明白吗？你们归顺九黎，九黎一定厚待你们！”

    “你做梦！”庄云舒转身，愤怒的眼睛几乎喷火，“我们齐人就是死绝了，也不会做你们九黎的亡国奴！”

    “那你们就甘愿做周国的亡国奴呗？”

    “到了这个时候，你还在挑拨离间！”

    “如果你不信，回去问问你们那个备受宠爱的长公主殿下。”

    “公主是齐国的公主，至少她不会害齐国！”

    庄云舒头也不回跑出去。

    姬文渊想要去追，却见副将急匆匆进来，道：“老大，外面开始下雪了！”

    “是吗。”姬文渊脚步顿住。

    “雪很大。”副将一脸喜色，“与老大您的预测完全一致。这样的雪只要下一夜，南边那帮蛮子就会变成洞里的耗子，一动也不能动。”

    姬文渊低头沉思。

    又一个士兵进来，说道：“老大，城内有人带兵来了，已经架起了弩箭。”

    “谁？”

    “是一个叫做魏倾的武将。”

    “魏倾啊……”姬文渊笑道，“昔日北齐也算是一方霸主，如今竟沦落到如此地步。都城被围，也只能派个名不见经传的毛头小子来应付。有多少人？”

    “看样子，有四五万人。”副将说道，“与我们之前掌握的信息差不多。其中凉城残部有一万人，余下四万，都是这一个多月的时间里，长公主用虎符从北齐各地召唤回来的。”

    姬文渊摇头：“泱泱北齐，也曾拥有百万大军。虽说在内乱中消耗了许多，但如今只有四万将士响应长公主的召唤，也实在是凄凉了。”

    “谁说不是呢，那些地方上的封疆大吏，拥兵自重，都想割地为王，谁肯来帮皇室。恐怕他们巴不得皇室完蛋呢。”

    “呵。”姬文渊冷笑，“皮之不存，毛将焉附。这些蠢货以为北齐皇室管不了他们了，他们也不想想，北齐皇室若是彻底完了，他们会有什么下场。”

