    “你想知道是怎么回事？”正当宁芷嫣以为事情已经揭过，准备拉着靳皓川一起回房睡觉的时候，男人的声音突然再次响起。

    宁芷嫣惊讶地抬眸：“你知道？”

    皓川他不是不关心那件事吗？甚至提醒自己不要去插手，现在这是……

    靳皓川的紧接着的话语，解答了宁芷嫣心中的疑惑：“我让人调查了那个女人。”

    “发现了什么？”宁芷嫣正了正脸色，从男人怀中抬起头。

    靳皓川淡淡地看着她，眼底闪过一丝冷光：“那个女人表面上是合作伙伴，实际上是高利贷的放款人。”

    “什么？！”宁芷嫣震惊地瞪大了眼睛，声音中失去了一贯的冷静，“那杜总他……”

    和高利贷牵扯上关系，而且是和钱有关，绝对不是什么好事。

    宁芷嫣攥紧了拳头，恨不得现在就打电话问问杜云恒到底是怎么回事，为什么突然之间会和高利贷扯上关系，知不知道这样做会有什么后果？

    “别着急，听我说完。”与宁芷嫣的焦急担忧相比，此时的靳皓川分外冷静，仿佛一切事情尽在掌控之中。

    在靳皓川平静无波的声音下，宁芷嫣的情绪也冷静下来，耐着性子安静地坐着听。

    “许佳慧竟然是陆东明的人，他到底想要干什么？”

    听到这些事情都是陆东明暗中安排的，宁芷嫣有些不愿意相信这个事实，也疑惑于陆东明这样做的原因。

    让高利贷给杜云恒放款，这样做对陆东明来说有什么好处？

    靳皓川挑了挑眉稍，似笑非笑地看着宁芷嫣：“你觉得杜氏集团如何？”

    “杜氏集团？”宁芷嫣有些纳闷，怎么好端端地提起这个，“你指哪方面？是说它现在的经济实力还是发展前景？”

    隐隐约约的，宁芷嫣似乎摸索到了某种真相的边缘。

    靳皓川轻轻笑了笑，只是笑容透着一丝冷：“你不觉得，现在的杜氏集团，就像是一块可口的蛋糕，等着人去抢夺瓜分。”

    宁芷嫣心中一震，怔怔地看着眼前的男人，这话的意思是……

    “陆东明想要得到杜氏集团？”宁芷嫣惊呼一声，她万万没想到，陆东明的野心竟然会这么大，目标竟然是整个杜氏集团。

    靳皓川也不卖关子，直接将自己知道的说出口：“他原本就垂涎杜氏集团，现在有一个机会送到他手上，你觉得他会放弃？”

    “可是……”宁芷嫣心中烦闷不已，脑海中乱糟糟的一团，“他怎么可以故意介绍高利贷给杜总？如果时间到了还不起钱……”

    想起印象中高利贷的一些手段，宁芷嫣有些心惊胆战。

    如期还款倒还好，可一旦还不起钱的话，后果不堪设想，而且万一和高利贷牵扯上关系的事情曝光，对谁都没有好处。

    “他的目的就是这个。”在宁芷嫣惊疑不定的视线下，靳皓川淡淡道：“杜云恒在还不起钱的情况下，你觉得他会怎么做？”

    宁芷嫣心中隐隐浮现一个猜测，她拧着眉心接道：“云恒只能用杜氏集团做抵押，这样陆东明就可以坐收渔翁之利，通过许佳慧转手得到杜氏集团。”

    好一出诡计，将自己的责任撇得干干净净，也让人追究不起来。

    “没错。”靳皓川点点头。

    震惊过后，宁芷嫣心中越发不安担忧：“那现在该怎么办？”

    靳皓川没有说话，向她递出一张支票。

    宁芷嫣伸手接过，当看清楚上面的数额，不由得低呼：“两千万？”

    这并不是一笔小数目。

    “说服杜云恒放弃和许佳慧的合作，我会将资金借给杜氏集团用于周转。”靳皓川的话语很平静，轻松自然得仿佛和吃饭喝水一样平常。

    宁芷嫣心中大为感动，她抓紧了手中的支票，感激地看着靳皓川：“谢谢你，皓川，我一定会想办法说服云恒。”

    不管她承不承认，那都是她的弟弟，无法弃之不顾。

    现在有了解决之策，宁芷嫣也很快行动起来，第二天一早便联系上杜云恒，将他约出来面谈。

    两人约在当天下午见面，宁芷嫣到咖啡厅的时候，杜云恒早已坐在那儿。

    一见到她的到来，斯文俊秀的男人一改先前漫不经心的神色，眼底染上几分激动欣喜之色。

    “芷……”名字到了嘴边，杜云恒生生咽了下去，他站起身冲着款款而来的女人点点头，“好久不见。”

    说着，杜云恒拉开对面的椅子，优雅绅士地示意宁芷嫣落座。

    “谢谢。”宁芷嫣顺势坐下。

    杜云恒也随之在原来的位置坐好，只不过目光一直落在她身上，眼底交错着各种复杂的情绪。

    察觉到男人有些异样的神色，宁芷嫣心里也有些微不自在，不过现在相比较两人之间该用何种方式相处这一问题，解决高利贷的事情显然更为迫切。

    “我……”宁芷嫣双手握着杯子，看着眼前形容有些憔悴的男人，张了张嘴有些不知道该怎么开口。

    虽说是血缘上的姐弟，但她毕竟没有认亲，而且早已离开杜氏集团……

    正当宁芷嫣纠结犹豫的时候，杜云恒轻轻叹了口气：“你今天特地约我出来，是有什么事吧。”

    不然，依照她的性格，还有那个男人霸道的性子，两人不太可能无缘无故在私底下见面。

    宁芷嫣点了点头，心里松了一口气：“听说，你在和许佳慧合作？”

    “没错。”杜云恒没有避讳，直接回答。

    宁芷嫣握紧了手中的杯子，认真地看着对面男人的眼睛：“那你知道许佳慧是做什么的吗？”

    “……她的身份有问题？”杜云恒眸光微闪，眉头轻轻蹙起。

    果然，杜云恒他什么都不知道。

    宁芷嫣心中暗叹一声：“事实上，许佳慧的主业不是别的，而是给人放高利贷，以这种形式牟取暴利。”

    坐在对面的位置上，宁芷嫣能很清楚地看到，在她的话落那一刻，男人的脸色瞬间就变了。

    “她是陆东明介绍给我的，你的意思是……”杜云恒的脸色微有些苍白，他攥紧了拳头，脸上闪过一丝压抑的怒火。

    看着他少见的情绪外露，宁芷嫣有些不忍，三言两语将所知道的消息如数告知杜云恒。

    而听完整了全部的真相，杜云恒的脸色越发地阴沉，他抿紧了唇瓣，沉默着没有说话。

    “谢谢你，芷嫣。”良久，宁芷嫣的耳边才响起男人低沉压抑的声音。

    宁芷嫣担忧地看着他，放在桌子上的手动了动，最终落在男人的手上轻轻拍了拍。

    “你别担心，我们会想办法帮你的，现在最重要的是尽快将借的钱还清，让他们的阴谋诡计无法得逞。”

    “我明白，可是……”杜云恒反手握住宁芷嫣的手，从手心传来的温热细腻的感觉令他不想放手，只想永远停留在这一刻。

    理智告诉他不该这样，两人是同父同母的亲姐弟，可他却打从心底排斥接受那个事实。

    宁芷嫣愣了一下，动了动手指没有挣扎：“你是在担心钱的事吗？”

    杜氏集团现在的处境不容乐观，也正是因此杜云恒才会跳入陆东明设下的圈套，牵扯进高利贷当中，他的顾忌宁芷嫣并不是不明白。

    如果有足够的资金用以集团的运转，杜云恒又怎么可能去借钱？

    “我有办法。”

    宁芷嫣抽出手，打开随身的手提包，从中拿出一张支票，正是昨晚从靳皓川手中得到的那张。

    杜云恒看着空落落的手心，神色有一瞬间的恍惚。

    他低头看了一眼那张数额两千万的支票，并没有伸手接过，而是定定地看着宁芷嫣的眼睛，有些挫败道：“抱歉，我让你担心了。”

    “如果你想让我放心，那就收下这笔钱。”宁芷嫣抓住他的手，掰开他的手指，将支票放入他的手心。

    杜云恒的目光闪了闪，低头怔怔地看着手中的支票。

    不用多问，他也知道，这张支票必定是靳皓川给她的，让他接受那个男人的帮助……

    “好。”皱眉思索了一番，杜云恒点头答应了下来，“我也不会白拿，只要杜氏集团度过危机，我会将杜氏集团百分之三十的股份暂时交给靳总。”

    终究不忍宁芷嫣担心，也不愿杜氏集团就此落入有心人的手中，杜云恒将心底的某些情绪压下，声音认真且慎重。

    在靳皓川的帮助下，杜云恒将欠许佳慧的钱连本带利全部还清，杜氏集团的资金链危机彻底解决。

    “什么？！杜云恒将钱还清了？”从许佳慧处得知消息，陆东明震惊无比，疑惑愤怒齐齐涌上心头，“他从哪来的钱？”

    那可不是一笔小数目，没有人会轻易借出那么大一笔资金，就算愿意借，也要看有没有实力承担对方还不起钱的风险。

    “我并不清楚资金的来源，无论我怎么追问杜总都避而不谈。”

    许佳慧同样十分纳闷，明里暗里问过杜云恒几次，可惜都没有得到答案。

    “我知道了。”陆东明头疼地揉了揉太阳穴。

    电话那头传来许佳慧的声音：“陆总，接下来该怎么办？”

    “让我再想想。”电话挂断，陆东明气愤地将手机摔到沙发上，脸色阴晴不定。

    到底是谁在背后捣鬼，将他的计划全部破坏了。

    眼看着就要到手的鸭子就这么飞了，陆东明心中极为不甘，想要让他就此罢手，绝不可能！

    正当陆东明思索着接下来该如何谋划，才能够将杜氏集团得到手之际，手机突然响起。

    看到是陌生电话，心情烦闷之下陆东明本不想理会，可那个电话却锲而不舍地不断打过来。

    “哪位？”陆东明的语气有些不太好。

    可紧接着从电话中传来的声音，却令他脸色陡变。

    “陆总，请尽快将股份还给杜氏集团，如果你不想高利贷的事情曝光的话。”简洁干脆的声音，带着赤裸裸的威胁。

    陆东明心中一震：“你是什么人？！”

    他还没来得及问些什么，对方已经挂断了电话。

    “混蛋！”陆东明一拳捶在墙上。

    高利贷这件事是怎么泄露出去的？

