    一朵朵的尸花自黑暗的河流深渊绽放而来，我虽不知它们究竟源于何处，但此时它们已从四面八方将我环绕。

    赤色的黏液从尸花花蕊之中喷薄而出，将我眼前的水域染成了一片猩红，诡异的幽香透过流水袭于我自身，让我不禁一阵意乱神迷。

    我随即掐出一个手诀，一道道湍急的暗流当即涌动于我周身，这些尸花尸藤一经靠近我五米之内，立即支离破碎。

    可饶是如此，却依旧有大量的尸藤源源不断朝着我席卷而来。

    这些尸花自然难不倒我，可它们的出现并不是为了杀我，仅仅只是阻止我进一步深入水底，追杀潜藏于暗处的凡念。

    尸花尸藤蜂拥而至，却是让我在原地未能下潜分毫。

    而此时的我本就在强撑着一口气在战斗，若长久和这些尸花纠缠，只怕到时候凡念没找着，自己倒先油尽灯枯惨死水底。

    哗啦啦！

    带着万分的不甘，我吃力地一拍流水，重新浮出了水面。

    而当我刚从水面冒出头来时，却突然察觉到远处的水域涌动来了一股熟悉的阴气。

    我下意识回过了头，发现有一艘艘乌篷船在江面一字排开，正朝着这边迅速赶来。

    潜龙镇……捞尸人来了！

    我的心里一喜，随即踏着水面朝着他们迎了过去。

    不消片刻工夫，一艘乌篷船停在了我的近前，而撑船人正是王泉。

    悬河寺有变，镇中捞尸人第一时间赶了过来，可水路遥遥，终究还是见晚。

    “林笙，你的魂魄……”

    王泉伸手把我拉上了船，他朝着我审视了好一会，眼神里流露出万分惊愕。

    我的眼里流露出一丝苦涩，可更多的是心安。

    只见暮行舟此时从船舱里缓缓走了出来。

    心魔缠身下，暮行舟一经涉水浑身便不断的腐烂而又新生。也许不想让众人看到自己这番瘆人模样，此时的他却罕见地披上了一席灰色斗篷，兜帽也拉得低低的，让人看不清他的具体模样。

    “林笙，是为师疏忽了，你先休息一会，接下来的事情就交由你的师兄弟们。”

    暮行舟朝我这么说了一句，也没有再多做关切，随即踏上了船头。

    心魔噬体下，暮行舟在黄河之中道行锐减，若是在平常时候，他还真不一定是凡念的对手。

    可此时，在我近乎同归于尽的地字符攻击下，凡念也同样遭受重创，想要杀他唯一的难点，就是寻出他的藏身之地了。

    站在船头的暮行舟，朝着众捞尸人看了一眼，他的手高高举起，随后又重重落下。

    一时间，所有捞尸人立即明白了他的意思，阵阵阴气在他们的调动下纷纷朝着各自的乌篷船凝聚，一根根细长的捆尸绳也随之被他们抛入了水中，犹如长蛇一般在水面游弋，随后迅速钻入水底。

    某一刻，这一根根捆尸绳像是缠住了什么东西，却纷纷紧绷了起来，所有乌篷船也几乎在同时一个侧倾，险些翻入水中。

    随后，众捞尸人拿起了竹篙，重重地朝着水面拍去，所有乌篷船都拽着捆尸绳缓缓地朝着上游行去，在这众船拖拽间，一个个巨大的洪峰在后方此起彼伏，大量的泥水翻涌不息，仿佛有什么不得了的东西正从水底下被拖出。

    在众乌篷船拖拽了数百米之后，一个庞然大物终于浮出水面。

    那是一个巨大的树根，一根根沾满了泥沙的根茎呈放射状朝着四周散开，足足有二十米见方。

    而在树根上方，则是一道连着一道犹如大树般粗壮的尸藤，一片片树叶大如华盖，妖艳的尸花争相绽开，诡异的幽香弥漫四周。

    在湍急的水流中，浮出水面的尸藤一直连绵江面近千米，整个河面顿时一副生机盎然阴气森森的模样。

    被众捞尸人打捞上来的，赫然是留存于黄河之中的尸花本体！

    “凡念，别藏了，出来吧。”

    暮行舟颇为疲惫地说了声，随后一挥手，一道阴气带着破空声掠过水面，直朝着那尸藤本体掠去。

    刺啦啦！

    伴随着一阵破裂声响起，尸藤上一颗直径足足有三米的花骨朵当即绽裂开来，大量红色的黏液从中分解而出。

    而在那残破的花蕊中，一具无头人身出现在了我们近前。

    只见一根根尖锐的花丝深深扎入他的四肢百骸，来自尸花的阴气与黏液源源不断输入他的体内。而他那完全破裂的胸膛之中，更是被那红色的黏液所充斥。

    这个无头人身，正是被尸藤救入水中的凡念！

    而此时，他竟藏身于尸花之中，以来自尸花的力量治愈着自身！

    但索性的是，他的计划终究没能得逞，及时赶来的捞尸人将他连人带花一道捞出了水面。

    这时，那一根根扎入他身躯的花丝逐渐抽离，凡念无头的身体动了一下，缓缓从那破损的花心中起了身。

    “暮行舟……你心魔缠身，我本以为你不会下水，可为了这个林家余孽……你还是来了。”

    凡念说话了，尸水混合着血水伴随着尸花黏液从他断裂的喉管中喷薄而出，“可你不要忘了，今日你为了他诛杀于我，明日……他也会让你赴我的后尘！”

    这已经是凡念第二次说这类似的话了，让我倍感莫名。

    可心魔缠身间，暮行舟似乎已经没有耐心跟他多费口舌，竟直接对他动用了噬魂术！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声响彻黄河古道。

    一股强大的吞噬力萦绕凡念周身，他的身体像是被一只无形的大手给拽住，却是贴着水面迅速地朝着近前掠过，已经断裂的脖颈随之被死死捏在了暮行舟的手心。

    暮行舟没有多行废话，也不愿意让他再多言半分，来自他的噬魂术在这一刻催动到极致，来自凡念灵魂中的力量开始迅速收入己身。

    凡念的身体发出一阵剧烈颤抖，我能感觉到他正在以一种不可思议的速度走向死亡，他那逐渐被抽干的灵魂也开始四分五裂。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    然而，就在我以为凡念终于必死无疑时，一阵悲彻的梵音响彻当空。

    我下意识抬起了头，却看到昏暗的天空中忽然金光璀璨，一道佛掌自长空无期而至，朝着我们所在的乌篷船轰然落下！

