    原来，任元志和牛兴河还是大学同学。

    大学毕业之后，牛兴河选择了自主创业，找了志同道合的小伙伴，创建了悬河律师事务所。

    经过几年的发展，悬河律师事务所已经成长为白云市乃至粤省都鼎鼎有名的大型律师事务所了。

    而任元志则选择进入体制，吃公家饭，偶尔接接私活，补贴家用。

    看到牛兴河跟王逸搅合在一起，秦兰九眼睛都红了。

    她冲上前来，不由分说挽起自己的袖子，指着胳膊上面的淤青，凶神恶煞地说道：“律师，你可看好了，我这身上的伤，可全部都是他打的！你一定要为我们主持公道。他们要是识相，把船长还回来，我可以大人有大量，赔个千络上的流言蜚语，愈演愈烈。

    牛兴河反将一军，要对金家人提起诉讼。

    在文字游戏没成功的情况之下，任元志又想了一招，让金家的人在网络上面造势，变本加厉地往王逸身上泼脏水。

    他想用互联网舆论的力量，迫使王逸屈服。

    在他看来，王逸可是公众人物，还是网红老板，必然会爱惜自己的羽毛，跑到网络上面来跟金家人对线。

    到那时候，金家人卖惨一波，带带节奏，无脑的网友们肯定会把王逸给骂得狗血淋头。

    他想得很好，对人性的把握和拿捏也十分到位。

    无奈，他所面对的，却是一个压根就不在乎这些流言蜚语的人。

    网络上面的言论，王逸当然看了，但是他却压根就没去理会，连回复都没有，更不要说让公司出通告什么的了。

    米家公寓租赁公司。

    雷鸣找到如家这边负责宣传的部门主管左灰，喜不自胜地说道：“我们的机会来了！”

    “什么机会？”左灰一下子激动起来。

    自从甲醛的事情被王逸翻出来说之后，米家的安乐公寓项目，就一直被人抵制，时不时被人翻出来鞭尸。现在公寓都还没建好，口碑已经被败得差不多了。

    雷鸣心中憋着一股气，就想着王逸什么时候露出破绽，让他好好地反击一回。

