    　　“没有。”兰斯洛摇了摇头，承认自己对这些名字一无所知。

    　　“哈哈！因为这些地方都被我夷为平地啦！”菲尔拍着巴掌大笑道，满脸的洋洋得意。

    　　老雷普双手对着地精做了个隆重介绍的姿势，冲兰斯洛露出‘你懂了吧’的表情。

    　　“行动前我一定得躲的远远的。”老雷普无奈的叹了口气，“现在，让我来给你们介绍下城内的守卫分布和巡逻计划吧，我这里有张地图……”

    　　一小时后，三人从老雷普的酒馆里出来，脑海里已经塞满了关于绿洲堡的信息。

    　　行动的将在下一个夜晚开始，今晚兰斯洛先带着矮人们熟悉环境，菲尔则去处理一下他们带来的货物，以及准备一些爆炸物。

    　　虽然许多恶魔都有着出众的黑暗视觉，但在夜里逃跑还是比白天要容易多了，而且入夜后街道上的凡人会少很多，如果最终不得不动用菲尔的爆炸物，届时还能尽量避免伤及无辜。

    　　兰斯洛询问菲尔既然没带炸药，怎么准备爆炸物，结果菲尔一口气给他报出了十多个名字，全都是常见的日用品。地精声称只要以适当的手法处理和提纯，全都能变制作爆炸物的原料。

    　　计划是兰斯洛、卡拉林和布鲁托三人进入魅魔宫寻找十字镐，菲尔和四名扮作护卫的矮人战士则在附近晃悠。一旦目标到手，兰斯洛就用菲尔给的一个小机关向他传送信号，地精会立即启动预先安置好的炸弹，把魅魔宫炸出一个大窟窿来。

    　　不过这个大窟窿可不是给兰斯洛离开的，而是为了制造出恐慌的气氛。届时兰斯洛他们只要跟着逃跑的人群，大大方方的从魅魔宫里出来即可。

    　　当然这是最理想的情况，如果发生了战斗，就需要四名矮人战士的增援了。不过兰斯洛表示自己有信心从里面杀出来，矮人们在门口接应就行，千万不要过早的暴露。

    　　而如果他们从魅魔宫中出来后绿洲堡的巡逻队已经被惊动，那时候就得指望菲尔了。地精会提前在一条路上布满遥控炸弹，将他们屁股后面的敌人全都炸上天，最后他们会在道路的尽头找到一个下水道，用它来彻底把守卫甩掉。

    　　菲尔在几名矮人战士的陪同下把运来的几马车铁锭卖掉，然后又假装采购了一些双桥镇需要的采矿用品，大摇大摆的回到了他们落脚的院子里。

    　　这些物品自然就是他用来制作强效爆炸物的原料了。一回到院子，他就指挥矮人们把货物全都搬到了他的房间里，然后紧紧闭上了大门，开始他危险的制造工作。

    　　另一边，也终于到了向布鲁托摊牌的时候。

    　　“啊！！！！这是什么可恶魔法！！！”

    　　房间里的布鲁托对着镜子发出一声惨叫，要不是兰斯洛提前设置了隔音结界，恐怕能直接把正在调配爆炸物的地精吓出生产事故。

    　　镜子中是一个非常俏丽的魅魔，有着婀娜的身段，美丽的双眼，栗色的头发……

    　　以及火红的胡子。

    　　兰斯洛和卡拉林他们绝望的对视了一眼。一个长胡子的魅魔，实在是太具冲击力了。兰斯洛觉得自己的眼睛一阵酸痛，这感觉就像把手在在冥河中寖泡一分钟后，立即去揉眼睛一样。

    　　难道矮人的种族特性竟然如此顽强，就连变成了魅魔，他们的胡子还是固执的留在下巴上？

    　　如果要列出矮人这个一丝不苟又缺乏幽默感的种族最讨厌的十件事，魔法、恶魔和挑逗性的服装一定榜上有名，而现在这三件事同时发生在布鲁托身上，另外还要加上保留胡子的变性特效。

    　　“呃，不过不得不说，这的魅魔看起来漂亮多了。”

    　　兰斯洛和卡拉林的眼神变的惊恐。

    　　“魅魔就该长这样！”低沉而富有诱惑性的嗓音响起，布鲁托变成的魅魔对着镜子调整了一下站姿，欣赏着自己曼妙的身躯。他看了一眼如同雕像般站在一旁的两人，“这么好的东西，你们居然不肯早点告诉我！难道我在你们心目中，就是这么古板的人么？”

    　　“我错了。”兰斯洛十分诚恳的道歉，“我知道你觉得自己现在的模样很棒，但为了我们的任务，恐怕我们还是得做点掩饰。”

    　　“一张蒙面的面巾怎么样？”卡拉林提议道，“这样既能遮住胡子，还能增加一种神秘感。”

    　　“可是魅魔就该长这样！”矮人不满的强调道，但还是接过了面巾，从鼻子那里就围了起来，只留下一双眼睛。

    　　“效果好多了。”兰斯洛点了点头，他很高兴最后事情能以这样奇怪的方式解决了。

    　　“让我们走吧，今晚不是说要熟悉一下周围的环境么？”布鲁托兴冲冲的朝门外走去，被卡拉林一把拉住。

    　　“呃，你是不是忘了什么。”他指了指布鲁托的手指。

    　　“怎么了？”布鲁托奇怪的看着卡拉林，但马上明白了学者的意思，“我们不应该都戴上戒指出去么？这样就没人能认出我们了。”

    　　“魅魔这种恶魔在街上是很惹眼的存在。”卡拉林耐心的解释道，“如果你不能做到非常熟练的和上来搭讪的人调情，很快就会被发现不对劲的。”

    　　“可缇嘉娜就不会这样。”

    　　“缇嘉娜的身份不一样，她是双桥镇的领主。而且以前她也没少杀那些不长眼睛的家伙，你想让守卫们觉得你也是个这样特别的魅魔吗？”

    　　“唉，好吧。”布鲁托不情愿的把戒指摘了下来，一阵魔法光芒闪过，他又变回了那个矮人。

    　　但他的脸色突然一变，捂着自己的胸口接连往后退了好几步。

    　　“你还好吧？”兰斯洛赶忙上去扶住他，关切的问道。

    　　“我…我刚才是怎么了，怎么会有那些奇怪的想法。”矮人茫然的看着空气，似乎对自己刚才的变化既困惑又害怕。

    　　“你不会是被自己魅惑了吧。”兰斯洛不可置信的看着矮人，脱口而出。

    　　“对对对！一定就是这样！”卡拉林双手一拍，“魅惑的力量应该是来源于缇嘉娜的头发。矮人虽然已经见过魅魔很多次了，但因为胡子的原因一直对没什么感觉，刚才第一次见到符合它们审美的魅魔形象，所以一下就被魅惑住了。”

    　　兰斯洛摇了摇头，他还记得自己第一次戴上变身戒指，变成魅魔照镜子时的那种惊艳感。

    　　“走吧，我们已经耽误了太久啦。”

    　　

    　　

