    听到士兵的禀告后，在场的人神情不一。

    秦然面容保持着习惯性的冷漠、淡然。

    玛丽则浮现了厌恶。

    希林伯爵却面带鄙夷。

    要知道，在胜利的消息传出来之前，那位威尔老伯爵派出的传令兵亲口告诉过在场的人，对方所带领的援军距离勒尔德里还有四天的路程，而在胜利的消息才传出两天后，对方就已经来到了勒尔德里城下二十公里处。

    “两天赶了四天的路，威尔老伯爵真是统兵有方。”

    “这样的速度，也真是让人佩服。”

    玛丽这样的说道。

    话语中满是讥讽。

    在秦然的面前，玛丽没有任何掩饰自己想法的意思。

    至于一旁的希林伯爵？

    很抱歉，在看到秦然的时候，剩下的人，玛丽自动忽略了。

    “你打算怎么做？”

    秦然问道。

    他并不打算在这些事情上过多的干涉。

    因为，秦然很清楚，玛丽是沃伦的继承者，最终，她会成为沃伦的女王。

    而他？

    不可能时时刻刻的待在她的身边。

    “我？”

    玛丽微微一愣，下意识的就想要询问秦然，可马上的，聪明的王女就明白了是怎么回事。

    秦然两次的‘外出’，足以给玛丽提醒。

    虽然她很想要和秦然一起游历，但是从小受到的教育，却让她无法舍弃自己的职责。

    矛盾，让年轻的王女沉思。

    但很快的，年轻的王女就抛开了这些。

    至少，秦然现在就在她的眼前，不是吗？

    那么……

    “我希望单独见到这位老伯爵，并且给予他嘉奖。”

    玛丽这样的说道。

    “最好是在勒尔德里。”

    停顿了一下后，玛丽又补充道。

    啪、啪啪。

    希林伯爵轻轻鼓掌，看向玛丽的目光中出现了赞叹。

    将威尔老伯爵与两万援军以嘉奖的名义分开，控制在自己的手掌下，能够想出这样的方式，并不奇怪。

    可考虑到玛丽的年纪，却又难能可贵了。

    “我有些迫不及待的想要看到那位老伯爵了。”

    “上一次见面，还是数年前。”

    希林伯爵感叹着。

    当然了，这样的感叹，还是充斥着嘲讽。

    而且，自始至终的，这位年轻的伯爵都没有担心那位老伯爵不会前来。

    毕竟……

    希林伯爵看了看玛丽身旁的秦然，突然在心底为那位许久不见的老伯爵哀叹起来。

    恐怕这个时候，对方也是难以抉择吧。

    是将自己置于旁人的掌控呢？

    还是选择面对一位一人抵一军的强者呢？

    换做是他，也是无比头疼的。

    在传令兵将消息带给威尔老伯爵的时候，沃伦营地中，一支车队开始缓缓驶出。

    这支车队由一队原雷霆要塞的护卫护送，秦然、希林伯爵随行。

    整支车队唯一的马上上，詹姆士八世躺在一张软床上，本就苍白的面容，在此刻阳光下显得越发的苍白了。

    所有人都能够看得出，这位国王陛下即将油尽灯枯，随时可能逝去。

    但没有人会在这个时候提出来。

    一场大胜的前提下，足以掩盖诸多的不足。

    哪怕这位陛下曾经的软弱，妥协，都在这一刻被胜利的光彩所遮掩了。

    起码，他还算是一位仁慈的陛下。

    玛丽坐在软床前低声细语的照顾着自己的父亲。

    秦然和希林伯爵双骑走在一旁。

    “我希望和您能够达成一道协议。”

    看着身旁的秦然，希林伯爵很干脆的说道。

    这一次，在没有了玛丽的打扰后，这位年轻的伯爵，说出了自己的想法。

    “我希望获得蛇派最高奥义。”

    “我知道这个请求很无礼，但请您相信我，我没有任何的恶意，我只是希望借助蛇派的最高奥义完成我家族中的秘术：蛇化龙！”

    “这是我追踪先祖步伐的唯一机会了。”

    “请您答应我的请求。”

    “为此，我愿意将所有的家族秘术与您共享，并且我可以答应您三个不违背希林家族荣耀的要求。”

    年轻的伯爵，一脸诚恳的看着秦然。

    蛇派最高奥义？

    秦然一愣，随即就想到了在与‘草原之王’交战时，【蛇王之戒】激发的属性【蜕皮】。

    无疑，眼前的希林伯爵对此产生了什么误会。

    不过，秦然却没有解释。

    面对只比陌生人好一点的希林伯爵，秦然自然是习惯性的保留，但对希林伯爵提出的希林家族秘术，秦然又十分的有兴趣。

    因此，略微沉吟后，秦然说道。

    “我需要考虑。”

    “当然！”

    “这样的事情，必须要考虑！”

    没有被一口回绝的年轻伯爵当即大喜过望。

    最糟糕的情况没有出现，就足以代表着有希望完成他的夙愿。

    只要他表现出足够的真诚！

    想到这，年轻伯爵暗自做出了某个决定。

    身旁年轻伯爵的想法，秦然没有去关注，在对方提到‘蛇派’时，秦然就想到了那位漏网之鱼的蛇派首领。

    并且，很自然的从对方身上，联想到了到那七张羊皮纸。

    秦然有相当的把握，对方不会放弃那七张羊皮纸，只需要以此为诱饵，对方一定会出现。

    不过，相较于这种方式，秦然还有更好的办法。

    嘎！

    一道命令发出，与秦然心意相通的火鸦发出一声鸣叫，如同一道闪电般飞入了勒尔德里。

    火鸦虽然神奇，但还达不到在十万人口的城市中锁定某个目标的程度。

    可反其道而行之，却是完全可以的。

    火鸦无法锁定某个目标。

    但让某些人锁定火鸦却是没问题的。

    例如：鸦派！

    那位富有野心却没有相应能力的马克西姆，在看到火鸦后，必然会来找他。

    对方的性格早就决定了这件事。

    而利用对方去寻找蛇派，则是再合适不过的事情了。

    还有什么是比朋友更了解你的吗？

    那一定是敌人了！

    鸦派、蛇派这对宿敌，如果没有相互盯梢的话，秦然是说什么都不信的。

    车队安然无恙的驶入了勒尔德里，进入了王宫。

    同样的，一个消息也进入了王宫。

    “你说什么？”

    “那位威尔老伯爵被刺杀了？”

    秦然看着眼前的传令兵，眉头一挑。