    “说什么？”楚烨冷笑，手上更加用力，顶得她额头生疼，“我说得还不够清楚吗？唆使安迪对付慕芃芃，很好！”

    “不，楚二爷，这件事和慕总没有关系。”安迪急于解释。

    “蠢货！”楚烨毫无风度地踹她一脚，“强你的王胖子，是慕家的客户。得不到慕雨萱，慕语嫣就把你送过去了，明白了吗蠢货！”

    “你说什么？”安迪难以置信地看着他，“你说什么？”

    陈扬调出一段录音，正是王胖子和慕语嫣的通话。

    “王公子，礼物还满意吗？”

    “满意满意，非常满意！比你妹妹带劲多了！”

    “那慕家和王家的合作……”

    “照旧！下次再给我物色几个这样的啊。”

    “放心。”

    慕语嫣的头更晕了，面色惊恐，有些喘不过气，“我没有，我没有！”

    “慕语嫣，是你？”安迪恍然大悟，霍地站起来，难以置信地看着她，猛地给她一巴掌，“我为你得罪了多少人，做了多少伤天害理的事情，为你出生入死，你就是这么对我的？慕语嫣，我知道你狠毒，却不知道你这么狠毒！”

    “安迪，你听我说，这件事情和我真的没有关系。”

    “骗鬼呢！”安迪冷笑几声，眼中透着绝望，“慕语嫣，是你先不仁，别怪我不义！”

    楚烨收回枪，坐到一边看好戏。安迪跛着腿走出楚家别墅，慕语嫣站在原地摇摇欲坠，身体发虚。

    “楚总，怎么处理？”

    “关进去，饿她几天。”楚烨冷眼看着慕语嫣，“要不是嫌再娶一个麻烦，今天你死定了。”

    慕语嫣嘴唇张了张，却一句话也说不出来，身体冰凉得像裹了一层冰，从楚烨狠戾的眼中，她知道，他今天真的想要她的命。此刻，死里逃生的她，大口大口地喘着气。

    楼上转角处，光着双脚的慕雨萱默然地看着这一切，嘴角微微扬起，慕语嫣，你也有今天！

    慕芃芃翘着双脚躺在别墅楼顶的吊床上，惬意地吃着冰激凌，全然不知因为她，掀起了多大一场风波。

    旁边的藤桌上，放着洗好的葡萄，切好的西瓜，这样的夜晚，不要太快活。

    “又吃冰的？”叶凌天的气息慢慢靠近，温润的语气中有丝丝不悦，“不怕肚子痛？”

    “不怕！反正宇泽哥有药。”她挖了一勺冰激凌，送到他嘴边，笑嘻嘻地看着他吃进去，“好吃吗？”

    “嗯。”随手拿了一颗葡萄，塞进她嘴里。

    慕芃芃抓着他的手站起来，扑到他身上。

    “怎么了？”叶凌天抱着她坐到一边，修长的手指理着她柔顺的长发。

    “叶二哥，抱抱我。”

    叶凌天轻笑，轻轻抱着她，抱着这个宝贝，比看着不断上涨的财务报表幸福太多。她坐在他腿上，面对着他，笑得很满足。

    “下去睡觉！”

    他站起来，就这样抱着回了卧室。

    方雅无意间瞥见两人这亲密的姿势，心塞得不行，单身有错吗？为什么每天都要受虐？真是够了！

    相比，叶大少的助理就没这么幸福了。

    离夜好不容易把林奕哄到家里，要向她展示厨艺，牛排煎好上桌后，却发现林奕正一脸同情地看着他。

    “那个……原来你有病啊。”

    “什么病？”他一脸懵，他的身体一直很好，没病啊！

    “这个……”林奕知道人都是要自尊的，何况是那样的病，她也很不好意思，把手里的卡片递过去，“其实不要紧的，现在医术很发达，什么病都能治好。”

    离夜这才看清，那是慕芃芃费尽心思为他收集的各男科医院的广告卡片，他只是随手一放，忘记扔掉，竟然被林奕看到……

    有什么比一个男人被怀疑那方面不行更打击人的吗？

    “我没病！”

    “没事的，说不定能治好呢？”

    离夜火大，走近一步，抬起她的下巴，低头吻下去，一发而不可收拾，抱着怀里的人，大步走向卧室。

    “离夜，你干嘛？你放开我！”林奕使劲挣扎着。

    “让你看看，我有没有病！”

    “不要不要！”林奕拼命挣扎，但已经被扔到床上，离夜高大的身体重重压了下来，她吓得哭了出来。

    离夜终是不忍，抬手替她擦拭眼泪，“别哭，不会把你怎么样的。”唉，这只小猪，他什么时候才能吃到啊，愁人，“你只要知道，我没病！正常得很！那些卡片，是芃芃捉弄我，塞给我的。”

    “芃芃……”林奕破涕为笑，这倒是像她会做的事情，“一定是你欺负她了！”

    “我哪敢欺负那个姑奶奶，只有她欺负我的份。”离夜起身，把她拉起来，“尝尝我做的牛排！”

    慕语嫣被关了几天，出来时，电竞圈风云突变，爆出一个大事件。安迪连夜在微博爆了慕语嫣的大料，克扣星辰队员的奖金，用卑劣手段逼小七离队，偷税漏税，为了自己利益连自己妹妹都出卖。

    一石激起千层浪，圈内对慕语嫣不满的人四处转发，炒得轰轰烈烈，网友们把慕家十八代祖宗都扒出来了。

    慕芃芃就不干了，骂慕语嫣就骂慕语嫣，骂慕家的人干什么？还有不明真相的吃瓜网友跑到她微博下面去骂：你们慕家的人真恶心！慕语嫣这么恶心，你也好不到哪里去？

    她忍不住怼回去：慕语嫣算什么慕家的人？让她好好回去翻翻族谱，看看自己姓什么！再来我这里瞎讲，封你们号！

    而慕语嫣对此的回应只有四个字：胡说八道！

    慕芃芃冷笑，她倒是聪明，这个时候多说多错，不如不说。

    慕语嫣话虽这么说，但安迪的爆料还是给她带来不少的麻烦，税务局直接找上门调查星辰的税务情况。

    圈内谁都知道安迪是她手下的猛将，做事风格与她如出一辙，没想到两人竟然闹僵了，到底是为什么？

    税务局的人来查了两天，却没有一点收获，这些人走后，慕语嫣拨通了安迪的电话。

    “安迪，见好就收。再这样下去，别怪我爆你的料。”

    “呵呵！”对面，安迪冷笑，“爆啊，不就是我被人强暴了么？你就罪加一条，做老鸨！爆出来对你有什么好处？税务局的人来过了吧？你等着吧！”

