    “马上就要结束了！”

    阿水看着前方的战况，判断出局势。

    一旁，盯着双头大蛇的叶九州听闻，微微转头看了眼战局。

    “死了些杂鱼而已，真正的战斗才刚刚开始。”

    半步天人都出动了，哪会如此简单的结束。

    “那我们要动手了吗？”阿水跃跃欲试，做好了战斗的准备。

    “不急，有人的底牌还没用。”

    叶九州说着，拿出手机，打开战神殿的内部通讯频道。

    “呼叫青龙，你们到哪了？”

    此次行动，他早就联络了战神殿，要一举拿下千巫山。

    “回主上，已进入巫域，目前一切正常，半小时到达指定地点。”

    电话那头，青龙回话，隔着老远都能感受到亢奋。

    “很好，一切按原计划进行，”叶九州说完，中断了通讯。

    之后，他继续盯着双头圣蛇，生怕它溜走了。

    “你叫了外援？”

    阿水侧着脑袋，疑惑的问道。

    “嗯，打完后总得有人打扫战场，”叶九州随意回了句。

    “哦！”

    阿水点点头，觉得事情跟她猜测的差不多，在叶九州背后，有个庞大的组织。

    这时，战圈内在起变化。

    千巫山众强者击败一群杂鱼后，前往支援玄虫，击退了蛇杖婆婆。

    如此一来，攻山的盟军强者受挫，伤亡惨重，士气低落到谷底。

    “哈哈，老太婆，你还有什么遗言吗？”玄虫占据优势，嘲讽出声。

    现在的局面，他已是胜券在握。

    “咳咳！”

    蛇杖婆婆年纪大了，又受了轻伤，一阵剧烈的咳嗽后，露出了诡异的笑容。

    “天真，你不会真的以为，事情就这样结束了？”

    既是攻打千巫山，她又岂会仅靠这些乌合之众。

    “你还有后手？”玄虫察觉到不对劲，面色变得沉重起来。

    “你说呢？”

    “咻！”

    蛇杖婆婆说完，手一抬，一枚黄色的信号弹升空，爆炸出一条巨蛇。

    这乃是蛇岛的摇人信号。

    “冲啊！”

    霎时间，叫喊声响起，从千巫山脚急速往山上移动。

    听声音，人数不少！

    “啪啪，蛇杖婆婆，还真是好算计。”

    玄虫拍手，明白了对方的计划，忍不住一番夸赞。

    “带领一群乌合之众攻山，把蛇岛精锐藏起来，最后用来决胜。”

    “如此一来，这些工具人损失惨重，哪有实力跟你争抢。”

    此话一出，攻山众人晃过神来，都盯着蛇杖婆婆看。

    “婆婆，你不给我们个解释吗？”有胆子大的出言质问。

    被人当枪使他也就算了，可最后还捞不到丁点好处，谁受得了。

    “玄虫说的没错，你们若从另一侧下山，还能活命。”

    “若是在晚些，说不定都得死。”

    事已至此，蛇杖婆婆不在隐瞒，坦然承认。

    反正她的大事即将成功，也就没什么好装的了。

    “你……”

    不少人气得发抖，可畏惧半步天人的实力，又不敢发作。

    原本想抱个大腿，攻山千巫山，混些好处。

    可谁曾想，自始至终，他们都是别人手中的刀。

    “走！”

    有人当机立断，朝千巫山另一侧跑去，不打算在掺和此事。

    被人算计了，也只能认栽。

    而有一部分，仍站在原地，相等双方打起来，看能不能捡个漏。

    “嗒嗒嗒！”

    片刻后，密密麻麻的脚步声响起，蛇岛的大部队也来到巫山之巅。

    “姐姐，看来事情很顺利！”一个老妪上前，对着蛇杖婆婆恭声说道。

    此人的长相、身形、着装、武器等，跟蛇杖婆婆一模一样。

    千巫山众人傻眼，有些不知道怎么回事。

    “一真一假？”

    玄虫也是第一次见，满脑子的疑惑。

    “都是真的，蛇杖婆婆不是一个人，而是姐妹两个，”姐姐看向旁边的妹妹，说出原因。

    这乐趣就大了，蛇岛一方有了两个半步天人。

    双头圣蛇没有进阶完成，玄虫一打二，根本就应付不了。

    “姐姐，我们一同联手，斩杀玄虫，灭了千巫山，”妹妹蛇杖一跺，强横的气势席卷而开。

    “不急，先杀了这群杂鱼！”

    先前跟她攻山的人，势必不能留在此处。

    两方豪强战斗，又岂能让他人染指，从中牟取好处。

    “跑！”

    留下的众人慌了，吓得四散奔逃，哪还有时间管玉佩。

    飞鸟尽，良弓藏！

    在蛇岛强者的攻击下，这些想贪便宜的人，全被斩杀干净了。

    “上，灭了千巫山！”

    随后，蛇杖姐姐一声令下，蛇岛众人发动了攻击，声势浩大。

    “千巫卫队，迎战！”

    玄虫一声大吼，山林中冲出不少巫师，训练有素，与蛇岛众人战在一起。

    号称巫域第一大势力，底蕴深厚，又岂会只是明面上的实力。

    双方交出底牌后，战斗打得越发激烈，进入了不死不休的状态。

