    汤宝君一听，这里面竟然还有林湘的影子，他瞬间气得把手里的茶杯丢了出去。

    “怎么哪里都少不了林湘，他们一家子就该死。”

    汤宝君一想到前几日看到林逸海和井雪桐两人一起去中山公园赏樱的模样，心中的火气更是匆匆往上涨。

    汤宝君从小都是天之骄女，当初她和林逸海离婚的时候，也感觉是自己甩了林逸海。

    可后来林逸海转脸就和井雪桐复婚了，而且还为了井雪桐两人一起出国疗养。

    等三年后两人回来的时候，林逸海那张满是疤痕的脸，竟然奇迹般的恢复如初，甚至还比以前年轻了十几岁。

    三年时间关于井雪桐的那些流言蜚语，早已经消失得干干净净。

    两人回国之后，那日子过得别提多逍遥自在了。

    反看她汤宝君，身边的男朋友换了一茬又一茬，可这些年轻美貌的男人，除了喜欢她的钱以外，没有一个是真心爱她的。

    她的人生过了一半，没有爱情，没有子女，虽然生活富足，但和林逸海一家相比，她略显得凄凉。

    这种扭曲的心理，让汤宝君变得极为疯狂，她要下地狱，实在是太孤单了，那就拉着其他人一起下地狱好了。

    王天力见汤宝军如此生气，心中暗想也不知道这个老女人好不好忽悠，如果她脑子一抽，真给他2万块钱，就算拼死他也要让贺语撤诉。

    可惜王天力想得挺好，汤宝君就算想马上处理此事，但也没痴傻地拿钱去砸王天力这边。

    如果她给贺语的钱太多，这不是明摆着做贼心虚吗？

    “你走吧。”汤宝君犹如赶苍蝇一般，把王天力撵走了，他走之前汤宝君还把那一万块钱给留下了。

    “汤姐，你是不是太过焦虑了，就凭着汤家在京城的实力，就算贺家人起诉，咱也是不怕的。”林晨突然进屋说道。

    汤宝君身边的男朋友换了不少，唯一没换的就是林晨了。

    不得不说林家真的是好基因，林晨都快三十了，那容貌还是非常出挑的。

    “这话怎么说？”汤宝君奇怪地问道。

    事情发展到这个地步，汤宝君隐约看出郁海生那边怕是要把王老太死亡的事情掀出来，也正是害怕事情不受控制，汤宝君才想着拿钱给贺家人，早点息事宁人。

    “汤姐，大不了最后你多赔一点钱给贺家好了，难道还有人会嫌弃钱多，他们现在死咬着不放，不就是给钱给少了吗？”林晨又说道。

    汤宝君眉头微皱，感觉林晨说得很有道理，那个叫贺语的起诉王天力不就是为了赔偿款。

    就算后面郁海生把王老太的事情捅出来，她甩给贺语十万块钱，难道贺语还能不要这个钱。

    这么一想汤宝君紧皱的眉头瞬间就舒展开了，到时候她一招把贺家人给收拾了，她倒是要看看郁海生和林湘会不会郁闷死。

    处心积虑想给她添堵，结果忙碌了半天，让她一招就给扼杀了，想想她都感觉很解气。

    “林晨，上次你不是说想出国看看吗？我现在就让人帮我们两个办手续，咱俩一起去岛国赏樱花去。”汤宝君很是得意的说道。

    “好啊，我看上一款新相机，用来买岛国的樱花肯定很好看。”

    “不就是个相机，咱一会就去买。”

    林湘和郁海生正忙着怎么把汤宝君建筑公司暴力拆迁的事情扩大影响，却收到汤宝君和林晨一起出国游玩的消息。

    “海生，我没听错吧。”林湘一脸不可置信地看向刚刚进门的郁海生。

    “你没听错，这会儿两人都已经上飞机了。”郁海生笑眯眯地坐到林湘旁边的沙发上，有这样的对手，他都觉得很无趣。

    林湘直接被汤宝君的这个脑回路给惊呆了，这是什么都不管的架势啊？

    “你有什么打算吗？”

    “人家把脸都递到我跟前了，自然是要狠狠地打回去。”

    王家那边，王中四处借钱，终于凑够1万块钱，亲自给贺语这边送了过来。

    贺语也不再跟王家纠缠，撤诉之后，直接把建筑公司告上了法庭。

    因为此事各方面都一直给予很大的关注，贺语这般操作，瞬间惊呆了所有人。

    郁海生来了一手非常漂亮的舆论大战，他利用暴力拆迁，巨额赔偿款，拆迁户买不起房，几个大众比较关注的几个关键点，轮番炒作。

    一直被汤家压下来的暴力拆迁事件，此刻想压也压不住了。

    虽然主流媒体没给予大篇幅的报道，但是很多地方台都在说暴力拆迁的事。

    毕竟这种事所有人都是第1次遇上，而且拆迁给了那么多赔偿款，大家也是非常关注。

    而就在这个关键时刻，汤宝君竟然没在国内，而是在岛国给林晨买那个小别墅。

    汤爱民是万万没想到，事情竟然会发展成这个模样。

    就连他都被他的老领导打电话训斥了一顿。

    汤爱民整个人都要气疯了，赶紧让建筑公司那边的副总，亲自去找贺语商谈赔偿的事，尽量把此事的影响力压到最低。

    而在国外的汤宝君，并没感觉此事有什么大不了的，等她玩完高高兴兴回国之后，直接拿了10万块钱准备解决此事。

    可这个时候汤宝君才发现，现在已经不是一条人命的事了，就算她给贺语足够的赔偿款，建筑公司那边的形象已经彻底影响到公司的运作。

    本来拆迁棚户区之后，那边将会盖新的商场和住宅楼。

    可现在这到手的鸭子，一下就飞了，上面以她建筑公司社会口碑太差为由，让把他们的项目给停了。

    至于这个项目后续要怎么继续，还需要开会研究。

    汤宝君在这家建筑公司偷了半副身家，现在最赚钱的项目就这么飞了，她整个人都傻眼了。

    她跑去找汤爱民，希望汤爱民这边能帮她想想办法，走走关系，看过几个月等事情都过去了，这个项目她还能不能要回来。

    “宝君，你是不是疯了，事情都闹得快捅破天了，你倒好，带着情人去岛国赏樱花。”

    “你既然这么有本事，那就别来找我。”汤爱民大吼道。

