    第116章 千仞雪来堵门

    “姐姐爱你……”古月娜喃喃自语。

    学习。努力。

    她原本想的是救下那头魂兽的，因为看不下去人类的猎杀，来自本能。

    但是没想到，她还没出手，那头魂兽竟然反扑过来，伤了那个少年，还得以保命的逃跑了。

    至于其他人，她可没心思管，而且那个人类少年也没有致命伤害，死不了。

    哪怕此情此景，让她想到的也是自己的林修弟弟。最吸引她心思的重点！重点！

    想想之前，小宝贝的人类称呼，林修弟弟虽然起初不适应，但是也很喜欢。

    “姐姐爱你……是不是应该说给修儿听……让修儿知道姐姐的意思？姐姐是爱他的……”

    因为她很喜欢林修弟弟，才会那么照顾他。

    可是，似乎这种人类的语言表述感情，她还没说过呢。

    之前的喜欢，也是林修弟弟主动和她说的，就让她内心触动。

    现在……姐姐爱你，似乎也能和弟弟说说，让林修弟弟知道她这个姐姐，也是会说人类语言的感情交流的。真心。

    要不试试？

    “还得亲吻修儿额头嗷。”一时间有些古怪的难为情。

    下意识摸摸自己的小红唇。

    但是，其他姐姐的弟弟有的，修儿也得有！

    万分笃定！

    “但是这种场景气氛，看起来必不可少。”不然直接那样，她也会觉得奇怪。

    突然，她意识到，林修弟弟手段很多，这种事情不可能发生在林修弟弟身上。

    她这个姐姐也不允许林修弟弟受到伤害。

    再吻他，再和他说的。

    可是，怎么才能找借口亲亲弟弟的额头呢？

    这才是让她最操心的事情。

    古怪的重点。

    随即转身离开，得想个法子才行。

    古月娜走后。

    那对‘姐弟’在原处。

    看起来像是少年的人清醒几分，“姐姐别哭，我没事。”

    他怕自己的心上人担忧他的安慰。因为他是患有病症，外人看起来他就是一个少年，其实他已经成年了。

    模样如此，他已经对不起自己的女人了。

    “林儿，你可是我的男人，姐姐如何能不哭，不爱你。”

    然后又是一阵亲吻，叫林儿是因为她比他年纪要大些，叫习惯了。

    此刻，几个青年路过，一看。

    “王姐，你的林儿又受伤了？哈哈。”

    “还是被魂兽打的。”

    那个‘姐姐’怒呵，“看什么看，一边儿去。我王姐，姓王名姐，从来不怕事，这时候想找茬儿，别怪老娘暴脾气！”

    自己的男人，叫的也是她的小名，姐姐。

    几个青年灰溜溜的走开。这对外人看起来像是姐弟一样的人，不好惹。

    可惜古月娜也没看到，那是她站在外人的角度来想的姐弟。

    ……

    另一边，武魂殿。

    比比东从罗刹秘境中走出来。

    “已经一天没见到修儿了，太久了。”

    寻思着，想去看看弟子。

    突然收到消息，唐昊和天斗皇家发生矛盾，主动出现在了诺丁城。

    目光微动。

    “唐昊这是给我下战书吗……”

    事出反常，明显唐昊就是故意出现，吸引武魂殿的注意力。

    否则隐藏这么久，封号斗罗怎么可能突然出现。

    冷笑一声，“你以为千道流会让我出手……”

    既然知道玉小刚来此的目的，自家弟子又提到过唐三是双生武魂。

    那么联系起来，可以见得，唐昊究竟安的什么心思。

    否则，她可不认为唐昊会主动暴露。

    再者，武魂殿能追查到他们一定线索的事，唐昊想必也是知情。

    但此举故意为之，是想趁机做什么……

    比比东神色平淡，“既然你们都想为了那个唐三，对我出手，那如你们所愿……”

    这一次，就不仅仅只是武魂殿和唐昊的矛盾了。

    也是变相激发她本身和唐昊的矛盾，极有可能的双生武魂对冲问题的解决方法……

    供奉殿拿唐昊怎么样，不关她的事。但她，现如今没有千道流这边的牵制，可接受不了这种挑衅！

    供奉殿里。

    千道流也知道唐昊主动现身了。

    这样一来，就确定了唐昊的位置。

    比比东那个教皇不出手，这是他最大的意外！

    如今还不能拿他怎么样！

    各大长老出手，大概率拿不下唐昊！更可况，各大长老也听命于比比东，还不一定会出手。

    这样一看，也只能违背本心，让供奉殿出手！

    否则，万一那个可能是双生武魂的唐三成长起来，必然是一大威胁！

    事关他的本心，以及极限斗罗的颜面，他不会派人。

    但事关武魂殿未来……

    就不一样了。

    和比比东斗是如此，和外围因素，现在的唐昊父子斗，将也是如此！

    随即传音。

    之前，前往诺丁城武魂殿分部的人，立马着手调查，确认唐三双生武魂的天赋身份！

    再借口施加压力。

    目光闪烁，“唐昊此举，想逼出比比东吗……”

    别人能想到的，他也能想到。

    “但是这次，本供奉就给你一个惊喜！”

    随即想到，因为唐昊之事被关注，也发现了林修就在诺丁城！

    天助我也啊！

    就是不知道，孙女儿对于他的提议，考虑的怎么样了。

    如果有机会得催催，但是现在派人归派人，身为大供奉也依旧不需要亲自出面。

    不放心，又给孙女儿写了一封传信……

    这次可是很方便的。

    似乎孙女儿还不知道林修名字，这次得标注好，不能认错了。

    毕竟武魂殿的事，为了不让外人起疑心，孙女儿都是不知情的。

    这次，可以透露一点点。

    ……

    林修以当初的矛盾之名，锤了唐三之后，表明态度。

    腹黑一笑。

    “现在，唐昊的心思，应该更乱了吧……”

    只要扰乱，就能发生不一样的效果。

    为了一点儿可能，想从我老师那里得到点儿什么，想都别想！

    坑死你！

    双生武魂对冲问题的解决方法，他就不信不是唐昊心头的一根刺。

    儿子有了天赋，但活下去，保住天赋，依旧需要其他……

    不然，陨落的天才，可不是强者。

    这是极其有可能的事，当弟子的，林修当然看不下去。

    看热闹，从来不嫌事儿大。

    “就是不知道娜儿姐姐那边怎么样了？”

    林修压下心思，回酒店。

    但是就在走廊里，他的房间门口。

    看到了一个身影，正在等待的样子。

    一个侧容。

    千仞雪！

    不是扮演雪清河的千仞雪，而是真正的千仞雪！

    竟然堵门！

    只见千仞雪，微微扭头注视着他。

    红唇轻启，“林修，我们谈谈。”

    (本章完)

