    韩卫是一个探店博主，在网上小有名气，是大家口中说的网红。

    随着网络短视频的兴起，很多人都转职做了视频博主。

    通常来说，每个人都会专注某一种类型的内容。韩卫做的就是美食探店类型的内容，成为了一名探店博主。

    今天他起来的很早，为的就是做一期早点美食探店。

    在生活中，早中晚三顿饭是必不可少的，可是大家通常更加关注中午和晚上，早饭却少有关注。

    最近，韩卫的视频内容创作困难，粉丝也许久没有涨过，甚至还在不停的掉粉。

    所以他把目光瞄向早饭系列，给大家探索优质的早点店。

    今天是第一期视频，他不知道这样内容的视频做出来的反响如何，这期视频决定了他以后短视频内容的方向。

    如果这期视频内容反响好，那么他就会继续做类似的内容，反之若是反响一般，他可能就只做这一期了。

    在决定做这期内容时，他提前做了许多准备工作，打听到了今天他准备去的那家，号称有百年历史的老店——老石早点铺。

    听说这家早点铺生意火爆，去晚了很有可能买不到。

    所以韩卫今天起了个大早。

    驱车来到老石早点铺附近，果然有许多的人排队购买。

    韩卫眼睛一亮，赶紧叫上摄影师跟上，他要去拍摄了。

    正在韩卫排队的时候，他的摄影师摸摸肚子，有些饿了。

    “我去买点吃的，好饿。”摄影师说到。

    “好，你去吧，早去早回。”韩卫应到。

    他拍摄的是短视频，在排队上，只需要有几个镜头就行，没必要全程跟拍，又不是直播。

    所以，韩卫便让摄影师自己去买点吃的去。

    摄影师离开，四处寻找吃的。

    忽然，他看到一处三轮车改装的摊位周围，居然排了很长的队，一眼望去，感觉这里和他们要去探店的老石早点铺都没有太大的区别。

    摄影师一愣，这家早点很好吃吗？为什么人这么多？

    他走近一看，原来是卖包子馒头的。

    这家生意这么好？

    一般来说，排队人数这么多的，只有两种情况，一个是安排了很多的托，另一种就是真的好吃。

    这么一家小小的路边摊，一天赚的钱可能都不够安排这些托的。

    真相只有一个，那就是这家的包子和馒头是真的好吃。

    对比周围的早点摊位，摄影师更加确定了自己的想法。

    并且，摄影师发现了一件很有趣的事。他看见周围卖早点的摊主，有好几个都在吃着包子或者馒头。

    没有犹豫，摄影师加入了排队的队伍里面。

    等到排到摄影师时，已经没剩下几个包子馒头了，他毫不犹豫买了四个包子，刚刚付了钱，电话便响起来。

    摄影师接起电话，里面传来韩卫的咆哮声：“你去哪儿了？搞快回来！”

    “来了，来了！”摄影师连忙应声，随后提着包子匆匆回去。

    等到摄影师回来，韩卫手里也拿着不同的一大堆早点。

    作为探店的博主，他肯定要尝遍店里每一种早点，这样才能给出相对准确的评论。

    于是他每一种早点都买了一份，加起来挺多的。

    韩卫买完早点之后，都没见摄影师回来，所以才打了个电话过去。

    见韩卫摆着一张脸，摄影师连忙赔笑。

    这次是他的错，他排队就忘了时间。

    韩卫看着摄影师手里提着的包子，不由冷哼道：“你买四个包子去了这么久？”

    摄影师回答道：“那家生意太火爆，我排队都排了很久。”

    韩卫心里有些不满，可是也没有多说什么，对于摄影师说的那家生意火爆的店，他没有太过放在心上。

    “好了，手机拿出来，我们找个地方开始测评。”韩卫说。

    “好的。”摄影师应了声，买的包子都来不及吃，便把拍摄用的手机拿出来，开始进入工作状态。

    韩卫调整了一下，带着笑容出现在镜头里面，对着镜头开始说话。

    这一切，韩卫早已经轻车驾熟，他熟练的说着各种话语，很快就把大家的期待值拉满。

    随后，他开始测评。

    老石早点铺的早点，还是很丰富的。韩卫一样样品尝着，然后每吃一样便说出感受。

    良久之后，韩卫才把每一种都给测评一遍。早点他并没有吃完，毕竟这么多份量，他一个人也不够吃。

    测评完之后，他招呼摄影师说道：“来，我们一起把剩下的都给吃完，不能浪费了。”

    这个时候，摄影师才想起来，自己还有包子没有吃。

    于是他拿起自己买的包子，咬了一口。

    包子有些冷了，得益于现在才刚刚入秋不久，早上的气温依旧不低。所以过了这么久，即便是冷了许多，也还有些温热。

    这一入口，摄影师顿时惊讶的瞪大眼睛，这包子的味道，果然很好吃。

    “你吃那个干嘛？吃这些啊！”韩卫说到。

    他评测过这么多家店铺，这家老石早点铺的早点，他也觉得还不错，挺好吃的，而且价格实惠。

    摄影师没有理会他，自顾自的吃着。

    这让韩卫有些很好奇，这什么包子这么好吃？

    于是他说到：“摄影师，你给我一个尝尝呢。”

    摄影师有些不情愿，可是也没有拒绝，递了一个包子给韩卫。

    那些还有些许温热的包子，此刻的味道已经不是最好的味道了。

    他买的老石早点铺的早点里，也有包子，不夸张的说，老石早点铺的包子在他吃过的包子中，能够排进前十。

    他可不觉得摄影师在外面买的包子，能够超过老石早点铺的包子。

    他要一个过来，只是好奇心作祟而已。

    抱着这样的心态，韩卫咬了一口。

    美妙的味道在口腔里绽放，如同烟火一般灿烂又短暂，可这短短绽放的美味，却是回味悠长。

    这包子给他一种惊艳的感觉，他吃着这个包子的时候，甚至已经忘了刚才吃的老石早点铺包子的味道。

    这说明，这个包子的味道已经盖过了老石早点铺包子的味道，在韩卫心里形成一股特有的印记。

    韩卫顿时抓住摄影师大喊：“你在哪儿买的这个包子？”

