    见到宋毅的动作，丁忠以及影三连忙将杨安护在身后。

    他面露苦色，叹出一口气，看来宋家人还是没能原谅他两年前所做的事情。

    宋熙有些慌张，凝望着宋毅言道：

    “毅儿，莫要胡闹。”

    宋毅摇摇头，目中怒火不减，将长戟摆到身后，愤愤道：

    “我没有胡闹，两年前我被派去戍守边塞，不在京中，这个男人竟然如此羞辱姐姐，宁愿远赴云州也要让陛下收回赐婚诏书，让姐姐和宋家成了长安的笑柄，今日他还敢进我宋家的大门，我定要好好教训他！”

    宋熙还想说点什么，却被身边的杨安拦了下来。

    “丁忠，宋毅是什么实力？”

    丁忠看出来王爷想做什么，不假思索便脱口而出道：

    “禀殿下，境界应该与您相近，但他久经沙场，整体实力应该在您之上。”

    杨安微微颔首，境界差不多就行，至于战争，谁还没被战火洗礼过呢！

    他从丁忠的腰间拔出配剑，向前走了几步，平剑于胸前，沉声道：

    “来吧。”

    宋毅见姐姐她们都在安全区域中，眸子突然沉了下去，手背上青筋暴起，手中的长戟瞬间被丢出去，砸向杨安。

    杨安脸色平淡，脑中如同放电影一般，将程老教他的剑术光速复习了一遍。

    就在那把长戟即将到他面前的时候，杨安反手一剑抵住了戟首，虽然防住了长戟的攻势，但他还是被震退了几步，脚下的青石板都产生了裂纹，足见这一击的重量与威力。

    这并不是回合制游戏，在杨安后退的那个瞬间，宋毅已经冲上来重新接过了长戟，见对方能够躲过那么重的一击，他也开始专注起来，换个姿势持戟，飞速一段横扫。

    杨安双脚支撑着地面，向背后仰去，整个身子与手臂全然没有触地，巧妙躲开这一击。

    随即，他挑剑进行攻击，宋毅也是快速防御起来。

    就这样，两人在前院中打得天昏地暗，长戟与长剑碰撞产生的“锵锵锵”的声音回荡在前院之中。

    ......

    一段时间后，宋毅呼出一口浊气，看了眼对面的杨安，露出一抹笑容。

    相比宋毅，杨安的额头铺满了汗水，呼吸也越发地急促，头顶冒出肉眼可见的热气，整个人显得有些疲惫。

    看着宋毅手中的长戟，他不禁在内心中暗骂了几声。

    这货拿着柄几十公斤重的长戟，幸亏丁忠这把剑是徐七用上好的精铁打造的，要是换成普通刀剑，可能早就被砍断了。

    至于他，也不知道抗了多少次重击，体力近乎耗尽了。

    不过，这次比试本来就是为了给小舅子出气，而且他隐约感觉到自己要突破了，可能这就是传说中的祸福相依吧。

    去年在云州的时候，程老就说他只要勤加苦练个把月就能突破，后来因为税收以及一些乱七八糟的事情没能坚持到底，致使他在三流巅峰一卡就是两三个月。

    宋毅见杨安没了动作，见长戟戳在地上，喊道：

    “歪，还打不打了！”

    “来！”

    杨安大吼一声便冲了上去，能不能突破就看小舅子了，机不可失，失不再来！

    锵！

    锵锵锵！

    长剑与长戟摩擦出火花，两人的声影在黑夜中交织后又迅速分离。

    站在远处观战的丁忠打了个哈欠，这种无聊的比试有什么好看的，王妃的弟弟也真是傻，成了王爷的陪练还不自知。

    影三站在几女身边为她们解释着战局，宋熙方才便猜测出杨安要突破了，只是她没达到一流不是很能确定。

    看到这里，她便安心下来，两人都没有祭出杀招，都是小打小闹的切磋招式，加上两个一流高手在场，应该不会出现什么意外。

    ......

    不久后，宋毅将杨安压制到墙角，见对方近乎脱力，举起长戟扎了下去。

    见状，宋熙顿时惊叫起来。

    “毅儿！”

    丁忠和影三也快速行动起来，他们完全能够在长戟落下去之前将宋毅拦下来，却发现了一丝异常，两人相继停下了脚步，重新观看起战局。

    只见杨安整个人的精气神仿佛在一瞬间得到提升，在长戟落下来的瞬间便躲开了，嘴角微扬，一脚便将宋毅踹倒在地，举剑架在他的脖子上，笑道：

    “承让了，小舅子！”

    宋毅终于反应了过来，怒目斜睨杨安，喊道：

    “杨安，你这个卑鄙无耻的家伙，竟然利用我，我要杀了你！”

    杨安将长剑丢给丁忠，在原地做了个深呼吸，调整一番后，抬起手臂左右看了几眼。

    原来这就是二流的感觉，刚刚疲惫的身体瞬间就没那么累了。

    但还是有些可惜，程老说进入二流后会感受到无形之气，也就是内力的存在，他却丝毫感觉都不到，可能还是基础没打好的原因。

    不过，杨安也不贪心，能够突破就很满足了！

    宋毅依旧心存不满，猛地站起身，举着长戟就要向杨安攻去，却被大堂中传来的声音给打断。

    “毅儿，不得无礼！”

    继而，宋诚以及一位与宋熙长相神似的妇人走近过来。

    “臣宋诚参加安王殿下。”

    “岳父大人无需多礼。”

    杨安连忙伸手欲要去拖住宋诚，谁料对方已经将手抬了起来，他也只好收回停在半空中的手，尴尬地摸摸后脑勺。

    宋熙蹙着眉头，站到杨安身边，噘着嘴唇，娇声道：

    “爹！”

    宋诚冷哼一声，轻抚衣袖，沉声道：

    “别叫我爹，两年前，你离家出走的时候就说过，以后不再是我女儿！”

    杨安翻了个白眼，臭老头竟然还摆架子，明明就是想女儿想得要死，非得嘴硬！

    宋熙又将目光转向宋诚身边的妇人，委屈道：

    “娘，你看我爹！”

    冷秋月双手叉腰，一脸认真的样子，回道：

    “这次我站在这边，你当初不顾娘的反对，竭力要去云州，当时你说什么，此生再也不回来了，你可知为娘当初流了多少眼泪，现如今，我已经好了，你又打算回来气我？”

    宋熙的美眸中满是不解，夫君明明说是爹让他们回来看看，为何回来后反倒刁难他们？

    想到这里，她的小女孩情绪再次袭来，拽住杨安就要往回走。

    “既然爹娘都不要女儿，那女儿就跟夫君回去了，今夜打扰宋尚书与冷夫人了！”

    闻言，宋诚、冷秋月以及宋毅都紧张起来，正要开口挽留，却发现宋熙身边的那道身影突然跪倒在地。

    ...

    【作者题外话】：银票腻？

