    别的不说，姜尘的身上，现在差不多就能筹齐炼制五火七禽扇所需的材料了。

    姜尘大袖一挥，但见一道神光闪过，在他的面前，便出现了三头巨大飞禽的肉身。正是鹏魔王的肉身，年轻火鸦的肉身，与尸鹫的肉身。

    这三者，皆是太乙金仙的境界，也得姜尘用来炼制五火七禽扇的主要材料。

    先用太乙金仙级别的宝物练练手，有了经验之后，再用道尊级别的宝物炼制，也能轻松不少。

    这样想着，姜尘取出太阳神杖，放出一道璀璨的太阳真火，向着那地上的三具神禽肉身烧去。

    轰……

    太阳真火炽盛，掀起层层热浪，扭曲了虚空，直接将那三具神禽肉身给融了，化为纯正的天地元气，被太阳真火炼入了三禽的本命翎羽之中。

    嗡嗡嗡……

    待火光消失，姜尘的面前，凌空浮着三根尺许来长的翎羽，通体绽放霞光，弥漫出惊人的威压。

    这三根翎羽，虽是太乙金仙级别的宝物，但其体内分别被炼入了三尊太乙金仙的一身血肉精华，早已使其发生蜕变，论及威能，已经达到了大罗金仙的层次。

    将这三根翎羽收起，姜尘转头又取出了一根神光熠熠的翎羽。这根翎羽，是件货真价实的大罗之宝。

    得自东海大妖，那也是一头太古妖神的后裔，为了贿赂姜尘，这才将自己褪下的本命翎羽，送给了他。

    加上这根翎羽，姜尘就有了四根神禽翎羽，距离炼制五火七禽扇所需的七根翎羽，还差三根。

    而姜尘的手中，恰好还有三根道尊级别的翎羽。

    他要用吗？当然不会！

    那四根翎羽不过后天之物，与那三根先天翎羽合在一起炼制宝物，除了拉低它们的威能之外，也没别的作用了。

    姜尘的心很大，还要留着它们，准备筹齐七根先天翎羽呢。

    这样想着，姜尘反手一挥，又是取出三具飞禽的尸体来。

    这三个也都是太乙金仙，但却不是神兽，体内没有先天神血，实力比之前三具，要差上一些。不过，差是差了一点，但也聊胜于无吧。

    哎，也是大日如来还活着，不然的话，姜尘直接就用金乌翎羽了。

    可惜啊，这位佛教五方佛之首，正是三界仅存的一只金乌。要是被他发现姜尘在打金乌的主意，那姜尘的麻烦就大了。

    想不死都难！

    ……

    抛开杂念，姜尘继续催动太阳神杖，吞吐出太阳真火，用妖王的一身血肉精华祭炼那三根翎羽。

    不过盏茶的功夫，火光便逐渐熄灭，三根尺许来长的翎羽，悬浮在姜尘面前的虚空中，通体散发出淡淡的神光。

    “够了！”

    见此，姜尘的脸上不免露出了一抹笑意。接着，就见他取出之前已经祭炼过的其余四根翎羽，与这三根翎羽合在一起，开始以法力编织起来。

    很快，一面尺许大小的七翎扇，就出现在了自己的手中。

    “不错！”

    将七禽扇拿在手中，姜尘左右端详片刻，不由满意的点了点头，他对自己的手艺，表示非常的满意。

    炼制五火七禽扇的方法虽然简单，但也没简单到这个地步。姜尘手中的七禽扇，方才还只是个半成品，并未彻底的成形，尚还差两步。

    第一步，就是融入五种先天神火。转了一下手中的扇子，姜尘将其抛了起来，而后开始取出先天神火。

    鸿钧道祖所用之先天神火，姜尘没有，故他只能用其余的先天神火来代替。那一种火，自然就是太阳真火了。

    太阳神杖一晃，向半空之中的七翎扇，喷出一团金色的太阳真火。璀璨的真火熊熊燃烧着，缭绕在七翎扇的身上，为其再填一抹神威。

    刷……

    太初神剑浮现，轻轻一晃，放出一道先天灵火，融入了七翎扇中。

    “去！”姜尘一抬手，打出一道先天离火，飞向了七翎扇。

    五火已成其三，还差其二。心中微动，姜尘再次祭起太阳神杖，就看到随着他的法力涌动，太阳神杖渐渐发生变化，一缕黑色在杖身上浮现，同时弥漫出一股惊人的寒意来。

    太阳神杖——太阴属性！

    轰～～

    待那寒意衍化至极限，一缕黑色的火焰，突然从太阳神杖的身上升腾而起。

    瞬间，周围的温度下降了数倍有余，恐怖的寒意弥漫，地上渐渐结出一层坚冰，虚空传来未知的咔咔声，好似也要被冻结了一般。

    太阴真火！

    这黑色火焰，唤作太阴真火，与那太阳真火一般，同列洪荒十大真火之列。

    三火缠身的七翎扇一转，就将那团太阴真火给吞了，身上的火焰从三种变成了四种。

    见状，姜尘手上的法诀一变，以特殊手法催动太阳神杖。顿时，太阳神杖再变，由黑色转变成了青色，一股浓郁的生机随之弥漫开来。

    太阳神杖——木属性！

    先后吞噬了先天昆木与先天建木这两样顶级的木属性先天神木，太阳神杖的体内，早已积累了大量的先天木之本源。

    姜尘现在要做的，就是点燃这些先天木之本源，从而生成特殊的先天神火，先天甲木神火。

    气运加身，如有天助，姜尘不过念起，那先天木之本源，很轻易的就燃烧起来，化作先天甲木神火，被七翎扇所吸收。

    如此，五火七禽扇就算是成了一大半。只需完成最后一步，便可彻底的练成。

    五火七禽扇，正面有先天符印，背面有先天道决。那最后一步，就是刻画先天符印与先天道决。

    姜尘想了想，觉得以自己天人八重天的修为，就是勉强刻画出先天符印与先天道决，估计也没多少功能。

    故此，姜尘选择了作弊！

    心念一动，姜尘直接榨干了自己体内的全部法力，并捏碎了一千枚仙石，化成庞大的先天灵力，一并灌入道鉴之中。

    说起来，这还是姜尘第一次用这么多的灵力来催动道鉴，未必会激发出它的全部威能，但绝对是姜尘在得到道鉴之后，将它的威力催动发至最大的一次。

