    林远原本的计划并没打算在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。

    林远一直定的目标都是在明年的时候再去冲击辉耀百子序列。

    第一年在冲击辉耀百子序列的时候只能去争夺辉耀百子序列第九十名到一百名十个名额。

    因为辉耀百子序列每年只会淘汰下来十个人。

    每年也只有十个人能够填补辉耀百子序列剩下来的位置。

    现在林远的心中突然生出了一股野心。

    那就是林远想在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。

    去争夺辉耀百子序列九十到一百这十个名额中的一个。

    林远这段时间在天梯的录像馆中观看了不少辉耀百子序列成员的天梯对决。

    林远对于目前辉耀百子序列的成员虽然不能说每个人的灵物都记得清楚。

    但是辉耀百子序列成员九十到一百名大体的实力林远还是知道的。

    只要自己拥有金阶幻想种的灵物，那自己虽然不至于说一定能够打进辉耀百子序列。

    但是至少也有了竞争的可能。

    这时，林远突然想到了一个十分重要的问题，那就是莫比乌斯灵气凝结这个技能凝结一枚灵气水晶所需要花费的时间究竟有多长。

    马上辉耀联邦就要进行S赛的大赛。

    S赛从一月开始，打到三月结束。

    而辉耀百子序列的竞争则是从三月打到四月。

    所以一月到四月在辉耀联邦新年的这段时间，基本上对于辉耀联邦的居民来说，每一天都是在狂欢。

    这四个月也被称为大赛季。

    莫比乌斯估算了一下对着林远说道。

    “灵气凝结这个技能正常情况下凝聚一枚灵气水晶所需要的时间为十天左右，若是锁灵空间内的能量矿石供应充足，凝聚一枚灵气水晶的时间大约在七天。”

    得到了莫比乌斯的答复之后，林远便在心中更加坚定了今年就去参加辉耀百子序列的竞争。

    能量矿石林远并不缺，只要从周佳欣星网店铺中购买即可。

    七天一颗灵气水晶，也就是说想将幻想种的音音和百合莉莉无论哪一个提升到金阶，都大约需要七十天的时间。

    现在是十一月末，距离辉耀百子序列的选拔还有三个多月的时间。

    这段时间里林远完全可以将音音的等级从银阶一级幻想一变提升到金阶一级幻想一变。

    甚至多出来的灵力水晶林远还可以用来增强源性生物酸蚀蜂后的实力。

    幻想种每提升一级所需要的灵气，无疑要比正常灵物提升一级需要的灵气要多得多。

    所以三个多月的时间里，林远很有可能将酸蚀蜂后的实力也提升到金阶十级传说品质的强度。

    林远在精神空间中和莫比乌斯交谈了一番，细数了一下这几月以来自己的收获。

    这时，林远感觉到有人在拍自己的肩膀，便立刻回过神来。

    回过神来的林远发现刘杰正有些关切的看着自己。

    “林远，怎么从拍卖会一开始你就一直动不动，是发生什么事情了吗？”

    林远看着刘杰关切的目光，摇了摇头，说道。

    “我没事，刚刚拍卖的东西有什么比较出色的吗？”

    林远刚刚知道莫比乌斯清醒过来，所以就一直将思绪放在了锁灵空间内。

    便没有关注这私人拍卖会上究竟拍卖了什么。

    刘杰见林远此时的神色不像有什么不舒服的地方，便放心了下来说道。

    “刚刚拍卖了一些稀有的灵材，其中最珍贵的要数铂金阶龙兽的血液，一整管铂金阶的血液卖出了将近四十万辉耀币的高价。”

    林远点了点头。

    铂金阶龙兽的血液虽然难得，但是也是小有流通的，如果诚心想收还是能够收得到的。

    这时，林远和刘杰突然听到现场不少人传来了一声惊呼。

    此时，只见前面组织拍卖会的王级强者五人小队中的一名成员，正拿着一个铂金阶的困灵箱。

    手一抖，就将困灵箱内的灵物召唤了出来。

    现场不少的惊呼声正是因为这突然召唤出的铂金阶蛇类灵物。

    林远使用真实数据查看了一下这从铂金阶困灵箱中召唤出的蛇类灵物。

    【灵物名称】：雾隐曼巴蛇

    【灵物种属】：眼镜蛇科黑曼巴属

    【灵物等级】：铂金阶（1010）

    【灵物系别】：毒系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【雾化】：将身躯化成雾气，可以有效的躲避物理伤害，但是受到能量伤害则会伤势加倍。

    【双生毒牙】：毒牙咬中目标后，会快速弹出在上颚中的第二套毒牙，第二套毒牙中蕴含的毒素额外带有麻痹效果。

    【致命缠绕】：雾化的身躯可以快速对目标进行绞杀，绞杀时腹部的麟甲翘起，麟甲内可以释放蛇毒。

    【曼巴迷雾】：喷出大量毒雾，毒雾可以增加自身隐蔽效果，同时接触到毒雾的目标会产生各种幻觉。

    【曼巴解体】：燃烧身体内所有的能量，快速分泌毒液，一击将体内所有的毒液全部注射出去。

    专属特性：

    【浓缩毒液】：激发毒液腺的潜能，让毒液腺生出的毒液性翻倍。

    林远不禁咂舌，看来这王级强者五人小队这次拍卖会是真的下了血本了。

    不然无论如何也不会将这样的灵物拿出来拍卖。

    那名将这只铂金阶灵物召唤出来的王级强者，仔细的展示着这只铂金阶史诗品质的雾隐曼巴蛇说道。

    “这条蛇类灵物是雾隐曼巴蛇，铂金阶十级史诗品质，A ji灵气职业者可以直接进行契约。”

    接下来，这名王级强者就仔细的介绍着这只铂金阶史诗品质的雾隐曼巴蛇。

    这王级强者小队既然想要整合资源，那么自然这只雾隐曼巴蛇的价格卖得越高越好。

    所以对这只铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的优点，几乎被这王级强者说的淋漓尽致。

    让林远听的不禁有些牙疼。

    不过不可否认这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的技能还算不错。

    雾化和致命缠绕可以完美的搭配，变成控制型的技能。

    控制的同时双生毒牙还会对目标造成剧毒伤害。

    若是配合着曼巴解体，只要这条雾隐曼巴蛇能够咬住目标，破开护甲甚至能将比自己阶位高出一阶的灵物给毒死。

    蛇类灵物大多都是依靠剧毒来进行攻击的。

    而曼巴蛇又是毒蛇中毒性最强的一大类。

    这只雾隐曼巴蛇的专属特性还是浓缩毒液，这就让雾隐曼巴蛇的毒性又提升了一个档次。

    像毒系灵物的实力向来是跟毒的强弱是挂钩的。

    这条雾隐曼巴蛇的专属特性直接就让，这条雾隐曼巴蛇自身的实力高于自身的阶位。

    但是一名A ji灵气职业者但凡是能买得起这条雾隐曼巴蛇的，想必都并不会直接选择契约这只雾隐曼巴蛇。

    因为有这个资源完全可以自己从低阶培育一只更适合自己的灵物。

    灵物到了金阶以后毒系灵物慢慢就变得弱势了下来。

    金阶以上的灵物防御力便已经越来越强，特别是一些防御类的灵物在防御上已经完全可以独当一面。

    而毒系灵物虽然体内的毒性随着阶位的增长也在不断的提升。

    但是在其他方面的实力比借同阶灵物要弱上上少。

