    第34章 一剑隔世

    “啊这...”

    陈墨望着美杜莎女王那张玩味的脸颊，旋即微笑道：“女王陛下不愧是女王陛下，果然冰雪聪明，在下佩服，佩服。”

    美杜莎女王笑脸盈盈，一双妖艳眸子以一种仰视般的角度直盯着陈墨，那鲜艳的红唇微微翕动：

    “人类，你想死吗？”

    陈墨看着风情万种的美杜莎女王，讪笑道：“当...当然不想，我这不就是问问吗？别生气，别生气...”

    美杜莎女王冷哼一声，算是放过了陈墨。

    谁知他又道：“真的不可以吗？商量商量？”

    美杜莎女王冷冷的看着他。

    那双眸子，看的陈墨直发毛。

    “开个玩笑，开个玩笑...”

    陈墨讪讪的笑着，没在说了，心想着找个借口就撤退了。

    可就在这时，美杜莎女王说道：“那你停手干什么？”

    “啊这...”

    羊毛薅不了，精血也不给，陈墨再服务下去不就是白给吗？

    前些天她揍了自己这么多顿，这时自己再白给，那多划不来。

    于是道：“捏了这么久，手有些酸了，明天再为女王陛下捏。”

    美杜莎女王斜瞥了陈墨一眼，带着浑厚的女王音说道：“你要本王的精血做什么？”

    陈墨一听，这是有转机呀，当即说道：“跟修炼有关。”

    “哦。”

    美杜莎女王轻嗯了一声，旋即合上了双眸，如美人蛇般趴在王座上，慵懒道：“你若是把本王伺候的舒服了，本王可以考虑给你一滴。”

    伺候舒服了？

    这糟糕的台词。

    陈墨下意识的瞥了眼那薄裙下包裹的雪白。

    顿时有点上头。

    “女王陛下放心，一定把你伺候的明明白白了。”

    现在还不是时候，稳一手。

    陈墨继续揉捏了起来。

    这次，陈墨使用了点斗气。

    他就不信了，这么尽心的服务薅不到半点好感。

    到事实证明。

    陈墨的确想多了，又是一炷香下来，没有薅出一丝好感。

    讨好薅羊毛计划，宣告破产。

    “女王陛下，怎么样了？舒服吗？”

    陈墨改捏为锤，甚至自作主张的给美杜莎女王翻了下身子，在其羊脂玉一般的玉背上轻轻的捶打着。

    美杜莎女王鼻子里哼出一丝舒服的呻吟，却没有说话。

    “那女王陛下我可以坐下来帮你吗？”

    陈墨一直站着，挽着腰给美杜莎女王捶着背，长时间下来，把自己搞的腰酸背痛的。

    美杜莎女王还是没有说话，琼鼻轻哼着气，仿佛睡着了一样。

    陈墨又自作主张的在王座上坐了下来，甚至把她紫色蛇尾抱起想移开了些，给自己空点位置。

    “嗯？”

    “人类，你想死吗？”

    美杜莎女王全身一麻，面含煞气的回头看了陈墨一眼。

    美杜莎女王虽是蛇人，但同时也是女人。

    首先，女人的腿是摸不得的，虽然美杜莎还没有腿，但进化后，她的蛇尾就是她的腿。

    而陈墨正抱着她的腿。

    陈墨立马放下，不自然的挤出一抹笑容道：“那个...你的蛇尾太占地方，我...我挪点位置。”

    美杜莎女王就这样死死的盯着，直到盯的陈墨面冒冷汗了，红唇微不可察的一扬，冷冷道：

    “下次还这样，看本王杀不杀你！”

    说完，就把头转了过去，继续享受着陈墨的服务。

    【叮，好感+1，触发奖励暴击，获得地阶初级斗技一剑隔世。】

    “嗯？”

    陈墨眉头一挑，想作死的再次把手放在美杜莎女王的蛇尾上。

    可是想想，还是先获得精血再说。

    美杜莎女王纤细的蛇腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，没有一丝多余的赘肉。

    一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    可惜，陈墨还没有这个冲动的胆子，一边捶着玉背，一边说道：“女王陛下，你舒不舒服？”

    “嗯。”

    “既然舒服的话，那你之前所说的...”陈墨嘻嘻笑了一下。

    “肩突然酸了。”

    “我来揉揉...”

    “胳膊也有些无力。”

    “我来替你捏捏...”

    “脖子也有些麻了。”

    “你确定？”

    “本王自己来。”

    一番操作下来，陈墨累的像条狗一样，一点羊毛没薅着，他看出美杜莎女王是在戏耍自己了。

    “女王陛下，现在可以了吗？”陈墨说道。

    “看你表现不错的份上，本王就大发慈悲的给你一滴吧。”

    美杜莎背对着陈墨，抬起皓腕，指间光芒一亮，一个玉瓶出现在了手中。

    “闭上你的眼。”美杜莎女王的话语带着一种不怒自威、不可违逆的冰冷气场。

    陈墨乖乖的闭上双眼。

    数息后，美杜莎女王头也没回的把玉瓶交给了他，清冷道：“带着它，给本王滚。”

    陈墨接过玉瓶看了一眼，只见里面有一滴鲜红血液，弥漫着极强的能量威压。

    陈墨拿着玉瓶，告了声退后，便是离开了寝殿。

    而在陈墨走后不久，美杜莎顿时咳嗽了起来，面色苍白。

    她的气息本就虚弱，给陈墨的还是体内最精纯的心头血，虽只是一滴，但她却需要好长时间才能恢复过来。

    就在她准备调息的时候。

    寝殿的大门敲响。

    “女王陛下！”是陈墨的声音。

    然后还未等她开口，陈墨便自作主张的推门走了进来。

    “我不是让你滚了吗？”

    看到美杜莎女王那苍白而有冰冷的脸，陈墨带着一丝愧色，他没想到那滴精血对美杜莎女王造成这么大的影响。

    但他知道美杜莎女王的性格，于是笑道：“女王陛下，我看你这么虚，特意给你炖了碗十全大补汤。”

    “我知道，不用你赶，我给你放下就走...”

    陈墨把炖好的十全大补汤放在桌子上后，便是风一般的离开了。

    随着大门关闭。

    美杜莎女王走到桌子前，望着那一大碗还冒着热气的汤汁，美丽的容貌，不经意间透着一抹宛如妖精般的妩媚。

    然后端起那一大碗汤汁，吨吨吨的全喝了进去。

    偏殿。

    【叮，好感+2，获得好感币5个。】

    陈墨磨挲着玉瓶，微微一愣，片刻后，脸上浮现出一抹会心的笑容。

    (本章完)

