    等到众人离开，李承乾这才给李道宗介绍起李静仙。

    结果没想到，还没等他介绍，李道宗已经主动站了起来，走到李静仙跟前深施一礼：“刚刚怕惊到小辈，没有第一时间见过先生，还望先生勿怪！”

    “呃，你，你们认识？”李承乾惊讶的问道。

    “除了你们这些小辈，静仙先生之名有几人不识？只不过先生不图名利，大唐建国之后便隐姓埋名四处云游去了，我们这些老家伙遵守先生的交代，一直没有对外宣布先生之名，所以你们才不知道。”

    李道宗的表情让李承乾有些奇怪，感觉似乎认只李静仙是一件很值得骄傲的事情一般。

    “怎么？殿下可是不信？”李静仙似笑非笑的看着李承乾，并没有否定李道宗的话。

    “非是不信，只是，只是有些想不到。”李承乾苦笑摇头。

    以前他以为李静仙是李绩的恩师这件事情只有他自己知道，但是没想到，这事儿竟然几乎满大唐都知道，这让他多少有些这个逼还没开始装就已经被人识破的感觉，好不尴尬！

    李道宗瞥了李承乾一眼，目光中不屑的意思很浓，随后又对李静仙那老头子问道：“先生这十几年去了何处？为何会与这小子一路同行？”

    “老夫夜观星像发现轨迹变幻莫测，因此便动了出来走走的心思，偏巧在京城遇到秦王，所以便跟着他出来了。”

    李静仙玄之又玄的说法让李承乾有些牙疼，从小接受的教育让他对这些玄幻的东西很不感冒。

    不过李道宗却并不这样认为，只见他在听完李静仙的话之后脸色变了数变，最后才沉声问道：“那么先生是打算陪着这小子一起去漠北？”

    “然也，老夫也是静极思动，出来走走终是好的。”李静仙再次开始不着边际的忽悠，至少李承乾是这样想的。

    所以他也不想再让这李静仙继续扯犊子，拉着李道宗走到一边问道：“王叔，六率之中可有那一率比较适合这次行动，帮我推荐一下如何？”

    李道宗先是对李静仙那老头儿做了一个抱歉的手势，随后想了想说道：“依老夫看右卫率就不错，虽然人数不足五千，但战力却并不低。”

    “右卫率？被打残了的那一支？”李承乾对右卫率有些印像，在长安的时候听说这一率在百济打的很不错。

    “打残不打残却要分怎么看了，如果单指人数那的确是残了，但如果说战斗力，老夫敢保证，绝不比原来差。”李道宗纠正李承乾道。

    “既然这样，那就选他们了。”李承乾点点头。

    这次去漠北他既然不想与薛延陀人正面硬碰，那么对人数便没有了过多的要求，只要大致差不多也就行了。

    ……

    接下来的时间便是李道宗与李静仙那个小老头儿叙旧的时间，李承乾在一边听的有些无聊，最后干脆找个理由离开大帐跑去休息。

    结果刚一回到自己的帐篷，就被里面黑压压一伙人吓了一跳：“你，你们怎么在这里？不好好回去整军，到我这里干什么？”

    “我们不服。”程处默嚷嚷着说道：“凭啥高展、伍登他们都能去漠北，我们就不能去？”

    李承乾险些被这家伙气的吐血，心说老子不让你们去还不是为了你们好。可是这话他却不能说，因为就算说了也没用，这帮纨绔会有一百个理由来搪塞他。

    思来想去最后只能说道：“你们想过没有？这次出征漠北只有一支万人规模的部队，一万人你们觉得会有多少位置安排你们？”

    “那把他们叫回来不就行了，我们顶他们的位置。”段瓒大咧咧的说道。

    “你以为你是谁？”李承乾瞪了段瓒一眼：“之所以选他们是因为他们比较适合这次的战斗方式，而你们不行。如果这次我要与薛延陀人正面对决，那一定不会忘了你们，可是这次我是要去偷袭，去牵制薛延陀人，带上你们有什么用。”

    “那我们也可以偷啊，在西域当了那么长时间的马贼，这里的门道比他们清楚多了。”尉迟宝林嘟囔着。

    “不行！这次的事情已经定下，你们就别想了。”李承乾发现劝说没用，只能拿出秦王的威势。

    “可是……”尉迟等人还想再要说些什么，但却被李承乾瞪了回去：“难道你们连我的话也不听？原本我去漠北还打算若是失利等着你们去救，若你们都去了，谁来救？莫非你们想要全都死在漠北不成！”

    众纨绔这下不说话了，一个个都用无辜的小眼神看着李承乾。

    “都留下，相信你们的调令很快就会下来，到时候会有更广阔的战场等着你们，一个小小的漠北根本不值得把我们都填进去。”

    “还有，辽东军团我选了左卫率，我打算让伍登率领。西域军团这边若是选五千人的话，我会将‘獠牙’全部带走，你们这里没有问题吧？”

    “问题道是没有……”尉迟愁眉苦脸的回答。

    “没有就好，那就明天早上让队伍集合，我会安排人从辽东军团调五千套军服过来，全军给我换装，全部用新式护甲。”

    对于亮闪闪的全覆战铠李承乾也很喜欢，可是他们这次的主要目的是深入薛延陀人的后方，那种亮闪闪的东西实在太过显眼。

    另外一点就是行军不方便，全覆战铠如果用在骑兵对冲或许用处会很大，但是如果是骑兵角逐缠斗灵活性就差了许多。

    “行，你怎么说都行。”去漠北无望的纨绔们一个个情绪低落，回答的也是有气无力。

    李承乾几乎被这帮家伙气死，咬着后槽牙恨其不争的说道：“给老子打起精神来！不就是征一次漠北么？至不至于让你们变成这个样子？”

    “当初将大唐旗帜插遍这片大陆每一寸土的誓言难道你们都忘了？少去一次漠北就哭丧个脸，老子还能指望你们什么？！指望你们天天给老子哭丧么！”