    “宋姑娘在的那阁楼，怎么不见了？”

    “白公子，别惊讶，生活在这里的人都知道，那作为古代遗迹的阁楼只有入夜了才会显形，白天就会消失。至于为什么，应该是古代遗迹的原因吧。”家丁很淡定，淡定的让人觉得可怕。

    “那你们不担心宋姑娘吗？”

    “小姐不需要我们这些做下人的担心，公子随我去见老爷吧。”

    家丁说完，又继续带路。

    白山站在鹅卵石小道上，只觉这个世界正在对他缓缓地揭开神秘、真实而恐怖的一面。

    金灿灿的阳光落照在他身上，和煦而温暖，新换的锦衣飘着干净的味道。

    阳光烘照里，他稍稍舒服了些，看着家丁已经往前，便也跟了过去。

    ...

    ...

    宋家家主是个总是面带着微笑的中年人，眉眼间显着和气生财的样子，让人觉得是个很和气的长辈。

    可若细细去看，就能发现他瞳孔深处藏着些担忧，双鬓亦染几分霜华，想来是女儿的病情让他操碎了心。

    “见过宋家家主。”白山抱拳行礼，然后心中便暗暗绷紧，准备着“面试”。

    他知道自己的，“面试”能力算是差的一塌糊涂。

    宋家家主则是笑呵呵地打量着他，然后频频点头道：“是个不错的孩子，和幽宁很配。”

    白山：？？？

    这就通过了？

    又是这样...

    宋家家主笑道：“你就放心地在宋家住下吧，卢家那边的事我听说了，一会儿就亲自去一趟。”

    白山道：“多谢家主。”

    宋家家主又道：“成婚的日子，等我算算时间再定。

    不过，考虑到幽宁身子骨弱，经不起热闹，我宋家不会大肆操办宴会广耀宾客，而只会作为家宴，简简单单地举行。”

    白山道：“全凭家主安排。”

    宋家家主笑笑，又道：“你的武道令很快就会办好了。在拜堂之前，你就随着小梅好好习武。早日修炼大成，然后好为幽宁疗伤。”

    “宋姑娘究竟得了什么病？”

    “欸...”宋家家主长叹一声，却没有回答的打算，而是剧烈地咳嗽了几声，然后摆摆手道，“你去找小梅吧。”

    “是，家主。”白山恭敬地应了声，转身走了几步，又回过头，看着家主双鬓的花白，郑重道，“请家主放心，我一定会尽快修炼，以争取早日帮到宋姑娘。家主也请多多保重，不必忧虑。”

    宋家家主愣了愣，笑道：“去找小梅吧。”

    正在这时，身形颇为富态的管家从外匆匆走入，然后道：“家主，姑爷的武道令已经拿到了。”

    宋家家主点点头。

    管家从怀里取出个盒子，递呈给白山，“姑爷，武道令请务必放好，之后每年都需要去官府进行一次信息更新，便是没有更新，也得去上一次。”

    白山接过盒子，取出一块漆黑的令牌，手掌握住，顿时间，神秘的信息在他脑海中显现了出来。

    【白山】

    【身份：桃花县宋家赘婿】

    【境界：不入流】

    【武道功法：虎形拳（锻体级）（府级）（桃花县登记）】

    这信息竟然和他天赋显出的模板极其类似。

    难道说，他的天赋根本不是什么穿越者必备的金手指，而是这个世界本身的力量？

    一旁管家见他发愣，解释道：“姑爷，这些武道令乃是用仙铁铸造而成，故而其有着不凡的效果。”

    白山道：“这天下武者何其之多，若是人人都有这武道令，那仙铁够用吗？”

    管家道：“传闻是仙人赐予当朝皇室，当朝皇室再予以铸造的...至于够不够用，也不是我们能关心的。”

    “也对...”

    白山喃喃着，然后放好武道令，继而又道了声谢，但他稍稍想了想，还是忍不住问：“这武道令里的信息，就这么随便报吗？”

    管家道：“姑爷，并不是这样。

    武道令的申报分两类，一类是正常申报，那需得通过层层考核，很是麻烦；

    还有一类是特殊申报，直接带着加盖印章的申请过去，就可以了，我宋家就属此列。

    正常来说，也不会有人不如实申报，因为武道令平日里只有武者自身能查看，对外展示的话，往往会用在资源获取、武职竞聘等等上面。

    其他习武之人恨不得在武道令里多报些武功，如此才能获得更多的优势，哪里会藏呢？”

    “至于武道令的信息，我也和姑爷分说一二吧。”

    “有劳管家了，我刚想询问呢，这登记拳法后的三个备注信息又是何意。”

    “姑爷应该可以看到，在登记的虎形拳后附带着三条信息，一条是“锻体级”，一条是‘府级’，一条是‘桃花县登记’。

    ‘桃花县登记’就如字面意思。

    ‘锻体级’则是表明这功法所适应的境界层次。

    正常来说，在皇朝最多接触到的功法类型只有三类：‘锻体功法’、‘真气心法’、‘真气战法’。

    ‘府级’则是涉及到大乾皇朝的制度。

    大乾皇朝的区域层次从上到下，分别是州、府、县。

    只需要县衙登记的，就是县级功法。

    能够府衙登记的，是府级功法。

    而只有州衙才能登记的，那就是州级功法。

    不过在三类之上，还有京城武衙特批的，那是皇级功法。

    当然，除此之外还有两类功法，一类被称为禁法，那就是不可以练，练了就得杀头。

    还有一类则是未知功法，也就是还未曾纳入大乾皇朝功法管理制度的，在管理上，这类功法等同于禁法，除非加以评估，否则便不可以练。

    功法管理制度，隔几年就会修订一次，会进行删减、调整、添加，届时需得皇朝内阁请出玉玺，然后记录在册，再分发各地官府武衙。

    可考虑到一些大势力传授武学的问题，官府也开了方便之门，那就是该势力的一些已备案功法，可以自行传授，再去附近官府登记即可，无需大费周章进行考核。

    而我宋家也在其列。”

    “原来如此...”白山点点头，他还是第一次听说这些东西，于是又道了声谢。

    管家笑吟吟地还礼。

    随后，白山转身离去。

    宋家家主静静看着他的背影，眼中露出诡异的色泽，然后他扬声道：“备车，去卢家，我去见见他们家主。”

    管家愣了下，凑上来，轻声问：“兰姐，人都死了，还去干什么？”

    宋家家主声音忽然变化，换做了一个冰冷的女声：“我虽然杀了他们，但宋家家主却并不知道他们已死，所以得去。这在人类的世界里，叫做揣着明白装糊涂。你们也都学着点，别把尾巴露出来。”

    管家点点头道：“兰姐说的是。我最近也在琢磨，发现人类是真的复杂...不过我也在努力学习他们的行为模式，结果发现还是少说多听比较好，否则很容易不小心说出些奇怪的话。”

    “去备车吧。”

    “是。”

    ...

    ...

    此时，卢家。

    女子哭哭啼啼的声音响彻庭院，一个衣着华丽、脸颊狭长的女子正跪在地上嚎啕大哭，她身后则是站了几个容貌颇为艳丽、也更为年轻的女子。

    忽地，那脸颊狭长的女子转身，狠厉道：“都是你们！一定是你们这些小狐狸精勾引程原！否则，程原怎会昏了头，又杀均儿，又杀老爷？”

    显然，这女子是卢家家主的大妇。

    而那些年轻女子则是家主小妾。

    妾乃贱籍，有大妇在，便连入座吃饭都不可。

    见到女子厉声呵斥，这些小妾有的出声求饶，有的则是怒而不言，有的则也跪倒在地哭泣。

    而在她们的前面，则是放着三具尸体。

    尸体躺在竹席上，从头到脚都盖了白布。

    而桃花县当地的县尉名唤司马雷，此时他正带着些巡捕在勘察现场。

    可现场的情形非常明显，那就是这名为程原的家客突然出手，击杀了卢家家主之子卢均，随后卢家家主卢飞雄怒而拔剑，和这程原两败俱伤，互杀而亡。

    这实在没什么好查的。

    杀人的和被杀的，一起死了。

    这案子，直接圆了。

    这边女子虽然在哭，可另一些等着继承家产的人心底却乐着。

    卢家一位长者走来，叹息道：“县尉大人，真是家门不幸，飞雄误信奸人，惨遭被杀啊...”

    另一边，那脸颊狭长的女子厉声道：“不是这样的，那程原一定是和哪个狐狸精勾结，我必须把这狐狸精找出来。这狐狸精也是帮凶，她必须被绳之以法！！”

    卢家长者道：“弟妹啊，你放心吧，这些事我们来处理，一定会调查清楚的。”

    脸颊狭长的女子厉声道：“你们处理？哦~~~飞雄去了，你们就想霸占这个家了是不是？哼！我的均儿虽然没了，可磊儿还在！”

    卢家长者道：“卢磊品行不端，更何况我卢家可不是你这一家之家，大家说对不对？！”

    他话音才落，那脸颊狭长的女子就尖叫起来，“我知道，你们想让卢化上位，你们早就这么想了，但是，有我在，就绝对不可能！！”

    司马雷忽地明白了，这俩人其实也接受了这案子，但比起伤心，双方其实更在乎权势，他们争的也无非是这个。

    他悄悄地带着巡捕离开了此处。

    到门外时，刚好见到远驰而来的马车。

    车子稍停，帘子掀开，露出宋家家主的脸。

    “县尉大人，这卢家怎么了？”

    “是宋家主啊...欸，这卢家识人不明，家中门客作乱，反噬了家主。”

    “哦...这真是可惜了。”宋家家主叹息一声，“我家招婿，选定的少年昨日和卢家小子有点纠纷，我原想今日来揭过，却不想发生了这种事，欸，世事难测啊。”

    司马雷自然知道这纠纷，他心里本是介于“查”和“不查”之间，此时听到宋家家主的话，便直接摇摆到了“不查”。

    这事实都明摆着了，还继续查人家的上门女婿，这不是不给宋家面子嘛。

    司马雷知道，这宋家可是有些朝廷背景的，没有足够好处的话，得罪了做什么？

    于是，他道：“家主说的卢家小子应该是卢均，卢均也已死去，那这纠纷的恩怨自是一笔勾销了。”

    宋家家主连连点头，随后又从袖里摸出一锭银元宝，递出窗口，笑道：“给兄弟们喝茶。”

