    白婉婉走后，苏柚和徐周欲言又止的看了沐软软一眼。

    沐软软知道他们心里想的是什么，不过没有解释。

    “我们走吧。”

    ·

    沐软软回到自己的房间后，发现有人用蜡烛摆了一个心的形状出来，地上还撒了不少玫瑰花花瓣。

    她眼中闪过一丝惊喜，关上门后发现房间里有水声。

    有人在用她的浴室。

    脸上的温度不自觉地攀升，沐软软拿出手机对着蜡烛拍了几张照，然后发了微博。

    沐软软今天走运了吗：[图片]

    软糖和软粥们迅速聚集而来。

    【软宝终于发微博了！】

    【但是为什么只有一张图片没有自拍？】

    【蜡烛摆出来的爱心，还有玫瑰花，好浪漫呀~】

    【这是某人给咱们软宝的惊喜吗?】

    【啊啊啊啊好甜！！】

    【要死了！！！】

    ……

    沐软软坐在沙发上翻看评论。

    她觉得这一次是跟以前不一样的，这一次她有家人、爱人、朋友，还有那么多支持自己的粉丝，这一次她绝对会集齐9999的爽气值，完成逆天改命的最终目标！

    【沐小姐，您的捐款我们已收到，我们将用您的捐款投入公益事业建设。】

    沐软软刷评论的时候，忽然收到一条短信。

    她切到信息软件回了一个：好的。

    上次她两次中奖的奖金商家兑给她了，因此她还上了个热搜，网友们纷纷调侃她为“年度最强锦鲤”。

    此事过后两家供应商干脆请她当形象代言人，在网上引起了不少讨论。

    她把中奖得来的钱还有拍代言的钱，再添了一笔，捐给了公益组织，让他们去帮助需要帮助的人。

    【叮，恭喜宿主，爽气值100，当前总爽气值4310.】

    对于自己做公益就会让爽气值增加的事情，沐软软一点儿也不觉得意外，她意外的是这次爽气值竟然一次性增加了这么多。

    那是不是以后多捐款就有收之不尽的爽气值了？

    【不是哦宿主，每当宿主做同一件事情让爽气值增长是有阈值的，达到阈值往后增长就会非常困难了~】

    也就是说光走捐款这条路是行不通的了。

    沐软软并没有因此感到失望，她觉得自己还是可以偶尔捐几次的。

    对了系统，白婉婉是怎么回事？

    在她生活的前八世里，白婉婉每次都会出现，这其中绝对有问题！

    2333号系统：别的不知道，但我在她的身上感受到了同类的气息。

    沐软软：你说她也有系统。

    2333号系统：是的，宿主。

    2333号系统：而且我感觉她使用了道具，宿主的戏不能播出就是她使用道具造成的结果。

    沐软软陷入了沉默。

    她忽然想明白了一些事情，从前自白婉婉出现后，她就会更倒霉，谁和她沾边谁就会遭殃。

    白婉婉还给她灌输她是扫把星、天煞孤星，谁跟她走得近，谁就会遭殃的思想，她以前以为别人倒霉是自己的原因。

    假设白婉婉早就有系统，她也一直在使用道具，那么或许她其实一直都在被白婉婉欺骗。

    所有的事情并没有她想象当中的那么糟糕，她的悲剧也许是白婉婉造成的！

    白婉婉这么多次出现在她的身边，肯定是她身上有什么东西是白婉婉需要的。

    到底是什么呢？

    沐软软陷入了沉思。

    她要收集的是爽气值，那么白婉婉是不是也要收集什么？

    沐软软又想了一下白婉婉的行为，好像每次都在打压她，让她怀疑自己，产生失意的想法。

    难道她要收集的是她的失意值？

    那么是不是只要她不被白婉婉打压，白婉婉就捞不到好处？

    你们系统会无偿为你们的宿主提供道具吗？

    2333号系统：通常不会，我们提供的道具需要宿主用东西换取。

    沐软软点了点头。

    既然要用东西换取，她就不信白婉婉能一直用道具对付她，只要她不服输，白婉婉能换取道具的东西就总有用完的那一天，到时候白婉婉也奈何不了她。

    2333号系统：接下来本系统要进行版本更新，新版本将增加新功能，敬请期待。

    2333号系统说完就消失了。

    沐软软的确对新功能产生了期待，难道她也可以换道具了？

    “在想什么？”

    盛庭州蹲在沐软软身边，伸手捏了捏她的脸。

    他刚才叫了她好几声，她都没有回应，不知道想什么事情想出了神。

    沐软软回过神后发现盛庭州蹲在自己面前，身上还穿着浴袍，瞬间不知道眼睛该往哪里看了。

    “你的戏不能播出的事情我知道了，不开心了吗？”

    盛庭州刚来的时候就看到沐软软拧过好几次眉了。

    “对。”

    沐软软确实不太开心。

    白婉婉的出现令她想起了很多不好的事情，而且她一出现就让她上半年的努力白费了！

    总之她不喜欢白婉婉，如果再见到白婉婉她会想办法求证以前的事情到底是不是和她有关。

    如果真的跟她有关，她也要白婉婉付出代价。

    “这样会不会好一点？”

    盛庭州坐在沐软软身边，将沐软软抱进自己怀里。

    “就好了一点点。”

    盛庭州捏了捏沐软软的脸，开口跟她讲了个笑话。

    沐软软成功被盛庭州说的笑话逗笑了好几次。

    盛庭州又亲她，还拉她的手说要带她感受自己的腹肌。

    沐软软被盛庭州的话弄得面红耳赤，捶了盛庭州一拳，“殿下你变坏了！”

    盛庭州在沐软软耳边轻笑一声，抓了她打自己的那只手，带她去摸腹肌。

    结实的触感自手上传来，沐软软感觉自己整个手都被烫着了。

    温度一直从掌心蔓延到脸上，她都不好意思面对盛庭州了。

    “软宝，你脸好红。”

    盛庭州又笑了一下，含住了沐软软的耳垂。

    沐软软身体一软，用手推了盛庭州一下。

    力道小的可怜，人根本没被推动。

    不知不觉中，她躺在沙发上，下巴被抬起，嘴唇也被吻住了。

    盛庭州的举动让沐软软脑子里塞进了很多事情，也没心思去想不开心的事情了。

    此时她心里只有一个想法：殿下的吻技又提高了！

    ——

    盛庭州：哄媳妇儿，我在行！

