    轰…轰…轰…轰…

    一个个邪道大阵，轰然而现。

    方圆十万里之内，邪气凛然。

    惊人的邪道力量，密布高空、大地，以及四面八方。

    整个十万里范围，瞬间成了一片邪道大阵所封锁的邪道天地。

    一个个邪修，放眼望去，绝对有万数之上。

    哗…哗…哗…

    萧逸、赤霄剑君、鬼一，三人身上生机似被一股莫名力量所吸取，正不断流逝。

    “怎么回事？”赤霄剑君堪堪将那一个个君境杀手击杀毕，而今剑未归鞘，火红色的剑身上还染着猩红之血。

    “体内血液躁动无比，精血力量与生机不断流逝。”

    “本剑君一身剑道修为和实力竟也压不住分毫？”

    鬼一同样脸色一变，凝目看向周遭的一个个大阵。

    周遭密布的邪修，千人为一堆，凝聚邪阵。

    邪阵之上，邪气密集而暴烈，而后冲天而起。

    四面八方，足有十数大阵，十数股庞大而暴烈的邪道力量。

    而这十数股庞大的邪道力量，又经由这十数大阵，齐齐冲天而起，在苍穹上聚集，汇聚成一个覆盖方圆十万里的可怕邪阵。

    鬼一明显能感觉到，自己身上的精血与生机，而今便是被这个巨大的可怕邪阵所吸摄。

    “难道是…”鬼一似是想起了什么，顷刻脸色大变。

    “同生独死…”鬼一脸色凝重地看向萧逸。

    萧逸的脸色，同样凝重而难看，“十界邪吞阵。”

    萧逸冷眼看向水凝寒，“最恶毒的邪道大阵。”

    “连邪君府以及当代邪君都不会此阵。”

    “难怪你水凝寒能摆布邪君府，乃至拥有君境邪修。”

    八殿的记载中，十界邪吞阵，只在历史上出现过一次。

    十界邪吞阵，被誉为最恶毒的邪道大阵，单单其层次，就已然远远超过了邪君府本身。

    包围圈外，水凝寒再无掩嘴而笑，再无‘咯咯’之音。

    有的，仅仅是一抹得意和阴寒。

    在她眼中，此刻的萧逸，已然如若死人。

    “萧逸殿主没想到吧。”水凝寒冷笑。

    “水族祸患只是个幌子，忽然再度爆发的中域邪修祸患，也是个幌子。”

    “连同四个君境八重，百个君境杀手，也只是份诱饵。”

    “我要的，仅仅是萧逸殿主你在此现身。”

    自萧逸在东边大海摧毁水族地盘开始，水族的忽然倾巢而出暴起，便已然开始打乱萧逸的计划。

    同一时间在中域爆发的邪修祸患，且是君境邪修所谓，让各殿武者、探子都查无可查，应无所应。

    逼得萧逸不得不用尽一切办法火速解决水族祸患，以赶回中域。

    情急之下，或会慌了神，失了方寸。

    赶回中域，又发现事情无比麻烦，难以对付，便是慌上加慌，不断的大城被屠、生灵涂炭，情况急上加急。

    至萧逸来到此，拦下这支不过是‘诱饵’的邪修队伍，一切，才真正是她的算计所在。

    单凭萧逸和赤霄剑君，确实可以将这十数君境邪修悉数留下。

    但，百个君境杀手呢？还有四个不亚于长明古君之流的君境八重呢？

    这，其实已然是必杀之局。

    但，谁能料到，这必杀之局，同样只是‘幌子’。

    局中局，必杀中的必杀，万劫不复的开始，乃是而今。

    水凝寒冷笑，“事实上，即便没有九转鬼圣的出现，这百个属于北隐太上培养的弟子，也杀不了萧逸殿主你。”

    “甚至于，我会特地让他们露出破绽。”

    “因为小女子很清楚，萧逸殿主你的本事大着呢。”

    “九荒变天之危都未能奈何你，八大天君齐出都未能将你击杀；小女子可不相信区区一堆君境邪修真能将你彻底斩杀此地。”

    “你总有无数底牌，总能绝境逢生，虽只如丧家之犬一般逃了，但好歹活下了性命。”

    “所以…”水凝寒嘴角咧过一道狰狞，“小女子特地给你准备了这份大阵。”

    “同生独死，十界邪吞阵。”

    “大阵，我早已布下，就只等萧逸殿主你以你那第一条标志武道杀戮剑道吸收我麾下邪修的精血。”

    “而今，你的杀戮剑道，恰和我麾下这个邪修精血相连。”

    “而我麾下的这个邪修，则与整个大阵相连。”

    “也就是说，你们三者，而今便是同为一体，同生共命。”

    “此阵，无可解，直至一方独死，方会消散；在此之前，哪怕是天机总殿主亲至，也休想解开此大阵。”

    不错，这就是十界邪吞阵，恶毒如斯。

    一旦触及大阵，哪怕十方生灵，也将同生共命。

    唯一方死绝，大阵方消。

    除此之外，别无解阵之法。

    即便是以绝对碾压的强横实力，帝境出手，强行破阵，也只会落得个大阵湮灭、十方共死无活的下场。

    “萧逸殿主，你逃不掉了。”水凝寒落下了最后一句狰狞之音，而后，便是放声大笑，“哈哈哈哈。”

    此刻的水凝寒，哪有半分以往之如沐春风、干净随和，根本是活生生一个肆意大笑的疯子。

    大阵之内，萧逸、赤霄剑君、鬼一三人身上生机与精血，正被疾速吸收。

    赤霄剑君冷喝一声，“我等三人联手，速速将这妖女斩杀。”

    “没了布阵之人，大阵不攻自破。”

    鬼一瞥了眼，似在看一个傻子。

    萧逸微微摇头，“没用的，十界邪吞阵下，共命一体。”

    “不解决这群邪修，大阵永远不会破。”

    “反而是我们快速使用元力，浪费战力下，生机与精血的流逝速度更快，死得更快。”

    鬼一眯着眼，“我潜入时，根本没见这里有邪阵。”

    “以主上你的眼力，不可能会中此圈套才对。”

    萧逸眉头紧皱，但不语。

    水凝寒狞笑一声，“萧逸殿主想来早便看明白怎么回事了吧。”

    “这可是你拿手的大阵逆转之法。”

    “当然，也是天机总殿主的拿手本事，恰好，小女子也会几分这天机阵法。”

    “布置在这里的，本来就是十界邪吞阵；只不过，我略微改了些阵法轨迹，敛了邪道气息，将它们变成一个个寻常的封锁大阵罢了。”

    “我只消一个念头，便可让大阵逆转，重化十界邪吞阵。”

    “或许，以萧逸殿主你那魂帝标志的眼睛，本可看出端倪；只可惜，你急了，慌了神，也成了小女子手中一只拿捏的蝼蚁。”

    一切的一切，皆在她步步算计之中，为的，仅仅是将萧逸拖到这再无余地的必死拳套之中。

    十界邪吞阵中，同命一体，唯一方可活！

    ......

    第一更。