
苗道一不见了。

完全没了踪影，张鹏脸上洋洋自得的神情一时凝固在脸上，一个可怕的问题浮现出在自己的脑海里。

令张鹏如堕冰窟，只觉得背后阵阵发寒。

“不可能！邮册给予我了支线任务，他如果骗我，怎么会出现支线任务？？”

张鹏并非是那种初成邮差的菜鸟。

他有着足够老辣的经验，一般人想要骗他，简直是白日做梦。

可越是这种经验丰富的老手，却越容易走进一个误区里。

邮册不骗人！

这个误区犹如邮差的盲角。

实力越强，越是坚信不移。

因为他们信不过任何人，唯独邮册才是他们保命的依仗。

邮册给出的信息，就一定是准确无误，这个观念早已级深入人心。

就如你给他一颗糖，告诉他是糖，但邮册不仅仅是会把糖的日期显示出来，更是会提醒你，吃了这颗糖，你的糖尿病可能会发作。

正是这样的原因，才会令所有人几乎下意识的把邮册当作他们最信任的依赖。

可事实上，无论是血馒头事件，还是齐亮用桃核骗杀洛女的事情，都足以证明邮册不会骗人，但邮册会给出错误的信息。

即便这个信息只是一些很不起眼的细节，但恰恰就是这些细节会给人一个极端致命的错误。

张鹏收到了邮册给予的任务，这一点并没有错。

因为自上次赵客引来天罚，以至于佛门倾尽全力出手，暴露出强大的实力后。

张志敬心里就不得不改变了想法。

最重要的是，赵客合成了四象珠，以至于本该在张志敬手上的造化珠、狻猊两珠化作齑粉。

接连受挫令张志敬最近的心情很不好，开始游走各方宗教之间，想要促成其他小宗教与全真教联盟。

巫毒教也正是张志敬所拉拢的对象之一。

正是因此，苗道一看到张鹏靴子上的印记后，想起了这件事，才和张鹏提起。

严格的说这个任务并没有任何问题，如果张鹏不对柏藤大公子出手的话，他完全可以尝试着去完成这项任务，并且会获得一整条的任务线。

这是一个不错的发现。

可惜，张鹏却把这个发现，看作了邮册为他鉴别苗道一是否可信任的一种提醒。

此时看不到苗道一，张鹏额头上一阵阵冷汗涌出。

脑海中突然想起苗道一的话，像是抓住一根救命稻草一样，尖叫道：“对了，这里有他的心头血，你们不信的话，可以让全真教用秘术，以血追源，定可以真相大白。”

张鹏话音刚落，就见全真教一众弟子，一时怒目瞪圆。

为首的那名弟子更是愤而拔剑。

“你这妖邪还胆敢污蔑我全真教，天下谁人不知道，我全真一脉排斥术发，所修之道只有金丹大道，什么以血追源，哼哼，这种邪术我全真教怎么会得？”

顿时，张鹏傻眼了。

是啊，全真教是内丹流，主修内丹，追求的是天人合一的大道，对于术法想来视为外道，这也是为什么全真教和正一盟老死不相往来的原因。

脑海中闪烁过资料里的片段后，张鹏顿时直觉的脑子嗡嗡作响。

对啊，这些资料他都看过的，可……自己怎么就没想起来呢？？

“阁下好大的胆子，当中袭杀朝廷命官，还敢信口胡言的诬蔑本官，简直是把朝廷视作无物，罪大恶极！”

赵客冷厉着脸，义正言辞的神态，确实有着几分刚刚上任的官威。

“艹你大爷，你tm的框老子！”

张鹏就算是傻子也该明白了怎么回事，他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子。

恐怖的气场轰然从张鹏身上涌出，一步步走向赵客。

“框你？？抱歉我不知道你在说什么，不过你今天是走不了了！”

赵客脸上笑容依旧，面对张鹏身上涌来的这股恐怖气流完全丝毫不受影响，

“就凭你！你真的以为就凭你那口破鼎，你能杀我？”张鹏长发飞扬，眼中杀气迫人直盯着赵客，道：“或许这大都里高手如云，但我要想杀你，怕你是等不到救兵了。”

张鹏有绝对的自信，赵客本身的实力并不强大，大家忌惮他，不过是因为担心大夏鼎里的姬无岁。

可如今姬无岁不可能再出现，张鹏有绝对的自信，迅速将赵客击毙在这里。

然而赵客目光却没有理会张鹏。

而是把目光看向了黑卓、天谕、以及傣妹三人身上。

三人神情也是各个不同，黑卓一副吃瓜群众的模样站在不远看的津津有味。

天谕却是愁眉苦脸，不知道在思索着什么。

至于和张鹏一起的傣妹，赵客想来她的心思最复杂，毕竟她和张鹏可是同为巫毒教弟子，又是同一起前来。

这个时候张鹏脑子抽了，当众杀了柏藤。

她该怎么回去和教主交待？自己接下来要做什么？

傣妹心头一时乱成一团，好好的计划，被张鹏打的稀碎，一时心里只骂张鹏这个猪队友。

见状，赵客双手抱怀皮笑肉不笑的盯着眼前张鹏。

“你知道我现在最大的优势是什么？”

“优势？”张鹏上下打量赵客，鼻腔里发出一阵冷哼声：“你除了给吃软饭的本事比较强，我看不出来你有什么优势。”

“叮咚，答对了，可惜没奖励。”

赵客说罢，目光扫视向周围，最终锁定在了黑卓、天谕两人身上。

“诸位还不合力擒敌，难道要让这个贼子逃脱不成，那边两位，你们二人实力高强，此时作壁上观难道是和贼子有什么关联！”

还在吃瓜的黑卓听赵客的话后不由左右看去，不知道赵客所指的是哪两个倒霉蛋。

却不想身后天谕却是一脚踹在黑卓的屁股上：“别吃了，杀张鹏！”

“啊！”

“啊什么啊，这个蠢货杀了宗人府的大公子，不想要被连累的话就杀了他！”

黑卓看看手上的瓜，又看看天谕，再看看张鹏，一时没明白这事和他们有什么关联么？？

他们纯熟是路过此地，看个热闹吃个西瓜而已。

“他是官，我们是民，官字两张口，现在说你白，你就算是黑的也要变成白的！”

天谕眼瞎，心一点都不瞎。

反而比黑卓这个蠢货更是心如明镜一般。

赵客最大的优势是什么，毫无疑问，大都副留守这个官职就是最大的优势。

在大都里，难道还有什么优势，比一个手握实权的官身还能有优势？

此时他们不出手，赵客就有机会把他们划为和张鹏同谋的乱臣贼子，那么这场争霸赛就彻底和他们没有了关系，等于被一脚踢出局，再没有机会完成主线任务。

只见天谕说着，迈步已经走上前面，手上多出一把黑色的权杖，身上没有杀气，却令张鹏脸色微变，感受到莫大的压力。

黑卓挠挠头似乎还是没有听明白天谕的话。

不过天谕既然要干，自己就跟着一并干到底就行了，动手的事情他来，动脑子的事情，还是交给天谕好了。

“你们！”

黑卓也加入了进来后，张鹏的神情就更加难看到了极点。

一个天谕他会感到吃力，一个黑卓就完全不是对手，更何况还有一个赵客在一旁虎视眈眈。

“你呢，难道不想给自己一点辩解的机会，打算就这样灰溜溜的回巫毒教，还是先进大都天牢里溜达一圈？”

赵客目光盯着向傣妹，开口问道。

顿时黛眉的脸色忽明忽暗，如同浸入冰水，心完全凉了半截。

赵客说的没错，她不能就这样回去，如果巫毒教的教主知道今天的事情，办砸了，而且砸的稀巴烂。

像是让你给蹲坑的老师送纸，你却往粪坑里丢下一块十斤重的大石头一样。

相信她之前的努力就全然打了水漂，还会被气急败坏的巫毒教教主追杀到死。

更或者被打上乱党的标记，被官方通缉？

无论那一条，都不是傣妹想要的，可主导权却是在赵客的身上，谁让他是官！

“我……我和他不熟！”

想到这里，傣妹咬着牙一步步走上前，果断撇清了和张鹏之间的关系。

“你们、你们这是要把我往死里逼么？”

张鹏万万想不到的是，天谕、黑卓、乃至是自己关系密切的傣妹，这些本不相干的人，居然会主动走出来杀他。

“交给你们了，别让我觉得你们是故意放跑他的。”作为事情的罪魁祸首，赵客往后一退，完全一副事不关己的模样。

同时目光戏谑的盯着张鹏：“现在你明白了吧，吃软饭也是一门本事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48846937"  chaptername="第一千一百二十三章：吃软饭也是一门本事">加入书签</a>
</div>
