    看着一旁被徐莺莺砍得稀烂的徐伪尸体。

    莫天仇对这个女人起了一分防备之心，太过凶残的女人，谁敢要。

    但不知为何，莫天仇没有立即离去，而是静静的等在徐莺莺的身旁，也没有说话。

    徐莺莺扔下铁刀，对着太阳长叹一口气，“太阳啊，好久不见。”

    “你可知道，我哥哥徐伪，是一个变态？”

    莫天仇静静的没有回答，但是徐莺莺毫不在意，继续说道：“自从修炼了寒冰诀之后，他就对自己的皮肤开始爱护，一开始只是喜欢白洁的皮肤，到了后来，彻底病态。”

    “没日没夜的想尽办法保护自己的皮肤不受侵害，而因此，他也开始喜欢上那些皮肤同样洁白的女孩，譬如我。”

    “从小我的皮肤就一直白洁的很，重来没有黑过，于是徐伪天天跟在我身旁问我是怎么保护皮肤的。”

    “每天每天都在那里问我，妹妹你的皮肤这么白是怎么做到的。”

    “妹妹，你看，我跟你一样没有晒太阳之后我的皮肤也变的更白了。”

    “妹妹你看，洗过澡之后皮肤都变好了呢。”

    ...

    “他真的没有想过，也一直无视了我那凛若冰霜的脸，看着他的表情充满了厌恶。”

    “但是我没办法，我不能反抗他，因为徐浪说，那是大母最爱的小孩，也是大母与徐浪剩下的最后一个小孩，而大母，为徐浪争夺家主之位付出了生命作为代价，所以徐浪不允许任何人欺负徐伪，也不允许任何人忤逆徐伪。”

    “为此，我没日没夜都饱受徐伪的侵害，但是又反抗不得。”

    “渐渐的，我随着年龄的增长，皮肤开始枯燥，终日被徐伪缠着，我日不能食，夜不能寐，终于在那一日，徐伪看着我枯燥泛黄的皮肤愤怒了。”

    “他说一定是太阳晒得，一定是太阳害的！所以将我困入了房间内，困入了屋内，他说只要我晒不到太阳就不会了！”

    “但是在那之后，我的皮肤一直没能得到恢复，一直都是枯黄的状态，久而久之，徐伪说一个女的最好的皮肤状态就在十一二岁之前。”

    “所以，他要找，找到符合这个年龄，皮肤又好的小孩，然后把她们的皮肤安到我身上，嫁接到我身上！”

    说着，徐莺莺将自己的衣服褪下，莫天仇眯起了双眼，但却看到了眼前的女子身上缝缝补补，就好像一个布偶，一样，这里破了补一下，那里破了补一下，并且还有着一道道鞭伤，刀伤，等伤痕，看着令人感到毛骨悚然。

    “饶是如此，他依旧不满意，怎么都不满意，在某一天里，他忽然发现，高潮时候的女人最是美艳，所以他开始在那些女孩身上尝试。”

    “一个又一个的女孩，惨遭毒手，但慢慢的，他不再纠结为我更换皮肤之事，因为他开始发现了更加令他美妙的事情，那就是虐待。”

    “或许是女孩们的求饶与惨叫让他野性大发，他开始迷恋上那种感觉。”

    “在寻找到女孩的时候，他便虐杀那些女孩，而在找不到的时候，他便来揉虐我，但是他不会把我杀了，因为他一直觉得，我是他最好的妹妹啊。”

    宛如恶魔，徐伪的行为简直令人发指。

    莫天仇看着徐伪的碎尸，感到有些后悔，让他死的太过痛快了。

    但是自己又为了避免被徐家人围攻，不得已只能将他快速击杀。

    “啊，能够有人诉说一下，也是轻松了许多，呵呵，徐家的财产在哪里我不知道，要不你自己找一下？”徐莺莺微笑道。

    在这一刻，莫天仇感觉到了徐莺莺的释然，与赴死的决心。

    但身为一个修士，莫天仇并不会因此便心软决定与徐莺莺冒险，埋头转身离去，也没有搜刮任何财务。

    虽然徐莺莺这么说了，但是他无法保证自己能够在徐家人归来之前安然离去。

    所以最保险的还是，趁着无人，尽快离开。

    “哥哥你坐船头啊，妹妹，很快就会送人来陪你了，嘻嘻，不对，哥哥下去之后怎么会寂寞呢？地下还有无数人在陪着哥哥啊。”

    “嘻嘻，对不对啊，哥哥。”

    砰砰砰！

    徐莺莺忽然对着徐伪的碎肉再次疯狂踩下，“不够，不够，不够啊！”

    “你给我活过来，活过来！怎么能让你这么轻易死去！死的太轻松了，太轻松了啊！”

    “你让他死的太轻松了啊！”

    不断的踩踏着徐伪碎尸的徐莺莺在这一刻，眼中的人影不断闪过，闪过，闪过。

    从起先的徐伪的模样慢慢的变成了，莫天仇的模样。

    离开了徐家之后，莫天仇快速的奔走，远离曲剑城。

    静待原地稍久，钟良柯几人早已是满头大汗，万桂天久久不愿意离开让他们担忧横生变故。

    忽然，万桂天的身子一动，几人内心皆是一颤。

    ‘完成了？不错。’万桂天嘴角微微上扬，看的钟良柯几人内心念头不断闪念。

    “走了，回去了。”万桂天忽然道。

    “诶，是！”钟良柯几人兴奋道。

    “回城！”

    这一次回去，马车车位空旷的多，因为徐家人全死了，而他们的马车自然便没有人骑乘便宜了其他人了。

    烟尘四起，砂砾飞溅。

    浩浩荡荡的车队再次回城，引起了众人关注。

    他们都在想城主府究竟是组织了一场什么样的‘活动’，才引得四大家族一起进发。

    此时在徐家周围，有不少人好奇不已，徐家的众多侍卫还有佣人纷纷出逃，一群人是急不可耐想要进去徐家一探究竟。

    但是又害怕进去之后就出不来了，在门口外焦急的走来走去。

    偷偷观望。

    但很快，一众马车飞袭而来，急停在徐家门前。

    徐家内的徐莺莺眉头紧蹙，“徐家人呢？”

    第一辆马车上的人下来，众人一看，竟是城主钟良柯！

    随后后面的马车也下来了人，养家家主养慎！司马家家主司马乱来！岳家家主岳恒弓！

    望着周围众人，钟良柯面无表情，声音无比洪亮，“从今日起，曲剑城只有三大家族！”

    围观众人震惊无比，，不少人立即跑离现场，宣扬而去。

    而还有不少人则是留在原地，或有被消息惊到的，或有想要继续看好戏的。

    徐家里，徐莺莺也是听到了钟良柯的声音，“嘻嘻，想不到我还没有出手的机会，你们便死光了啊，嘻嘻，没关系，我会为你们报仇的。”

    忽然，从关闭徐莺莺的那间房间里，一道妖娆的身影走出，身穿红色束腰群，搔首弄姿，笑吟吟道：“既然事已了了，那边跟我们走吧。”

    徐莺莺看着女人，一脸媚笑，“走吧走吧，真是无趣，你要是愿意出手，徐伪就能让我动手杀了。”

    “嘤，这可怪不得奴家啊，宗主有令，我可不能在外人面前露脸。”女人一副楚楚可怜的模样，令人内心升起怜惜。

    “嘻嘻，走吧。”徐莺莺脸色瞬间转变，凛若冰霜。

    两人重新走进屋内，转瞬之间，竟是消失的无影无踪，找不见任何一点踪迹。

    “快，将徐家所有的财产摆出来，放到万大人面前！不得有任何私藏，否则的话，仗杀！”钟良柯大喝道，当了一个完全合格的马仔。

    一声令下，众多侍卫纷纷冲入徐府，四处搜寻，将徐府一件件一桩桩宝物搬出。

    万桂天看着宝物面露喜色，‘看来这臭小子一点都没拿啊。’

    忽然，万桂天抬起头，冷面寒铁，一道灵气从万桂天的手中瞬发而出。

    噗！

    一名刚将宝物搬出的侍卫被灵气击中，眼中黑瞳瞬间消失，轰然倒地。

    周围之人惊恐的望着万桂天。

    “说了不准偷藏，还敢藏！”

    霎时间风声鹤唳，众多侍卫纷纷静止不敢动弹，钟良柯也是有些惊怕的看着一言不合就出手的万桂天，但是最先反应过来的人也是他，“快搬！呆着做什么呢！”

    一声令下，侍卫们纷纷动了起来，不少将宝物藏起来的人纷纷拿了出来，不敢再有异心，否则的话，下一个躺在那里的，说不定就是自己了。

    片刻后，全部宝箱都被搬出，所有的宝物，有在宝箱内的搬出，没在宝箱内的放入宝箱搬出，万桂天看着琳琅满目的物品，喜颜盛开，大手一挥，将所有的宝箱收入空间戒指之中。

    钟良柯的眼中闪过一丝异色，能放这么多宝物的戒指，内容量不小。

    但很快便释然了，眼前之人可是天剑宗内门长老啊。

    “好了，徐家的固定资产你们自己去分吧，我便不理会了。”万桂天踏上飞刀，留下这么一句话。

    “谢大人！”钟良柯等人尊敬道。

    回去的路上，如闪电一般飞快，来的时候需要跟在莫天仇身后，但是回去就不用了，所以万桂天没有隐藏任何实力。

    转眼之间，万桂天便看到了在地下的莫天仇，停在了路上没有行动。

    不过万桂天并没有理会，自己要先回村，总不能在莫天仇之后回村，否则会有一种做贼心虚的感觉。

    随后便不管了，直接飞走。

    而停在了原地的莫天仇却是在思考自己该不该回村。

    毕竟他说了，他是出来历练的啊。

