    “老、老先生……”

    小厮听到声音回头，看清是许老先生，吓得腿一软，跪在地上，头上的冷汗一下全冒了出来。

    宋思情急之下抓了门框，堪堪稳住自己的身体。

    许老先生脸色难看的厉害。

    许良出门买东西，远远看着小厮领着宋思，他心里疑惑，急匆匆的回去禀报了许老先生。两人赶来，正好看到了小厮推宋思进门的一幕。

    “宋思，你过来！”

    宋思心有余悸，快步过来行礼，“老先生。”

    “你没事吧。”

    “学生没事。”

    就是有些后怕而已，如果不是曾经被章家算计过，恐怕他今日还不能及时察觉到不对劲，如果真的进了屋，不管有没有事情，他对萧小姐都没法交代。

    “里面的人滚出来！”

    许老先生的火气达到了顶峰，他没想到，就在他的眼皮子底下有人竟然做出这样龌龊的事，如果不是许良恰巧发现，他们两人赶了过来，宋思就被算计了。

    屋内没有动静，连呼吸声都没有，仿佛里面没人一样。

    “许良，你进去！”

    许良应是，刚要抬脚过去，屋内传来许灵儿发颤的声音，“别，我、我这就出去。”

    随即是一阵响动，良久之后，许灵儿裹着一床棉被出来，棉被下方，透出轻纱的衣裳。

    即使心里知道里面的人会是谁，看到许灵儿这个样子，许老先生的怒气还是一下冲到了头顶。

    许灵儿虽然不是许家人，可她从小在许家长大，耳读目染，也应该是恪守礼教的书香女子，而不是这种自甘下贱的人。

    “曾祖父……”

    许灵儿脸上早就没了血色，咚的跪下，“我、我、我……不、不、不是……”

    许老先生闭了闭眼，“许良，去把大房的所有人都叫来。”

    ……

    一盏茶以后，许大先生、霍氏还有温氏都被喊来院中，看许灵儿裹着棉被瑟瑟发抖的跪着，许大先生愣怔了一瞬后，瞬间看向霍氏。

    霍氏的脸比纸还白，身体忍不住的发抖，一双柔弱的眼睛无助的看着他。许大先生心里忍不住升起了保护欲，霍氏并没有什么错，她只是想要给自己的亲孙女谋一桩好亲事而已。

    思及此，撩起衣袍跪下去，“父亲，此事是我做的，要罚您罚我一人。”

    霍氏也随着跪下去，低垂着头没说话。

    “混账！”

    许老先生坐在椅子上，伸手想要拿东西砸过去，多年前这个孽子执意要娶带着两个孩子的霍氏为平妻，差点没把他气死过去，如今竟然又做出了这样的事情，这要是传出去，他许家百年的清誉全毁在他手里了。

    温氏跪在他们后面，恨铁不成钢的瞪自己的女儿，就差这么一点儿就能成事了。

    “儿子看宋思学识渊博，前途大好，因此起了让灵儿嫁给他的心思，他推脱自己昨日定亲了，儿子情急之下，才想出了这么一个主意，千错万错都是我的错，请爹惩罚。”

    “你……”

    许老先生被他气的眼前发黑，“你这么多年的圣贤书都读到狗肚子里去了，竟然能做出这样的事，你不要脸，你也得为许家其他的人想想，我怎么会有你这么愚蠢的儿子？！”

    “儿子是一时糊涂，不过，既然宋思已经看到了灵儿的身体，就应该负责，我看……”

    许老先生一脚踹了过去，正好踹在他的胸口上，许大先生朝后倒去。

    “老爷！”

    霍氏惊呼着去扶他，不但没扶住，还被他带着一块跌倒在地上，温氏急忙上前去搀扶。

    许老先生喘着粗气的看着，等两人被扶起来重新跪好，他指着许大先生，怒声道，“我怎么会有你这样混账的儿子，今日幸亏是我及时赶到，否则宋思就毁在你手里了！给我滚去祠堂跪着，没有我的命令，不许出来！”

    “儿子知道了。”

    “许灵儿！”

    许老先怒声喊。

    许灵儿吓得心里一个激灵，跪着往前膝行了一步，“曾、曾祖父……”

    “我昨日有没有告诉你，宋思已经和定国公府的萧小姐定亲了？”

    “告、告诉了。”

    “我没有警告过你，打消对宋思的心思？”

    许灵儿惊惧的要说不上话来了，“警、警告了。”

    “你在许府长大，我将你当成亲曾孙女一般看待，满以为会教导出一个知书达理、恪守礼仪的女子，没想到你竟然会做出如此不知廉耻之事，我许家容不下你了，从今日起，你们一家搬离许府。”

    “父亲！”

    “祖父！”

    几道声音同时响起。

    许大先生急忙磕头，“父亲，此事是我一人所为，和孩子们无关，请您不要牵连她们，所有的惩罚我一人受着，我去祠堂里跪三天三夜，我……”

    “你可以和他们一起搬出去！”

    许大先生的话声顿住，微张着嘴，不可置信的看着自己的父亲。

    许老先生神色冰冷，自己的儿子什么性格，他很清楚，这件事他虽然有参与，但不会是主谋，霍氏应该是筹划之人，他赶许灵儿一家出府，就是为了给她一个教训。他还没死，这许府里还不是她可以为所欲为的地方。

    霍氏和温氏也愣住了，他们想到许老先生会生气，却没想到会把他们一家赶出去。

    这么多年，他们住在许府，吃在许府，早就把许府当成了自己的家，外面的人也因此对他们高看一眼，若是被赶出去，他们不知会遭受多少指指点点。

    啪！

    温氏往前膝行了一步，一个巴掌狠狠的扇在许灵儿脸上，“痛心疾首”，“你怎么能做出这样的事？你不是我的女儿！”

    许灵儿被打傻了，连脸都忘了捂，呆呆的看着她，“娘……”

    “别喊我娘，我没有你这样的女儿！”

    说完，温氏朝着许老先生磕头，“祖父，灵儿做下这样的事是我这个当娘的没有教导好她，你要打要罚都行，但请不要赶我们走，这么多年，我们早已把许家当成了自己的家，把爹和您都当成了最亲的人，我们还要在您们面前尽孝，报答您和爹这么多年对我们的收留和教导之恩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文每天上午十点准时更新哟，亲们，明天见，么么哒

