    第101章 后来居上，姜雪先发制人

    吴云此次所需要的东西，并不多，只是一些大荒郡的详细地图等等，他毕竟不能一直待在大鹰城，所以还是得抓紧时间熟悉地形以及诸多势力范围分布，免得到时候两眼一抹黑乱闯乱撞。

    他们现在的实力，还没有到能够无视所有势力的地步。

    在城中逛了一段时间，大概中午时分，便是将这些东西购全，顺便还帮小茵茵买了一些提升精神力的低品灵药，准备回去让林动提炼成丹药，帮助小茵茵快速提升精神力。

    “吴云大哥，你就买完了吗，这才花费了四万多纯元丹！”姜雪施施然道。

    “够了，已经没什么可买的，我们回去吧。”吴云道。

    大鹰城中，并没有什么让他动心的宝物。

    或者说，他现在并不缺功法，装备。

    这还剩下五万多纯元丹……姜雪看了一下乾坤袋中的纯元丹，明白这是吴云大哥并不想占他们便宜。

    五万纯元丹，对于武馆来说，也是一笔不小的财富，他们进出一趟迷雾森林，也可能赚不到这么多。

    就在他们往回走，刚刚走出交易场时。

    顿时见到在前方不远处，正有着十数人朝他们迎面而来。

    在这些人的胸口位置，有着一枚武馆徽章，徽章上，绣着一头血色的秃鹫。

    “血鹫武馆！”

    吴云眉头一皱，不正是和鹰之武馆争夺大鹰城地盘的另一个势力吗。

    “呵呵，原来是雪儿，真是好巧啊。”

    那群人径直的走了过来，拦在了他们前面，目标很显然是姜雪，一名男子手持折扇，其模样看上去也是在二五左右，五官有些阴柔，嘴角挂着的笑容，也是让得人感觉到满身不自在。

    “吴云大哥，我们走！”

    姜雪柳眉微蹙，想从旁边绕行。

    “哦，竟然还带个俊俏小生。”

    那男子的目光不禁放到吴云身上，看到吴云英俊的容颜，内心之中，也是自惭形愧。

    他眼中顿时出现敌意……大鹰城中不能有比我帅的男人。

    尤其是这个男人还跟在他最喜欢的姐妹花身边。

    “雪儿妹妹，想男人的话，可以找我啊，这种家伙，哪里配的上你！”

    他微微一笑，目光凝视着姜雪，眼神深处，有着一些赤裸裸的光泽涌动。

    而其身旁的手下，也是笑眯眯的排开，将姜雪的路线堵住。

    “罗山，你给我滚开。”

    姜雪恼怒道。

    “哎哟哟，雪儿，可别这么凶，你以为你还是大鹰城的无人能比的大小姐吗，今时不同往日，你们鹰之武馆，很快就要离开大鹰城了，我爹已经向你们武馆发出挑战，到时候和你爹，生死相斗。”

    罗山趾高气扬，一脸嚣张得意，“我不防告诉你一个秘密，我爹已经晋入造形境大成。”

    “所以，你最好乖乖从了我，那样的话，你们鹰之武馆或许能有条活路可走。”

    罗山的目光盯着姜雪那玲珑有致的诱人娇躯，那模样，就如同看待一只无路可走的小羊羔一般，炽热而饥渴。

    吴云略微皱眉，这家伙猥琐的形象像极了当初炎城时候被他用龙须针扎哭的宋青。

    “你做梦，我死也不会从你这种小人。”

    “哼，现在嘴硬，到时候你会求我的。”

    罗山的目光转向小茵茵，眼中竟也是有着一些变态般的光泽在涌动。

    “呐，小茵茵就很乖，哦，茵茵什么时候有这么可爱的小兽了，来，让哥哥摸摸！”

    罗山伸出手掌，摸着小茵茵怀里的白云。

    看着那咸猪手伸过来，白云嫌弃的虎瞳中有忍耐不住的厌恶之意。

    “白云，喷他！”

    吴云传音道。

    得到允许的白云，眉间舒展，也没有变幻成战斗状态，只见她小肚子一股，

    “吼！”

    一道音波猛的喷出。

    罗山还没有反应过来，他的耳膜就直接破了，身体径直飞出，七窍流血，整个脑瓜子嗡嗡嗡的。

    跟着罗山一起的人们都呆住了，那么可以的一只小兽，竟然能够发出这么强大的音波。

    “啊，少爷，少爷！”

    回过神啦的他们赶快去扶起罗山。

    只见罗山七窍流血，眼神迷离，狼狈不已。

    这还只是白云迷你状态下的攻击，若是白云战斗状态，现在罗山估计已经被震裂开了。

    “哇，白云，你好厉害啊！”

    小茵茵直接抱起白云亲了一口。

    “看什么，给我杀了那妖兽！”

    罗山一声怒吼，他的耳朵已经被震聋了，说话特别大声。

    血鹫武馆的弟子们冲了上来，手中刀剑就要砍向小茵茵怀中的白云。

    “啊！”

    一群人恶狠狠杀过来，小茵茵惊慌失措的大叫。

    吴云在后面，一把蒙住了小茵茵的眼睛。

    “白云，继续！”

    “吼！”

    又是一道白虎碎金吟！

    所有冲过来的人都被震飞了出去，全部被震吐血。

    一个个四仰八叉的躺在地上，狼狈不已。

    “是不是你，是不是你的妖兽？”

    罗山什么都听不见，但他看到了吴云对那妖兽下令，他指着吴云咆哮道。

    “你敢得罪我们血鹫武馆，你知道我爹是谁吗？”

    “小子，你死定了，你和你的妖兽都死定了。”

    “我一定要将你挫骨扬灰！”

    “聒噪！”

    吴云皱眉，指间弹出去两根纤细如毫的龙须针，在他的精神力控制下，两根龙须针顺利穿插过罗山的两瓣嘴唇。

    然后，撤回精神力，龙须针瞬间蜷缩。

    罗山的两瓣嘴唇猛的收缩，形成了闭合的两个小肉旮沓。

    啊~唔！

    他想要叫唤，但声音已经无法传出。

    疼痛传遍他的大脑，刺激着他的神经。

    实在难以忍受这种痛苦。

    他拳头狠狠的捶地，冷汗大滴落下。

    龙须针拉动的嘴唇，让得他整个面皮都崩紧了起来。

    “走吧，我们回去！”

    吴云左右手，分别牵起姜雪的嫩手哥小茵茵的小手，越过这群人潇洒的走了。

    姜雪还在发懵状态。

    手被吴云的大手紧紧的握着，她突然有了一种踏实，安全的感觉。

    “你最后的那一下，不会要了罗山的命吧？”

    走出交易场之后，姜雪才问道。

    “哦，死不了，就是会痛的生不如死。”

    龙须针的厉害，他已经不知在一个人的身上看到过。

    那种痛苦，不是一般人能够承受的。

    “罗山是血鹫武馆罗鹫的儿子，若是杀了他，罗鹫必定会不死不休的。”

    “他要是敢不死不休，那就杀了他，正好顺便帮你家解决了问题，这不更好吗？

    反正是他儿子不开眼，先挑的事儿！”

    “呃……”姜雪一时间无话可说，在他们武馆看来这么困难的一件事，再吴云口中就是一件微不足道顺手解决的小事。

    这就是实力的差距。

    从这话可以看出，造形境大成，在吴云的眼中也是构不成任何威胁！

    “抱歉啊，遇到我们，给你带来了这么麻烦！”

    姜雪突然道，自从吴云进入他们武馆的，一直就是小麻烦不断。

    “没事，你们也帮了我不少忙。”

    吴云毫不在意，但依然牵着他们姐妹两的手。

    姜雪的手一直很僵硬，根本不敢有大动作。

    反倒是小茵茵，紧紧的抓住吴云。

    等到了鹰之武馆门前，姜雪这才手上用点劲，拉了拉吴云的手，羞涩的道，“那个，吴云大哥，到这里就不用牵着了。”

    “哦，不好意思啊，不知不觉都牵着走了一路。”

    吴云悻悻的放开她的手，在放开之前，还用食指还在她的手心画了个圈。

    弄的姜雪一阵小鹿乱撞。

    ……

    进到武馆，姜雪第一时间去找姜雷。

    而吴云则是带着小茵茵回到房间，然后让林动将今天给小茵茵买的灵药提炼成丹药。

    接着开始帮助小茵茵修炼精神力。

    在服用了丹药之后，小茵茵的精神力很快就达到一印符师的级别，成功破开泥丸宫。

    吴云教给她凝聚生死符文的修炼之法。

    原本凝聚本命符印是最难的一关，但是小茵茵对生死符文似乎有刻到骨子里的记忆，她一次就成功就生死符文的大致框架符文给凝聚了出来。

    基本上是，吴云教给她多少条符文纹路她就能凝聚出多少条来。

    堪称天才！

    不一会儿，第一枚符印就被她凝聚出来，正式成为一名一印符师。

    至此算是将小茵茵的精神力修炼之道引上正轨。

    “现在我继续传授你体质修炼的法门，记住不要抵抗我的精神力，让我的精神力进入你的识海中，然后你仔细去感应我的精神力就可以了，知道了吗。”

    吴云再次谨告道，然后继续用精神力将体书六字传给小茵茵。

    这一次，小茵茵对自己的精神力有了绝对的控制，有清晰自主选择权，成功让吴云的精神力进入她的识海中。

    感受着识海中的六团精神力光芒，小茵茵好奇的一个个去体验。

    终于，她对其中的一团光芒有着无比强烈的反应，精神力触动那团精神力，光芒散开，那是一个奇异的“柔”字！

    “柔字吗！”

    吴云念叨一遍。

    柔字对应的两种体质，

    圣泉体，顾名思义就是能够聚集无穷能量的意思，基本上可以理解为不需要蓝和冷却，能够持续施展技能。

    长生体，拥有长生的能力，修炼到极致，甚至能够掌控时间。

    “这两种体质，的确比较符合生死之主的身份！”

    ……

    “爹，今天我和吴云大哥出去买东西了，那十万纯元丹，还剩下这么多：…”

    姜雪把乾坤袋丢给姜雷，并将早上发生的事情给他讲了一遍。

    书房中，姜雪望着那仿佛一夜间变得苍老了一些的姜雷，眼圈也是泛红，她轻声道：“爹，血鹫武馆对我们发出挑战了？”

    “嗯。”姜雷叹了一口气，道：“两天后，我会与罗鹫约战武斗台，到时候若是我输了，你便带着茵茵离开大鹰城，至于鹰之武馆，恐怕也是没办法再存在下去了。”

    “罗鹫如今已是造形境大成的实力，若是上了台，他绝对不会轻易放过爹，我担心他会在武斗台上，对爹下死手。”

    姜雪脸色担忧，说出了心中早就想到的提议，

    “爹，我们可以请外援帮助，如果吴云大哥愿意代替爹出手，以他的实力，必定能够打败罗鹫！”

    闻言，姜雷一怔，片刻后方才摇了摇头，道：“哎，爹何尝不是这么想的，但是吴云帮我们的已经够多了，现在更是愿意传法给茵茵，他与我们毕竟算不得深厚交情，怎好多番开口求人家，我们什么都给不了人家，平白让人出手，反而惹人生厌，他毕竟不是我们武馆的人。”

    给不了吗……姜雪心中深深一叹，他们武馆的确没有什么拿的出手的东西，可以用来请吴云帮忙。

    “回去休息吧，不用担心，一切有爹在前头！”

    姜雪轻轻点头，徐徐退出房间，而在拉上房门的时候，那对清澈的美目中，有着一些决绝之色闪动。

    不知道她够不够！

    ………

    是夜！

    大鹰城万家灯火！

    武馆中，吴云刚刚教完小茵茵准备回房。

    刚刚走到门口，他就敏锐的察觉到他的房中有人。

    “恩~怎么是她！”

    “难道……”

    吴云推门而入！

    昏暗的灯光下，那道倩影清晰的展现了出来。

    正是姜雪不错，她的身材高挑而丰满，纤细柳腰，盈盈一握，脸上露出肌肤如雪如玉，堪称尤物。

    “吴云大哥，还请关上门，雪儿有一事相求！”

    安静的房间中，幽香流动，女子的声音，带着一丝幽幽之意传开。

    “哦，雪儿难道是为了……”

    吴云还没说完，姜雪就打断了他。

    她深情款款的走近吴云，柔声细语，

    “娘亲去的早，所以一直都是爹将我与茵茵带大，后来我们来到大鹰城，在这里组建了鹰之武馆，这是爹十多年的心血，如果武馆被解散，爹一定受不了这个打击，我并不想看见爹变得落魄。”

    她贝齿轻咬着红唇，眼中有着雾气凝聚，轻柔的声音显得很是无助与伤感。

    “所以，我想请吴云大哥帮帮我们，我爹现在不会是罗鹫的对手，若是上武斗台，必然是失败的结果。”

    “白日里，我和爹说过此事，但是爹说我们武馆并没有任何筹码，能够请动吴云大哥帮我们对付一个造形境大成的敌人。”

    “雪儿亦是身无他物，能引以为傲的也就这一纯洁之身，若是能够让得鹰之武馆避免被解散的结局，雪儿愿意给吴云大哥为……唔！”

    吴云一下按住了姜雪的嘴唇，不让她说下去。

    此情此景，他早就预料到了。

    这种送一雪的操作，还挺多的。

    “别说那种轻贱自己的话，雪儿，你知道你和天上的星星，有什么区别吗？”

    “什么区别？”姜雪又不明所以了。

    “星星在天上，而你在我的心里！”

    吴云说着，拿起姜雪纤细白皙的小手，按在自己的右心房上。

    因为左心房和左心室里住着青檀和清竹！

    “吴云大哥…”

    吴云继续挡住她的嘴唇，缓缓道，“这种小忙，你只要开口，有茵茵这层师徒关系在，我肯定会帮的，而且今天我已经伤了罗山，只要稍加挑拨。我必定和血鹫武馆对上，你就大可不必如此。”

    “但你依然这样选择，是不是可以说，你心里愿意这样做。”

    “雪儿，如果你来仅仅是为了一场交易的话，那你太看不起你吴云大哥了，虽然我不是什么圣人，但也不至于做这种趁人之危的事，你若是心不向我，我要你人又有什么意思！”

    吴云表面说的深情款款，但内心深处却是想起了绫清竹，不厚道的事情，干多了，现在说起甜言蜜言，也是脸不红心不跳。

    可能是受欢喜圣师记忆的影响，吴云竟也有了一些圣师的作风。

    圣师一生行事，虽阅女无数，但却从未强迫过任何一个女人。

    所有和圣师有过交集，哪怕只是露水情缘的女人，都对圣师用爱至于深。

    他不愧为情圣之名。

    吴云也是受了些影响，所以就算他真的再喜欢哪个女子，也不会随便的用无所不用其极的方式得到人家。

    先动之以情，再情之以动！

    总之，lsp终究无法回头！

    风流路，走上了就没有回头路，要走一辈子。

    吴云承认，从一开始，他就是馋人家姜雪，只不过，掩饰的很好而已。

    “所以，雪儿，若是你对我没有任何情感，就出去吧，我就当你没有来过，血鹫武馆发难，我依然会出手！”

    吴云的语气有些漠然般的冷淡。

    “那若是有呢？”姜雪的声音细若未闻。

    “哦，有的话，自然是留下更好！”吴云讪讪道。

    “吴云大哥，其实雪儿，已经对你心有所动，不然，也没有这个勇气踏入你的房间，求你帮忙，不过是人家找的一面之词而已，你何必揭穿人家。”

    姜雪说着小拳拳轻轻的捶着吴云的胸口。

    仿佛是在抱怨，又仿佛是在小窃喜。

    吴云大哥终究不是那种色中饿鬼，他是一个非常有情调和原则的男人。

    姜雪觉得自己没有看错人。

    我懂你的矜持，不过我不说这两句，没法打开你的心扉啊……吴云心中暗暗吐槽道。

    小拳拳捶着捶着，二人就坐到了床边。

    在躺下之前，吴云还是想先把事情谈明白，他只是大鹰城的一个过客，或许明日就会远游。

    “雪儿，我要先告诉你，我还有重要的事要去做，不可能一直留在大鹰城的，我……”

    这次，换姜雪来挡住吴云的嘴唇了，心如玲珑的姜雪怎么可能不明白这些，吴云是海中蛟龙，这小小的大鹰城，怎么可能困得住他，姜雪也不忍心将他困在这里。

    他终究属于更加广阔的天地。

    在这里，能够和他留下一段美好的邂逅就够了。

    姜雪一道元力打灭房间中的灯光。

    顿时，房间漆黑一片，寂静无声。

    两人都能够听到彼此的呼吸声，心跳在加速，砰砰砰的。

    吴云只觉得鼻间萦绕着一股特殊的馨香，脑袋有些迷乱。

    纵使是他，此刻也不禁有些紧张。

    而姜雪，他的手还放在吴云嘴唇上，保持着让他噤声的手势，只不过手上已经是有些温热，以及略微的颤抖。

    突然，吴云听见了物体滑落的声音，是床帘，是衣袍，

    姜雪的手，终于拿开，她那充满了磁性的声音也传到了吴云的耳中，只有吴云能够听得到，

    她道，

    “吴云大哥，我们好不容易敞开心扉，就不说那些伤感的话，今夜，雪儿是你的……”

    ?  ?来了，5000+字，终于赶出来了！！！

    ?      求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

