    江筱上了车，从书包里翻出了一支药水，递给了靳磊。

    “喝了。”

    靳磊脸色苍白如纸，接过药水的手也在颤抖着。

    他这个样子肯定也问不出来什么，江筱看得出来，他也撑得差不多了，所以她才没有打算直接问靳磊，之前他就不说，现在这样子也未必能说出什么来。

    果然，靳磊有些困难地把药水喝了之后就晕了过去。

    “这是怎么回事？”罗永生边开车边问道。

    江筱面色沉沉，“还不清楚。”

    他们很快把靳磊送到了医院，靳磊被推进了急诊室，江筱便让罗永生留了下来。

    她已经给靳磊喝了药水，至少能够确定他没有性命危险。

    而她要回学校去看看，究竟是谁把他打成这个样子的。

    “小姜，你一个人回去？”罗永生有些不放心。

    “你在这里守着，我打车回去。”

    罗永生见她已经决定了，也无可奈何。

    江筱出去拦了出租车，突然觉得自己应该学开车了，要不然有时候突发状况还真是有些麻烦。

    而在她送靳磊离开之后，刘国英就接到了消息，匆匆地赶到了校医室，得知江筱把靳磊送去医院，刘国英的脸色也沉了下来。

    “到底是谁把我的学生打得吐血的？这事一定要严查！”他气得一拍桌子。

    “难道不是跟学校外面的人打架斗殴？咱们学校的学生没有这么狠的吧？”王老师总觉得应该是校外人员干的。

    “查了才知道。”

    刘国英转身就出去了，很快，学校里就响起了全校广播。

    苏萌是在他们离开之后才到教室的，现在听到了校广播，说了他们班有一位同学被人殴打受伤，请知情的同学到主任室说明情况，她微微皱了皱眉。

    胡姿凑到了她身边，小声地说道：“萌萌，昨晚在你们家里玩得好开心啊，你家真大。什么时候还能去你家玩？”

    萌萌......

    苏萌瞥了她一眼，眼里浮起一丝不悦。

    萌萌是她叫的吗？

    昨晚她其实更想邀请的是某个男人，但是对方竟然说有事不去，这让她的生日过得有些郁闷。

    但是好在，胡姿等人说了不少她喜欢听的话。她就是喜欢听她们说的那些话，才邀请她们的。

    “下次吧。”

    苏萌只是淡淡地说了三个字，便没有再理会胡姿。

    胡姿却不在意，昨天他们去了苏萌家里，发现她家是那种民国时期建造的洋楼，有三层，还有大花园，家里有钢琴，有游泳池，还有秋千架，苏萌自己还有一间画室，实在是让她大开眼界。

    而且，苏萌还有两个很英俊的哥哥！

    一想到苏萌的哥哥，胡姿脸就有点红了。

    江筱回到了学校，先去找了刘国英。

    “靳磊怎么样？”刘国英问道。

    “还在医院里，老师，有没有查到是谁干的？”

    “学校广播了，让知情的同学过来反映情况，但是到现在还没有人过来。”刘国英皱了皱眉，“靳磊会不会是在上学的路上被打了？”

    “不会，他说是在停自行车的时候跟人起了冲突。”

    江筱也不明白靳磊为什么不说实话。

    