    “呵呵。”萧晨枫面露满意笑容。

    “难怪小友行事中正，又兼桀骜不驯，百折不挠。”

    “虽也杀戮滔天，但却更似猎妖总殿主那种杀伐凌厉。”

    萧晨枫站起身，拱拱手，“八殿之主，了不起。”

    萧逸眯了眯眼，他直说自己是八殿，易霄，而没说自己是八殿之主。

    萧晨枫笑笑，“八殿，曾经同气连枝，后经分崩离析。”

    “各殿武者行走，也只称自家一殿的名头，小友直称八殿，证明今之八殿，已再度同气连枝。”

    “八绝，唯八殿各总殿接班人方可修习；历代以来，也只有上一代总殿主传承给下一代总殿主这种途径。”

    “小友修八绝，证明你得八位总殿主的认可，身兼八殿总殿主之职。”

    “而也历来，八殿各殿对自家接班人的要求都极高，天赋自不必多说，接班人的心智和谋略等等一应素质也是奇高。”

    “哪怕小友单受一殿认可，便足以代表小友是当世少有的逆天妖孽，加之智谋过人。”

    “八殿尽皆认可，八位总殿主必然对小友你有过激烈的争抢，那么小友到底天赋妖孽到何等地步？智谋过人到何等地步？想来也非我一言两语能形容的了。”

    “我甚至猜测，八殿能从分崩离析再度联合一体，全因小友一人之缘由。”

    萧逸霎时心惊。

    这王八蛋，多年未回炎龙域，却猜出了个近乎完整。

    “呵呵。”萧晨枫满脸喜色，“我炎龙盟，今日来了个这般了不起的妖孽，实属我炎龙盟之福。”

    萧逸淡漠摇头，“是福是祸，还未可知。”

    萧晨枫轻笑，“八殿，为中域擎天；自八殿存在开始，中域之上便再无危机能有所危及。”

    “哪怕是邪域诸天这等外在势力，费劲心思绕过我炎龙盟，连接炎龙域空间，妄图入侵，最终仍在八位总殿主的谋划之下尽数化解。”

    “我相信小友你，假以时日，也将是我炎龙盟之擎天。”

    “故而，是福非祸。”

    萧逸不置可否，直视萧晨枫，“我倒是很好奇，萧盟主你从何修得我八殿的六封惊魔剑的？”

    “自是黑魔殿。”萧晨枫回答道。

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    萧晨枫轻笑道，“武者成长，皆是一步一个脚印，我自然也不例外。”

    “我也来自于炎龙域，自然也在那里成长过。”

    “小友既是八殿之主，应当也知晓关于我的秘辛。”

    萧逸摇了摇头，“我只知道关于萧盟主你的一切行踪和信息，曾经被我八殿以及天源地境联手封锁，世间宛若无你此人。”

    “不过我当年没兴趣深究此事，只是略有耳闻。”

    萧晨枫笑笑，“往事，不提也罢。”

    萧逸沉声道，“这是我的好奇点之一。”

    事实上，在炎龙大陆内，这个惊鸿而现，又忽然神秘失踪，宛若人间蒸发般的家伙，本就是个传奇。

    而同时，也有无数人对这个传奇疑惑过、好奇过、惊叹过，其中不乏妖域强者，中域强者，以及上古势力、远古八宗的人。

    萧晨枫闻言，愣了愣，恍然，“原来如此。”

    “小友是在炎龙域听过我的神秘传闻，所以来了无尽虚空后，今天又来了我炎龙盟后，方而深夜造访。”

    萧逸不语，只凝视着。

    或许，他此刻对这个王八蛋的过往，还是比较感兴趣的，或者说，他想知道。

    萧晨枫看着萧逸的目光，微微点头，“也罢。”

    一壶热茶，再度斟上。

    萧晨枫笑笑，“既是同乡人，自谈同乡事。”

    “实不相瞒，我成长路上到过的地方，很多，入过的势力，也不在少数。”

    “武道宗门类，我去过的，有裂天剑宗，天藏学宫之流。”

    “势力类，我入过八殿。”

    “不过，这大多的宗门或者势力，我几乎都未有待过太久。”

    “哦？”萧逸疑惑道，“怎地到处跑，又都待不久？”

    萧晨枫笑笑。

    他心头的答案，其实是寻人，以及赶时间。

    但嘴上说的，则是，“没办法，我天赋太强，没什么地方能让我多留。”

    “故而我在这些宗门势力中，几乎未有过现身，即便有，也只是惊鸿一现，也几乎都是只短暂的停留。”

    “我在炎龙域的成长道路，总共加起来也未有几年岁月。”

    萧晨枫打趣笑着，“或是我出现的时间太短，停留的时间也太短。”

    “加上八殿和天源地境的联手封锁，自然我便宛若人间蒸发了。”

    萧逸眯着眼。

    即便这王八蛋说得并不太详细，但他已然大致知晓。

    这家伙的成长，同样贯穿东域、中域，闯过妖域，接触过隐世百家，远古八宗，也闹过天源地境。

    也就是说，这王八蛋走过的路，几乎和他萧逸一模一样。

    不，应该说，萧逸与他一样。

    只是，这王八蛋却已比他萧逸更快，且快得多的速度，一路成长，一路横跨，成为了一个曾经震动大陆，却又仿佛掩藏在暗处的传奇。

    短短时间内，便进入了这片无尽虚空。

    当年他六岁，这王八蛋便离开了萧家，一去无踪。

    至他16岁，方开始初出茅庐；但这个时间点，这王八蛋恐怕早已然踏入了无尽虚空许久。

    他在东域、中域待过的时间，加起来足有二十多年。

    也就是说，这王八蛋，起码在数十年前就已经身在无尽虚空，甚至已然是炎龙盟盟主了。

    萧逸的‘精彩’，在炎龙大陆。

    而这个王八蛋的‘精彩’，在这片无尽虚空。

    “这六封惊魔剑？”萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑道，“是洛尊者所教，不过我和他的交情，并不算太深。”

    “八殿之中，唯有洛尊者，行事亦正亦邪，我行我素，从不讲规矩。”

    “你已经圆满了？”萧逸皱眉问道。

    刚才他明显看到，这王八蛋施展六封惊魔剑时，甚至都没有出手的动作。

    这般本事，连洛前辈都没有。

    且凝聚出的魔道虚影，也比洛前辈更加凝实。

    “不错。”萧晨枫点了点头，“八绝，随便一绝修至巅峰，都等同正常修炼境界里的君境巅峰。”

    “论战力，直接媲美帝君。”

    “若修炼至圆满，则等同正常战力层次里的帝君；但真正爆发，却远远超之。”

    “一绝圆满，凭之足可在诸天万界所有帝君战力中入前十。”

    ......

    第二更。

