    ……

    “可以，接住！”

    右手将隋珠公主向着这些护卫一抛，那些护卫大惊，这可是公主啊，要是损伤到哪里，他们九族就没了。

    顿时惊慌失措，去接隋珠公主。

    至于徐长生，提着皇后，在宫墙之巅，不断跳跃，提着皇后，侍卫们投鼠忌器的情况下，不一会儿就跑出了皇宫。

    “废物，废物，还不拦下他，救下母后！

    你，快去禀报父皇！”

    隋珠公主，被那一抛，虽然没有掉在地上，被护卫接住了，但也醒了。

    顿时大喝，命令道。

    皇帝闻言，顿时气血上涌，一口鲜血喷了出来。

    实在是今天受到的屈辱太大，得力助手一个接一个死了，最后就是正牌妻子，也被掳走。

    想他堂堂离阳皇帝，一言九鼎，何时受过如此屈辱？

    “该死，该死，曹长卿，天人阁。

    传令下去，于天下通缉曹长卿，天下搜捕天人阁！”

    传令之人此时战战兢兢，只得恭敬退下，生怕一个多言而成为这位此时气急攻心的皇帝陛下的出气筒。

    ……

    “该死，该死！”

    太安城内，那位年轻宦官此时惊怒，他借助离阳国运修炼，与离阳国运绑在一起。

    此时皇后被掳，于国运自然有损，对于他这样的人，第一时间就感应到了。

    即使活了这么多年，看破红尘，在他的眼中，只要不威胁到离阳国运，都与自己无关。

    也正是因为如此，赵淳一句天人阁对离阳威胁巨大，他就来追捕曹长卿。

    “曹长卿，声东击西，算你狠！”

    言罢，转身离开，去看看皇宫之内究竟发生了什么，是不是皇帝出现了意外。

    韩貂寺见到年轻宦官离去，自己也赶紧离去，否则面对曹长卿，他可没信心敌得过。

    曹长卿闻言，就知道皇宫之内发生了什么大事。

    一股被算计，当猴耍的憋屈一闪而逝。

    面上闪过一丝怒意，冷笑连连。

    “哼，要是不给一个交代，如此戏耍于曹某。

    那可就别怪曹某不客气了！真以为就可以如此走脱？”

    ……

    而这个时候，徐长生用布袋提着一个不知是何物的东西，飞远走壁，避开耳目，已经来到太安城外。

    此时的徐骁，早就带着亲卫，驾着马车在缓缓来到这里。

    “哈哈，儿子，干得好！”

    看到徐长生扛着个仿佛什么东西的，正在亦步亦趋向着自己而来，顿时徐骁大喜。

    “父王，儿子出马，当然是成功了。”

    追徐骁的过程，他早就路过秘密据点，通知徐灭等，大功告成，可以撤退。

    “这是？”

    马车上，徐骁嘴角一抽，因为这个儿子，两那个麻布袋就这样向着车上一扔，明显感觉里面是个人。

    “这里面啊，不就是那元本溪的狗头，还有赵淳的正牌妻子嘛。”

    两父子心照不宣，徐骁看着自己儿子，还真是算无遗漏啊。

    重重保险，天人阁出动，还邀请官子无敌曹长卿帮助，以及他那强大的实力。

    本来一切可以顺理成章将责任推给曹长卿，如今自己又匆匆离去，就让太安城那位更加疑惑了。

    能够猜测，却毫无证据。

    “他们，呵呵，带回去，在你母亲墓前血祭了吧。”

    “轰……”

    徐骁刚刚说完，车驾前一道身影落地，气势汹汹，面色不好地盯着车驾。

    言语之间，透着杀意，愤怒。

    “徐长生，不给曹某一个交代，就想如此离去，是不是太快了？”

    徐长生探出头，看着这家伙，一脸笑意。

    “退下！”

    喝退侍卫后，徐长生面色微笑而谦逊道：“哈哈，前辈来了，请进，恭喜前辈全身而退。

    如此行事，也是迫于无奈啊。

    那几人，是必杀的，不过如今就当收取一部分利息了。

    前辈放心，去皇宫掳走皇后之事，的确是晚辈做得不地道。

    这也是临时起意啊，毕竟皇宫大内，那个老家伙离开的机会实在太少。

    如果前辈要，这个家伙，可以送给前辈！”

    曹长卿进入车驾，看着那高贵的皇后，此时躺在车驾上，还被破麻袋包裹着，只露出头的模样，面色微抽。

    也就你小子干得出来，一点不懂得怜香惜玉。

    “离阳皇后？你小子胆子不小啊。

    是不是觊觎其美貌，所以将她给掳来。

    说说理由，你可是算计个曹某一把。

    如今，赵淳认为曹某，可是天人阁的首领。

    更是觉得，天人阁对离阳威胁太大。

    所以，这一定程度上，无疑让西楚复国更加困难了。”

    徐骁静静看着，心想，看你小子这回还怎么瞒着老子。

    徐长生依旧面不改色：“她，前辈说笑了，晚辈对她没兴趣。

    至于天人阁，晚辈是知道一二。

    机缘巧合之下，和三大堂主之一产业堂堂主认识。

    这次，由于我的要求，付出一定钱财后，他们也就来帮忙了。

    一举两得，他们获得名声，转达天人阁，而我，则是报仇。

    恶心恶心那赵淳！

    前辈放心，西楚何时准备复国，只要前辈通知北凉一声。

    北凉不仅装聋作哑，暗中还可以给一定的钱财帮助。

    想必，即使西楚复国，也财政拮据，急需钱财。

    这是其一，是这次与前辈合作的报酬。

    至于第二嘛，太平公主，虽然这些年在我北凉王府为奴为俾，但究竟过得是好是坏，这一点，前辈都知道了。

    之所以作为一个婢女，也是为了隐藏她那敏感的身份，从而保护她。

    否则以她这些年，不止一次刺杀我大哥的事，早就死无葬身之地了。

    或许这也是打是亲，骂是爱吧。

    打打闹闹，她和我大哥徐凤年之间的事，这些年来，就是一只猪，也能够看清楚。

    两人早就情根深种，所以，帮助前辈复国西楚，就是帮助姜泥。

    而帮助姜泥，最后也就是帮助我北凉自己。

    虽然说得太过直白，前辈不会爱听，但理就是这个理。

    前辈以为然否？”

    曹长卿不是不明白，只是不想明白，揣着明白装糊涂。

    如今被徐长生挑破，他虽然很想打人，但不得不承认，这个混账东西，说得的确句句在理。

