    林黛儿看似随口一句话，里面却暗藏着深深的算计。

    沈墨川偏头看向林黛儿，也是用一种很深沉的语调反问：“若我告诉你是事故，你会相信吗？”

    “你说过永远不会欺骗我，所以我会相信你。”

    林黛儿眼里迎上沈墨川的目光，也是很直白的回道。

    沈墨川随手拿过林黛儿手中的热毛巾，擦拭着脸颊：“从找着的黑匣子来看，海面突然掀起龙卷风卷进直升机，以至于机翼受损。”

    “也就是说真的是意外，我可以信任你吗？”

    “当然！”

    林黛儿不知为什么，对上沈墨川那双漆黑如墨的眸子，有种莫名的安定感。

    她佯装轻松地说：“那好吧，我选择相信你。”

    沈墨川从后面抱住林黛儿，颇有深意地问：“我们这个样子一辈子好吗？”

    林黛儿在内心中有个声音回道：“不好！”

    可在明面上，她并没有回答，而是笑而不语。

    恰好，手机响起来。

    唐妍打来电话催促道：“宝贝儿，你起床了吗？今天你要去试镜，非常重要的事情哦。”

    林黛儿很是无奈地回道：“早就起来了。”

    唐妍是个对工作极其负责的人。

    又或者说她是个对于赚钱有着无限热情的人，永远都闲不住的女人。

    但不可否认一个事实，她是个很棒的合作伙伴。

    唐妍又叮嘱道：“你早餐多次流食性食物，别吃富含糖类的。现在娱乐圈的女明星就跟疯了一样，各个身材都跟麻杆一样。

    你不用太瘦，要有专属的韵味，但千万不要胖啊，真是一上镜胖十斤......”

    “好好，我知道了。”

    林黛儿不得不出声打断唐妍的絮絮叨叨。

    挂断电话，她转身对沈墨川说：“我要去工作了。”

    也不知最近怎么了，可能她利用太多沈墨川，说过太多谎言。

    她不敢直视他的眼睛，心就是有点慌张。

    沈墨川已经收拾妥当，衣着庄严雅致，头发也梳理得纹丝不乱：“我送你去吧！”

    “今天，你不跑步了吗？”

    “不了。”

    “其实你不用送我的，沈墨川，我......”

    林黛儿害怕了。

    因为沈墨川太宠她了，她怕复仇的心会被宠溺泡软，泡化了。

    她从来没有被人偏爱过，肆无忌惮地宠爱过。

    哪怕爷爷也不会如此。

    现在沈墨川就是肆无忌惮地偏爱她，偏爱得不在乎世俗的眼光，不在乎家人的劝阻。

    沈墨川拿起西装搭在胳膊说道：“反正我也要出门。”

    林黛儿没有了再拒绝的借口。

    难道让她说沈墨川不要对我太好，我会慌张，我会愧疚的？

    她不会说这些话的。

    等坐上车，林黛儿便倒在车里继续睡觉。

    不知过了多久，林黛儿被叫醒过来。

    她匆匆地跳下车，就要跑人。

    沈墨川长手一伸揽住林黛儿的腰肢，硬是将她扯入怀里，再点了点脸颊：“你忘记一件事了。”

    林黛儿对着沈墨川凑过来的脸颊，亲了一小口说：“今晚，我会早点回家的，你呢？”

    沈墨川无奈耸了耸肩膀：“最近打贸易战，沈氏有几个制作玻璃的工厂要撤回来，可能我会回来很晚。”

    “白白了。”

    她从沈墨川的怀里退出来，心有不安地快步往电梯间跑去。

    这时，沈墨川的手机响起。

    那是许奕北打来的电话。

    沈家和许家交集不大，沈家是帝都的这边，而许家主要是京圈那边的。

    沈墨川接通电话。

    那头传来许奕北带着几分讥嘲的声音：“沈墨川，你居然会同意妻子当个戏子。”

    这已经成为上层圈里的笑话了。

    他们这些人多多少是瞧不起明星的，哪怕真的娶了，女明星也会退出圈子。

    沈墨川的妻子反而要出道，这会给家里带来很多风波。

    他不甚在意地回道：“人总是要找点事情来做，如其买买买地荒废时间，倒不如做一些有意义的事，她开心就好了。”

    林黛儿觉得最有意义的事情，就是想法子弄死他。

    但他觉得她那样生动鲜活，挺有意思的。

    许奕北别有深意地说：“不如我们谈一笔交易如何？”

    ......

    另一边林黛儿快步冲进电梯，一个不小心撞到电梯里的女人。

    她很不好意思地抬头道歉：“不好意思啊。”

    当她看清看见美人儿的长相，颇为惊艳。

    女人是那种古相美人，看上来就很高贵的样子。

    这时，耳畔响起一道不悦的声音：“新人就是新人，完全不懂得尊卑有序。”

    林黛儿扭头看见美人儿旁边站着另外一个美人儿。

    这个美人儿正是最近大火的白妍妍，白妍妍本人没有镜头前面好看。

    因为她本人是少数民族，鼻子很挺大，有点儿男相，但最近很流行异域风情，因而白妍妍很火。

    林黛儿似笑非笑地反问：“这是古代封建社会吗？还要分什么是尊，什么是卑啊？”

    白妍妍被林黛人呛得面色发红：“不过是个天音火起来的网红，人都没出什么作品，尾巴就翘起来了。”

    “你是出现幻觉了吗？我可没有尾巴啊！”

    “你......”

    此时，那个古典美人儿出声：“妍妍，别说了。”

    声音清清冷冷，带着一股子傲气。

    白妍妍温顺地闭上嘴，古典美人却看都没有看林黛儿。

    傲气得很。

    电梯叮地打开了，唐妍正守在电梯口喋喋不休地念叨：“黛儿，你终于来了，导演那边都急了......”

    当唐妍看见电梯里的古典美人儿，不吱声了。

    古典美人儿冷冷清清地扫了林黛儿一眼，施施然地离开了。

    林黛儿敏锐地嗅到八卦的味道。

    她挑眉好奇地问：“她是谁居然能让你主动闭上嘴巴。”

    “她是圈里的金牌经纪人，李灵玉，手底下的艺人有白妍妍，傅书堂、乔安然。刚入圈不到三年，每年捧红一个艺人，非常有手段。”

    “哇！”

    林黛儿赞叹不已：“我很少听见你会夸赞一个人。”

    唐妍这人的心气高，为人傲气，一般人都不会放在眼底。

    现在她对这个李灵玉毫不吝啬夸赞之词。

    足以看得出李灵玉是很有能力的一个人。

    “对了，你和白妍妍都在竞争女二号。”

    林黛儿算是明白为何白妍妍在电梯里对她的态度如此糟糕，原来两人是竞争关系。

    她好奇地问：“我们能取胜的概率为多少？”

    唐妍竖起一根手指：“百分之十都不够，虽然白妍妍的演技不怎样，但她现在名气正盛，手底下有不少狂热粉丝。”

    “那你还怂恿我来面试？”

    “试一试，说不定瞎猫碰见死耗子呢？”

    林黛儿没有碰见死耗子，倒是碰到了沈墨天。

    她直接扭头就要走人。

    沈墨天疾步上前走到林黛儿的面前：“我和这部戏的黄导是多年的好友，我介绍给你认识一下？”

    林黛儿都懒得应付，直接怼道：“好狗不挡路，你让开。”

    “黛儿，你就不能给我弥补的机会吗？”

    “那你死去啊！”

    林黛儿愤然地喊道。

    她对沈墨天的恨都懒得装下去。

    沈墨天的眼底掠过一丝不易察觉的悲凉，自嘲地说：“说不定我很快就会死了。”

    林黛儿看都不看沈墨天：“那是你的事与我无关。”

    正好工作人员来叫林黛儿进去视镜，里面的戏份是女二号姜文丽诅咒女主去死的戏份。

    这不，事情赶巧了。

    林黛儿将她对沈墨天的气愤都发泄到了戏里面，有五个面试官有四个点头，另外有一个不露山水。

    说不出喜欢，还是不喜欢。

    等出来时，又碰见白妍妍。

    她趾高气扬地说道：“你也配和我抢，你也不看看幕后投资人是谁？”

    坦白说，林黛儿对娱乐圈的事真是知之甚少。

    “谁啊？”

    白妍妍对着林黛儿这个小萌新直接翻了个白眼：“你到底是不是混圈，就连北娱影视都不知道啊！”

    “北娱影视老板是谁？”

    “许奕北，他是玉姐的未婚夫，你别妄想进圈混了。”

    林黛儿想起那个神秘的男人，又听着白妍妍那么说。

    于是，她对事情更加好奇，摸着头走人。

    白妍妍在后面喊道：“喂，你有没有听见我说话？我告诉你，你想都别想和我争.....”

    林黛儿没有搭理白妍妍，而是走到唐妍的面前：“听说这部戏的背后是北娱，也就是许奕北当老板，你有什么目的？”

    唐妍摆出很困惑的表情：“北娱？不是啊，原本不是华乐吗？”

    “白妍妍告诉我的，还是李灵玉是许奕北的未婚妻，这又是怎么回事？”

    “没什么。”

    唐妍含糊不清地应道。

    可两人的心里面都有种很不好的预感。

    果不其然，第三天那边打来电话，极其委婉地说：“其实林小姐是个很有天赋的演员，但她毕竟没有演过戏......”

    唐妍说的也是客客气气：“谢谢你。”

    一部戏被拒没什么，但接二连三被拒了。

    甚至就连明明热度很高白玉霜广告都被撤下来，热度也降低了。

    唐妍在圈里混了多年，敏锐地嗅到异乎寻常的东西。

    往日里，唐妍做经纪人，名下的艺人火不火，她随缘态度。

    但林黛儿不一样，她背负着太多东西，必须要火才可以，而且要大火才可以。

    女艺人的花季是很短的，在二十五岁前拿不出好的作品，后面很难再起来。

    她直接开车去山庄找许奕北，找了三次人都没有找着。

    傻瓜都看得出许奕北故意不见人的。

    许奕北手中掌控着大部分的资源，人脉很关，一句话足以封杀人，根本没有出头之日。

    沈墨川能抵抗许奕北，可她怎么好意思让林黛儿向沈墨川开口呢？

    她自个惹出的事，尽量不要麻烦朋友，自个收拾吧！

    唐妍找不着许奕北，倒是等来许奕北主动打来电话：“刚才诗文发生车祸大出血，你赶紧来医院。”

    可能是老天对唐礼文和徐智慧的报应。

    唐诗文患有血友病，一旦受伤就会很难治愈伤口。

    偏偏唐诗文又是RH型血，挺狗血的。

    虽然有血缘关系不适合捐献血液，会引起自身免疫系统问题，但在极度危险的时候，顾都顾不上。

    在高中时，唐妍就给唐诗文捐献过两次血。

    在这种时候，唐妍知道自己的重要性威胁道：“我可以给唐诗文输血，但有个条件，你不准封杀林黛儿。”

    许奕北在那头冷笑：“唐妍，你到底有没有心的，你妹妹都生死未卜，你居然还和我讨价还价？”

    “她从不认为我是姐姐，那我自然不会认为她是妹妹。还有我要知道有关于母亲的事情。”

    “唐妍。”

    许奕北在那头声音冷得都能渗出冰块。

    唐妍内心是很慌张的，很害怕生气的许奕北。

    不过只有在这种时候，她才能拿捏住许奕北。

    毕竟在许奕北的心目中，唐诗文是他手中的宝贝儿。

    唐妍强忍住害怕，假装淡定地说：“许奕北，你要是不答应，唐诗文很有可能因你而死，你可以认真考虑一下。”

    “好，我答应你滚过来。”

    “我二十分钟就会到。”

    唐妍挂断电话，事实上，她对唐诗文确实没有什么感情。

    即使是有也被磨灭掉了。

    刚进入唐家时，她想过和唐诗文好好相处的，

    但唐诗文恶毒地说：“你知道我妈妈为什么同意你呆在家里吗？她说你就是我的移动血库，要是我有生命危险，你要输血给我。”

    因而，唐诗文故意割破手指，血流不止。

    为了给唐诗文输血，徐智慧不顾唐妍只有16岁，根本不到输血的年纪。

    她硬是逼着唐妍给唐诗文输血。

    从那一刻起，她对唐诗文再也没有的姐妹之情。

    唐妍收拢回思绪来到医院，她看见许奕北搀扶着娇柔柔的李灵玉走了出来。

    李灵玉的面色有些发白，看上去想是失血过多的样子。

    她鼓足勇气走到许奕北的面前说：“还需要我输血吗?”

    许奕北用一种厌恶至极的目光直盯着唐妍：“不用了。”

    唐妍自嘲地一笑，故装轻松地耸耸肩：“正好，我不用受罪了。既然没有什么事，那我就先走了。”

    她转身故装轻松地要离开。

    走了一步，两步，三步......

    许奕北都没有出声喊住她，而是许智慧怒气冲冲地跑出来。

    她扬手就给唐妍甩了一巴掌：“唐妍，你真的是够狠心，你妹妹生死未仆，你居然还以输血为筹码来算计。要不是灵玉救了她，你妹妹就要被你害死了。”

    唐妍没有任何的防备，整个人都跌倒在地面。

    她的脸颊火辣辣地疼起来，嘴巴里一股子血腥味。

    唐妍捂住脸很不可思议地冷嘲：“你女儿爱开飞车，自个出了车祸，她要死也是她自个找死，这关我什么事啊？”

    许智慧抡起巴掌又想要打唐妍。

    旁边的许奕北冷声道：“姐，现在是医院，人来人往。”

    许智慧心有不甘还是收回手，再怎么说她也是国民歌星唐礼文的妻子。

    她满是厌恶地赶着唐妍：“你走，我们不想见着你。原本我们唐家养着你，就盼着你能在关键时刻帮一下你妹妹，倒是没想到养出一个白眼狼。”

    “呵呵~”

    唐妍都忍不住冷笑起来。

    许家人果然是厚颜无耻，直接说出要把当作移动血库的事。

    不过她早就看清许家人的真面目，也没什么好难过的。

    李灵玉见状上前搀扶着唐妍，关切地问：“你怎么样？”

    唐妍很不给面子地甩开李灵玉的手，似笑非笑道：“恭喜你代替我成为唐诗文的移动血库。”

    “唐妍，你说话注意点。”

    许奕北厉声训斥道。

    唐妍伸手撩了撩头发，傲然地扬起下巴：“你们许家人做得出来，还不准人说啊！”

    此时她的样子颇为狼狈，头发散乱，右边脸颊高高肿起来。

    即使如此，她仍是要高扬着头，摆出骄傲的姿态。

    她才不会被许家人打败。

    既然不用她输血了，自然没有离开的必要。

    唐妍挺直腰杆走出医院，很快许奕北发来一条信息。

    【先去山庄等我，我会给你想要的一切】

    唐妍嗤笑出声，回了信息。

    【难道李灵玉还不够满足你？】

    许奕北没有再回复信息，他这人骄傲得很。

    唐妍忍着痛坐上车，正好广播里面放着采访。

    那是唐礼文的采访，在里面他张口闭口都是感谢妻子的话语。

    当然他口中的妻子是许智慧。

    当年，唐礼文和姜染只是扯了证，并没有办婚礼，以至于很多人并不知道两人是结过婚。

    唐妍听着唐礼文装出情深意切的样子，好恶心啊！

    恶心得隔夜饭都想吐出来。

    “呕~”

    唐妍越想越恶心，胃部一阵反胃拿起黑色垃圾袋真的吐了起来。

    同时，她有种很不好的预感。

    她脑子里飞快地运转起来。

    自从她和许奕北发生关系时，就没有来过大姨妈。

    还有那个时候没有做任何的措施。

    天啊，唐妍越想脑子越乱起来。

    她不能再耗下去，直接开车来到药店买了避孕棒，直接跑去附近的公共厕所测起来。

    第一根两条线，第二根两条线，第三条两条线。

    天啊！

    唐妍的脑袋里仿佛有一颗巨型大雷，轰隆一声炸裂开来。

    她真的怀疑了？

    她再也无法控制住了，车头一转奔向妇幼医院。

    什么B超，抽血，尿检都做了一遍，全都是一个结果。

    医生在耳边念个不停：“唐小姐，你已经怀孕两个月，最近要特别注意身体.......”

    唐妍完全处于呆滞状态，医生说的字一个都听不进去。

    满脑子只有一个想法：她该怎么办？

    她怎么那么倒霉，第一次就中招，也太扯淡了吧！

    随后脑子里有个坏坏的念头冒出来：“唐妍，你把孩子生下来，再将事情闹出来，许家的名声肯定臭，这既是你报复唐家和许家的手段。”

    当初许智慧也是挺着大肚子上门来胁迫姜染离开的。

    如今，风水轮流转，也是该许家付出代价的时候了。

