    托比的计划失败了。

    从始至终，在魔镜中出现的就只有奇洛臆想出的画面——获得荣耀，报复仇敌，让所有人都不敢再看轻自己。

    但在镜子中却唯独不再出现以伏地魔为主的画面，而是成为了隐匿起来的恐怖，只在很少的时候才会露面。

    伏地魔根本就没有被关在厄里斯魔镜里面，更没有寄生在此时的奇洛身上——他骗过了所有人，包括奇洛自己！

    得知事实真相的奇洛顿时变得心灰意冷，他连一句完整的话都说不出来，只是在不停地畏畏缩缩道：“我......我不知道.......我不知道......”

    他又变回了从前的那个奇洛，那个被所有人都看轻的自己。

    可托比却不打算就这么放过他。

    在黑胡桃木的魔杖杖尖上窜出一连串火花，托比用饱含冷意的语气威胁道：“看来你是不打算说实话了，不过没关系，我知道在哪儿能找到吐真剂。还有遗忘咒，你是打算以遗忘咒来当做借口么？我正好知道一个方法可以解除遗忘咒的影响——只要被遗忘记忆的巫师受到极端的痛苦就能够回忆起所有的事情——你想要尝尝痛苦的滋味么，奇洛，你想要尝尝钻心咒——”

    “教授！”

    赫敏震惊的叫出声来，她直到钻心咒是什么意思，这还是她从古代魔法办公室的藏书中看到的内容。

    可当海默教授朝自己冷冷看过来后，赫敏就立马后悔了——此时的海默教授看起来十分吓人，就像是当初在禁林中听闻艾尔先生差一点受伤一样。

    赫敏悄悄拉住哈利的手腕，她已经在心中默默打算看时机不对劲就快点带着哈利一起逃跑。

    可就在这时，哈利却突然问道：“为什么不把奇洛交给邓布利多校长呢，他肯定是有办法让奇洛开口的，对吗？”

    哈利也早就看出海默教授正处于暴怒的边缘，他说出这番话的打算是搬出邓布利多校长，避免海默教授真的做出什么不可弥补的事情。

    哈利知道，邓布利多是唯一能够让海默教授听话的人。

    然而哈利不知道的是，他这番话实实在在的给托比提了一个醒——就在即将分别之前，邓布利多打算去往阿尔巴尼亚。而且按照校长的说法，那也是传闻中伏地魔一直暗中藏匿的位置。

    于是，哈利和赫敏惊讶的看到海默教授真的一点点恢复平静，他变出一套绳索，捆在蔫蔫的奇洛身上。

    “走吧。”托比警告道：“别试着在我面前耍花样，不然就算是邓布利多也救不了你。”

    哈利和赫敏终于松了一口气，两个人彼此交换了一个眼神，各自看到从对方眼中涌现的另外一种担忧——可他们都觉得现在不是一个合适的开口机会——惩罚的事还是晚点再询问吧，只希望海默教授别真的把格兰芬多的学院分扣成零光蛋。

    然而，正当他们默默观看海默教授扑灭门框中的黑色火焰时，却听见教授对他们问道：“波特先生，还有格兰杰小姐，你们对自己的行为有什么要解释的吗？”

    理所当然的，哈利和赫敏把这当成了对各自行径的反思，他们不敢有丝毫的隐瞒，更不敢在这种时刻的教授面前撒谎，一连串的把整体的事情经过讲述了出来——不止是他们的，就连纳威和罗恩也没有放过。

    提前袒露总比事后得到更多的惩罚要来的轻松，罗恩和纳威都很清楚海默教授的脾气，他最讨厌有学生在自己面前撒谎了。

    “教授，我错了，我不该在看到那张便条后就变得那么任性.......”

    “教授，我也错了，我应该先去其他教授才对的，不该把哈利失踪的事情隐瞒下来.......”

    “罗恩......罗恩也不该逞强，还有纳威，他更不该非得和我们一块出发的，而是应该阻止我们才对。”

    总而言之，两个人都快要把他们形容成十恶不赦的黑巫师了，和皮皮鬼都有的一拼，没准还会让人怀疑为什么现在还没把他们关进阿兹卡班。

    等黑色火焰被扑灭后，托比推搡着奇洛往谜语屋走去，然后他又开始扑灭出口处的紫色火焰。

    “不对。”

    背对着二人的托比突然说道：“你们的检讨都没有说到点子上——首先是你，波特先生，在你收到便条后真正应该去的地方是古代魔法办公室，直到现在你还没明白我每天会去哪吗，你觉得我会是喜欢奖品陈列室的教授吗？掌握教授们的动向对你来说就那么难吗？”

    哈利：“啊？”

    “还有你，格兰杰小姐——你应该早一点想到神秘人才对的，而不是把失踪看成是一件简单的冒失事件——无论什么时候，在做出决定之前，你都应该做出最坏的打算，并大致估算出格兰芬多学院会被扣掉多少分，又会对你们产生多大的影响。”

    赫敏：“啊？”

    “至于韦斯莱先生，还有隆巴顿先生，有机会我会亲自找他们谈一谈的。你们需要改进的地方确实有很多，光是承认错误可没法让你们避免受到惩罚。我也曾像你们这样天真，直到我发现这个办法对邓布利多校长完全不起作用后，才终于知道该怎么做。”

    哈利和赫敏已经不敢发出任何声音了，他们怎么听怎么不对劲——海默教授教训学生的方法还真是别致，居然在教他们该怎样彻底学坏.......

    尤其是当紫色火焰也被扑灭，海默教授转头看向他们的时候，两个人更是震惊的说不出话来。

    海默教授居然在冲他们微笑。

    “不管怎么样，你们的行为都充分体验了格兰芬多的学院精神——无论是韦斯莱先生的牺牲，还是隆巴顿先生的牺牲，以及你们两个人在危险前的牺牲，都充满了机智和勇敢，而不完全是鲁莽的。”

    “我本应对你们进行奖励，但考虑到你们并没有做到完美，所以这一次奖励将会抵消惩罚——这就是我对你们的处理结果了。”

    尽管这一连串“牺牲”的字眼让两个人心里很不好受（毕竟四个人都还好好的活着），可他们还是不禁欢喜起来。

    “是真的吗，教授？”哈利惊喜道：“格兰芬多终于用不着被扣分啦？”

    “我们也不用被关禁闭啦？”赫敏表现得比哈利还要开心：“那我什么时候能回去当校订员——”

    “没有这回事。”托比一下子就变回了冷漠无情的化身，他一脸正经的批评道：“请注意，格兰杰小姐，你们所有的奖励都仅仅只够用来抵消惩罚而已，还没法获得更多的奖励。”

    毫无疑问的，自从塞德里克成功制作出自动施法魔杖以后，所有人都把那看成了是海默教授的功劳——所谓的校订员自然也就成为真正的奖励了，只是有很多人都不敢接近海默教授而已。

    “哦，好吧。”赫敏沮丧的说。

    哈利默默拍了拍她的肩膀表示安慰。

    “开心点，孩子们。”托比回过头说道，将这扇门也打开：“等回去以后，你们会成为学生之间的传奇人物的。如果换成是我的话，我就会好好利用这个机会，组建只属于我一个人的社团——只可惜在我上学的时候并没有这个机会，你们知道的，我是一个斯莱特林的麻瓜出身者，没法真的施展这个计划，西弗勒斯又不肯听我的......”

    哈利和赫敏决定当做什么也没有听见，更不可能把海默教授的话当真——除了这个计划听起来实在是有些显得邪恶以外，更多的是因为巨怪屋的恶臭味已经传了进来，让他们不得不用衣袖捂住鼻子，没法回应。

    托比也这样做了，他一边盯着奇洛，一边在袖子后面继续絮絮叨叨道：“真是可惜，我一直在为这个计划的流产而感到遗憾，而且不知道为什么，校长也知道了这个计划，他把我叫到了办公室，又训了我好久的时间——或许你们以后也会碰到相似的境遇，接下来这些话没准会对你们有帮助——如果，我是说如果，你们被叫到校长办公室训话的话，千万不要表现出不耐烦，校长比你们所有人想象的都要更加有耐心，他早就用不着再教课了，有的是时间和你们耗......总而言之——”

    哈利和赫敏没能听见后面的内容，正当他们跨过巨怪粗壮的双腿时，忽然听见海默教授冷声喊道：“保护好魔法石！”

    托比就站在巨怪双腿的另一面，他眼睁睁看到从仰躺巨怪的后脑勺位置忽然窜出来一道黑色的影子，直冲冲的就朝哈利飞去——原来伏地魔真正附身的位置是在昏迷的巨怪身上！

    哈利立马紧紧捂住口袋，他一时间无法站稳，跌落在臭烘烘的地板上，赫敏想要挡在他身前，托比也控制魔法球朝哈利飞去，想要将他保护起来——

    哈利慌乱的面孔近在咫尺，就在黑影即将触及哈利的口袋时，对方忽然一个转身，附身在了后方的魔法球上面，让金色的纹路一点点化成黑色，银色的球体也变成了一件漆黑色的巫袍，从兜帽的黑暗中闪烁着一双发红的眼睛，对上托比骤然阴沉下来的视线。

    “好久不见。”

    从兜帽中传出来一阵嘶哑冷漠的嗓音，听起来就像是一条毒蛇在说话。

    “托比·海默。”

    伏地魔说。

