    

    “大人，你瞧。”

    施林通跑到陈桥身边，说着话便伸手指向了他们的身后。

    陈桥回头看去，却只见漫天火光，“怎么回事？”陈桥蹙眉问了一句，黑龙军出发时分明还一派平静，怎么他们刚一出城，城中便起了大火。

    “善后的机锋营兄弟说，城中百姓将那些守城士兵的尸体洒了火油烧掉了。”

    施林通道。

    听到这个，陈桥不免有些讶异。

    “不知将军可看出来，这座城中的百姓，显然比咱们打下的第一座城中的百姓过得要苦得多。”不远处的秦琼忽然说了一句。

    原本陈桥未曾留意这个，直到秦琼完这句话之后，才忽然反应过来。

    是啊，先前那座城镇中，直至晚上了还能听到百姓们的嬉闹声和丝竹的演奏声，他们攻进城后，虽说百姓们都多了起来，可街道上的繁华景象却不免让人侧目。

    回想方才这座城镇，街道上的萧条景象却实在让人难以置信。

    “看来越靠近都城的城镇，百姓们的日子也越不好过啊。”陈桥叹了一声。

    秦琼听在耳中，也是叹息着摇了摇头。

    为君者，如此不顾忌百姓的生死，实在有违天道。

    之后一路行来，黑龙军将士发觉越靠近下一座城镇路上便见到越多顶着烈日做农活的百姓，这些百姓在黑龙军路过的时候，也只是驮着腰扭头瞥了一眼，甚至没有人露出惊讶的表情。

    “这个塞罗陀尼，当真是该死。”

    就大军过境都波澜不惊，可见这里的百姓已经被压迫到了何种地步。

    陈桥沉默地看一眼道路两旁双眼浑浊的百姓，最终没有多说什么。

    其实如今这样的局面，对于黑龙军来说是十分有益的，若百姓都盼着他们的君王被推翻，那这个国家便确实是走到了末路。

    黑龙军约莫又过了一个时辰之后，便来到了下一个城镇附近。

    “大人，这便是今日后笈多都城前的最后一座城池了。”

    陈桥与几人站在距离下一座城镇不远处的一座小山包上，在夕阳的余晖下看着前面那座城墙高耸的城。

    “果然越往都城，守备也越严密，”陈桥说道：“这城墙便要比其前头两座高出不少。”

    依着将士们体内百分之五的燕子基因，只怕是无法攀上这么高的城墙。

    “无妨，即便城墙再高，下头也还是有个城门，此番既然不能上下兼攻，那便只好只攻城门了。”沈勇达摩拳擦掌的说道：“想来此地的守军该会更多。”

    “没错，”早在大军到达此地之前，陈桥便已经派遣机锋营几名将士前来探查了一番，获悉此处兵力足有十余万，远胜先前两座城镇，“看来此番得再多拍一个营的将士了。”陈桥宛如自言自语一般说道。

    “大人！”

    陈桥话音刚一落下，施林通和王义便都一起目光灼灼看向陈桥。次番远征，尽管已经行至此处，竟还未曾上阵杀敌，莫说施林通与王义，便是剩下三个营的将士怕是也早难以按捺。

    失笑地看看两人，陈桥又将目光落在不远处的城镇上，“那此战便派机锋营、烈邦营与千拾营前去吧。”

    “大人！”

    沈勇达大惊看向陈桥，雷虎营可是陈桥亲口定下的先锋，此战怎能少了雷虎营？

    陈桥上前拍拍沈勇达的肩膀，“连番两次作战，想来将士们也都疲乏了，眼下不如趁此机会好好休息休息。”

    心知陈桥一旦定下主意便不会再变，何况这几日下来，雷虎营的将士们确实面上多有疲色。所以最终，沈勇达也只是瞪了即将出战的王义和施林通一眼，没再多说什么。

    “此番敌军人数众多，你们千万小心。”

    虽说一路打来都是速战速决，之后的城镇到底还是收到了风声。

    都城中，此刻正深陷纸醉金迷之中的后笈多王，可以算得上是最晚知道黑龙军来袭一事的人。从美人怀中惊坐起身，后笈多王讲一个镀了金边的酒杯狠狠砸在前来通报的士兵脚边，面色阴狠道：“已经打到了皮瓦尔？”

    “是。”那名士兵素来知道后笈多王的残暴，自然不敢大意，只怕下一个砸过来的东西就会是一把刀。

    “该死！该死！”

    后笈多王一把将还想缠上来的歌女狠狠甩到一旁，面容冷冽地盯着跪在面前的士兵。

    “为什么现在才又人来通报！”

    那士兵瑟瑟发抖的跪在阶下，以额触地回道：“黑龙军速度太快了，不过只两天的时间就打到了皮瓦尔！实、实在是来不及！”

    “废物！都是废物！”后笈多王怒喝一声。

    本就跪做一团的士兵将身体缩得更小，只怕后笈多王一时怒极会拿自己出气。

    “传本王的命令！令都城十万守军即刻前往皮瓦尔！一定要将黑龙军拦下！”后笈多王气急败坏地吼道。

    “是、是！”跪在地上的士兵哆嗦着应了一声，随即便飞快地离开了大殿。

    原本走向的丝竹管弦早已经停了下来，大殿中所有的舞姬、歌女、乐师无一不胆战心惊的跪爬在地上，只怕自己一个不小心会丢了性命。

    先前那个被后笈多王甩开的歌女，无意中撞到了一处尖锐的凸起上，待到后笈多王发现的时候早已经血流一地命丧黄泉了。

    “来人！来人！”

    后笈多王像是看着什么脏东西一般，看着刚刚还被自己搂在怀中的歌女，喊了人进来将歌女已经发白的尸体拖了出去。

    可那一滩鲜红的血迹却依旧刺得后笈多王双眼生疼。

    “讲这些废物全部拖出去本本王乱棍打死！”

    后笈多王只觉得自己额头两侧突突挑个不停，心烦意乱的他随口便下命令要夺了这大殿中数十条人命。

    满殿皆是哭喊求饶声，侍卫却不管那么许多，生拉硬拽地便将所有人都拖了出去。

    等那些人全部被拖到宫城一处偏门，侍卫长便命令所有侍卫放开了拖拽着那些人的手，他目光沉沉地看着那些乐师、舞姬、歌女，最终只是疲乏地挥了挥手。

    “逃命去吧，后笈多就要灭了……”

    方才还以为自己即将没命，没想到转眼间便有了活命的机会。

    有些人还想问些什么，却无一不被班主瞪了一眼，上了年纪的班主领着众人给侍卫长磕了一头，随即便趁着夜色离开了宫城。

    “班主，后笈多当真要……”

    等离开宫城后，最终还是有年轻人忍不住问了一句。

    班主回头看了一眼通火通明的宫城，深深叹了口气，“黑龙军来了……”

    那年轻人虽然年纪尚小，却也早已经听说过黑龙军的威名。据说，当初这十万黑龙军甚至还打到了波斯王城，还将波斯女王抓起来，当做俘虏押回了长安城。

    若是连波斯都抵挡不住黑龙军，后笈多又如何抵挡得了？

    年轻人也叹了口气，随后又问道：“那班主，我们接下来去哪里？”

    上了年纪的班主叼着一个烟斗沉吟半晌，最终说道：“去大唐！去过好日子！”

