    第268章负责？

    只见这女子，那娇美的面容。

    可不正是那小小的魔界奸细，九凤之徒的赵玄玲？

    此刻的赵玄玲满脸通红。

    她听到李清说话，一时间只是道：“我，我学师傅怎么了……”

    李清一时无语，只得看了她一会后才无奈道：“算了，寡人不和你计较”

    说完，李清又嘀咕道：“看来，日后干什么事，还得看一下人物数据，免得闹乌龙……”

    说起来，人物数据，都是李清想看，才会出现，否则人物的资料是不会出现的。

    毕竟，若是那些资料是个人都浮现出来，且无法隐藏，那李清的眼前，基本就只剩下数据资料，其他的什么也看不到了。

    想想看。

    几百人的早朝，几万人的王宫，几十万人的大军，光那铺天盖地的人物数据与资料，李清就不用看别的东西了。

    而因为赵玄玲穿着和九凤一样的衣着，所以李清根本就没细想是不是九凤，自也就没有故意去看资料。

    这才闹了一个大红脸。

    空气尴尬了一会后，李清才恢复平淡，淡淡问道：“怎么是你过来了？你师傅九凤呢？”

    赵玄玲脸红渐消，但红晕却始终挂在双颊，见李清问她，她才好似想起了事情一般的连忙道：“哦！”

    “哦什么？说啊。”

    李清翻了个白眼，又是问道。

    “我，我师傅让我过来，是要告诉你，她，她暂时来不了人间界，无法来陪你了。”

    赵玄玲勉强将脑海中的旖旎稳定了一下，回想了一番后，这才快速说道。

    “什么意思!?

    李清一听，顿时眉头大皱，沉声问道。

    赵玄玲连忙就将事情经过讲了一遍。

    原来，当初她被李清放了之后，自是顺着隐藏的，小的虚空通道，回到了魔界。

    而同时，九凤也回去了。

    九凤和李清一夜夫妻之情后，就定下了心中的念头。

    她自是打算和师傅重楼说一声，就回到人间界，从此和李清一起双宿双栖。

    本来，重楼对于九凤这个徒儿找到了自己的爱人，也是开心的，甚至还要给她一些宝贝，丹药，用来当做嫁妆。

    但当九凤说她的爱人，是人间界的人皇，帝辛之后，重楼顿时就变了脸！

    他当成就严厉喝止了九凤。

    但九凤什么脾气？重楼的喝止，并不能让她的心思改变，她见师傅不许，便不管不顾的想要离开魔界。

    可重楼岂会许她离开？直接就以大法力镇压了她，并且说，三年之后若是她依旧心意不改，就放她自由。

    九凤无奈，只得让赵玄玲跑一趟人间界。

    让赵玄玲来告诉李清，让李清不要担心她，她三年后就会得自由，师尊重楼的话，还是可信的。

    说到这，赵玄玲就眨着大眼看了看李清，脸颊又是一红，下面的话，却说不出来了。

    李清此刻，却是根本不在意赵玄玲的神色了。

    只见李清眉头紧皱，双目虽看向前方，但依然是在思索了。

    “三年？哼，重楼怕是算出了一些所谓的天机！”

    心中冷笑，李清暗自自语：“若是正常发展，今年西岐必定造反，而后两个月之内，就会打入朝歌，我，自然是自焚摘星楼了，到那时，九凤即便得了自由，来了人间界，也不可能找到我了。”

    不过随后李清就轻轻冷笑一声。

    可惜，现在剧情不正常发展了！

    别说西岐造反，就算不造反，老子也要找机会灭了他们。

    “不过既然九凤无事，我也就心安了，三年太久了……待我平复了人间界的事情，我就去找你……”

    暗自想了想。

    李清就缓缓吐了口气。

    念头回归，李清看了一眼站在原地有些扭捏的赵玄玲，点头道：“嗯，寡人知道了，行了，你回去吧。”

    说完，李清一挥手，转身就要离开。

    “等等！”

    不过也就是李清刚走一步，身后的赵玄玲陡然就喊了一声。

    “嗯？你还有事？”

    李清一听，便止住了脚步，转头疑惑问道。

    “你，你真的是人皇吗？”

    赵玄玲看着李清，微微咬着嘴唇，片刻后才轻声问道。

    “废话，寡人当然是人皇，不过之前你冒犯寡人的事情，寡人就不和你计较了。”

    李清摇头笑了一下，随后就很是大方的说道。

    看来这女人，是听说自己是人皇之后，对于之前在西漠对自己不敬的事情，有些后怕呢。

    说完，李清就又一转身，再次离去。

    “等等！”

    可他身后，赵玄玲又是喊了一声。

    “你到底有什么事？速说，寡人没时间和你啰嗦。”

    被赵玄玲两次喊住，李清有些不耐了，转头微微皱眉就是缓声说道。

    “你，我，我师傅还有交代……”

    赵玄玲看着李清，脸颊迅速通红，同时低头轻声说道。

    李清看的疑惑，只是道：“什么交代，你说啊。”

    赵玄玲低头沉默了一会，猛的就抬起头，下定了决心一般的说道：“我师傅说，怕你一人孤寂，三年时间内无人陪伴，所以，所以让我来陪你！”

    “啥玩意！？”

    这话一出来，李清整个就楞了一下，随后忍不住的喊了起来。

    而赵玄玲也是再次低头，脸红如血。

    “哈哈哈哈！”

    不过随即，李清就长笑了起来。

    赵玄玲听的李清大笑，却是低头捏手，糯糯道：“你，你别得意，我，我是听我师傅的话才来的……。”

    ‘嗨！“

    却是李清猛的止住笑，叹道：“寡人得什么意啊？寡人是笑凤儿也太单纯了些，这种法子也能想出来。”

    “你，你什么意思？”

    却是赵玄玲抬起头，看着李清，轻声问道。

    “你放心吧，你师傅这话，你无需遵从，日后我与她解释就行，寡人无需你来陪。”

    李清却是笑着抚了抚胡须，摇头说了一句，随后转身就要离开。

    “你站住！”

    可就是这时，他身后的赵玄玲猛的又喊了一声，且语气也明显带着一丝激动。

    “怎么？”

    李清眉头挑起，转头道：“寡人话说的不清楚？寡人无需你来陪，你回你的魔界去……嗯？”

    不过这刚转过头的李清，话还未说完，就是楞了。

    只见赵玄玲看着自己，眼中噙满泪水，却瞪着眼却不肯让泪水流下。

    “你，这是？”

    李清眨了眨眼，有些不明所以。

    “你欺负了我，却不想负责？”

    却是赵玄玲看着李清片刻，眼睛即便瞪的老大，也无法控制泪水滑落，终于开口，声音带着颤抖的问道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

