    “呸呸呸！咳咳！”

    “那是什么车！”

    “快追！不能放他们离开！”

    “该死的！”

    “为陈老板报仇！”

    “为陈老板报仇！”

    只听得一阵“砰！砰！砰！”的枪响声过后，十几个特务端着枪支出现在道路上，却只能无奈的看着前方一辆从没见过的黑色汽车突破拦截，卷着滚滚灰土绝尘而去！

    “呼~吸~”

    乔山意念一动，召回还没爆炸的高空坠地炮弹，收回天书之中。

    他眼神犀利盯着前方，双手紧握着劳斯莱斯幻影方向盘，疾驰突破了杭公馆后院大门，穿梭在杭城大街道上。

    车里载着三个人，之前乔山在宴会上认识的年轻人谭破清，此时正蜷缩在后排的角落里，眼神呆滞，嘴里含糊喃喃道：

    “为什么……为什么……”

    他怎么也想不通，事情为什么会变成这个样子。

    ……

    不止是他，乔山其实也没料到，事情居然会变成现在这样！

    他终于明白，

    沈西坡当时情绪为什么这么激动了！

    此时距离赴宴已经过去了几个小时，乔山也见识了什么叫做局势瞬息万变！

    先是查老板的出现，

    然后是武术家现场大比武，

    最后是陈立果的狠毒翻脸……

    抬头看向后视镜，看着后排坐在中间，沉默不语，一袭白衣闭目不语的短发男人，乔山关心问道：

    “查老板，你的伤……”

    “皮外伤而已。”查老板睁开双眼，看了左腿已经被鲜血浸染的褂面，摇了摇头。

    “那就好。查老板，你杀了陈立果，伤了暗柳生，也算为在场的好汉们报了仇。不过他们手中枪弹无眼，我们还是暂避锋芒，从长计议的好。”

    “好。”

    查老板惜字如金，眼神不自觉看了眼头顶的天空顶，重新闭上了双眼。

    过了一会，查老板又吐出了两个字：“谢了。”

    ……

    何安下中途下车，将查老板和谭破清带到了长明观中，乔山则开着车，继续在杭城街道上绕圈，迷惑敌人。

    半个小时后，

    一处安全屋前，乔山下车，看着车身密密麻麻的弹痕，忍不住嘴角抽了抽……

    这可是千万级的顶奢豪车啊！

    还是新车！

    被子弹打成现在这个样子，维修费都要好几百万吧？

    自己心中排练已久的逃跑计划虽然很成功，

    就是这损失确实是太大了点……

    挥手将“战损版劳斯莱斯幻影”收进天书空间，乔山戴上帽子，摘了平日伪装的小眼镜，去安全屋中换了一身外套，低着头默默朝着长明观赶去。

    ……

    长明观中。

    “陈立果……”周西宇给床上瘫坐着的查老板缠着纱布，脸上的无欲无求早已消失不见，眼神冰冷似刀。

    他没想到，自己正在扫地时，

    何安下居然搀扶着受伤的查老板闯进了观院。

    “不必恼怒，他看不起我们这些人，最后不还是被我用长枪取了项上人头？中统头子？呵呵，不过如此！”

    查老板嗤笑一声，见到周西宇因为自己气愤不已，反倒开口安慰起他来。

    他本是受邀去唱戏，

    谁曾想现场陈立果在比武选教官之后，得到了各家秘籍，最后居然卸磨杀驴，图穷匕见，要将现场的武术家全部灭杀！

    “勾结外人，残害同胞，死有余辜！”

    要不是他率先灭杀了陈立果，伤了暗柳生，导致敌人方寸大乱，这从各省地来的几十名武林人士，就要全部栽在围剿的枪手之中了！

    “不过，时代真的变了……”

    查老板叹了一口气，眉目间带着淡淡失落。

    本以为将猿击术日练练成之后，自己会无惧抢枪弹，但真的同时面对几十把枪械，他还是受了伤！

    要不是乔山突然开出了一辆车，他甚至也会饮恨西北！

    ……

    一路躲过路上的特务们，

    乔山来到长明观前，正欲推门而入，

    忽然感觉脑海天书光芒耀射，几息后，才慢慢暗淡下去。

    “这好像是……世界收集完成的意思，我能回归现实世界了？”

    乔山脸上浮现出惊喜之色！

    他万万没想到在这危险时刻，居然可以回归了！

    正想意识沟通天书查看，乔山忽然愣了一下，放弃了这个想法。

    现在还不确定大家是否安全，一旦沟通天书，自己就不能留在这个世界里了。

    等一等再说。

    “周师父，赵大哥……”乔山进了长名观，和几人汇合，一番寒暄后，问道：“你们今后又什么打算？”

    如今陈立果已死，

    这个消息瞒不了多久。

    接下来，整个杭城恐怕都会陷入剧烈动荡之中！

    ……

    何安下愤恨道：“当然要打回去！他们欺人太甚了！”

    他当时正埋头吃喝着，差点被一枪爆头，现在想起来还怒气十足！

    该死的特务！

    该死的陈立果！

    “没错！当然要打回去！”查老板气质傲然道：“不过这件事让我和你们周师父做就可以了。你们功夫太差，就算了。”

    查老板从周西宇这里知道了大家的关系，心中已经做了决定。

    日练厉害无比，月练也有其奇特之处，

    可只有当两者合一那刻，才能真正发挥出猿击术的真正威力！

    那个日本来的暗柳生不是要考察大陆猿击术的功夫吗？特务们不是瞧不起传武吗？那就让他看看，两百年来无人练成的猿击术，到底威力有多厉害！

    现在有周西宇在身边，

    两者功力互补，

    到时候，枪弹便真的威胁不了他们了！

    ……

    “对了，赵大哥。”乔山忽然想到了什么，朝着一旁靠在桌子上沉默不语的赵心川道：“彭乾吾死了……”

    之前他还好奇彭乾吾为什么一直没动静，宴会上才发现，彭乾吾原来已经被暗柳生所控制。

    彭乾吾在暴乱之时，与被查老板打伤的暗柳生同归于尽了。

    乔山不知道发生了什么，

    他不知道彭乾吾是什么时候被中统特务控制的，他也不知道查老板会凑巧出现在杭公馆宴会上演戏，更不知道陈立果居然丧心病狂的要灭了国术传承！

    这一系列的事情，都让乔山感到措手不及！

    他一心练武，

    本以为自己熟知剧情，是这个世界的主角。

    但最后才发现，不是所有人都围着你转，很多事情你依旧左右不了，你只是民国时代的一粒沙子，你改变不了什么。

    在第三个影视世界，

    乔山突破了凡人层次，学会了功夫，

    但他也在这个时代，深深体会到了现实世界的那种无力感！

    ……

    “我知道……”赵心川点了点头：“我打算闭关，直到猿击术彻底练成！”

    他天赋比周西宇和查老板还高，已经隐隐摸到了猿击术的前行道路。

    “练成之后，我会去日本，灭了柳生家族。”

    柳生家族勾结中统，欲灭国术传承，他自然咽不下这口气，而且他毕竟是太极拳传人，有些事情还是要做的！

    ……

