    而伴随着姚轩辕身影的显现。

    他的身影后方，半空之中。

    那轮无比璀璨耀眼的烈阳焚空异象之上，突然出现一道道漆黑的裂纹！

    紧接着，那一道道漆黑的裂纹，则是以肉眼可见的速度迅速扩散，顷刻之间，便布满整个烈焰焚空异象！

    轰！

    下一刻！

    伴随着又一声刺耳的轰鸣，那原本散发着恢弘浩荡威能的烈阳焚空异象，竟然瞬间炸裂！

    一招，破烈阳焚空异象！

    望着这一幕，昊阳圣地的一众修士面如土色！

    反观羽化神朝这边，则是再次爆发出此起彼伏的欢呼声，为姚轩辕加油喝彩！

    与此同时。

    擂台之上。

    伴随着烈阳焚空异象的破除，远处的韩方突然变的面如金纸，喉头一甜，一大口殷红鲜血喷吐而出！

    这一刻，韩方的气息骤降到极点，身体周围的炽焰瞬间熄灭，身体一歪，竟虚弱的径直跌倒在了地上！

    烈阳焚空异象，由韩方的太阳体演化而来，相当于太阳体的延伸，与韩方心血相连。

    如今，那烈阳焚空异象被姚轩辕用斗战圣法活生生的打爆，韩方也因此受到反噬，直接重创。

    而韩方本就修为不足，这次本来就是强行催动烈阳焚空异象。

    因此，他所受到的反噬，也更为严重与恐怖！

    虽然没有像之前的叶九绝一般修为尽废，但也依旧是元气大伤，甚至伤到了底蕴！

    “韩方，和我斗，你还太嫩了一些！”

    望着远处重伤倒地的韩方，姚轩辕的气势收敛，缓缓落回地面，摇了摇头，语气讥讽道。

    “姚轩辕，你，你不要得意的太早！你能赢的了我一时，我就不信，你还能赢的了我一世！”

    听到姚轩辕的话，韩方虽然已经战败，但还是强大精神，无比嘴硬的回击道。

    “赢不了你一世？哈哈哈哈，韩方，这是我听过最好笑的笑话！”

    “你比我多修炼了这么多年，却依旧被我随手镇压，未来，我们的差距只会越来越大！”

    “现在，你尚且还有让我认真出手的资格，再过几年，你将只会有仰望我的空间！”

    “哪怕是给你十年，乃至一百年，你也只能永远活在我的阴影之下！”

    见韩方这么说，姚轩辕则是毫不留情的回击道。

    虽然韩方的天赋的确不错，但是想要有朝一日赶上自己，只可能是痴人说梦！

    “噗嗤！”

    听到姚轩辕的话，韩方更是感到怒火攻心，竟又是一口鲜血吐出，两眼一歪，晕倒过去。

    身为顶尖天骄，昊阳圣地圣主的弟子，从小到大，韩方又何曾受过如此的挫折和侮辱？

    此时此刻，身体和心灵的双重打击，也让韩方彻底的无法接受！

    望着这一幕，几名羽化神朝的长老连忙登上擂台，给韩方喂下数颗保命圣丹。

    紧接着，也不等韩方苏醒，几位长老便带着昊阳圣地的一众弟子，灰溜溜的离开羽化神朝。

    这个脸，他们实在不想再丢下去了！

    “轩辕殿下的天赋和实力，实在是太恐怖了，只有六岁，就把已经成年的韩方吊打，这便是人皇体的魅力吗？”

    “是啊，而且，轩辕殿下刚才，应该也没有全力以赴，甚至连人皇体都没有催动，就打爆了韩方的异象，太变态了！”

    “轩辕殿下真是我们羽化神朝的英雄啊！我想，不出意外的话，轩辕殿下就会是我们羽化神朝下一代的皇主吧？”

    ......

    而在昊阳圣地众人灰溜溜离开的同时，姚轩辕则在一众修士崇拜的目光之下，走下擂台。

    可以说，此时此刻，在年轻一代的修士眼中，姚轩辕便是羽化神朝中当之无愧的英雄！

    “诸位，幸不辱命！”

    望着周围一种修士佩服的眼神，姚轩辕微微一抱拳，铿锵有力的声音，在大演武场之中回荡。

    听到姚轩辕的话，诸多羽化神朝年轻修士再次欢呼起来，心中满是对姚轩辕的敬畏！

    哪怕是十一皇子和十二皇子，同样身为皇子，此时此刻，心中都不由得敬佩起姚轩辕！

    虽然论年龄，姚轩辕只是他们的小弟。

    但是，论实力，姚轩辕已经远远的走在了他们的前面！

    可以说，对于姚轩辕的天赋和实力，两位皇子可谓是心悦诚服！

    与此同时，享受着诸多羽化神朝修士的崇拜，姚轩辕也觉得，自身的人皇体似乎得到了一丝的强化！

    ——这是源自众人信仰之力的加持！

    普通的体质，无法利用信仰之力，而人皇体，恰恰是可以获得信仰之力加持的存在！

    那些上古人皇之所以强大，正是因为得到了人族信仰之力的加持！

    当然，那是人族举族的信仰之力，无比庞大，甚至能加持大帝。

    对于现在的姚轩辕而言，他仅仅只是得到了部分羽化神朝年轻修士的崇拜，还达不到信仰的程度。

    但是，从这些修士的崇拜之中，姚轩辕依旧能够收获一定的信仰之力！

    而且，这些信仰之力的确能够提升姚轩辕的实力！

    虽然这样的提升，对目前的姚轩辕而言可谓杯水车薪。

    然而，如果未来姚轩辕成为了羽化神朝的皇主，或者是在荒天仙域中闯出自己的名头。

    未来，他能够获信仰之力，也会暴增许多。

    如果能得到充足信仰之力的加持，对于人皇体的提升就不再是锦上添花，而能实实在在的提升他的实力！

    高手对决，这样的提升，足以改变战局！

    这一刻，姚轩辕也看到了人皇体提升的另一条道路！

    “拜月，随我来，回羽化大殿。”

    心中淡淡的分析着，姚轩辕并没有在大演武场过久停留，而是转向身边的洛拜月，吩咐道。

    “是，轩辕殿下。”

    听到姚轩辕的话，洛拜月的俏脸上露出一抹激动之色，连忙跟在了姚轩辕的身后。

    羽化大殿，对洛拜月而言，绝对是一片神秘之地。

    毕竟，按照她的身份，最多也只能留在羽化大殿之外，根本没有资格进入。

    而如今，她成为了轩辕殿下的侍女，也终于有资格进入这代表羽化神朝至高权力的处所。

    就这样，姚轩辕带着还沉浸在兴奋之中的洛拜月，重返羽化大殿。

