    “轰隆隆！”

    女娲和平心两人枉顾天道的限制，擅自插手巫妖决战，这立时间便使得天道为之震怒。

    一道道紫霄神雷开始在苍穹当中凝炼而出，甚至将巫妖大战的声势都隐隐地压制了下来。

    倘若女娲和平心两人再敢有分毫半点的僭越之举，天道的惩戒必然会毫不犹豫地降落下来。

    苍穹之上所凝聚的紫霄神雷，可不是昔日周辰为人族创造文字之时所出现的那些。

    虽然同为紫霄神雷，但是这眼下这些紫霄神雷，可是天道为了惩戒圣人和混元大罗金仙金仙所凝聚出来的。

    寻常混元金仙，哪怕是东皇太一那等亚圣，亦是触之必死。

    面对天道的恐怖威慑，女娲和平心两人很是明智地选择了罢手。

    女娲娘娘的红绣球微微一转，当即卷着伏羲的真灵，重新返回了天外天。

    而平心娘娘所施展出来的玄黄大手，以及六道轮回的投影，亦是悄无声息地潜回可九幽之下。

    女娲娘娘的道场娲皇宫之内，三清圣人和西方二圣皆尽是端坐与此。

    在五位圣人的对面，便是刚刚收回红绣球的女娲娘娘。

    “女娲师妹，汝此举有些过激了！”

    元始天尊的眼眸微微一抬，他瞥了一眼满脸尽数悲伤神色的女娲娘娘，淡淡地出声说道。

    早在巫妖大战开始之际，三清圣人和西方二圣便联袂来到了天外天娲皇宫，为得便是禁制女娲娘娘擅自插手于巫妖决战之内。

    其实女娲娘娘原本也没有想要出手帮助妖族，毕竟她身为人族圣母，待到巫妖两族落寞，人族成为洪荒主角的时候，亦是能够给她带来无量的天地气运。

    因此女娲娘娘根本犯不上冒着违背天道的风险，去帮助妖族这个注定落寞的种族。

    要不是女娲娘娘的兄长伏羲满心全系于妖族和妖庭之上，女娲娘娘的心里面甚至完全没有关注妖族的想法。

    结果谁曾想到，伏羲竟然身死陨落在了这巫妖决战当中，这立刻就使得女娲娘娘再也无法保持镇定了。

    “吾只是为了带回兄长的真灵，那些巫族从中阻挠，吾自然要给他们一些惩戒。”

    女娲娘娘那清冷的眸子缓缓扫过五位圣人，而后再次满是悲戚地看向了眼前这道懵懵懂懂的真灵。

    玄冥祖巫和祝融祖巫的法则力量又是何其地霸道恐怖，虽然没有彻底地湮灭掉伏羲的真灵，但是却也直接将其重创，使得其落入了残缺不堪的状态当中。

    饶是女娲娘娘精通造化之道，然而她也根本无法将伏羲的真灵复原。

    一时之间，女娲娘娘对巫族无比痛恨的同时，也不禁对自家兄长的命运多舛而感到悲戚。

    望着满脸哀伤神色的女娲娘娘，西方准提圣人微微一笑，他缓缓出声说道：“女娲道友心系伏羲道友，吾等心中十分理解，所以吾等也并没有阻拦女娲道友的动作。

    不过接下来，女娲道友可不能擅自出手了，还望道友莫要让吾等为难。”

    说到这里，准提圣人的眼眸莹莹一转? 他继续出声说道：“伏羲道友遭劫? 吾的心里面亦是深感哀痛。

    遥想当初，吾与伏羲道友相谈甚欢? 理当为伏羲道友尽些绵薄之力。

    如若女娲道友原意? 可以将伏羲道友的真灵交由吾西方教。

    吾与师兄愿为伏羲道友日夜诵经，以此来恢复完善伏羲道友的残缺真灵。”

    女娲娘娘静静地准提圣人所说的话音? 她冷冷地瞥了准提圣人一眼，并没有分毫半点理会准提圣人的意思。

    女娲娘娘又哪里不清楚准提此人心里面打得是什么鬼主意? 他西方教可不仅仅擅长诵经讲义? 同样还更为精擅度化蛊惑人心。

    如果将伏羲的残缺真灵交给准提圣人，最终恢复健全的到底是不是伏羲本身的意志，那就是另外一回事儿了。

    就在准提圣人暗戳戳地觊觎伏羲真灵的时候，洪荒天地之间? 巫妖两族的决战? 亦是进行到了最为关键的时刻。

    虽然因为女娲娘娘砸落下来的红绣球，使得玄冥祖巫和祝融祖巫受到了十分惨烈的伤势。

    不过这两位祖巫，终究还是有着一战之力。

    而妖族一方面，则是缺少了伏羲这尊准圣中期的大能者。

    如此一来，巫妖两族高层战力之间的平衡? 立时间就被彻底地破坏掉了。

    在女娲娘娘将红绣球召回天外天以后，恢复了自由的玄冥祖巫和祝融祖巫? 二话不说直接就转身杀向了妖皇帝俊。

    帝俊虽然乃是准圣中期巅峰的大能者，但是他终究没有斩去第三尸。

    再加上河图洛书两件至宝被鲲鹏卷走? 这使得帝俊眼下的战力，比之伏羲亦是强不到哪里去。

    现如今面对足足四位祖巫的围杀? 帝俊又岂能够支撑的住？

    情况岌岌可危的帝俊心中一狠? 他知道自己进入怕是难以从这场大战当中全身而退了。

    既然如此? 那么索性就不再考虑活路了，死也要拉着巫族这些蛮子同归于尽。

    没有任何一丁点的畏惧和迟疑，帝俊当即便选择了与他结发妻子羲和一般无二的道路，那就是自爆。

    “帝江，与吾同归于尽吧！”

    帝俊那平静漠然地目光缓缓落在了帝江祖巫的面容之上，他在临死之际，嘴角反而是流露出了一抹淡淡地微笑来。

    “轰！”

    伴随着一声通天巨响迸爆炸裂，帝俊的身躯蓦然间炸裂开来，恐怖绝伦的力量以他为中心席卷扩散而出。

    本就身受重创的玄冥祖巫和祝融祖巫，以及距离帝俊最为皆尽的句芒祖巫，立时间就被湮灭成为了虚无。

    唯有精通空间法则的帝江祖巫，及时在自己的身前不知出了重重空间壁障，再加上强横无比的祖巫真身，这才使得他能够在帝俊的自爆当中存活下来。

    然而即便如此，帝江祖巫的情况亦是十分地惨烈。

    只见帝江的祖巫真身残缺无比，他整个人受到了极其恐怖的重创，甚至就连分毫半点的再战之力也没有了。

