    

    有了警方在，很快就找到了陈律外出的路线。

    只是具体位置，还需要查一查。

    徐岁宁给陈律打了很多次电话，结果都是无人接听的状态。

    她想了想，最后去找了李涂。

    李涂说：“陈总已经联系我了，你放心，这么多人找他，一两天也就找出来了。只要有消息了，我就联系你。”

    徐岁宁也只能点点头，酒杯里调好的酒，她是半口都没有喝，拿了包就打算走了。

    李涂喊住她，说：“以前从来没有见他这样过，徐小姐，希望你能，对他好一点。还有，我真感觉，一个手术，就算他再傲再觉得自己牛，也不会到这种地步……顶多也就得对手术排斥，但后续这影响，有些奇怪了。”

    徐岁宁其实也清楚，可是从陈律跟谢晋的描述来看，也就是这些。

    她离开的时候，远远看见张喻过来，也许他俩是好了，但徐岁宁这会儿没空去打听这些，就连跟张喻也都没有上前跟她打招呼，只是远远朝她点了下头。

    只不过徐岁宁发现自己拿了包却落了手机，大概是因为注意力不集中，丢三落四的，她不得不折返。

    进去的时候，张喻和李涂吵上了。

    张喻一个劲的说不能说，李涂说到这时候了，就得让她知道她欠了他多少。

    徐岁宁不知道他俩说的谁，也不在意，正要走上前的时候，张喻气愤的说：“说了然后让宁宁一辈子都搭在他身上吗？你是没有见识过，我见识过，他现在那控制欲吓人，你觉得宁宁这么年轻，凭什么要被道德绑架？”

    “我就不理解你们女人的思想了。”李涂说，“救命之恩，难道不该还吗？”

    徐岁宁在他们身后开口说：“你们在说什么？”

    李涂和张喻，都僵住了。

    徐岁宁倒是也没有开口再问什么，只是拿了自己的手机，然后留下一句再见，就急匆匆的往外走了，像是在逃避什么似的。

    张喻脸色难看道：“你说她有没有听明白？”

    李涂耸耸肩说：“那得看她这辈子还有没有出过什么事，要是没有，只有这一件，那么猜都不用猜了。她肯定明白了。”

    张喻连拍了李涂几下，说：“都怪你，陈律都不让你说，你还非要说。”

    “我这不是跟你吵着呢么，哪里是故意说出去的。”不然李涂肯定还得斟酌斟酌，不可能这么贸然说出口的。

    “话说，陈律为什么一直不肯说这个事？”张喻不理解道，“不是说了更容易抱的美人归么？”

    李涂说：“大概和徐岁宁一直记不得他有关，再者陈律的脾气，很难琢磨的。”

    张喻不理会他了，半天说不出点有用的信息，她想怪不得他被他弟压的死死的，半点家产争不来。

    她尝试着去联系徐岁宁，结果那边根本不接她电话了。

    ……

    徐岁宁这会儿正坐在车上发抖。

    她想起了很多事情，比如她每回说少年的心理，陈律总是像是很了解一样。

