    马卡诺夫现在很生气,异常生气在4年前的战争中被打断脊梁的ri本海军居然在俄国海军势微之时将整个ri本海的运输线搞的一团糟真当俄国海军不存在吗?老狗还有几颗牙呢在悲剧的俄国海军也不是ri本人可以惹得起的

    话虽这样说,但是实际执行起来却让马卡诺夫颇费一番心思。先第一点就是俄国海军的军舰数量明显不足这些战舰都是决战向战舰,打舰队战可以,但是要是吧这些战舰派到ri本海去寻找对方的袭击舰,却力有未逮。到头来费了半天劲抓住几只虾米那可就得不偿失了。其次,马卡诺夫必须保证海上交通线的安全,现在战事吃紧,ri本战区消耗巨大,这就决定了即使俄国海军最终将ri本袭击舰全部消灭,陆上得不到补给的话也白搭判断战争胜负的最终标准是战略意图是否实现了。

    在一般人看来,保证自己的海上交通线和摧毁对方的袭击舰是完全等同的,但是实际上并不是这样袭击舰会被摧毁,只要俄国舰队认真去做,早晚可以扫掉在ri本海中的ri本袭击舰,但是俄国陆军不能等,他们急需补给兵员和弹药。而且虽然马卡诺夫个人认为北洋舰队不会介入ri本海的交战,但是这只是他的个人判断,如果在自己的舰队没有消灭ri本袭击舰之前北洋舰队就介入的话,甚至说掩护ri本人登陆北海道的话,那么整个驻ri俄军和远东舰队就全完了所以必须在尽可能短的时间内解决掉ri本的海上力量

    “对了,还有两个大家伙也不能放过”马卡诺夫揉了揉有孝紧的太阳穴,然后用俄文写下了chunri和ri向两个ri本装甲巡洋舰的名字“看来我们还要小心一些,否则的话说不定就会被这两个大家伙咬上一口”马卡诺夫自语道,现在的俄国海军可是连再也不能损失主力舰了。

    亚速海型肯定不行,战斗力不如ri本的新式装巡,剩下的两艘战列舰不行,航速跟不上,唯一可以吃定chunri和ri向的只有太子号和俄罗斯号。一旦遇上。ri本舰队必败,但是如何在茫茫大海上搜索ri本舰队呢?这是个问题。

    “将军,其实ri本人更加依赖海上运输,我们为何不效仿ri本人也展开海上破交?埃森低声说道。在开战前,海军部就曾经提起了效仿美国人大量改造商船来sāo扰北洋的海上运输线。并且为此专门在远东部署了一些特型商船以备不时之需。当时马卡诺夫想要通过决战来对抗北洋舰队。所以对此并不上心,但是又碍于俄国海军部的面子,于是便抱着听之任之的态度改进这些特型商船。

    但是随着决战失败,俄国海军已经失去了海上争雄的机会。既然正面交战打不过,那就只能攻击交通线了。再加上战舰都在维修中,大量的船员闲置,正好可以让他们在袭击舰上发挥余热结果这一批给北洋准备的袭击舰就先对ri本用上了

    相对于ri本的纯商船,俄国海军的特型商船可是强了不少。先在水密xing和储备浮力上就比ri本船强上不少,后者的储备浮力高达30,而ri本货一般也就20。虽然同样没有水线装甲,但是在关键处还是布置了一层70mm的穹甲。当然这只是普通结构钢而不是硬化装甲。而在火力上,俄国船普遍装备4门6寸或者4.7寸火炮,呈十字型布置在舰面上。同时还有一些6磅炮,所有的火炮都有炮罩提估护同时在输弹通道上设置有防火门。在航速和续航力方面,平均吨位在5000吨左右的俄国袭击舰拥有16节的极限航速,而续航力更是达到6000海里10节。这在远东已经足够了。

    马卡诺夫将整个战场分成两个。一个ri本海战争,主要用于对付破交战舰。而另一个则是在东太平洋展开对ri本的海上封锁对于ri本海上的那些伪装成俄国船只的ri本袭击舰,马卡诺夫做了这样的布置。

    “命令在9月3ri之前,ri本海上不能有一艘俄国运输船,在9月3ri之前。所有的袭击舰和巡洋舰必须到达指定阵位,你们的人物就是格杀ri本海上能遇到的所有非友军船舶宁可错杀不可错放”马卡诺夫斩钉截铁的说道。伪装袭击舰最大的优势就是伪装,如果要确定对方身份后再交战的话,轻则对方已经跑了。重则让对方占得先机甚至把你干掉,为此。直线思维的马卡诺夫想出了这个办法,海上除了我的军舰没有别的船了,这总不至于打错吧??在9月3ri发动总攻不代表,9月3ri前不作为,这些船在出发前领导一份俄国船运表,在总攻前,他们将负责对可疑船只盯梢,当然,要是有那个不长眼的主动挑衅的话,顺手干掉也行,但是前提是尽量不要打草惊蛇

    在清理ri本海上的袭击舰的同时,海上的运输也必须保证畅通,陆军的补给也必须够用,秉承这个原则,俄国人一边命令运输船舶从库页岛出发进入太平洋绕行补给,一面从库页岛大量征集物资以便维持驻ri本俄军的消耗。当然这种应急举动有颇多的限制,其中第一点就是不能长久。无论是就地征集物资还是绕行运输都会带来很大的副作用,前者不用说会损害到不少人的利益,后者则更加费时费力。所以这仅仅是权宜之计。什么?你说俄国人为何不再北海道征集物资?都开始从自家拿东西了,占领区自然已经被压榨干净了

    “在太平洋行动的袭击船除了攻击所有驶往ri本并且装载违禁物资的船舶外,你们另外一个任务就是搜索ri本人的两艘装甲巡洋舰。在发现敌舰后迅速向舰队报告,我需要你们持续对ri本装甲巡洋舰进行跟踪。在发现目标后,立即抛弃其它一切任务,直到对方被歼灭或者进入港口驻泊”马卡诺夫对这两艘装甲巡洋舰还是很忌惮的。

    倒不是说这两艘战舰可以对俄国远东舰队造成多大打击。而是担心一旦北洋在此出现在ri本海的时候,两艘ri本装甲巡洋舰一旦和北洋监督联手,那么单凭快速舰队就足够将剩余的俄国远东舰队一网打尽了,除非不出去,否则的话,一旦碰上,连跑的机会都没有而另一个方面则是这两艘战舰牵扯了马卡诺夫太多的jing力如果没有这两艘战舰,俄国人只用辅助巡洋舰就可以对付ri本袭击舰,但是正因为这两个巨兽的存在,马卡诺夫没有选择,必须从已经相当紧张的主力舰队中抽出两艘战舰去对付ri本装巡。

    “在北洋舰队重新回到这片海域之前,我们必须一劳永逸的解决ri本舰队”在埃森将军出发之前,马卡诺夫在他的旗舰上再一次重复了一遍命令

    最近,俄国远东舰队确实挺倒霉的,但是也不代表没有好消息俄国远东舰队终于获得了新的战舰,而这两艘战舰中的一艘就是开战前和太子号一起订购的法国pothuau号装甲巡洋舰这艘战舰被命名为东方号。这是一艘装备有两门7.6寸炮和10门5.5寸炮,主装甲带6寸,上装甲带4寸,航速达22节的6000吨级轻型装甲巡洋舰。本来这艘战舰是要和太子号一起交付的。但是因为这艘船当时并没有在军港中,所以延误了一段时间,而在战争爆发以后,这艘战舰才姗姗来迟而到了远东之后,面对在ri本近海晃悠的北洋舰队,带队的俄官实在不敢再往前了只能挂着法国国旗停在金兰湾。而在大战结束后,损失惨重的俄国舰队继续军舰,在沙皇的严令下,在看到北洋舰队回港后,这艘挂着法国国旗的俄国战舰终于启程了,在埃森将军出发前,离开了金兰湾前往室兰港

    而另一艘战舰则来自南美。这是一艘在徐杰那个位面上比较有名的战舰。名字叫白郎古恩卡拉达号。这艘战舰在徐杰那个位面上本来是甲午战争期间智利宣称可以出售给清国的一艘4600吨级防护巡洋舰,这艘装备有2门8寸炮和10门6寸炮的穹甲巡洋舰最高航速达到了22.8节,穹甲水平厚度达1.5寸,而倾斜厚度达3寸到4寸,与1**3年下水。这艘战舰在徐杰那个位面上还算一艘不错的船,至少在1900年还算一艘合格的防护巡洋舰,但是在现在,这艘战舰只能用于游击战,没有水线装甲,火炮防护薄弱。空有不错的纸面xing能但是在高强度的对抗下很快就跪

    本来智利打算将近7000吨的普拉德号卖给俄国人,但是俄国人不傻,那艘船火力不咋地,防护看似不错,实际上装甲带只有窄窄的一段。更为重要的是航速也不咋地不到20节的航速在远东面对北洋的快速巡洋舰就是找死肮不如购买一艘4600吨级的防护巡洋舰来的实惠,至少在逃跑够用要问为何智利突然愿意转让手中的主力舰呢?这其实和徐杰也有关系

    本来在那个位面上,智利海军和阿根廷海军这对老冤家还算势均力敌,但是随着徐杰的介入,阿根廷人有了这个位面的加里波第型装甲巡洋舰后,智利那点原来的货sè立马就不够用了面对严峻的形势和不太鼓的钱包,智利人决定卖旧舰买新船于是,正在苦战满世界找船的俄国人果断入套。花了35万英镑买了一艘防护巡洋舰

    感谢书友athlon9527的打赏。