    虽然是特效药，但也是有国际用药标准，自然就不会有什么差错的。

    宋绾绾是相信狂医生不会给星星乱用药的，但是出于一种母亲的本能，在孩子的事情上面就突然关心则乱的。

    宋绾绾还没有真正当一个母亲，就这么在乎孩子，这以后要是生下自己的孩子，不知道会有多紧张呢。

    陆霆聿已经完全可以预见得到了，他的绾绾会是一个多么操心的好妈妈。

    “绾绾，现在能放心了吧，我们星星不会有事情的，只会越来越好，越来越健康。”陆霆聿握着宋绾绾的手说着，语气里面满是对她的溺宠。

    “嗯，我就是……看到星星好的那么快，心里会有一些担心嘛，当然我真的从来就没有怀疑过狂医生的医术的，我相信他是最厉害的。”宋绾绾很认真的说着，她对狂医生的医术是真的没有怀疑过一点点，毕竟她亲眼看到他把宋铭皓那样重伤的人治好了。

    “绾绾，你担心星星是正常的，这是一个妈妈关心孩子很正常的反应，你放心吧，我给星星用的特效药都是正规的，只不过很少在市场上面流通罢了，因为是高价药。”狂医生也是耐着性子的解释，而且全程好态度，没有一丝不耐烦的。

    “狂医生，真的是要好好的感谢你了，星星能好这么快，然然可以醒这么快，全是靠你治疗的，是就是我们的恩人。”宋绾绾是真心很感谢狂医生的，要不是有狂医生的话，星星哪里会好的这么快。

    “绾绾，要说恩人，你和陆总才是我们的恩人。”狂医生是一个很懂得感恩的人。

    会把这种恩情实实在在的记在心上，然后用实际行动来感谢。

    “好了，我们都是朋友，一家人不需要两家话，以后这种话就不要再说了。”宋绾绾赶紧的打圆场，是她自己一开始太客气了，所以大家才会跟着这么客气，本来不需要的。

    “嗯，一家人不说两家话，那我再去煮点咖啡给大家喝一下。”玫瑰的兴致又被点燃了起来，想要立刻去煮咖啡给大家喝。

    “玫瑰，会不会太麻烦了。”宋绾绾其实是想偿偿玫瑰煮的咖啡，就是觉得时间有些晚了会让玫瑰有些麻烦。

    “不麻烦不麻烦，很快就好的！我还能请你们当一下我的品鉴师，看看我煮的咖啡怎么样，有没有可能以后成为一个相当优秀的咖啡师呢。”玫瑰已经开心的跑过去煮咖啡了。

    宋绾绾和陆霆聿坐在那里等着，狂医生脸上的神情依然淡漠的很。

    “狂医生，你的实验室怎么样了？”宋绾绾知道他一直就在弄地下实验室，但不知道成效怎么样了。

    “进展很顺利，估计再有半个月可以完全使用了，这都亏了陆总给我安排的都是极为专业的装修团队。”狂医生对于自己的地下实验十分满意。

    现在他是在地下室的角落弄了一个临时的小实验室，可以满足他现在的一个短暂需要。

    “狂医生，你喜欢就好，你还有什么需要的话，尽管跟我们提就行了，不用客气，我们可是一家人来的。”

    宋绾绾语气无比认真的说着，为的就是要让狂医生不跟他们客气，有需要直接提出来就行。

    “我知道的。”

    很快玫瑰牌的手作咖啡就煮好了，咖啡一煮整个房子都是咖啡的浓香味，让人闻着就喜欢。

    “来了，玫瑰牌咖啡为大家奉上。”玫瑰端着托盘过来，上面有四杯咖啡。

    狂医生已经被玫瑰催残了几天，现在不要说喝咖啡了，就算是看到闻到味都会有一些本能的拒绝。

    所以看到这咖啡，下意识的拧起眉头拒绝。

    “玫瑰，人一天不能喝超过两杯的咖啡，会引发一些……”

    “行了，你少给我上这种医学课，你要真的这么遵守的话，是谁在密林的时候为了做实验一晚上喝掉两壶咖啡，那可不知道多少杯了。”玫瑰语气格外的不好，挑眉盯着狂医生。

    行吧，狂医生真的觉得自己在玫瑰面前就没有一点秘密来的。

    当初在密林就不该救这个狠毒的女人。

    “老狂，你放心，我们是生死之交的革命交情，苟富贵勿相忘的那一种，所以你帮我试咖啡，我帮你试药，下次你研究什么新型药出来，我帮你试，一定试！义不容辞的！”玫瑰说完笑盈盈的把咖啡递到他的面前。

    狂医生哪里还能拒绝得了，只能接过来喝上。

    “玫瑰，我只救人我不杀人。”狂医生喝了一口咖啡说着。

    这话说出来，玫瑰一下子明白他的意思了。

    “不试药也可以的，只要你有什么需要用得上我的，尽管开口就行了，我定会去做的。”玫瑰一副江湖女侠的语气。

    宋绾绾是真的觉得，玫瑰得要少看一些国内的电视剧的，什么偶像剧仙侠剧的看多了真的有些中二的。

    狂医生对于她这么一个热情过度的表现完全没有什么多余的想法，直接给了她一个淡淡的眼神，让她自行体会，然后开始喝咖啡。

    “绾绾，陆总，你们来偿一下我煮的咖啡，这是新煮的，味道很不一样的。”玫瑰热情的催着宋绾绾他们喝。

    宋绾绾没有什么意见，端起咖啡喝了一口。

    比之前的口感更细腻了。

    “绾绾，怎么了？”玫瑰紧张的看着宋绾绾问。

    “挺好的，你的进步是相当明显的。”宋绾绾说的也是大实话来的，玫瑰或许还真的是有些天份在这里，煮的咖啡是真的很不错了，如果找一个专业的老师带一带，指导一下，还真的是可以的。

    “那我就放心了，看来我是可以往这方面发展的。”玫瑰心态极好的说着。

    玫瑰经历了那么多的事情，还能活的这么潇洒，是因为她真的是活明白了，心情也就放的最好，不管发生什么事情，都可以积极乐观的去面对。

    有些人明明才二十几岁，却像经历了这一生的苦难一样。

    说的就是玫瑰。

