    “接下来，你选择什么？”

    铁牛跟在林逸身后，前往另外一个木架，追问道。

    “选择炼丹功法和炼丹炉！”

    林逸笃定道。

    “炼丹？”

    铁牛满脸诧异。

    他从未想过这种事。

    果然。

    每个人要走的路不一样。

    林逸所走的路，和他截然不同，和其他人也都迥然不同。

    炼丹师，还是比较稀少罕见。

    整个合欢宗，都没有像样的炼丹师。

    花千朵并不会炼丹。

    这些弟子们，也都是自学而已，连皮毛都不算懂，也就是半个门外汉。

    林逸现在竟然要自学炼丹。

    可是。

    林逸所走的路子，也不是炼丹师的路子。

    炼丹师，都是从小就开始培养，一直奔着炼丹这个方面努力。

    所有的一切，都是为了提升炼丹水平。

    而林逸，涉猎太广。

    身法，术法，剑道，神识，种植，现在又要自学炼丹。

    “常言道，贪多嚼不烂，你这涉猎范围如此广，会不会都只是懂点皮毛？”

    “门门通，不如一门精！”

    铁牛心直口快道。

    他虽然感觉自己各方面都不如林逸，但出于好心，他还是想劝说林逸一番。

    “我知道你的担心和顾虑！”

    “对于一般人来说，确实是这样！”

    “贪多嚼不烂！”

    “只要精通一门，就足以有立足之地！”

    “但是我的悟性和天赋，还算不错，我在目前这个阶段，只要我想做的事，基本都能达到精通！”

    “这个没错吧？”

    林逸笑着反问道。

    他有仙府空间这个底牌，有五十倍时间加速。

    他的一年，抵得上别人五十年。

    对于他来说，根本就不存在贪多嚼不烂。

    只要他想去学，他就能做到精通。

    这就是他的底气所在。

    “还真是！”

    “你与众不同，独一无二！”

    “哪怕其他人都做不到，你也能做到！”

    “是我多虑了！”

    铁牛挠挠头，憨厚笑道。

    林逸的实力摆在这里。

    术法能修炼到圆满境界。

    身法也都修炼到真谛境界，随时都可能晋升圆满境界。

    剑道也很强，不出意外，应该也是到了真谛境界。

    修为境界也是一路飙升。

    看守药田的同时，还能催熟灵药，吃大量灵药回扣。

    同时做这么多事，每一样还都做得出类拔萃。

    别人只做这其中一样，都远远达不到林逸这样的成就。

    天才，就是不能以常理踱之。

    毫无疑问。

    林逸就是绝顶天才。

    “这些事对你来说，确实很轻松！”

    “现在多加一个神识，多加一个炼丹，肯定也不是问题！”

    “不过你还是注意休息，不要逼自己太紧！”

    “我发现你最近成熟很快！”

    “之前你还是一副少年稚气模样，现在看起来都像是一个青年了！”

    “在你身上，仿佛一下子过去了好几年一样！”

    “就如同灵药被催熟了一样！”

    “你这肯定是心血耗费太多，加快了你的衰老！”

    “你幸好是个年轻人，你若是步入中年以后，恐怕很快就有白发了！”

    铁牛望着林逸，满脸关心道。

    他真怕林逸劳累过度，将身体拖垮了。

    本来大好前途，也都跟着葬送。

    “我真的变老了很多？”

    “看着很明显？”

    林逸望着铁牛，连忙郑重问道。

    这对他来说，事关重要。

    他有仙府空间这个秘密，不能让任何人知道。

    可是。

    现在连铁牛都看出来，他一下变老了不少。

    其他人岂不是也能看出来？

    这显然对他很不利。

    仙府空间，里面时间比外面快五十倍。

    他若是常年在仙府空间里面苦修的话。

    外面过去一年。

    他在仙府空间里面，就等于过去了五十年。

    同样都是十六岁的少年。

    人家变成了十七岁。

    他一下变成了六十六岁。

    这差距不是一点半点。

    一年的时间，就能造成这样的差距。

    想想都是很可怕。

    这就是仙府空间的弊端之一。

    有利就有弊。

    时间加速，只是仙府空间和外面的时间流速不一样。

    若是单纯在仙府空间种植灵药，将仙府空间当成一个药园，他可以只享受时间加速的优势。

    但若是在仙府空间里面，长时间参悟各种功法，他就要承受时间加速，自己变老速度加快这个弊端。

    凡事都是这样。

    有利就有弊。

    还是看个人的选择。

    “不是变老了！”

    “是脱去了稚气，变得更加成熟了！”

    “你别过度担心！”

    “我就是提醒你一下，你这就是劳心过度，才导致这样！”

    铁牛笑着说道。

    “吓我一跳！”

    林逸装作松了一口气。

    但他的一颗心，还是紧悬着。

    这一两个月时间。

    他除去睡觉，恢复，战斗，与同门交流的时间，差不多有三分之一左右的时间，都在仙府空间里面。

    完整算下来，约莫有二十天左右。

    五十倍时间加速。

    这就是一千年。

    足足三年时间。

    别人过去了两个月。

    他过去了三年。

    直接就从一个少年，变成了青年。

    他现在的真实年龄，差不多都是有十九岁左右。

    这年纪和一些师兄都有得一比。

    模样看上去，变成了一个青年，这是再正常不过。

    “你后面还是注意点吧，别一下学那么多了！”

    铁牛劝道。

    “是得注意了！”

    林逸赞同点头。

    再不注意，他很快就要变成三十来岁模样了。

    现在变成了十九岁模样，多少还算是正常。

    有些人就是容易早熟。

    十六岁和十九岁，差距也不算太大。

    但是三十岁和十六岁，这差距就大了。

    可是。

    在聚灵境，他的寿元固定就是百年左右。

    他与其在外面，慢吞吞修炼百年。

    为何不在仙府空间里面苦修？

    百年寿元都是不变的。

    在仙府空间里面修炼，和同龄人比较，战斗。

    他占尽了优势。

    能够得到的奖励也是更多。

    后面，他肯定还会继续这么做。

    当然。

    肯定也会有所收敛，不会再那么疯狂，整天都在里面。

    还是会把握好在仙府空间里面停留的时间。

    但铁牛这次的提醒，也是给他敲响了一个警钟。

    他不能在合欢宗停留太久。

    得尽快离开！

    不然的话。

    两个月后，就算是花千朵不急着榨干他的童子元阳。

    他因为仙府空间，年岁迅速变大，模样有了剧烈变化，也会引起怀疑，从而暴露仙府空间的秘密，引来杀身之祸。

    还是趁早逃离为妙！

