    第1045章要么死，要么滚

    “什么？地级灵植？”

    紫炎国，绿离国，煌龙国这些离黄泉山脉比较远，当初并未到黄泉山脉中来寻找天材地宝的驭兽师们都惊讶不已。

    他们虽然听到了一些风声，但一直把这当成一个笑话来听。

    毕竟，那么多势力去争地级灵植，结果怎么就被一个小丫头给契约走了呢。

    而且，还说什么这个小丫头是祁连公子的徒弟。

    祁连公子怎么可能收徒弟。

    可是眼下……看着那悠然站在飞行凶兽上的少女，这些人都懵了。

    难道，那些传闻竟是真的！

    “啊！这个女人好卑鄙啊！”温灵萱此时却是要被气死了。

    蓝丝萝这个女人真的太无耻了，竟然抖露出了这件事，是想让恩人被所有觊觎地级灵植的人追杀么。

    闻言，黄会长的神情则更加微妙了。

    他知道，宝贝徒弟是认识这个姑娘的。

    毕竟这姑娘救了宝贝徒弟一命。

    所以，既然宝贝徒弟气愤得哇哇叫了，那蓝丝萝说的应该就是真的了。

    可……当初那个抢走地级灵植的小丫头，修为只是灵师境啊！

    如今，她，她这修为也太恐怖了吧。

    可这一切变化，当真是因为契约了地级灵植辉月火灵草吗？

    他怎么不知道契约地级灵植还有这等作用。

    “大皇子，你仔细看看，这丫头是不是咱们国家的那个废物？”最外围，青澜国的驭兽师中突然响起了一道惊疑声。

    青澜国的大皇子楚晟睿闻言也就仔细看了一下，不过，看完了之后，他只轻声说了一句，“不知。”

    “嗤。”最初问话的青年广浩顿时露出不屑的表情。

    “大皇子可真是万事不上心啊，连咱们国家的废物郡主竟然都认不出来？”

    “说起来，那废物以前还经常跟在你身后，喊你堂兄吧。”

    楚晟睿低着头，任由广浩一个劲地奚落他，一句话都不说。

    “嗤！”这下，广浩对这位大皇子殿下是越发不屑了。

    真是，他们青澜国的废物还真是多。

    一个废物郡主不止，还有一个废物皇子。

    要不是这废物是皇子，无论如何也轮不到他来参加这小黄泉秘境的大比。

    “唔……”楚千璃挑了挑眉，将下方的动静都收于眼底。

    真是没想到啊，她都已经展现出不俗的实力了，那边竟然还有一个傢伙鄙视她。

    此时，还一副看废物的样子看楚晟睿，照她看，这货才是真正的废物吧。

    连审时度势都不知道。

    啧。

    “这是怎么回事？不该是这样的。”下方，蓝丝萝不敢置信地连连摇头。

    她都已经抖出这么大的一件事了，这个死丫头契约了地级灵植，地级灵植啊！

    这些人怎么一点儿反应都没有？

    难道他们就不想要地级灵植么！

    然而，蓝丝萝此时恐怕忘了，她的前方可还有着一个深坑呢，坑内则躺着生死不知的玄水宗新一任宗主，也就是——灵宗境高手！

    这么一个高手都被一招灭了，他们是有多想不开才去挑衅这位姑娘啊！

    更何况，没见这位姑娘脚下踩着的是什么么！

    这只飞行凶兽的实力也难以估量啊！

    还有还有，隐隐约约的，他们瞧见这姑娘的身后还站着一些人。

    虽然因为玄羽雕的体型庞大了些，以至于看不清到底有多少人跟着她。

    但这么一来，已经足以证明这姑娘不好惹！

    他们是疯了才上蓝丝萝的当。

    再来，最重要的一点，这位姑娘可是祁连公子的宝贝徒弟。他们最崇拜的人就是祁连公子了，怎么会去和他的宝贝徒弟过不去。

    “楚千璃！”就在这时，一道几乎要划破苍穹的尖叫声炸开。

    蓝琼华此时终于是从恍惚中回神，而后无法接受地大叫了起来，“怎么会是你！”

    “你明明就是虹洲大陆上有名的废物，凭什么如今能变得这么强，还被祁连公子收下当徒弟！”

    她不服。

    这一切好事凭什么都发生在这个女人的身上。

    “什么？楚千璃？她是楚千璃，不会吧！”

    “这事简直太魔幻了吧，那楚千璃可是虹洲大陆有名的废……咳，如今她怎么会变得如此厉害？”

    “她她她竟然真的是楚千璃！”这是广浩，此时得知这么一个真相，他都被惊得结巴了。

    “不错，终于有人认出我了。”

    听着这嗡嗡的议论声，楚千璃唇角一勾。当即，她也不站在玄羽雕上耍帅了，直接纵身一跃，轻飘飘地落到了地上。

    而后，她迎着蓝琼华嫉妒愤恨，以及蓝丝萝同样嫉妒怨毒的眼神，忽而就笑得十分灿烂，“真是两个蠢货啊！”

    “雷小战，你说得一点儿都没错，这蓝陵国的人就是蠢。”

    “之前呢，就和眼瞎了一样看不到你们的修为，非要怀疑你们的驭兽天赋。”

    “如今呢，明明这玄水宗宗主都被我一剑拍趴下了，还趴得格外深，这两个蠢货居然还敢在我面前耍手段，甚至用这种眼神看着我。”

    “看来，这俩个蠢货是想尝试一下我家小千重的威力啊。”

    “嚯！”围观众再次惊叹了。

    这位传闻中的废材郡主，如今也太厉害了吧。

    听听这一番话说的，蓝丝萝和蓝琼华的脸色直接白了。

    “不，不是，我……”蓝丝萝看着楚千璃仿若漫不经心地挥了挥剑，顿时吓得心脏狂跳，连忙就要示弱。

    “废话少说。”楚千璃却直接打断了她的话。

    “现在呢，你们这些蓝陵国的人，要么滚，要么死，没有第三种选择。”

    “噗！”雷战等人突然就笑喷了。

    师父威武霸气！

    这下，蓝陵国的这些蠢货简直是搬起石头砸自己的脚，颜面尽失了。

    “姑，姑姑，我们怎么办？”蓝琼华害怕极了。

    她发现楚千璃虽然在笑，可看着她们的眼神极冷。万一她真的不管不顾，和狂狼一样，说动手就动手，那她们岂不是……死定了！

    她们的实力可没有狂狼强啊！

    “正所谓，士别三日当刮目相待。蓝峰主，如今你也该认清了吧，赤鸾国的驭兽们都很优秀。”

    就在这时，一道十分温柔的少年声音响了起来。

