    就这么一会儿工夫，李青把吃奶的力气都给用出来了，结果还是没有任何的办法。

    现在李青彻底绝望了。

    王明是一个高手，他也发现了如今的情况，立刻开口说道：“李青，要不你认输吧。”

    李青咬着牙，怎么都不肯投降，他毕竟是熊猫国的一位战神，如今输给了机器人。

    这实在是太丢人了。

    李青在心里面很不甘心。

    王明轻轻摇着头，冲着秦风说道：“这个李青，他太过于心高气傲了。”

    秦风笑着说道：“李青才三十多岁，有些心高气傲很正常的，放心吧，我不会让风麟宝宝伤害他。”

    就在这时候，风麟宝宝已经把李青松开。

    恢复了自由的李青，立刻朝着风麟宝宝冲过去。

    拳头不断的进行挥舞。

    可惜都没有对风麟宝宝造成什么伤害。

    风麟宝宝的速度实在是太快了，并且眼神还非常好，李青的一拳落下，它瞬间就知道李青的方位。

    因此李青想要打败风麟宝宝，根本就没有可能。

    直播间的观众们都在惊呼：“风麟宝宝这样的机器人，简直就是噩梦般的存在。”

    “太强大了，怪不得秦风小哥说，他们所有人加在一起都不是对手。”

    “我现在完全相信了这句话。”

    “这真是一场没有悬念的战斗，李青完全被吊打。”

    “真不知道他还坚持什么。”

    “……”

    又是三分钟过去。

    李青这下已经筋疲力尽，再看风麟宝宝，毫发无损的样子。

    李青虽然心高气傲，有着战神的傲气，但他也不是一个傻瓜。

    事到如今这种情况，他怎么还会看不明白，他根本就不是风麟宝宝的对手。

    如果继续坚持下去的话，只会显得自己更加愚蠢。

    李青轻轻摇着头，已经放下了双手，他开口说道：“我确实不是这一具机器人的对手。”

    “秦风先生，我之前也接触过一些机器人，可他们从来都没有这种能力，你到底是如何制作出来的？”

    秦风笑了笑，解释，“就是用周围的花花草草，这些花花草草是机器产物，我提取了它们的能量，这才把风麟宝宝制造出来。”

    队伍之中的学者，大杨教授开口说道：“这些花花草草，虽然我检查过，的确是机械物质。”

    “但是你提取这些机械物质的能量，制造出来一具全新的机器人，我感觉还是很不可思议，这已经超过了人类的能力。”

    “秦风，你这未免也太厉害了吧。”

    大杨老师平时经常研究机械学，是熊猫国最顶级的科研人才，可即便如此，他也没有办法完成这种壮举。

    对比之下，秦风简直比他优秀了太多，两个人简直就不是一个概念的。

    秦风不以为然的笑了笑，开口说道：“我觉得这一切挺简单的。”

    大杨老师差点一口老血喷出。

    直播间的观众们也在吐槽。

    “秦风小哥又开始凡尔赛了。”

    “居然说这件事情挺简单的？你怕是对简单有什么误解。”

    “秦风小哥也是没谁了，我愿称呼他为凡尔赛之王。”

    “前面的那位，我也同意你的说法，秦风小哥简直就是凡尔赛之王。”

    “简单？谁告诉你简单的？”

    “累死我都做不到呀。”

    “……”

    大杨老师现在深受打击，他学业完成了那么多年，觉得自己已经是熊猫国的顶级科研人才了。

    可是和秦风比较之下，他觉得自己好像是一个废物。

    大杨老师仔细想了想，对着秦风说道：“秦风先生，如果以后有机会的话，能不能把你的能力交给我？”

    “或者让我拜你为师也可以，我真的好想跟你学习。”

    秦风看了一眼大杨，年龄比他大了至少二十多岁。

    如果收大杨为徒弟的话，估计会震惊到不少人。

    似乎害怕秦风不收他为徒弟，大杨老师接着说道：“我知道我的年龄比较大，不过这不算什么的，在我看来，只要能够提升自己的能力，为熊猫国做出一份贡献，多大的年龄都不是事儿。”

    秦风笑了，这个大杨还真是聪明。

    直播间的观众们随之上线，纷纷发起弹幕。

    “大杨老师也太鸡贼了吧，他把这件事情上升了一个高度，这下秦风小哥想不答应他都不行了。”

    “对对对，都扯到国家大义上面了，这实在太大了。”

    “要我说，这些读书人还真是厉害，书都不是白读的，脑袋回路比咱们强多了，真的厉害。”

    “……”

    秦风仔细琢磨了一下，点点头开口说道：“既然你这么虚心好学的话，那我就收你这个徒弟。”

    “不过现在的当务之急，还是把超时空禁地的事情给解决，收徒弟的事情就以后再说吧。”

    “没问题。”

    大杨点了点头，兴奋到难以形容。

    对于大杨来说，秦风只要是开口同意了，那其他的事情都不算事儿。

    王明也在这时深吸一口气说道：“我还从来没有见过这么厉害的机器人，秦风先生，你的这一项发明，绝对是一个壮举。”

    “如果这个里的消息流传出去，整个世界都要为之沸腾。”

    秦风并没有否认王明这句话。

    风麟宝宝这种机器人，的确是太聪明太厉害了。

    一个人可以顶得上好多个战神。

    这东西一旦流传出去，的确会引起极大的沸腾。

    秦风开口说道：“现在还没有进入到超时空禁地，就遇见了这些花花草草，我估计如果进入到超时空禁地后，咱们一定会碰到更加神奇的东西。”

    “我说不定会制造出来，比风麟宝宝更加强大的高科技产物。”

    大杨露出震惊的表情，他冲着秦风问道：“你这话是认真的吗？”

    秦风点点头，“眼下这些花草树木，就已经让我制造出来的风麟宝宝，如果有更加厉害的高科技产物，那我制造出来的机器人当然会更强。”

    大杨老师仔细想了想，的确很有这方面的可能。

    办公室内。

    九爷和那些老科研人员们，一个个也露出期待的神情。

    其中一位说道：“是啊，就这么一些简单的机械物质，秦风都能制造出来如此厉害的机器人，如果碰到更高等的机械物质，他一定能知道出来更厉害的。”

    九爷深吸一口气说道：“但愿如此吧，就是超时空禁地，并没有那么简单的。”

    “我现在只希望他们能够拿到艾德曼合金，平安归来。”

