    五星神皇的境界，便能够与九星神皇巅峰抗衡。

    这般恐怖的实力，神界闻所未闻，众人岂能不震惊？

    “好可怕的威力，完全挡住了我的神诀，难怪他说不需要火焰，原来拥有如此强大的神诀。”叶无痕面色阴沉不已，本还以为能轻松击败风啸天。

    现在看来简直是太天真了。

    这一记硬碰，遭恐怖的力量重创，叶无痕的伤势有些严重。

    哪怕风啸天拥有强大的肉身，但也因为境界弱的关系，伤势也有些严重。

    可以说的两败俱伤。

    不过，风啸天拥有强大的不死不灭之体，伤势恢复惊人，这也算是他的优势。

    擦拭嘴角的血迹，目光看着叶无痕，淡淡冷笑道：“好强大的实力，难怪你这么有自信能杀了我。”

    “若是在一个月之前，你还真有实力杀我，可惜你错过了机会。”

    闻言，叶无痕双眼眯起，凶狠道：“风啸天，不要以为拥有能与我抗衡的实力，还有强大的高级神诀，就以为我杀不了你，你别太高看你自己，更别小看我的实力。”

    “你要是能冲破神宗的境界，在不用火焰的情况下，我的确不是你的对手。”风啸天自信笑道：“可如果你的实力也已经达到顶峰，谁杀谁还不好说。”

    “我的确没有提升到神宗的能力，不过我却有提升神诀威力的本事！而现在正是个好机会。”

    叶无痕森冷道：“你受了伤，力量必然有所削弱，就算你再次施展刚才的高级神诀，我也有十足的把握打败你！”

    话音落下，狂暴的风属性神力再度爆发出来，璀璨的银光爆闪，叶无痕的气势也再度飞快攀升。

    “哦？是吗？”风啸天微微惊讶，也仅仅是惊讶而已。

    “叶无痕这小子说什么？他能提升神诀的威力？”

    “神诀的威力还能提升吗？中级神诀的威力再提升，岂不是能与高级神诀抗衡？”

    “这小子是在虚张声势吗？可生死战虚张声势不管用啊。”

    叶无痕的话，让观战的林易寒他们震惊至极。

    “提升神诀威力？”夜天礼和杨空他们也是满脸震惊懵逼。

    “法宝吗？”凤轻语皱眉猜测道：“也只有法宝才能做到提升神诀的威力，不过这类法宝极其罕见，哪怕是灵器级别，我族也拿不出来。”

    灵器级别提升神诀威力的法宝都没有，可见这类法宝的罕见珍贵程度。

    如果叶无痕能拿得出来，可见他获得的奇遇多么令人羡慕。

    “他的伤势不轻，但战斗力却没有削弱多少，风属性神力依旧极为狂暴，这应该跟他修炼的功法有关。”风啸天暗暗猜测。

    “风啸天！一决胜负吧！”叶无痕大喝道，狂暴的气势再度攀升，背后也随之凝聚出一道巨大玄奥的银色阵势。

    “嗜血！”叶无痕飞快结印，最后合十，紧接着冷喝一声。

    喝声落下，叶无痕浑身瞬间扩散出血气，飞快的在身前凝聚出一道血球，血球散发着一股强大的神力，强烈的血腥气息席卷开来。

    “这是什么招数？”林易寒疑惑不已。

    “叶无痕这是干什么？”夜天礼和杨空他们皆是一头雾水，从未见过这种招数。

    各大势力弟子以及天神榜修者，也是满脸疑惑不解。

    就在众人疑惑不解之时，叶无痕竟是一口将血球吞了下去。

    “嗡嗡！”

    下一秒，叶无痕身体突然爆发出更为恐怖的神力，双眼闪烁猩红，极为强烈的嗜血气息席卷开来，令人充满忌惮。

    “精血？这小子从哪得来这种奇怪的招数？嗜血气息和戾气竟如此之重。”林易寒皱眉疑惑道。

    向云山微微摇头道：“如此嗜血暴戾的气息，应该跟他修炼的功法有关，而且会影响到他的心智和精神，如果本长老猜测的没错，这应该是一种强大的禁术。”

    “看样子，叶无痕是获得了奇遇啊，否则他不可能有这种可怕的功法和中级神诀。”二长老皱眉猜测道。

    星罗神殿是什么实力，神府自然清楚，绝对不可能拿得出那种强大的功法和中级神诀，否则也不会对风啸天出手。

    叶无痕这么有自信挑战风啸天，也正是因为修炼了强大的功法和神诀。

    “叶无痕的力量提升了！”沐清风惊骇的惊呼起来，眼珠子都快凸了出来。

    “不是他的力量提升了，而是这股力量是单独的存在，没有提升他自身的力量，只不过这股力量比他的力量更强大。”夜天礼惊骇道，他的灵魂力感应得清清楚楚。

    “他吞下的是精血吗？他怎么会有这么可怕的精血神力？”玄修罗无比惊骇道：“叶无痕是打算利用这股力量施展神诀吗？”

    所有人都被叶无痕爆发出来的嗜血神力，吓得魂飞魄散。

    嗜血气息与戾气更是令人感到无比难受。

    目光盯着叶无痕，风啸天微皱眉头暗道：“他吞下的并非自己的精血，不过力量的确是提升了不少，这就是他说的提升神诀的威力？”

    “神诀！湮灭风魂斩！”

    叶无痕将体内所有的风属性神力催动并注入灵剑之中，极其可怕的力量自灵剑爆发，最后猛的一声怒喝。

    伴随着叶无痕怒喝声落下，先前吞下的精血力量，此刻也一并注入了灵剑。

    这就相当于是叶无痕自身的神力与精血神力融合。

    “嗡嗡！”

    灵剑瞬间爆闪可怕的血光，仿佛要染红这片天地，暴戾嗜血的可怕神力也随之爆发出来，震得周边空间剧烈震动翻滚。

    “灵剑的力量提升了两倍！”夜天礼等人纷纷惊呼起来。

    “原来是融合精血的神力！难怪灵剑的力量这么恐怖！”杨空惊骇道，身为神宗强者，他都感受到了强烈的危险气息。

    “两倍的力量！”林易寒和向云山他们也都被吓一大跳，林易寒无比惊骇道：“这么恐怖的力量，几乎达到了神宗境界！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，叶无痕怒喝声落下，旋即一剑横扫而出，数十丈巨大的血色能量斩，携摧毁万物之势冲向风啸天。

    有种弑神杀佛的恐怖威势。

