    第571章星际传说6

    郑琛易嗯了一声，伸手：“走吧，夫人，为夫今天陪你好好逛街，想买什么只管说，为夫有的是钱。”

    云煌拍了一下郑琛易的手：“感觉你是故意的在我面前充阔佬的。”

    云煌说完又笑了起来。

    郑琛易则道：“在夫人面前，我做什么充阔佬啊，只要夫人喜欢，我的命都是夫人的。”

    “胡说八道，有些话可以说有些话不要乱说。”云煌叮嘱一句。

    “事实就是事实，这不算乱说。”郑琛易含笑看着云煌。

    云煌叹了口气：“我知道，但是你也不能这样百无禁忌乱说话。”

    随后，云煌又道：“不管如何，也不能触犯天道的话，这种话，很容易应验的。”

    “可是媳妇，这话就算应验又如何，我心中，你的确比我的命重要，有你才有我，如果没有你的话，那么这个世界，也不会有我了。”

    不得不说，郑琛易这话说的让云煌再度感慨万分。

    好在不管是云煌还是郑琛易都明白，他们是彼此的一切，因此就算有点其他的事情，他们也不会放在心上的。

    郑琛易给云煌介绍：“这星网其实跟当初我们的创造的全息差不多，基本上什么都有，不过这个世界的技术明显更加成熟了不少。”

    云煌嗯了一声：“我看了那个一号战场，发现这里的战场模拟也非常真实。”

    郑琛易笑道：“是啊，战场模拟也非常的真实，所以你想玩的话，我可以陪你去玩。”

    “你要你个大元帅陪我去玩。”云煌笑了起来。

    “大元帅是针对别人的，在你这里，我永远只是你的丈夫而已。”郑琛易提醒道。

    “你忘记我跟你说的了，我才十六岁，未成年的小崽崽呢。”云煌笑嘻嘻的开口。

    “夫人，你能不能不要提醒我这个残酷的现实。”郑琛易有点无语的看着云煌。

    云煌哈哈笑了起来：“放心吧，我这人其实还是很好说话的，等我三十四年后，一定嫁给你。”

    “废话，你本来就是我的妻子。”郑琛易笑骂一句。

    对于自己老婆竟然会这么喜欢折腾，她也不多说了。

    “对了，我发现虫族的肉是可以吃的，当然，有些部分是有毒的，只要去掉毒的部分就能吃。”云煌告诉郑琛易道。

    郑琛易想了想：“那你想吃什么虫族，到时候我给你带回来。”

    “有什么带什么吧，现在的长虫说穿了就是蛇肉味道，还挺肥嫩的，就是这长虫的除了肉，其他都有毒，所以要处理的人，是要非常小心的。”

    云煌想了想道：“等你来了，我教你如何去除毒，你呢也正好将这个告诉那些食物研究单位。”

    “算起来这可是你的功劳，让给我？”郑琛易并不觉得自己需要这份功劳。

    “我也不需要这份功劳，我就想着暗中盯着那两个穿越者和重生者就好了，算算时间，只怕女主已经重生了。”

    云煌对郑琛易道。

    云煌估计的没错，就在她说完的那一刻，在一个遥远的垃圾星球上，阿苏睁开了眼睛。

    “回来了，我竟然真的回来了。”阿苏很开口的开口。

    久违的饥饿感觉让她知道自己已经不是漂泊了多年的魂，而是已经重生的阿苏。

    “袁青青，你等着。”阿苏看着天空。

    云煌也有所感觉，停顿了一下。

    “怎么了？”郑琛易问道。

    “你没感受到吗，就算在星网中，我也能感受到外面位面的怨气，应该是魂王重生。”云煌淡淡道。

    郑琛易感受了一下：“嗯，气息似乎有所改变了。”

    云煌道：“有意思了，如果这个重生的阿苏是魂王重生，那么只怕会带来一些出乎我们意料之外的本事。”

    “你要知道，边军楠既然也来了这里，培养一个魂王出现是非常正常的事情。”郑琛易不忘提醒道。

    云煌想了想，然后点点头：“也是。”

    郑琛易道：“你要现在出手吗？”

    “不用，魂王含怨气重生，必然前世有不能完成的心结，且看这场心结故事好了，我们就当一个虔诚的吃瓜群众就可以了。”

    云煌知道，虽然这事情很可能就是伪神搞出来的，但是一雕一琢莫非前定。

    魂王既然重生，那么若是心愿不了，只怕这个位面会出现不稳定现象。

    想来他们来这里做任务，也是为了这一点。

    因此夫妻两人并没有打算现在就去找重生者。

    而阿苏此刻也在整理自己的心绪。

    前生自己努力成为了帝国学院的学生，结果遇上了袁青青。

    原本看袁青青也是从垃圾星球来的，就当她是知己，不想她竟然拿自己的垫脚石，最后自己更是被她推入虫族中而亡。

    成为阿飘数十年，她清晰的看到，原来袁青青所谓的机遇原本应该是自己的。

    只因为袁青青是穿越过来的，所以她就抢夺了自己的机遇。

    现在她绝对不会将自己的机遇给袁青青。

    想到这里，阿苏急匆匆的去一旁床下面找出了一块金色的晶体。

    她直接滴血进去。

    果然，这晶体中出现了一个交易位面，里面有不少其他位面交易的东西。

    正在这时候，郑琛易心中一动，他对云煌道：“金瓜子中，这里有一个交易商城出现了，不过大概是因为能量不够，只能开启一般的东西。”

    “知道这个开启交易商城的人是谁吗？”云煌问郑琛易。

    金瓜子是交易位面的老祖宗，它要知道对方是什么人，很简单。

    “阿苏，重生者。”郑琛易笑道。

    云煌嗯了一声：“那你告诉金瓜子，给那阿苏交易一些最最简单的东西，比如一些日常的食物或者一些日常用的武器，免得她惹祸。”

    “嗯，我也是这么跟他说的，他还说，等到任务完成，他可以吞噬那个交易商城系统的。”郑琛易道。

    “行吧，到时候就给它好了，反正我们留着也没用。”云煌也不在乎这些东西。

    郑琛易同样不在意，所以这事情让金瓜子去自由操作去。

    (本章完)

