    浴缸里的热水冲刷着王艾为数不多的疲惫，却冲不淡他心中隐隐然的厌烦感。当门外的康丝数次敲门要他接电话的时候，这种感觉更甚。其实今天在赛场上，起码下半场他已经恢复的差不多了，但就是懒懒的不想了。

    似乎这个进球耗尽了他积攒多日的热情，以至于赛后他匆匆告别了梅阿查球场，勉强和等候的球迷挥了挥手，便一路北上回到家中跳到了浴缸里。

    不好让康丝久等，于是王艾慢悠悠的站起来，伸手去拿毛巾。这时，也许是等久了也没见王艾回应，浴室的门被推开了一道缝隙，康丝的头伸了进来，之后……呀！

    面对“咣当”一声关上的门，王艾只是扫了一眼，脑海中闪过了“少见多怪”四个字，继续擦身体，然后才裹着浴袍慢悠悠的晃荡出来，无视了康丝局促的表情，伸手要电话：“谁的？”

    “克劳斯的，说瓦伦迪诺准备和你签约。”

    “哦。”王艾举起电话：“克劳斯？瓦伦迪诺？”

    “是的是的，王，他们也看了今天你的进球，哇哦！哇哦！哇哦！我就知道工作会立刻忙起来的，但没想到这么快。”

    “那张照片效果不错？”

    “是的是的，尤其在东亚。上个月GV专门推出了一款青年服，以你的那套为模板！”

    “哦，你觉得可以就行，别忘了到黄经理和雷奥妮那里报备审核。”

    “……你不问问具体条件吗？”

    “嗯，不问，她们觉得可以就行。”

    “好吧，对了，我听说他们准备这次签约后，立刻邀请你出席一场时装发布会。”

    “时装？”王艾皱着眉费力的想着：“2008秋冬时装周不是过去了？”

    “嗯，是的。”施拉普纳解释道：“一般时装周真的就是7天以内，但春季发布会却不是只有那一段时间，一个月里都有全球的买手在。”

    “行吧? 那我到时候就去一趟? 我需要穿正装吗？”

    “……呃，王? 其实他们是让你当一次模特。”

    “模特？”王艾的声音大了起来：“我去当模特？我这身材当模特？你见过几个男模有我这身肌肉的？”

    “没关系的王? 真的，我专门问过。如果你参加秋季时装周? 就是为了明年春夏服装的销售，那可能需要你裸露部分上身? 但春天的时装周都是卖的秋冬时装。你穿上衣服就看不到了? 再说你个子高，穿上衣服顶多肩宽一些，看起来还是挺瘦的。”

    王艾沉吟了一会，吐了口气? 无精打采的道：“好吧克劳斯? 辛苦你了这么晚还工作，这件事你也委托给黄经理和雷奥妮吧，她们说行就行。”

    挂了电话，王艾一屁股坐在椅子上，什么也不想? 什么也不说，直勾勾的看着康丝? 康丝紧张的没话找话：“瓦伦迪诺其实不是一个的，一个姓瓦伦迪诺? 一个叫瓦伦迪诺。姓瓦伦迪诺的和叫瓦伦迪诺的达成过协议，姓瓦伦迪诺的卖鞋? 叫瓦伦迪诺的卖衣服? 如果到对方领域了? 就必须标准全名，不能仅仅是‘瓦伦迪诺’。但后来姓瓦伦迪诺的又分出来一个卓凡尼·瓦伦迪诺，就是你听说的和中国感情很好但后来被假货赶出来的，也是你的签约合作对象。对了，叫瓦伦迪诺的专门设计女装，很漂亮，但设计师前几天在巴黎正式退休了，哎哎呀呀。”

    康丝喋喋不休，王艾继续直勾勾，康丝晃了晃手：“你怎么啦？我不就是一不小心看到你了吗？其实夏天你在游泳的时候也不穿内裤，我也……”

    “啊？”王艾好像突然醒过来似的：“你说什么？”

    “我、我、我什么也没说，你早点睡。”康丝说完了，站起身就跑了。

    王艾的脑海里飘过两个字“奇怪”然后继续发呆，也不知发呆到什么时候，翻身上床睡了。

    这样创造奇迹的夜晚，大家都以为他正在和朋友们狂欢，不知道他正在备受精神折磨。不过，康丝从王艾屋里跑出来冷静片刻后，立刻连夜给手机里专门的秘书组群发了一条短信：“不好了，王博士又犯病了！”

    半夜上厕所，看到有人回短信，她匆匆解释了几句，等第二天早晨王艾跑出去晨练，她爬起床洗过脸重新拿起手机的时候，才发现真的“不好了！”

    因为伦敦的许青莲，沈阳的雷奥妮都在早晨和她短信聊过几句之后留下一句话：“我这就去！”

    康丝本来是急中生智，想找人问问怎么办，根本没想让人来。即便来人，谁来都行，怎么组合都行，唯有不能让许青莲和雷奥妮同时来！春节的那个夜晚，她虽然从中央台回来吃过年夜饭就早早的睡了，但她仍然知道那一晚，雷奥妮是睡在王艾房间的。初一一早，是她第一个进房间的，是她亲眼看到两人赤裸上身交颈而眠的。

    只是她不知道怎么处理这件事，也害怕面对老虎的追问，所以才喊了阿妮卡去催两人起床的。

    虽说早在两年前，她们三个一起去泡温泉、一起去玩的时候她隐隐然感觉到两头猛兽似乎达成了什么协议，但她只是一只可怜的马鹿，根本不清楚协议内容，所以眼下的状态在她看来是十分危险的。

    她知道她的雇主有多大的吸引力，她知道她的雇主也知道他的吸引力，所以他才减少了和陌生女孩的接触，起码这是原因之一，可狮子老虎这两头，都是没办法的，有时候她都会替她的雇主苦恼。

    这一下，因为她的失误，狮子老虎要一起来了……打起来可怎么办？最怕的是其中一个先来，正在被按在身下‘哼哼’的时候，另一个闯进来……

    啊呀呀，康丝觉得自己蠢透了，于是急中生智，给两个要来的又发了一条短信，汇报另外一只也将来到的消息。

    已经在沈阳准备登机得雷奥妮身子一僵，抿了抿嘴还是毅然走向通道。正在伦敦家里吃早餐的许青莲看到短信，皱了下眉，笑了下，继续吃早餐。

