    “主人妄自菲薄矣！天降异人，改天换地。//www.  //异人之能量，难以想象，苍天难测，道之变数。主人不只是少数五品异人将军之一，更是第一个异人侯爷。加上异人万死不灭，白起神侯想杀者，除却站在世界巅峰的极个别人，谁也跑不了，连个别巅峰之人也不敢轻捻其锋。唯有异人不死不灭，可以与之抗衡！即便不能抗衡，至少也能造成无限困扰，拖延时间啊！”

    仇公公沉思着迟疑应道，语气中颇为嘘吁，显然实情如此，便是八大散仙，也是对杀神白起极为忌惮。

    “哦？”

    剑殇不置可否应了声，也不反驳。

    其实是原住民不了解异人，不知道异人最多只能死十次，而且死亡次数过多，会bo及现实，如非逼不得己，哪个异人会嫌命长？

    何况，这个世界，有的是手段逼人自杀。

    比如生擒某人，关个十年八载，十一个异人肯定有十二个选择自杀解脱。

    “至于赵大人！异人传言：‘赵高者，诸赵疏属也。赵高昆弟数人，皆生隐宫，其母被刑僇，世世卑贱’，自然对大秦怨恨颇深；另有种说法，赵大人很可能是大赵遗民，奉命卧底大秦，霍乱天下。不管是事实如何，赵大人所作所为都非正理。虽然赵大人与白起神侯并不对付，却也希望白起神侯有勇气叛乱。圣上想考验主人，让主人制衡神侯，赵大人自然不会让圣上如意！”

    看剑殇没有反驳，仇公公紧随说道，顿了下接道：

    “其实，老奴此次前来，便被赵大人面授机宜。如果主人忠于朝廷，忠于圣上，就掩盖十公主青睐，圣上关注主人之事。如果主人大逆不道，心无君主，则告诉主人第二圣旨，让主人前往帝都，搅浑局势！”

    “这对赵高有什么好处？典型的唯恐天下不乱啊！”

    剑殇摇头嘘吁叹道，宦官果然bt，心理扭曲，典型的损人不利己的事也乐在其中，jiān人的代表啊。

    或许，富可敌国，权倾天下的宦官，已经闲得蛋疼，还连蛋都没，除了霍乱陷害来自得其乐，已经生无乐趣了吧！

    “主人英明，一语中的！以老奴揣摩，赵大人还真是如此心xing，可惜老奴并非赵大人心腹，不知其中原因。以老奴猜测，赵大人如今虽然权倾天下，却深受制肘，受人摆布，比如吕国相、赵太后、白神侯等等。如果天下大乱，圣上忽薨，赵大人身为皇子之师，兼行符玺令事，自然可以为所yu为，指鹿为马！”仇公公佩服万分连声附和道。

    “秦始皇身为千古一帝，雄才大略，手段惊人，难道真对赵高所为一无所知？”

    回想华夏明皇，如秦始皇、汉高祖、唐太宗、乾隆大帝等等，驾崩后都会有个绝世大反派名传青史，剑殇真搞不懂，以这些明皇的心机手段，为什么会留下如此祸患？难道留个大反派更能突显他们的英明神武？！

    “圣上上通天心，下明民意。如何不知？以老奴猜测，圣上只是顾念旧恩，宠幸纵容，并引于为乐罢了，翻手间便能令其万劫不复！当然，也可能是圣上故意纵容赵大人，令之引出居心叵测者，一网打尽！”

    仇公公冷笑一声，尊敬万分朝帝都方向拱手鞠躬，郑重应道。

    “是啊！所谓高处不胜寒，身为天子而寂寞如雪，求无可求。与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。闲得蛋疼啊！”

    仔细回想，貌似也只能这么解释了。毕竟凡事都有两面xing，没黑哪来的白？

    况且，古之做大事者，yin暗腹黑之事肯定没少做，身边总要有人背黑锅，做恶人！

    相传，秦始皇少年时，赵高就鞍前马后伺候，可谓青梅竹马。又因为赵高有强力，通于狱法，精于人心，为秦始皇上位立下无数汗马功劳，所以秦始皇很宠幸赵高，极为纵容。

    秦始皇毕竟是人，不是圣人，舍不得下手也是人之常情。再则，赵高对于秦始皇来说，不过是手中猴子，再怎么蹦跶也能完全掌控，翻手镇压。

    “其实圣上也不容易，所谓防民之口，甚于防川！如今天下盛传，六国遗民躁动，朝廷大臣秘反，谣言四起，圣上也是极为头疼，颇为无奈。加上圣上年事已高，苦修神功妄图突破延寿，实在无暇分身政事。”

    听到剑殇所说，仇公公深以为是，颇为怜惜、敬重叹道，看得出仇公公虽然忠于剑殇，但是，对秦始皇评价极高，极为尊重敬服！

    “那还不简单？如今大臣，十之七八并非秦人。所谓儒以文乱法，侠以武犯禁。只要打压天下武力，销毁天下史书，以史控民。令天下人无力反抗，不知朝中大臣来历，谣言自熄！”

    想起名传青史的“焚书坑儒”，剑殇不由微微一笑，随口说道，颇有幸灾乐祸的意味。

    “咦？主人英明睿智，不愧为圣上重视之人，此法大善！如今谣言四起，其根源便是因为朝中大臣大半为上古英hun，并非秦人，或者被朝廷迫害而死！所以空xué来风，并非无因。朝廷也无法制止。”

    谁知，仇公公却是精神大振，引为神人般颇为失态高声嚷道。

    “呃……”剑殇无语。

    值得一提的是，秦始皇下令焚书，其实是因为百家争鸣，民心思乱。秦始皇为了掐灭谣言，利于统治，统一万民思想，所以销毁了《秦记》以外所有史书，只留医药、卜筮和种植等相关书籍，“焚书坑儒”的记载大错特错，认真来说应该是焚书坑术士，覆灭诸子百家。

    “主人一定要前往帝都面圣，别的不说，只要主人向圣上提出如此奇思妙想，必受圣上重用！”

    剑殇无语，仇公公却是精神大振，颇为ji动奉劝道。

    “行了！此事太过遥远，容后再议，还有什么值得关注的要事吗？”

    剑殇没好气翻了个白眼，转移话题道。

    所谓焚书愚民，是异人都知道，算什么“奇思妙想”？只是异人接触不到秦始皇罢了。

    连项梁都知道未来道路，异人不可能不对朝中大臣说过这些，就看朝中大臣敢不敢对秦始皇谏议而已。

    不得不承认，焚书愚民虽然遗臭千秋，但确实是统治天下的妙法，否则千古一帝的秦始皇也不会这么做。

    扪心自问，如果自己是秦始皇，十之八九的异人也会这么做。

    “是！”

    忠诚度高达九十六的仇公公，终究不敢忤逆剑殇，颇为遗憾应了声，转移话题道：

    “事关主人大业者，倒有一事！因为四方异族齐攻，使得朝纲晃dàng，民不聊生。老奴听说，圣上打算大造长城守护神州，杜绝异族觊觎。此乃绝世大工程，需撼天之人力。等四方异族覆灭，朝廷便会颁布敕令，巨城十抽一，大城十抽二，中城十抽三，以此类推，用以筑城。民乃发展之本，如果主人不想叛乱，又想发展势力，就要虚报民籍，否则就得派出大半子民构筑长城，动摇根基！”

    “哦？”

    剑殇眉毛一挑，颇为震撼，却不怀疑仇公公所说，因为这就是天下大乱的预兆，大秦动乱的根源。

    如果不是大秦动摇自身根基，以大秦之强悍鼎盛，怎么可能会崩溃瓦解，谁憾得动？

    值了，值了！

    之前剑殇还一直心疼一万一千钻石币和两大箱金银珠宝，光是仇公公通报这消息，剑殇就认为值了，毕竟民为万事根基，没有子民，什么谋划都无法开展，损失无法用财富来衡量。

    虽然异人都知道万里长城之神迹，但剑殇相信，绝大多数异人势力目前都不会谎报民籍。

    如果不是仇公公点明，剑殇也想不到这点，肯定会清点子民，如实登记在籍。毕竟子民越多，政绩越高，俸禄越高，权势越重。

    这才是重点，这就是朝中有人好做官，正是仇公公的价值所在！

    呵呵，随口聊几句。当影子跟人讨论某些设定及大纲时，被骂说强词夺理，扭曲历史，毒害中国青少年，甚至被评为大毒草。

    其实，冷静回想，能成为乱世之帝皇者，哪个是简单人物？如无天大利益，肯定不会行天大之事。以理为论，月有yin晴圆缺，凡事不可能完美；以史为论，秦始皇所做几件大事，虽然动摇大秦根基，自取灭亡，但确实利在千秋，旷古烁今！

    当然，仁者见仁，智者见智。这只是影子个人看法，如果觉得是谬论，就别当真！

    c！。