
帕拉卡身建造在贝林洛卡的制毒工厂被毁，帕拉卡身死，从此世间再无“毒帝”这个人。

“不再多留几天？”

拉米雷斯对着叶萧发出挽留的邀请。

“我还有事情。”

叶萧拒绝了拉米雷斯对自己的邀请，说道：“因为帕拉卡的事情，我已经耽搁了一些时间。”

拉米雷斯点了点头，没有多做强留；拉米雷斯很清楚，叶萧想要离开，就算是自己磨破嘴皮子，他也不可能有所改变。

拉米雷斯让直升机把叶萧和龙婧芸送回边境，华聪和黄翔两个人也是被一起带回了国。

在登上直升机前，叶萧用手机跟龙宇飞取得了联系。

EH-101“灰背隼”多用途直升机在边境处降落的时候，龙宇飞正靠着那辆NISSAN途达抽着烟，还是那头跟鸟巢一样乱糟糟的头发，脸上的胡渣更长了，两个黑眼圈跟国宝大熊猫一样。

这几天忙着查处“金刚门”那些歌舞厅、酒吧、浴场，龙宇飞加起来一共也就睡了不到十个小时。

龙宇飞的脚边扔着好几个烟头，不过，以龙宇飞的烟瘾，抽完这几支烟，最多也就半个小时的时间。

而在闪着警灯NISSAN途达旁边，还停着一辆押送车，两名身着黑色战斗服，用面罩蒙着口鼻，握着05微冲的特警队员，站在押送车边。

看到在界碑外降落下来的直升机，龙宇飞立刻把自己手里才抽了三分之一的烟扔在了雪地上，并且踩灭。

重新换回了自己原来羽绒服的叶萧和龙婧芸从直升机上跳了下来，叶萧把华聪和黄翔拽下直升机，拉着两个人朝龙宇飞走去。

“还愣着干嘛，上去搭把手啊！”

龙宇飞抬脚在杨恩屁股上踢了一脚。

杨恩和其他几名刑侦队的警员走上前，从叶萧手中接过华聪和黄翔，拉开他们两个人的头套，确认他们两个人的身份后，对着龙宇飞点了点头。

“把华聪给老高送去。”

龙宇飞对着杨恩吩咐了一声，又把杨恩拉住，说道：“记住，让老高请我们吃饭！”

“得嘞！”

杨恩押着华聪朝旁边的押送车走去。

龙宇飞晃悠着向叶萧走去，走到叶萧面前的时候，嘴里又已经是叼了一支烟。

“少抽点，对身体不好。”

叶萧伸手把龙宇飞叼在嘴里的烟拿了下来，折断丢到一边。

“哈欠……”

龙宇飞打了个哈欠，满嘴烟焦油的味道，说道：“通宵熬夜就全靠这玩意儿了，走吧，我送你们去车站。”

“还是我来开车吧，你这样子开车，我害怕。”

叶萧径直走向NISSAN途达，拉开车门，坐在了驾驶座上。

放在青阳县那家快捷酒店中的行李，已经是被龙宇飞拿了回来，放在了后排座椅上。

在驾车往齐哈市高铁站的路上，叶萧看了眼车内镜中的龙宇飞，问道：“泽阳的情况怎么样？”

“没有生命危险，但暂时是蹦跶不了了，需要在医院待上一段时间，局长给他放了假，让他好好休息。”

龙宇飞烟瘾来了，下意识的从口袋里摸出烟盒，刚准备给自己点上一支的时候，注意到坐在副驾驶座上的龙婧芸，又把烟塞回了烟盒中，对叶萧问道：“你不打算再去看看他？怎么说你们也是从小长大的朋友。”

“没必要了。”

叶萧轻轻摇了摇头，专心驾驶着汽车，赶往高铁站。

叶萧和龙婧芸乘坐高铁返回京城的时候，已经是临近傍晚，警卫员小魏在出口处等候着。

“老首长在家等着你们回去吃饭呢。”

小魏接过叶萧手中的两个背包，笑着说道：“你们在齐哈市的事情，老首长已经知道了，直夸你们做得漂亮呢，就差拿个喇叭在干部疗养院里奔走宣告呢。”

黑夜下，京城的交通是能让人蛋疼、乳酸、菊紧，并且骂娘的。即便这辆黑色的奥迪A6L上挂着红艳艳的军牌，也不能让它拥有无视拥堵车流的特权。

龙婧芸打电话回去想让龙国勋不要再等着，可是在电话中就被龙国勋给拒绝了。

“爷爷没答应？”叶萧对龙婧芸问道。

龙婧芸放下手机，无奈的摇了摇头。

自己爷爷的脾气，龙婧芸还是了解的，很固执；要不然，他跟自己父亲之间的矛盾也不会到现在还没有化解。

……

干部疗养院外，一个不引人注意的角落里。

萧敬东独自一人坐在一辆银灰色的奥迪A4L中，左手支着下巴，就这么静静的看着干部疗养院的大门，犹豫着要不要进去。

虽然这辆奥迪A4L挂着民用车牌，但是放在挡风玻璃背后的军区通行证，还是能让疗养院外的哨兵放行。

可就算是进去了，见到了叶萧又能跟他说什么呢？

在云家的订婚现场见到叶萧的时候，萧敬东是意外的；感受到从叶萧身上散发出来的杀气和寒意时，萧敬东是疑惑的；而在得知，叶萧是龙家人的时候，萧敬东心中是震撼的！

消息是从龙国勋的警卫员小魏嘴中传出来的，可是如果没有龙国勋的认可，警卫员小魏是绝对不可能放出这个消息的。

萧敬东何尝不明白，龙国勋公开这个消息，无疑就是在给“四九城”里的这些家族太子公主党提醒，再想要叶萧指手画脚，就得掂量掂量龙家的分量。

的确，龙国勋已经从位置上退下来好几年，他的儿子龙侨伟也只是个商人；可是龙国勋以前那些老部下却是遍布全国，在系统里有着七横八竖的关系。

叶萧能被龙国勋认可，成为龙家人，是谁都没想到的事情。

雪白的LED车灯闪过，黑色的奥迪A6L朝着干部疗养院驶来，只是看到奥迪A6L的车牌，萧敬东便知道，这是龙国勋的车。

“魏哥，麻烦在门口停下。”

叶萧突然叫住了小魏，让他把车在干部疗养院大门口停下。

警卫员小魏不知道叶萧为什么要自己突然在大门口停车，可他还是踩下了刹车，红色的刹车灯亮起，奥迪A6L稳稳地在干部疗养院门口停下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45404785"  chaptername="第586章  震撼">加入书签</a>
</div>
