    砰！

    叶澜的身子重重跌倒在地上，还不等她爬起来，就被‘叶天龙’给一脚踩住了腹部。

    恐怖的距离碾压而下，她当场就狂吐血不止。

    “没有想到吧！”‘叶天龙’居高临下的看着她：“有一天你会被我像是一条狗一样踩在脚下。”

    “你！”叶澜怒火攻心之下再次吐血，她没有听出这句话中的两层意思，只感觉有无尽屈辱涌上心头：“你究竟修炼了什么邪功，否则以你的天赋绝对不可能将《八宝撼天诀》修炼至大成！”

    直到现在，她都一点不相信叶天龙有这个本事做到这一步。

    “怎么，到了这个时候你还想说我不是真的叶天龙？”

    脚上的力道加重，叶澜只感觉自己的肠子都快要被踩烂了。

    “不，我不会输的，不会输给你这种人！”

    叶澜状若癫狂，此时哪里还有一家之主的姿态，宛若得了失心疯。

    她的躯体燃烧了起来，眉心中更是绽放无穷光芒，从上面释放出毁天灭地的波动。

    那是叶家至宝，无限接近于先天神器的八宝撼天印！

    叶澜已经不顾一切，居然想要动用这件至宝。

    众多长老齐齐色变，纷纷出言制止。

    “不可！族人之间的比试怎么能动用镇族之宝！”

    “万万不可，非紧急关头使用此物会对我叶家气运造成巨大损失！”

    “族长三思！”

    然则，叶澜已经被愤怒冲昏了头，根本顾不得这么多，直接就催动这间至强之宝。

    ‘叶天龙’神色一变，迅速后退，双拳疯狂轰击，在几个呼吸内就打出了上万拳。

    拳印如龙，万道叠加，几乎抽空了叶天龙自身全部力量以及在天牢中龙帝的全部力量。

    轰隆！

    恐怖的震动席卷了天上地下，无数的房屋变成飞灰，一名名叶家族长倾尽全力的抵挡一股股四下乱窜的能量乱流，每一个都无比狼狈，还有很大一部分身上带伤。

    这一击过去后，各种建筑最起码被毁掉了上万座，人员伤亡多达十几万。

    啪嗒，啪嗒！

    叶天龙的身体不断往下滴血，状态很差。

    叶澜打出这惊世一击之后也清醒了过来，见到眼前如同地狱般的景象之后也是忍不住心头一颤。

    ‘叶天龙’趁火打铁，大声喊道：“诸位，你们都看到了，这个女人枉顾族人性命，而且比武不讲规矩，心狠手辣，如果再继续让她担任族长，那么整个叶家都会被毁掉的！”

    原本那些支持叶澜的长老，被她这么一弄，也都‘变心’了，这一刻站出来支持叶天龙成为族长。

    “叶澜，你已经输了，但却不肯服输，还动用镇族之宝，念在这些年你也为叶家做过不少贡献，交出八宝撼天印，让出族长之位吧。”

    “没错，你已经德不配位了，不要再做什么蠢事，体面一点的退下来吧。”

    几乎所有的长老都站在了叶天龙这一边，这个结果让叶澜浑身发冷，如坠冰窖。

    她神情一阵恍惚，想起了这些年自己兢兢业业，呕心沥血的为家族谋发展。

    但最后，却是落得这样一个下场。

    她不甘心，极度的不甘心。

    “哈哈哈哈！”她仰天长笑：“你们这些废物，如果不是我，叶家早就被人占了，现在想要我退位？做梦！既然你们不服我，那就都去死吧！”

    她也是心中发狠，索性一不做二不休，把这里所有人都给杀了，到时候把责任都推到叶天龙身上，一了百了！

    此话一出，所有人脸色都变了。

    天牢中，龙帝嘴角露出一抹冷意，切断了与叶天龙的联系。

    他也是没有想到叶澜会如此心狠手辣。

    “放肆！”

    就在这时，一声爆喝响彻八荒，恐怖的神力滔滔不绝，擎天大手从天而降，把即将要行凶的叶澜给镇压在地上。

    一名面似猛虎的老者走了出来，众多叶家人见此纷纷恭敬一拜：“见过第二族老！”

    第二族老德高望重，实力雄浑，相当于是‘太上皇’，他一出现，立即就让局势得到了控制。

    “哼！”第二族老看着被镇压在地的叶澜：“枉费我如此信任你，把族长之位交给你，可你呢，居然胆敢做出灭绝叶家如此大逆不道的事情。”

    他，便是叶澜背后最大的支持者。

    叶澜惨笑：“现在说什么都没用了，要杀要剐悉听尊便。”

    第二族老探手一抓，就把‘八宝撼天印’从她身上剥离了出来，然后看向叶天龙：“目前来看，族长一职最合适的人选便是你了，上前接印！”

    叶天龙激动万分，三步并作两步上前，双手伸出。

    第二族老面无表情的将八宝撼天印交到叶天龙手里。

    至此，族长之位正式易主！

    “好了，都散了吧，我希望叶家内部和谐一片，最好不要做出什么相残的事情，否则就别怪老夫心狠手辣了。”

    所有叶家人再次躬身一拜，等抬起头的时候，第二族老已经不见了。

    叶天龙目光环视四周：“都散了吧，这个女人我亲自押送到天牢关押！”

    叶澜不再有半点反抗，她已经完全输了，一点翻盘余地都没有。

    叶天龙也没有跟她客气，就用拖的方式把她拖到了天牢。

    来到了最后一个牢房，叶天龙恭敬的敲了敲房门，得到回应之后才进去。

    “见过主人！”叶天龙恭敬一拜，然后将八宝撼天印递了上去。

    这一幕，让叶澜瞳孔一缩：“原来是你，一定是你用吞天魔功控制了他对不对，该死，该死，我当初就不应该救你，你这个忘恩负义，卑鄙无耻之徒！”

    她破口大骂，骂着骂着泪水就流了出来。

    龙帝没有理会她，而是先将这件叶家镇族之宝给炼化掉。

    因为他自身就把叶家镇族绝学给修炼至大成，所以要炼化并不困难，仅仅是花费了一个时辰就完成了。

    八宝撼天印威能无穷，一旦全力催动，是可以撼动整个天宇的宝物。

    龙帝很是满意，距离成功又前进了一大步。

    他看向叶澜，一步步朝着她走了过去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

