    汪瀚开车回家。

    一路上他和徐慧有一句没一句的聊着。

    “小雪的房子装修好了，她打算过两天就搬过去住。”徐慧突然想起程雪。

    “刚装修的房子甲醛很重，长期处在甲醛超标的地方对身体不好，我觉得还是放一段时间，通通风好一些。”汪瀚道。

    这个年代哪管什么甲醛不甲醛的，大多数人家装修好以后就搬进去住了。

    汪瀚最开始也不以为意，但从汪云心声里听到甲醛超标会致癌，于是他也开始注意这件事情。

    徐慧还是第一次听到这种说法。

    不过汪瀚都这么说了，应该是有依据的，她决定和程雪商量一下。

    “程雪她今天怎么不坐车了？”

    谈起程雪，汪瀚这才想起程雪不在车上。

    “她啊，今天下午请假去买车了。”

    “人家现在是有车的人了，肯定不坐咱们的。”

    徐慧酸溜溜地说道，大有一种被狗闺蜜抛弃的既视感。

    汪瀚笑而不语。

    没多久，两人到家了。

    ……

    次日。

    九月二号。

    汪瀚来到办公室后，开始一天的工作。

    他拿起文件看了起来。

    这个月几个公司的财报交的都比较早。

    汪瀚大概浏览了一下。

    网络公司，网吧，商场，网一，鹅厂和浩瀚食品的发展跟上个月都差不多。

    这几个公司赚到的钱都需要继续投资进行下一步的发展。

    不过也有汪瀚觉得出乎意料的，游戏公司八月份竟然赚了五百多万。

    这其中或许有新游戏《创世纪》上市的原因，但大头应该还是《天堂》贡献的。

    这个游戏上架三个月了，在加上几次更新，正到了赚钱的时候。

    往后《天堂》只需要稳定更新，那还会有一笔不菲的钱入账。

    至于浩瀚服饰，整个八月份由于调整了一些价格，也赚了几千万。

    不过这些钱都要用在海外发展上，到了月底这些钱也就没剩下多少了。

    国外的东西都贵，加上汇率原因，汪瀚觉得未来几个月浩瀚服饰在国内赚的钱都剩不下多少。

    唯一好的是，在国内只卖十多二十块的衣服，到了海外价格都以十倍出售。

    只要海外的浩瀚服饰生意好，要不了多久国内这边的钱就会有结余。

    现在浩瀚服饰处于发展阶段，等上市前的计划落实好，到时候才是真正赚钱的时候。

    “想要上市，没个两三年怕是不行啊。”汪瀚感慨道。

    之后他拿起投资公司的财报，只希望八月份程雪能在股市上给他赚一点。

    看了财报，汪瀚叹息一声。

    八月份程雪赚了一千万。

    这比起七月份来说，少赚了四千万。

    不过汪瀚也不是那种欲求不满之人，能赚到一千万已经很不错。

    看完财报他开始处理其他工作。

    没看多久，他手机响了起来。

    电话是易六打来的。

    之前由于环保的搞事情，导致电子厂的修建进度十分缓慢。

    好在汪商出面，解决了麻烦，现在电子厂老厂区里面的部分车间已经开始生产。

    “汪董，我们现在一天能生产三千个随身听和一千个MP3，这几天随身听的库存产品已经达到了两万部，MP3的库存也有一万部了，不知道我们什么时候开始销售呢？”

    汪瀚听到这个产能，一时间苦笑连连。

    电子产品的产能实在太少了。

    好在目前问题不大。

    等后面工厂建好，增加了生产线，产量应该会增长起来。

    “先在羊场开几个直营的销售点吧，以羊场为中心辐射出去。”汪瀚思索片刻之后，心里就有了主意。

    “对了，现在研究团队那边进展如何了？”汪瀚继续问道。

    “我们又招聘了一群人，现在研究团队分为三个部门，一个部门研究闪存技术，一个研究电池技术，另一个研究主板和芯片技术。”

    “目前我们闪存技术已经有所突破，内存容量已经达到36M。相信要不了多久，我们就能研究出更大容量的储存卡。”

    汪瀚对这个研究成果还是蛮高效的。

    科技就是这样，有时候没有丝毫进步，但只要有一个可能那就会飞速成长。

    闪存技术是西方国家研究出来的，现在他们只是照猫画虎，等一切都成熟了，他们说不定还能弯道超车。

    “可以，你那边辛苦了。”

    “有什么需要，随时跟我说。”汪瀚叮嘱道。

    “汪董，还真有事。”易六几乎想也不想的开口。

    汪瀚心中隐隐有一种不好的预感。

    他记得上个月的时候易六也说过类似的话。

    最后，他的钱就没了。

    这么想着，他试探性的开口道：“说吧，这次需要多少。”

    易六道：“不多，先来一个亿吧。”

    汪瀚感觉抓心的疼。

    一个亿还不多？

    他之前给了钱之后只剩下五亿，买楼和买地之后只剩下三亿四千万了，就算加上七月份程雪赚的五千万和八月份赚的一千万，他现在也才四个亿。

    这易六张嘴就要一个亿，真把他吓到了。

    而且这样的事情，易六一个月来一次，他这四个亿也坚持不了多久。

    “怎么花钱这么快。”汪瀚有些肉疼的说道。

    “没办法，搞科研嘛，花钱都快。”

    “一个月只用一个亿其实已经算好的了，要知道国家给那些老教授拨款都是几十亿几十亿的播。”易六也感慨起来。

    汪瀚顿觉科研真不好搞。

    不过这条路都已经走出去了，无论怎么也要硬着头皮走下去。

    “行吧，我让财务……”汪瀚本想说让财务转钱的，但话到一半发现他现在没财务可用，于是改口道：“我让银行经理给你转两个亿过去。”

    他只希望这两个亿能持久一点，不然他就只能想办法搞钱了。

    “生产线那边催促一下，让他们快些完工，早些把商品铺出去，缓解一下我的经济压力。”

    汪瀚对易六再次叮嘱，想想自己的钱真是肉疼。

    之后两人挂了电话，汪瀚继续工作。

    下午的时候，他离开办公室，向着软件公司走去。

    之前他给付文下发过一个任务，这一个月过去了，不知道付文有没有捣鼓出他想要的系统来。

    来到软件公司，他直接找到了付文。

    刚见到付文的时候把他吓了一跳。

    以前的付文只能说头发稀疏，但至少还没秃。

    但这短短一个月时间，好家伙，都谢顶了！

    另外他眼睛里还有血丝。

    整个人一看就是那种很长时间没有休息好的样子。

    “老付，你怎么搞成这个样子了？”汪瀚十分吃惊。

    正盯着电脑的付文抬起头来，精神有一点点恍惚，眼神涣散。

    然后他没好气的瞪了汪瀚一眼。

    自己能成这逼样，你心里没点笔数啊！

    面对付文这目光，汪瀚感觉莫名其妙，于是继续问道：“老付，你到底怎么了？”

