    索托大斗魂场，中心主斗魂场。

    整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，这中心主斗魂场极为安静，几乎没有任何杂音。

    因为这里的周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这里是独属于真正上流社会的世界。

    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于天潢贵胄那种骄傲和高高在上的感觉，要的是优雅的欣赏这些斗魂者们带给他们的战斗表演。

    真正的上流老铁都是心情好了直接刷火箭，没人会去掉价的打666的。

    就在这样安静的氛围之中，主斗魂场的灯光一闪，主持人登场，这是一位白鸽武魂的魂师。一番介绍之后，主持人直接开翅膀上天，双方队员入场。

    皇斗战队这边光明正大的露脸，身上的装束也是各不相同，相较之下，史莱克这边则是一如既往的白底红纹兜帽风衣，外加神秘面具的造型。不仅如此，石野还特地给唐三的套装做了一点小小的升级，如果说其他人的风衣是跑外勤的普通刺客工作服的话，那么他的就是传奇级刺客首席服，不氪金拿不到的那种。

    所以双方仅仅是一出场，往斗魂台上一站，就有些高下立判的意思。尤其唐三，站在史莱克一方的C位，自然而然的就带给了皇斗战队成员不小的心理压力。

    “花里胡哨！”鬼豹魂师奥斯罗嘟囔了一句。

    不过史莱克战队这边却是没有回应，只是静静的把目光都集中到了他身上，让他如同受惊了的猫科动物一般，身体难以自制的抖了抖，后颈上的汗毛瞬间炸起。

    一处贵宾包厢内，弗兰德不客气的笑了笑，“秦明啊，你手下的这些小子胆量好像不怎么样啊。”

    秦明挠了挠脑袋，“确实他们见过的大风大浪太少了，所以我这不是听院长你的来给孩子们开开眼界嘛。也免得他们之前太顺，在天斗皇家学院没有对手，眼高于顶了。”

    他犹豫了一下，还是开口问道，“不过院长你们是怎么教的？我的学生就算心性上还有欠缺，也不至于被眼神就吓成这样。”

    弗兰德打了个哈哈，指向站在单面玻璃前，静静看着斗魂台上情况的石野，“这你就要问我们的石野老师了。这批学员，还有战队这些事主要是他在带，我和无极两个老家伙现在都已经准备养老咯。”

    “哦？师弟也已经毕业任教了？”秦明惊疑不定的看向石野。虽然眼前这个年轻人身材高大壮硕远超常人，但他还是看得出来，这位实际上年龄并不大，甚至可能还不到他带的学生们的年纪。

    “嗨，都是承蒙师长们抬爱，”石野毫无客气之意的说着客气的话，“至于为什么师兄你的学生会吓成那样，粗略说是一种‘势’的运用，详细说的话，”

    “就是从我把我们战队成员的资料通过赵老师转交给你，让你提前警惕开始，你的态度就开始影响到他们，在他们的心底里种下了对手很强的种子。当双方进场，看到史莱克战队，印证了对方果然很强的想法之后，这颗种子就开始发芽。”

    “没想到我也成了师弟你战术的一环。”秦明失笑道，“史莱克的怪物果然是一代更比一代强啊。”

    “所以这个时候再遇到含有精神力威压的集体注视，就会自己把自己给吓到，在心中成倍的放大恐惧。”随即他若有所思的说道。

    石野点点头，“而且不仅如此，人的情绪是可以互相感染、影响的，勇猛的狮王可以把懦弱的羊群变成不惧生死敢于生啖狼肉的战士，同样，庞大的军队也有可能因为几个逃兵而彻底溃散。”

    英雄的队伍可以把懦夫也变成英雄，而懦夫的队伍则即使是豪杰也只会日益怯懦。当初多少在果党军队只会逃跑转进的士兵，一被俘虏反正赤化之后，立马就像彻底变了一个人一样，个个天降猛男，天神下凡了起来。

    斗魂台上，察觉到同伴的反应，皇斗战队其他人的脸色愈发难看了起来。奥斯罗明显开始恼羞成怒，而被队长用眼神制止之后，又开始变得有些颓丧。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”天空中，主持人的声音传来。

    她的声音好像一下次惊醒了玉天恒，他怒喝一声，“开武魂！”

    “皇斗，必胜！”

    伴随着吼声，玉天恒身上爆发出了惊人的气势，一团夺目的蓝光从他眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    右臂龙化，玉天恒一声龙吟，跳到了队伍的最前方，毫无保留的施放出自己的全部气势。两黄一紫三个魂环盘旋在他那特殊异变的手臂之上，闪烁着急促的光芒。

    这当然不是他们商量好的阵形，但作为皇斗战队的队长，玉天恒知道自己这个时候必须站到队伍最前面，顶住史莱克战队的压力。否则这场战斗就真的不用打了。

    玉天恒的努力是成功的，皇斗战队的斗志被彻底点燃，如同燎原野火般的战意在皇斗战队所有成员的身上爆发开来，

    他们同样暴喝道：“皇斗，必胜！”

    清一色的黄黄紫三色魂环齐齐浮现，各色强大的武魂附体，那滔天的战意直接惊的主持人不得不又往斗魂场上空飞了一些。

    包厢里，秦明微微一笑，“确实人的情绪是会互相影响、感染的，但可以互相影响的情绪除了恐惧，还有勇气。天恒虽然不是狮王，但他是更加强大的蓝电霸王龙！”

    “师弟你的战术很精妙，但对于有天恒在的皇斗战队，可能效果就不会那么好了。”

    “是吗？”石野笑笑，“我们接着看吧。”

    秦明挑了挑眉毛，接着看向斗魂台，随即，他的眉毛便皱到了一起。

    因为面对战意滔天的皇斗战队，史莱克战队无动于衷，毫无反应。

    没有召唤武魂，甚至没有多余的动作和声音，只是静静的看着这边热血激昂，气势十足的皇斗战队，好像在看一群小丑。

    无视才是最大的轻蔑。

    这一分钟大概是皇斗战队所度过的，最为漫长的一分钟。一鼓作气，再而衰，三而竭，他们的气势再度衰落下来。

    包厢里，秦明喃喃：“皇斗，难了啊。”

