    纵使你实力强悍，你怎可以一人之力反抗我人类的超强联军。”

    “现在摆在你面前的只有两条路。”

    “一，放下手中的挣扎随我一同拜见三皇子大人，以你们之前的关系，三皇子也是爱才之人，断然不会对你怎样。”

    “二，今天我等斗胆，再次挑战叶尘大人神威，就不知时隔半年，你的实力有没有提升！”

    统领的响彻云霄让叶尘有些错愕，谁曾想当初被打的屁滚尿流的小子，现在敢在自己面前放出如此豪言。

    “噗嗤...”

    忍不住一口口水喷出，叶尘放声大笑了起来。

    “哈哈，你小子，不知是谁给你的勇气，竟然敢在我面前说出如此的话。”

    “真是士别三日当刮目相待。翅膀硬了就觉得天老大，你老二了吗？”

    “行啊！竟然如此，那你就让我看看，看看你小子的实力到底有多恐怖？”

    调笑着往前眼前的统领，叶尘嘴角泛起一丝凛冽的弧度，伸出手指朝着眼前的统领勾了勾。

    看到叶尘如此嚣张的挑衅。

    那金凤琉璃军的同龄研究也闪现一次政策。

    “既然如此，那就多有得罪了！”

    朝着叶尘陈胜抱了抱拳之后。

    金凤琉璃军同你大手一挥。

    随即身后的诸多人马已经脚踩金凤，朝着叶尘冲来。

    身旁龙葵刚要出手。

    就被叶尘出手阻止。

    “让我来…”

    只见那猥琐的金凤琉璃军统领手持长矛破空而来。

    那个金色的长枪就要集中叶尘身体的时候。

    这一击竟然直接洞穿了洞穿。

    就在他大喜以为。这已经直接结果了叶尘的时候。

    忽然眼前的身影竟然凭空消散在空气中。

    “这是残影？”

    惊叹的同时，忽然一股死亡，已经拢上他的心头。

    “你速度太慢了…”

    他突如其来的魔音与耳边响起。

    再次转头的时候，叶尘的眼角已经泛起了阵阵磨光。

    “摄魂夺魄”

    “嗡…”

    黑色的气流自叶尘身体中迸发而出。

    片刻之后。

    那金凤琉璃军的统领仿佛失了魂一般，目光呆泄的望着眼前的叶尘。

    “跪下！”

    随之一声厉喝从叶尘嘴角传出。

    刚刚就要起身攻击叶尘的金凤琉璃军统领竟然直直跪倒在了叶尘的身前。

    目光呆泄的他眼神中没有丝毫的情感可言。

    这还没完，目视自己老大跪倒在地，现场琉璃军的众人也是面露惊色。

    就在他们抬头正准备对叶尘做到点什么的时候。

    身旁的叶尘身影犹如鬼魅一般来到他们身边，

    凌冽的寒风突如其来，使得众人猝不及防。

    又一鬼魅的黑色气流流转空气中。

    叶尘精神力放大到了极致，眼前众人不过是一群六阶天灵境的实力的弱鸡，又怎么可能抵御住叶尘暗元素妖核的超强技能。

    随着黑流以无法阻挡的趋势涌入这些人脑海中。

    一个接一个纷纷倒在了地面之上。

    许久都没有动用摄魂夺魄技能，难免有些生疏。

    可纵使是这般，控制这些人还是轻而易举的。

    望着眼前跪倒在地中的众人。

    叶尘嘴角忽然泛起一丝玩弄。

    “呵呵呵。我亲爱的三皇子，今天我就先送你一个小礼物！”

    此时，荒城皇室内。

    一身华服的熟悉身影正搂着一个媚眼少女躺在床榻之上。

    眼神中丝丝享受意味泛起的同时，就听身下已经传来一道响动。

    “什么人？”

    “报！回三皇子的话，白峰大人求见！”

    “奥，是白峰啊！让他进来吧！”

    漠然点头后，三皇子一把推开身旁的少女，整理了一下衣服之后，从床榻山攀爬而起。

    “回三皇子，白峰求见。”

    “嗯，听说今天荒城中有异动？”

    “到底怎么回事？”

    漠然点点头后，三皇子也没有过多理会，轻轻为自己倒上了一杯茶水，侃侃而谈。

    “大人， 只是一个稍有实力的妖兽造次，现如今已经被我等部队收拾。”

    “嗯...如此那就好。”

    “荒城马上开始最后的剔除，如果要是遇到还有妖兽家族不听话，直接抹杀便是。这遍地的妖兽没必要都将他们收拢起来。”

    “你懂我意思吧？”

    说到这，三皇子眼角闪过一丝阴冷。

    “回大人的话，小的了解。”

    白峰闻声，缓缓点头。

    “嗯，如此的话，就先下去吧！”

    朝着白峰不耐烦的摆摆手，三皇子再次缓步朝着屋内而去。

    殊不知此时那白峰眼角竟闪过一丝无法让人察觉的黑流。

    与此同时。

    叶尘携手轮回已经踏上了前往火与世族的步伐。

    眼前之所以没有将三皇子一网打尽。

    叶尘只是想掉出其身后的大鱼。

    竟然敢围攻 荒州。

    就要让他们付出应有的代价。

    两人速度极快。

    即便荒城距离火与氏族极为遥远。

    以他们两人的速度，也只是用了一天时间就赶到。

    浮云掠过眼前。

    远远望去。

    此时，一道壮观的场景出现在两人视线之中。

    不知何时，妖兽平原与魔兽山脉之间竟然筑起了一道高达百丈的城墙。

    城墙之上，道道符箓流转。

    金文扩散显得极为宏伟。

    如此大的手笔，叶尘不禁感叹喵儿的能力。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    那喵儿真不愧是我火羽氏族的福将。

    感叹笑着点点头。

    与龙葵相视一笑之后。

    两人就已快步朝着城墙边缘而去。

    还没等两人靠近。

    城墙之上一道熟悉的身影已经闪过。

    “何人敢擅闯我尘盟领土！！！

    如此熟悉的声音响起。

    使得泪水再次于隆回眼眶中打转。

    叶尘嘴角也勾起玩味。

    随后两人并未停留，而是掠向城墙中，以极快的速度冲去。

    眼看着倒飞的两道身影，不减速，反而加速飞行。

    城墙上的龙小道手中信号弹已经捏响。

    随着一道爆炸传出。

    整个尘盟的人已经携带重型武器，围观在了城墙之上。

    熟悉的身影，一个接一个，让叶尘眼角也泛起泪花。

    就在两人重重落在城墙之上的时候。

    身旁众人已经携带重兵将他们围了起来。

    “上！拿下这两个入侵者！”

    如今荒州陷入危机之中。

    

