    裴炎听到宋千流的话，脸色顿时阴沉下来。

    虽然如今的已经是武周的天下。

    但是武周脱胎于李唐，而且女帝如今对几位先帝相当敬重。

    若是宋千流硬说“礼制”冲撞了“李治”。

    那自己也真没什么话可辩解的。

    这里面确实有文章可做。

    何况自己是先帝留下的顾命大臣。

    若是宋千流直接上书陛下，自己也不好出面保冲撞了先帝的手下。

    正常情况下，遇到这种事情自己应该是冲锋在前对冲撞先帝的人重拳出击。

    可是眼下情况特殊，御史台刚刚改组完毕。

    若是自己的不在此时回护自己的手下，那么自己的威信将会大打折扣。

    威信这东西丢掉容易，重新树立起来可就不易了。

    而且这手下又是初入官场的新人，若是这次自己放弃了他。

    那么日后新人们对自己的信任也会大减。

    裴炎深吸一口气，看向不远处看过来的众文武。

    于是他脸上露出一丝笑容。

    “宋千流，今日御史台改组完毕。”

    “同僚之间一开始有冲突也是正常，不过不打不相识嘛！”

    “我身为御史大夫和左御史台中丞，欲请众御史晚上到归洛楼一聚。”

    “届时大家把话说开了就可以了！”

    “你可记得来参加啊！”

    原本剑拔弩张的张柬之等人闻言当即一愣。

    恩相怎么就要宴请众人了？

    宋千流和狄仁杰都听出了裴炎话中的退让之意。

    狄仁杰看了宋千流一眼。

    宋千流瞬间明白狄仁杰的意思。

    狄仁杰肯定不想把关系弄得太僵了。

    于是在宋千流的注视下，狄仁杰上前一步轻笑着说道：“如此甚好，我们也可相互熟识一番。”

    “日后左右御史台相互照应、配合起来也会方便不少。”

    看到狄仁杰应诺自己，裴炎轻笑着点点头。

    随后又看向方才冲撞了先帝的新人。

    “崔博文，你不慎冲撞先帝，还不快些向蓝田侯谢罪！”

    宋千流闻言眉头一挑，冷笑起来。

    “裴阁老，他冲撞的是先帝，向我赔什么罪啊！”

    “晚上归洛楼见！”

    言毕，宋千流拉着狄仁杰先行离去。

    狄仁杰依旧轻笑着拱手向裴炎行礼。

    裴炎也拱手向狄仁杰回礼。

    看到两人的翩翩君子之风。

    宋千流不由轻笑着说道：“怀英兄，你们可真是君子相争啊！”

    狄仁杰笑了笑。

    “君子和而不同，礼不可废！”

    宋千流则摇了摇头。

    “对敌人手软就是对自己的残忍！”

    狄仁杰见状拍了拍宋千流的肩膀。

    “退一步海阔天空！”

    “而且我不在洛阳，陛下又准备掀起一场风暴。”

    “你还是隐忍一些为好！”

    “裴炎此人倒也并没什么恶徒，只是攀附陛下而已。”

    宋千流轻笑一声。

    “怀英兄，姚阁老也不是什么恶徒，但是他威胁到了宋某。”

    “宋某可以和陛下相互利用，逼迫姚阁老不得不归隐。”

    “我和张柬之有仇，而他为张柬之恩相。”

    “如此一来，他便是我的敌人的盟友。”

    “我面对他不会后退半步！”

    ......

    晚，归洛楼。

    宋千流和狄仁杰两人结伴而来。

    做东的裴炎看到两人，当即轻笑着走上前。

    “怀英兄，快入座！”

    狄仁杰也轻笑着回应道：“子隆兄，你太客气了！”

    言毕，狄仁杰扭头看向宋千流，示意他和自己一同入座。

    但是此时张柬之和崔博文拿着一杯酒来到宋千流面前。

    “千流兄，今日散朝之时，是我等出言不逊，还望千流兄多多见谅！”

    宋千流闻言没有回应两人，而是跟着狄仁杰入座。

    此时被调配到右御史台的众御史当即起身对着狄仁杰和宋千流拱手示意。

    他们原本是宋千流的拥趸，如今被刻意调到右御史台负责地方上的监察工作。

    但是他们对宋千流的尊敬并没有就此改变。

    言官作为清流官，所求的是清正和刚正的名声。

    如今宋千流入过大理寺牢狱，证实了自己刚正的名声。

    而且他的名声足够大。

    这足够让这些原本就支持他的言官，更加支持他。

    因为支持宋千流便是表明了这些言官的立场和行为准则。

    换而言之，就是他们通过支持宋千流，表明自己和宋千流是一样的人。

    而官场上的人会通过此事来审视和对待他们。

    “恩相，这宋千流是什么意思啊？”

    裴炎闻言眉头一皱。

    随后伸手压了压说道：“开宴了，你们再去敬酒一次。”

    张柬之和崔博文见状点点头。

    随即两人便拱手应诺。

    不久之后，裴炎拍手示意众人安静。

    “诸位，今日我设宴，就是为了让大家相互熟悉。”

    “日后诸位都是我大周言官的中流砥柱！”

    “看到诸位...”

    宋千流听着裴炎说的场面话和拉拢新进言官的话。

    脸上露出几分不屑。

    “怀英兄，这裴炎拉拢左御史台的言官是要干什么？”

    “我觉得此人多半要图谋不轨！”

    狄仁杰一愣，看向宋千流说道：“千流，何以见得？”

    宋千流轻笑一声。

    目光变得深邃起来。

    “怀英兄，定是知道防民之口甚于防川。”

    “但是这背后说明的不就是舆论的力量吗？”

    “不知怀英兄是否听说过这样一句话！”

    “想要灭亡一个国家前先控制这个国家的舆论！”

    “左御史台负责监督两京官员。”

    “而他们若都被裴炎控制住。”

    “那怀英兄，你认为若裴炎忽然发难，陛下安否？”

    狄仁杰当即倒吸一口气。

    随即又连忙提醒宋千流。

    “千流慎言！”

    “裴炎此人和陛下关系密切。”

    “陛下能继承大统，他也出了不少的力。”

    “他怎么可能背叛陛下？”

    “好了，不要再说此事了！”

    “今日他设宴多半就是为了说和你与张柬之、崔博文。”

    “你已经拒绝了张崔两人一次。”

    “下一次，你要趁着这个台阶下来。”

    宋千流看着狄仁杰笑了笑。

    心中默默说道：妥协是灭亡的前哨，今日我退一步，以后又要退多少步？

    狄怀英啊，狄怀英！

    放弃幻想，准备斗争！

