
　　“没办法！”叶青耸了耸肩，一脸自恋的说道：“惦记着哥的人可多了！”

　　“哼哼……被这么多女人惦记着，心里一定很爽吧？”郝连梓琳冷哼着说道。

　　显然，她并不是在吃醋，而是对于叶青这种自恋的行为表示了不满。

　　“爽啊，怎么可能不爽呢？”叶青扬着眉头说道。

　　“你就自恋吧，哼……”赫连梓琳撇了撇嘴，然后又冲着叶青眨起了眼睛，说道：“看来你的日程安排中已经没有我的位置了。”

　　“所以啊，要想排到我的日程中，就得抢先一步来我这里预定。”叶青笑着说道。

　　“切！”赫连梓琳一摆手，不屑的说道：“我才不在意能不能排到你的日程中去。”

　　“噫！”叶青诧异的看着赫连梓琳，这不科学啊！

　　这女流.氓难道转性子了吗？

　　“噫什么噫，哼……既然你这边没日程可排，那我就出去找别的男人去，哼……”赫连梓琳撇着嘴说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我就说嘛，女流.氓怎么可能转性子呢？”

　　随即，叶青将手一摆，很大方的说道：“你去找吧！”

　　“我去！”赫连梓琳瞪大了眼睛，问道：“你就这么想戴绿.帽子吗？”

　　叶青笑了笑，说道：“什么绿不绿的，老子可不喜欢戴，不过我倒是觉得你的提议挺不错的，正好可以将你逐出家门。”

　　“呃……看来我在你心中一点地位都没有啊！”赫连梓琳苦笑着说道：“主动巴结你的女人果然是没有地位啊！”

　　当然，赫连梓琳也只是开玩笑，事实上，在叶青身边的女人中，叶青还真没有排名，谁轻谁重，在他心里，那都是一样的。

　　当然，相对来说，肖莹忆和华娴珊自然要重一些，除此之外，其他人是没有分别的。

　　当然，郝连梓琳也不是全在开玩笑，事实上，她和叶青的关系还真是来源于她的巴结和逆推。

　　“你才知道啊!”叶青笑着说道。

　　“唉……没地位就没地位吧，我也不给你戴啥绿.帽子了，认命了。”赫连梓琳耸着肩说道。

　　“噫……这就认命了，这可不是你的性格啊！”叶青瞥了一眼赫连梓琳，笑着说道。

　　“不认命还能怎么的？”赫连梓琳笑着说道：“你这混蛋的魅力太大，我是舍不得离开你的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那你还要不要预订我大大后天的日程呀？”

　　“不用！”赫连梓琳摇头说道。

　　“噫……居然不想排到我的日程中去，这还是你吗？”叶青疑惑的看着赫连梓琳说道。

　　“切！”赫连梓琳不屑的撇了撇嘴，说道：“我想对你干点什么，还用得着向你预定什么日程啊？哼哼……排队可不适用于老娘，我直接就可以将你给逆推了，你信不信？”

　　“信！”叶青苦笑着应道。

　　别人说这个，他还真不信，但是郝连梓琳说这话，他却是确信不已。

　　这女人可是叶家赫赫有名的女流.氓呀，她什么事情做不出来呢？

　　钟梦露从叶青的怀里坐正，盯着赫连梓琳警告着说道：“梓琳姐，我可警告你啊，要插队可以，但可不能插到我的前面去。”

　　“如果我非要插到你前面呢？”赫连梓琳眨着眼睛，一脸戏谑的看着钟梦露问道。

　　“那我就和你没完！”钟梦露撇着嘴说道。

　　“呵呵！”赫连梓琳不由的笑了起来，说道：“我倒要看看你这个妹妹如何和我没完！”

　　话音落下，这女人径直跑到叶青的面前，将叶青从沙发上给拉了起来。

　　“你想干嘛？”叶青瞪着赫连梓琳问道。

　　“你说呢？”赫连梓琳冲着叶青妩媚的眨起了眼睛。

　　看着她的眼睛，叶青都能感觉到这女人眼里在喷火。

　　“你和梦露之间的战争用不着拉上我吧？”叶青苦笑着问道。

　　“我和梦露没有战争。”赫连梓琳摇头说道。

　　“那有什么？”叶青问道。

　　“我们只是比一比谁的胆子大，仅此而已。”赫连梓琳笑着说道。

　　“好吧，你的胆子大，我承认。”叶青无奈的说道。天籁小说网

　　“你承认有个屁用啊，得梦露承认。”赫连梓琳不屑的说道。

　　“呃！”叶青突然发现自己无言以对。

　　“行了，别耽搁时间了，我们得抓紧去客房的浴室中，不然一会儿就得吃晚饭了。”赫连梓琳催促着叶青说道。

　　“又客房浴室啊？”叶青哭笑不得的问道。

　　“当然，我这可是遵循就近的原则！”赫连梓琳耸着肩说道。

　　“如果我不去呢？”叶青问道。

　　“那我就在这里，嗯……沙发也挺不错的！”赫连梓琳毫不迟疑的说道。

　　“呃！”叶青无语了，赫连梓琳不要脸，他可要啊，所以没有任何的疑问，叶青让赫连梓琳拉着走进了客厅旁边的客房中。

　　看着两人的背影，钟梦露瞠目结舌，她来叶家没多久，以前只是听华娴珊们说起过赫连梓琳很强悍，今天终于见识了，这女人还真不是一般的强悍，而且还很不要脸。

　　当然，她也知道赫连梓琳的不要脸也只是在叶家的时候，在公司中，这女人可比谁都正经。

　　“呵呵！”站在一旁的华娴珊不由的一笑，她是见怪不怪了，对钟梦露说道：“这女人插队还插得如此的理直气壮，也是没谁了，叶家女流氓之名还真不是吹的，梦露，所以啊，你要想和她叫板，还得加油啊，最少得学会脸破厚，不要脸，这样才有与她叫板的资本。”

　　钟梦露摇了摇头，说道：“那我估计不行！”

　　虽然钟梦露也挺强悍的，不然的话，也不可能为了一个誓言，主动追随叶青跑到筑城来了，然而，和赫连梓琳比起来，她突然发现，还真是小巫见大巫，自己弱爆了。

　　“如果不行的话，你就得有心理准备，以后让这女人随时插队的心理准备。”华娴珊笑着说道。

　　“随她吧！”钟梦露耸了耸肩后，又不由的笑了起来，说道：“她是女流氓嘛，我与她计较不来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1264章 不是一般的强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 