    回到宫中，李二人都快激动坏了。

    想想前些时日，因为造纸工厂横空出世，清河崔氏受到重创，名下的造纸坊几乎转眼就关闭了一大半。

    这么巨大的财源直接让清河崔氏受到重创。

    而如今？

    李盛这一手炭笔出来，背后的范阳世家岂止遭受重创？

    这炭笔一出，怕是那点笔墨产业连苟延残喘都做不到。

    全都得烟消云散！

    李二几乎可以想象到范阳卢氏这些逆贼是什么表情！

    涨价？

    谋取暴利？

    很爽是吧？

    盛儿随手出招，直接送你们上天，让你们爽个够！

    ……

    数日后。

    大明宫，甘露殿！

    早朝。

    李二走进大殿，坐在御椅上，没有说话，先是喝了一口茶汤。

    不知为何，今日的茶汤格外的香！

    不过此时，比起李二的悠闲。

    下方的文武百官却在不时交换眼神，似乎在谋划着什么。

    不一会，一名须发皆白的老臣排钟而出，躬身道：

    “陛下，老臣有本要奏！”

    这老者姓许名敬宗，并非属于五姓七望之列。然而他却有另外一个身份，那就是他府中夫人，姓裴，换言之他属于裴字世家。

    裴氏在唐初相当低调，看似与李二没什么冲突。

    但实际上，与五姓七望之流有千丝万缕的联系。

    尤其是和太原王氏，这关系更是说不清，据说与范阳卢氏也有不少联系，关系那叫一个亲昵。

    只不过当家大佬裴寂，为人深藏不露，十分低调。

    因此许敬宗，也就是裴氏在朝中的主要发声者，即利益代言人！

    “哦，有什么事，奏吧。”

    ……

    李二这一日心情格外开心，原因无他，因为他已经事先知晓，紫城斋的炭笔，今日起便要开售！

    所以现在这些官员，无论是出身哪个世家，无论是什么发言，他都不会有半分不满。

    你们说的都对！

    说啥都对！

    你们世家赢了，真的。

    许敬宗斟酌了一下，接着道，“陛下！”

    “近日，大唐各地之笔墨，价格不断上涨。全因这些情况，百姓之中颇有议论，士子们更是不满。若是长此以往，只恐有伤陛下之望。还请陛下早日定夺，解决此事！”

    “哦……”李二笑了，笑眯眯的接着道，“那敬宗啊，你有什么妙计，可以解决此事啊？”

    许敬宗愣了一下。

    抬起头，他发现李二在笑。

    真的在笑。

    这让许敬宗十分诧异。

    我去，李二这心态这么好？还是认错人了还是疯了？

    他管我叫“敬宗”？

    我啥时候成李二心腹了？

    不过此时，也没有什么线索可循，许敬宗也就继续按照计划行事。

    “陛下，近日笔墨上涨之事，不是因为旁的，臣已经调查过，天下笔墨过半出自范阳卢氏的作坊。”

    “这笔墨价格上涨，全因范阳卢氏所起！”

    许敬宗一番话，铿锵如金石，掷地有声。

    一瞬间，整个朝堂里出身世家，或者和他一样与世家势力有姻亲的，纷纷不可思议的看向这边。

    眼神一个比一个惊诧。

    便是仆射裴寂都不着痕迹的皱了皱眉。

    周遭的几名裴寂亲信纷纷心惊胆战，这许敬宗是吃错药了？对范阳卢氏开刀？

    这家伙不怕裴氏报复？

    疯了吧！？

    便是李二都懵了一下。

    一瞬间，他还以为自己今天是不是没睡醒。

    这许敬宗不是世家养的狗腿子吗，怎么突然开始刚正不阿了？

    太阳从西边出来了？

    但下一刻，许敬宗便接着道：

    “臣，本以为范阳卢氏，恶意控制物价，趁陛下颁布科举诏书之机谋取暴利。可臣私下一查才知……这范阳境内，前些时日遭了火灾！”

    “无论是出明胶之矿，和出松胶之松林，都大受其害。范阳卢氏为解救受害百姓，仗义疏财，已发放借贷二十余万两。卢氏原为钟鸣鼎食之家，如今竟也吃起了观音土，陛下……”

    “为了平抑笔墨价格，范阳卢氏已经竭心尽力。此实乃我大唐之模范，善举之表率！”

    “陛下当立即开国库，拨调银款，重赏范阳卢氏，一为天下之表率！二也可平祝融之祸，救济百姓，也可平抑笔墨价格！”

    啪嗒！

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    许敬宗一番慷慨陈词，声泪俱下。

    一瞬间，满朝百官无数朝笏掉了一地。这一刻，所有百官心中掠过同一句话。

    难怪这许敬宗在隋末乱世死了老爹许善心，现在还能爬的这么快。

    太踏马无耻了！

    李二刚刚正在喝茶呢，听到许敬宗这话，直接噗嗤一口就喷了。

    这……这许敬宗是什么宝藏奸臣？

    ……

    呆了好一阵，李二才缓过劲来。

    牛逼，太牛逼了。

    难怪这些世家一个个屹立不倒，就这些狗腿子这无耻劲，那可不就是江山永固吗！

    李二被许敬宗一番话呛得无语半天，才吐出一句，“说的甚是啊，既如此，各位可有说法？”

    李二也是被逗笑了，这些世家官员一个个的简直都是天才。

    接着，

    尽管心中暗骂许敬宗无耻之极，但想想自身身份……无数世家出身官僚，依旧纷纷持笏出列。

    “陛下，许大人所说甚是！”

    “陛下，范阳卢氏实乃我神州缙绅之典范，不重赏之不足以谢天下！”

    “陛下，自古英雄多壮志，天下有范阳卢氏这等表率，真乃盛世啊！”

    “陛下，重赏卢氏！”

    甘露殿中，一时间众口一词。

    竟是没有一人反对许敬宗的说辞，反而纷纷赞同！

    魏征看着这群人嘴脸，暴脾气当场就上来了，

    “一派胡言！前些时日微臣还收到范阳州牧吕大人的消息，范阳冬季连续干旱，开春终于迎来一场大雨，连绵不绝滋润大地，久旱逢甘霖！”

    “这天上还下着雨，怎能突然便起火？！”

    房玄龄、杜如晦和长孙无忌也看不下去了，他们再怎么圆滑，可也不是泥捏的。

    这许敬宗在甘露殿扯淡还扯的这么振振有词，这要是不管，那后人看了史书岂不是联想到赵高指鹿为马上去了？

    顿时也纷纷出列。

    “陛下，这范阳之火定是虚报！”

    “陛下，应彻查范阳之事！”

    天策府诸将纷纷站了出来！

    然而，李二不置可否。

    见状，许敬宗偷偷笑了。

