    蔡琰神情凝重，道：“我们虽然是女人，但也要尽可能的帮助夫君。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ我打算请见我的父亲，设法说服城中富户，帮助主公。”

    蔡琰冰雪聪明，深知普通百姓虽然没有了余粮，但大户人家里，却有很多余粮，拿出来就能够度过危急。

    “夫君为我们受苦，我们心痛，却不知如何帮助夫君，我们都听姐姐的。”

    “这就请见父亲，拿出家中粮食，帮助夫君。”

    “姐姐您说吧。”伏寿、甄家姐妹三人接连说道。

    这时候的外面，秦峰正在安抚百姓，他一定会想尽办法，渡过这次的危急。

    百姓信任秦峰，几顿不吃饭，他们也能挺住。不过有百姓走了出来，道：“主公，城中大户人家，不愿拿出粮食同舟共济。现在主公没有了粮食，但他们家里却还有许多粮食。”

    “这件事情本侯会考虑的，乡亲们坚持一下，总会找到办法。”

    百姓信任秦峰，忍着饥饿，渐渐散去。

    秦峰的心，却是更加艰难起来。一顿饭能够忍住，十顿饭不吃，百姓岂能忍住？饥荒中，吃人的事情都能生，还有什么事情无法生？

    “城中富户……。”秦峰考虑起来。

    城中富户，就是指士族大户了。历史有记载，鲁肃家就是大户，家里有两囤粮食，指了一囤粮食，就解决了孙策军的吃饭问题。邺城繁华，大户极多，可比鲁肃的大户不少。

    荀彧心里一惊，忙道：“主公，粮食是城中士族的底线，他们不会轻易拿出粮食的，若是逼的急了。各家皆有数百不等的武装家丁，若生动乱，吕布必定趁机攻城……。”

    士族豪强，都是土皇帝，他们有武装家丁，也就是私兵，来控制土地。光武帝能够建立东汉，就是得到了豪强的支持，各家数百数千的兵马汇聚起来，为光武帝得到了天下，他们也因此获得了更多的特权，势力更加庞大。

    而秦峰新得冀州，没有获得改革地方士族豪强的时间。他有十足的把握收缴士族豪强的粮食，杀个鸡犬不留也是易如反掌的事情。但不能不考虑城外的吕布军，秦峰对内镇压士族豪强，就无法对外了，反而是被内外夹攻。

    秦峰因此犹豫不定，黯然回家。

    他刚回到家门口，就听敞开的大门里，传来声音。

    “捐钱捐粮，马上回去将那些老家伙们召集起来。别整天就跟我说好听话，该拿出实际行动了。”老丈人甄逸豪气万丈道。

    “有道理，我回去就写一篇檄文，痛骂袁本初这个兔崽子。四世三公的颜面，都被他一个人丢尽了。”蔡邕老气横生。

    说完二人就看伏完，伏完白眉一阵乱跳，“我又写檄文，又捐钱粮。”

    于是乎，老丈人们行动了起来。出门一眼，就看到了秦峰。

    老丈人们看到了自己的孩子，顿时围了过去，甄逸道：“女婿勿忧，你不好出面，我去对他们说。面子他们是要给我的。”

    蔡邕跟着说道：“老夫也豁出去了，谁若是不出力，老夫就将其写在檄文里，传檄天下儒士手中，好好给他们露露脸。”蔡邕天下鸿儒，这话说出来十分硬气。

    “女婿，我们都支持你，我回去就把家里的粮食全给你运过来。”伏完拍着胸脯说道。

    秦峰一时间心里暖洋洋的。

    一直愁眉不展的荀彧和徐庶对视一眼，他们没想到主公的老丈人们这么开明。有他们出面，就要比秦峰亲自出面好的太多。其实呢，老丈人们一点都不开明，反而“私心很重”。他们把孝顺的女婿当儿子一般，儿子有难，他们豁出命也要帮。若是别人，打死他们，他们也不帮。

    三位老丈人分工明确，蔡邕、伏完二人是士家的老前辈，就负责士族大户这边。甄逸大商贾，他就负责城中商贾这边。

    邺城富庶，富户之多，不在当年的洛阳之下。

    第二天一大早，全城的商贾都来到了甄逸的府邸上。

    甄逸大早起就开了“慈善酒会”，商贾们一听是要捐献，顿时没了动静。商人重利，甄逸知道没有好处，实难打动他们，便说道：“我女婿，最是重视商道展商业，当初他执政洛阳，商贾兴盛，就可见一斑。今日你们若是出力，来日我手里的华夏商会的一级代理权，少不了你们的二级代理。”

    商人们顿时来了精神，对于他们来说，甄家的崛起就跟一个传说一样。甄家一开始只不过是中游的商贾，为何很快就富甲天下，就是因为拿到了华夏商会的代理权。而当年的华夏商会，几乎垄断了天下商道，但凡能够靠近华夏商会的全财了。

    甄逸许下了好处，又吓唬道：“吕布你们都知道吧，可是董卓那里出身的，比董卓还狠，当年可是将长安洛阳的富户一网打尽的。他若是进了城，我们不会有好下场的。”

    名声在这一刻起到了决定性作用，到会的商贾们都有精明的头脑。吕布若是进来，供奉索要一定不会少，还没有代理权。

    甄逸又开始忽悠，道：“士家那边，蔡老先生出面了，士家会支持冠军侯。”

    蔡邕天下鸿儒，累世经学的士家那里，他就是祖师爷辈分的，谁见到他都得跪。商人们立刻作出了“风险投资”的决断，“投资”秦峰这边是不二选择。

    另一头，蔡邕下了“鸿儒令”，召集邺城士家儒士，其中最有名的，就是名士崔琰了。

    崔琰是清河崔氏，就和与秦峰作对失败的博陵崔烈不同。崔琰原本是在北海郑玄那里求学，黄巾围攻北海的时候回到了邺城，没想到邺城也被围了。

    “上师，晚辈家里也没有余粮呀。”

    士家累世经学，到了蔡邕这里，无论到来的是家主还是嫡子嫡孙，都是儒家之士，都是蔡邕的晚辈。

    这些人家里累世为官，言传身教处世之法，就比商人难对付多了。对于士族来说，无论谁掌权，他们的地位都不会动摇。所以到了一定情况下，他们就不会帮助弱势的一方了。

    蔡邕这里遇到了困难。

    其实，秦峰依靠人民的力量，拿下士族易如反掌。但此刻吕布大军在城外，这个时间段是个特例，让他暂时无法行动。(未完待续。)