
那刚刚被踹翻在地的下属却心想，摄政王王妃说的那番话，的确有激首领大人去都督府接夫人的意思。但摄政王王妃更多的是在讽刺自家首领大人有了新欢，就忘了旧爱。

何况，夫人还是首领大人的原配妻子。

在都督府中了毒，作为丈夫的首领大人不应该过去瞧一瞧吗？反而派了个下人过去接人。

但孙兰刚刚的那番话，明显意味就变了。好像摄政王王妃故意这样说，为了引首领大人去都督府，是为了算计首领大人一般。

龙傲听了孙兰这番话，也这么觉得。

“她将我激去都督府，想要做什么？”他认真的思考起这个问题。

孙兰说道：“都督府可不止有摄政王王妃，还有摄政王呢！首领大人若是想知道，不如去一趟都督府，说不定都知道了。”

“本首领岂是她相见就能见的。”龙傲扶着孙兰转身，并对自己的下属交代道：“去取一千两银子给摄政王王妃送过去。这诊金，本首领还是出得起的。”

那下属听了又小声补充了一句，“还有药钱。王妃娘娘说了，一共十两银子。这十两银子是给宣武夫人的。”

他不提这个还好，一提这个龙傲的火气便又上来了。

“宣武侯缺这十两银子？”

缺肯定不缺，这番话不过是秦翘为顾明珠打抱不平，专门说来气龙傲的。

“首领大人息怒，不过是十两银子，我们给便是。”孙兰安抚了龙傲两句，“何况，我们要是不给，传出去只怕被人误会我们龙府吝啬，连这十两银子的药钱都不想出。”

“摄政王王妃毕竟救了姐姐，是姐姐的救命恩人，我们此时不宜同她正面相对。”

孙兰这番话的确安抚到了龙傲，他点了点头，伸手牵住孙兰的手，“还是兰儿为我着想，不像那顾明珠，本首领都已经派人去接她了，她还不赶紧回来，还和外人串通了，一起看本首领的笑话。”

“姐姐中毒不久，身体自然需要调养。首领大人别恼姐姐了，她也是身不由己。何况，她明日一早就回府了。”孙兰柔声安抚道。

“哼！”龙傲冷哼一声，“也就是你心善，到了如今还为她说话。”

一开始，龙傲并不打算休妻的。而是想要娶孙兰为平妻。但是向来温柔善解人意的顾明珠却死都不肯同意。二人闹得十分的僵硬，这才到了休妻另娶孙兰的地步。

“首领大人不要这么说，当初若非姐姐从路边救下我，我早就饿死了。”孙兰说道。

当然，谁也不知道顾明珠当初救下她，是她提前算计好的。

龙傲听到孙兰这么说，反而没有想到顾明珠的好，而是想到孙兰流落在外的时候，一定吃了不少苦。想到孙兰神仙般的女子，在他没有认识她的时候，竟然吃了那么多的苦，他就一阵心疼。

“放心，今后有我在，定不会再让你受苦。”龙傲伸手揽住孙兰的肩膀，将她拥入怀中。

回去的路上，孙兰并没有继续为顾明珠说什么话。她要的，就是龙傲对她的心疼。

不料龙傲却忽然说道：“你从前说自己是摄政王的义妹，为何摄政王到了玉关，你却从不曾提起要去见一见他？”

孙兰是萧北七义妹这件事，整个黎族部落的人都知道。那也是因为孙兰当初流落到黎族的时候，未免被人看轻，故意漏出来的。

听龙傲问起，她柔声说道：“首领大人希望我去寻他？”

她不答反问。

龙傲只要不翻蠢，在孙兰名分未定之前，他都不愿意主动和萧北七遇上。毕竟，孙兰是萧北七的义妹，怎能委身于他做妾？

是他对不起孙兰在先，如今名分未定之前，他绝对不允许她再受到任何委屈。

“摄政王来玉关一定有事要办，咱们还是不要先去打扰他。”

孙兰笑道：“是呢！义兄要是知道我在此处，即便我不去寻他，他也会找过来了。他此次来玉关有要事要办，我也不好前去打扰。等他忙过这段时间，定会派人来寻我的。”

“兰儿和你义兄的感情十分好？”龙傲想到如今玉关的局势，他若娶了孙兰为妻，要么和萧北七为敌，要么与他为友。

若是为敌，他怕孙兰会为难。

孙兰心中却冷笑了一声，自从秦翘出现了后，她和萧北七还有什么感情？为了让她死心，萧北七直丝毫不念旧情，将她送回了孙家。

于是，她抬头看向龙傲，特别专注而神情的说道：“无论义兄同我之间感情如何深厚，我的心永远都朝着首领大人。”

这番话，宛若一颗定心丸一般，将龙傲原本有些动摇的心绪瞬间安定了下来。他一把将孙兰搂入了怀中，语气坚定且坚决的道：“兰儿你放心，我会尽快让你成为龙府的女主人，不让你再受到半点委屈。”

“只要首领大人的心是向着兰儿的，兰儿一点都不会觉得委屈。”孙兰乖顺的说道。

闻言，龙傲更加疼惜怀中的佳人，直接将人拦腰抱起，大步往闺房走去。

都督府。

秦翘带着吴双打发走了龙傲派来接顾明珠的人后，便直接回了自己的院子。萧北七今日并未出府，而是去了都督府的书房翻阅书籍，看是否有关于秦老夫人留给秦翘那张地图的信息。

得知茶话会那边有人中毒，且中毒的是龙傲的夫人，秦翘正在为她解毒。他得知秦翘安然无恙，便放下了心，专心呆在书房没有离开。

他相信秦翘能解决这样的小事。

如今看来，秦翘不仅解决了这样的小事，还做得十分不错。她给人解毒，还随手将人收为己用了。

连顾明珠身边的嬷嬷都看得清楚的事情，萧北七自然也看得清楚。何况，他是秦翘的夫君，比任何人都了解她。

心善是真的心善，不过也对人对事。但他清楚秦翘之所以收顾明珠为己用，还有一个原因便是她对待夫妻之道与旁人不同。

在她眼中，夫和妻只能一对一，是绝对不允许分享的。

龙傲为了孙兰要休掉顾明珠，且顾明珠还是孙兰的救命恩人，两个原因正巧踩在她的仇恨点上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841680"  chaptername="不允许分享">加入书签</a>
</div>
