    火影办公室。

    自从得知鸣人经常跑去宇智波驻地，跟和风凑到一起，日斩心里便不免有些担心。

    可不管怎么说，腿都长在鸣人身上。

    除非能改变鸣人本人的想法，让他远离和风。

    要不然的话，就只有软禁鸣人这一条路，可以阻止他天天往宇智波驻地跑的行为了。

    但一想到波风水门与漩涡玖辛奈为木叶做的那些事。

    即便是他这个三代火影, 也终究是狠不下心，实施软禁鸣人的想法。

    毕竟，心地善良的自己，可做不出团藏的那些事。

    基于这样那样的关系，他只能是先加强暗部对鸣人，和风的监视。

    时不时再用远望镜之术来观察鸣人。

    企图找到出和风不怀好意的证据。

    然而……

    他不仅没有找出, 还发现和风对鸣人不是一般的好。

    而这一次，他正好通过望远镜之术, 观察到了和风与迈特凯的战斗。

    和风不仅用写轮眼拷贝了八门遁甲之术，一拳释放出去的查克拉气弹，更是在远处的山峰掀起了硕大的蘑菇云。

    即便是隔着水晶球观察，也还是对他造成了极大程度上的视觉冲击！

    心中的情绪，犹如被暴风雨席卷的海面，震惊的迟迟无法平静下去。

    宇智波一族真正的天才！

    “如今的和风，不仅开启了三勾玉写轮眼，对雷遁的理解力，想象力，也远远超过了其他木叶忍者。”

    “现在，更是学会了八门遁甲这样的禁术。”

    “饶是止水，鼬这两个天才跟和风相比，都显得有些逊色……”

    “不。”

    “别说止水跟鼬了，在木叶的年轻一辈中，根本没有人能像和风这样优秀。”

    “恐怕就连我这个火影，现在想要胜过和风, 都不是一件轻松的事。”

    日斩喃喃自语。

    每个人都会变老。

    他自然不例外。

    如果是年轻时期的自己, 对付和风说不定还能游刃有余。

    可随着身体的衰老, 查克拉量早已经不如之前那般磅礴。

    就算真的跟和风交手，估计也是平分秋色吧。

    若是单论雷遁领域。

    现在的和风，已经是比自己还要优秀的雷遁专家了。

    并且……

    如今的宇智波一族，已经在和风的带领下，成了尾大不掉的存在。

    除非以武装力量，消灭和风。

    要不然的话……

    等到和风通过一系列手段消除木叶警务部风评极差的问题。

    “不。”

    日斩摇了摇头，觉得这样的说法并不准确。

    “如果是和风的话，他想要的结果，应该不止是消除警务部风评差的问题。”

    “而是希望警务部能够在木叶获得极好的口碑，得到大家的认可。”

    基于这样那样的关系，日斩反而觉得和风要比那些将希望寄托于政变的宇智波更加棘手。

    因为那些宇智波，自恃傲物，目中无人。

    他们想要发动政变，自己只要联合木叶的各大家族。

    就能从根本上解决问题。

    甚至……

    他巴不得这些人搞出政变。

    自己也好有名正言顺，削弱宇智波一族的理由。

    可是现在，和风丝毫没有发动政变的想法。

    而是选择了所有宇智波前人都没有走过的道路。

    就连有困难，找警务部这样的口号，都能出现在木叶的各个角落。

    不仅如此, 警务部还特意成立了巡街组。

    以三人为一个编制。

    游走在木叶的各个街头。

    没事就扶老奶奶过一下马路, 或者是帮店家搬运一下东西。

    这尼玛是警务部该做的工作？

    这都快成好人好事的代表了！

    还有什么不拿群众一针一线。

    和风这家伙，成天在想些什么？

    再加上视频执法，也从根本上解决了暴力执法的问题。

    当有人质问他们的时候，他们就会直接拿出录像。

    孰是孰非，一目了然！

    从某种程度上来说，和风简直就是一个鬼才！

    再加上逮捕团藏，揭露木叶高层的黑暗。

    短短几天时间，他时不时就会听到有人在背后议论自己的声音。

    怀疑团藏做的那些事情，有自己默许的成分。

    甚至还有人旧事重提，说当年第三次忍界大战，是因为自己决策上的失误才使得木叶引火烧身。

    受到四大忍村的围攻。

    而抛开事实不谈，这些背后声音，确实会影响到一些人对自己的印象。

    反倒是木叶警务部洗心革面的态度，受到了一些人的赞扬。

    说好的自命不凡呢？

    说好的目中无人呢？

    该死的宇智波一族。

    无论是他们是真心在做这些事，还是故意伪装出来的假象。

    都着实起到了一些效果。

    而这一切，都是因为和风！

    “要是一直这样下去，等到和风成年以后，说不定会站出来竞争第五代火影。”

    日斩举起手里的烟斗，深吸一口，然后吐出长长的烟圈。

    心里不免产生了烦躁。

    倘若自来也，跟纲手还在村子里，说不定还可以跟和风分庭抗礼。

    可自己这边，根本没有能跟与和风掰手腕的忍者。

    至于阿斯玛，他虽然被自己提拔为了精英上忍，又做过大名的守卫。

    但在木叶的口碑，却一直都很一般。

    “总不能让鼬来当下一任火影吧。”

    “虽说他拥有火影思维，但毕竟是宇智波的人。”

    “卡卡西，天藏。”

    “还有迈特凯……”

    日斩把能想到的人，全都在脑海里面过了一遍。

    可在他看来，无论是这些人的威望，还是拥有的力量。

    都跟和风有着差距。

    就算自己支持他们，最后也大概率会失败。

    只有纲手或自来也这样的三忍，才有资格。

    担任第五代火影。

    “如果他们能回到村子……”

    忽然，日斩灵机一动。

    既然他们不主动回来，那自己完全可以派人去找。

    向他们说明木叶如今的情况。

    让他们回来担任第五代火影。

    总要好过让和风来当下一任火影。

    而且……

    “自来也不仅是波风水门的老师，连漩涡鸣人这个名字，都是他小说里的主角。”

    “如果是自来也的话，一定能把鸣人抢回来。”

    一番思索，日斩总算是想到了对抗和风的方法。

    “至于这件任务，就交给天藏去做吧。”

    由于卡卡西的身体还没有恢复过来。

    天藏这个由团藏培养出来的忍者。

    反倒是成了日斩心中，理想的人选。

