    房间中，针落可闻，空气似乎都为之凝固，仿佛一切在那人目光所及下停止了！

    “宗师！”

    陆川面色复杂，不知耗费了多少心力，才从齿缝里吐出两个模糊不清的字。

    曾几何时，他觉得自己有了面对半步先天的能力，若是碰上先天宗师，即便不敌的话，也能全身而退。

    哪怕，为此付出不小的代价。

    想法很丰满，现实太骨感。

    先天宗师的强大，已然不仅仅局限于对于力量的掌控，更有着精神上的压迫。

    真要做个比较的话，就是两者合一后的升华。

    这是生命层次的提升。

    换言之，先天宗师已经脱离了肉、体凡胎，哪怕仍是人形，可执掌的力量，却已然超凡脱俗！

    仅仅是一个眼神，便让他只剩下思维能够转动。

    这是何等伟力？

    “吭！”

    蓦地，陆川眼角崩裂，目中以肉眼可见的速度涌现血丝，猛不丁闷哼一声，口角溢血。

    “嘿嘿！”

    虽然如此，他仍旧笑了，笑的异常痛快。

    “很多年没有见到，似你这般有趣的小辈儿了！”

    儒雅老者似乎有些惊讶，但也仅止于此。

    即便陆川表现再出色，也不会让他改变初衷，甚至更坚定了此行的目的。

    “嘿！”

    陆川撇嘴吐出一口血沫，淡淡道，“能让一位先天宗师出面杀我，我是不是该感到荣幸？”

    ”不！“

    儒雅老者微微摇头，目光深邃的有如一弯深潭，“不管你信不信，此行来时，我并不打算杀你！”

    “这么说，你现在改变主意喽？”

    陆川不无嘲讽道。

    “嗯！”

    儒雅老者点点头，坦然道，“看到你，我就知道，你绝不会放下仇怨，若是个普通人也就罢了，但偏偏你的资质不凡，放任你成长下去，沈家必灭无疑！

    甚至于，连老夫都不能幸免！”

    “你想废了我？”

    陆川瞳孔一缩，眯眼道。

    对于一个武者而言，武功被废，比杀了他还残忍。

    “不！”

    儒雅老者又摇摇头，平静道，“起初，我想跟你讲道理，可现在，我要镇压你！”

    “嗯？”

    陆川微微侧头，恍然大悟道，“你是想囚禁我！”

    “这么说也对，你杀的人太多了，心中又没有束缚，规则不放在你眼中，只有囚禁你，磨砺你的心志，才能让你打消那些疯狂的念头！”

    儒雅老者道。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川失笑摇头，玩味道，“你还真会给自己脸上贴金，论杀人的话，北疆死伤数百万百姓，这笔孽债，与你们沈家脱不开干系，你怎么不自裁以谢天下呢？”

    “这是人祸！”

    儒雅老者沉默少顷，坦然道，“在规则之内的人祸！”

    “哈哈哈哈！”

    陆川笑了，笑的涕泪横流，“原来是这样啊，你们制定规则，玩弄规则，人人都是规则中的棋子，你们想怎么摆弄就怎么摆弄！”

    “你已经疯魔了！”

    儒雅老者怜悯的看着陆川，“无规矩不成方圆，历朝历代，都有这样的事情，但若破坏规则，人将不人，国将不国？”

    “皮之不存毛将焉附吗？”

    陆川嗤笑一声。

    这种大道理，他听的太多了。

    可惜，只能骗骗愚民。

    “你以为自己可以摆脱规则，可你本身，就是规则中的一份子！”

    儒雅老者摇摇头，似乎有些失望。

    “嘿！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我是规则中的一份子不假，但你们也不是什么好东西，践踏破坏规则的，正是你们！”

    他从来不认为，法律规则是约束，反而是这些东西，能让世间变的更美好。

    可惜的是，那些制定规则法律的人，往往也是践踏破坏的最彻底的人。

    正如眼前的儒雅老者。

    贵为先天宗师，大晋最拔尖的强者，一切规则律法不加身。

    明知家中不孝子的，犯下了滔天罪孽，却不加管束，反而认为这是一场规则的博弈。

    你当这是权力的游戏吗？

    若规则律法，只是用来束缚弱小，任人予取予夺，那他绝不认可。

    没有什么苟且偷生，留得青山在，不怕没柴烧。

    不自由，毋宁死！

    但让陆川心头发寒的是，在这位先天宗师面前，自己连死的机会都没有。

    啪啪！

    儒雅老者不知何时，站在了陆川面前，轻飘飘拍了拍他的肩头。

    “年轻人，你说的很多，但又能如何呢？这世界，本来就是强者制定规则，弱者服从，亘古不变！”

    陆川面色铁青，满口钢牙咬的嘎嘣作响，浑身却动弹不得分毫。

    “所以啊，我不会废掉你的武功，给你一线希望，好好琢磨琢磨，自己哪里做错了！”

    儒雅老者温和一笑。

    却不知，这笑容比之恶魔，都要恐怖三分。

    “呼……”

    突兀的，陆川长长吐了一口浊气，浑身都放松下来，淡漠道，“你付出了什么代价，才让安老鬼把我卖了？”

    “终于想通了？”

    儒雅老者微微转头，看向赤叶峰顶，意味深长道，“不，你应该早就想到了，却等到现在才问，是不是心中还抱有幻想？”

    陆川瞳孔一缩。

    “你是个聪明人，想必很多人都这样夸过你，可惜了！”

    儒雅老者摇摇头，似乎很是惋惜，“可惜你不该，跟幽冥殿的人有所勾连。”

    陆川眸光微凝。

    “不要急着否认！”

    儒雅老者又在陆川身上点了几指，淡淡道，“事实上，于我们而言，无论你做什么，都无伤大雅。

    但你千不该，万不该，与幽冥殿不清不楚。

    因为啊，数百年前，幽冥殿的破灭，就是我们这些人的先祖干的。

    这份仇怨，延续了数百年，早就融进了骨子里。

    难道你以为，就凭你显露的天赋才情，可以让我们无视幽冥殿的威胁，让这些老鼠翻身，去挖了我们的祖坟吗？”

    陆川默然。

    也终于认识到，自己犯了一个天大的错误。

    亦或者，是眼界和阅历，让他忽视了最危险的一点。

    他在这个世界，是无根无萍的浪荡子。

    除了几个牵绊外，几乎没有在乎的东西了。

    但这些人不同。

    他们的根在这里，家业和亲人，都在这里。

    绝对不会，也根本不可能，无视能够威胁自身根基的存在，哪怕一丝一毫也不行。

    “怎么，就不想为自己辩解一下？”

    儒雅老者笑问。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“你们既然已经笃信，我与幽冥殿有关联，即便说再多，又有什么用呢？”

    “是啊！”

    儒雅老者点点头，笑道，“可惜了你这样的年轻人，竟然与幽冥殿有牵连。

    若非如此，未来武道之巅，未必没有你一席之地。”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声。

    “你笑什么？”

    儒雅老者眉头微皱，旋即恍然道，“你是觉得这样故弄玄虚，可以让老夫放你一马？”

    “不，到了这份上，你怎么会放过我呢？”

    陆川摇摇头，淡漠道，“我只是在笑井底之蛙而已！”

    “井底之蛙？”

    儒雅老者侧头想了想，虽然没听过这个词，可凭自身眼界阅历，却能依稀分辨出词中之意，“很精妙的词汇，只不过，你确定这不是形容自己？”

    “嘿嘿嘿！”

    陆川笑了，笑容中有些癫狂，“原来你不知道，原来……”

    “哼！”

    儒雅老者冷哼一声，不悦之色，溢于言表。

    他不知道陆川在笑什么，可直觉告诉他，陆川所言绝对意有所指。

    只不过，他不能在一个蝼蚁面前，表现出丝毫下风。

    “吭！”

    有如炸雷般的冷哼在耳畔响起，陆川闷哼一声，口鼻溢血，耳廓开裂，却依旧笑的癫狂。

    “无知、愚蠢的蝼蚁！”

    儒雅老者眯了眯眼，随手在陆川额头一拂。

    噗通！

    陆川翻着白眼，直挺挺仰躺在地，再也没了声息。

    “你还是来了！”

    儒雅老者缓缓转身，看着房间中的另一人道，“据我所知，你很看重此子！”

    “看重与否，现在还重要吗？”

    安道子淡淡道。

    “呵！”

    儒雅老者失笑摇头，不无嘲弄道，“你总说我是伪君子，你现在做的呢？真小人！”

    “他不该勾结幽冥殿余孽！”

    安道子沉默少顷，缓缓道。

    “你不是拿不出证据吗？”

    儒雅老者嗤笑道。

    “正因如此，才不能继续放纵！”

    安道子面色微沉，冷声道，“短短两年，就已达一品绝顶，这等成长速度，实在太过匪夷所思。”

    “这有什么？摩云谷中那处大墓的诡异，你又不是不知道！”

    儒雅老者摇头道。

    “摩云谷中发生的事情，我已经问过了！”

    安道子低头看着一动不动的陆川，目中复杂之色一闪，“其中的力量一分为四，足够四人成就半步先天。

    但无论的云烨或朱胜男，还是那小女娃，亦或者陆川，都没有达到这等境界。”

    “现在的年轻人啊，总有自己的想法！”

    儒雅老者无所谓的摇摇头，淡淡道，“凭白得来的东西，都知道不安全。”

    “哼！”

    安道子冷哼一声，阴着脸道，“人已经给你了，西疆那边的麻烦，你要解决！”

    “放心！”

    儒雅老者点点头，智珠在握道，“这几年游历天下，也发现了几个好苗子！”

    “那便好！”

    安道子转身，头也不回道，“你……打算怎么处置他？”

    “你还在乎吗？”

    “哼！”

    “小人！”

    儒雅老者哂笑拂袖，眨眼和陆川一同消失无踪。

