    “我知道！”小兰点了点头。

    “那就好，那你在这里签字，剩下的事我来做！”卢国权指了指文件空白签字的地方。

    “我知道我姐是为了我好，可是我不想离婚！”小兰说道。

    “嗯？你不同意离婚？为什么？”卢国权很意外。

    “我也说不明白。你喝点水，等我一会儿，我让我大姐跟你说！”小兰记着康静的叮嘱，不等卢国权有所表示，跑出去找康静去了。

    时间不长，康静和小兰一起回来，她让小兰去西屋等着，自己和卢国权聊起来。

    一盏茶的时间，小兰听到康静叫她，立刻来到东屋。

    “小兰，卢老师要走，我去送送他，你就不用去了！”康静对小兰说道。

    小兰客气地留卢国权吃饭，卢国权面色难看，摇了摇头，和她道了声别，就离开了。

    过了好久康静才回来，她对小兰说道：“以后有啥事，就像今天这样，记着去找我，别自作主张啊！还有啊，你姐再打电话，你别去接，免得为了你的事，让她跟着操心！”

    小兰点头同意，康静又交代了几句，有事离开了。

    身在黑龙江的小红从卢国权的电话中得知小兰拒绝签字离婚，很生气。第二天又往大队部去了电话，结果等了半天，小兰也没去接。

    小红面色阴沉地回了家。车大军两口子下了班，做好饭去叫小红吃饭，结果小红把自己关在自己房间里，根本不出来。

    “这孩子哪里不对劲啊？上次从老姨家回来，她好像就心事重重的！你估计能是啥事？”呱啦板子问车大军。

    “能有啥事啊？她自己都说考的特别好，考上一个好大学没问题，除了大学的事，不应该有啥事啊？”车大军也很纳闷。

    “不对，这两天她就闷闷不乐，也没有话儿，肯定有啥事，要不你去叫她出来问问！”车大军接着说道。

    呱啦板子点了点头，现在小兰房门外，一遍一遍地敲门，直到小红满脸怒气地打开房门。

    “妈，你这是干什么啊？让我清净一会儿不行吗？”小红不耐烦地说道。

    “你这孩子，有啥烦人的事不能和爹妈说！”呱啦板子拉住小红的胳膊。

    “我说了，你们能给我办吗？”小红的声音很大。

    “你说吧，只要我们能做到的，肯定帮你办！”呱啦板子打了保票。

    ”本来不想和你们说，可是你们非得问，那我就告诉你们，我想让小兰离婚！”小红把心里话说出来。

    “离婚？为啥？”车大军两口子吓了一跳，异口同声地说道。

    小红把自己的想法和父母和盘托出，车大军两口子一时消化不了这么多信息，面面相觑。

    “我就知道，你们心里只有小兰，和你们说了也是白说！”小红很泄气。

    “看你说的，你两都是妈身上掉下来的肉，我们哪个都心疼。可这事太大了，我和你爹一时还没反应过来，你容我们商量商量。”呱啦板子看了看车大军说道。

    小红也不做声，头也不回地回了房间。

    “她爹，这事咋办啊？”呱啦板子小声问车大军。

    “要是按小红说的，如果小兰不离婚她就去不了大学，是不是咱们给小兰打个电话？”车大军试探着问道。

    “啥？你还真想让小兰离婚？你是咋想的？我老闺女够可怜的了，把她一个人丢农村，我们啥忙都帮不上，哪有脸让她为了她姐离婚！……”呱啦板子说着说着，眼泪掉了下来。

    “我也知道老闺女苦，可要是因为虎老七，老大上不了大学，那不是把老大毁了吗？她心气高，清洁工都不干，要是大学去不了，她这一辈子就毁了！”车大军满面愁容。

    “这话能说出口吗？当爹妈的让自己女儿离婚，这事我没脸开口！”呱啦板子打心眼里不同意。

    “那虎老七也没啥好的，闺女离了他，咱把她接城里来，再找个好的，反正他们也没有孩子，利手利脚的没有后顾之忧！”车大军还是倾向让小兰离婚。

    虽然说都是为人父母，但是对子女，不可能做到绝对的一碗水端平。小红考上大学基本上是板上钉钉，这是给父母长脸增光的事，车大军作为男人，更看重这点。

    车大军两口子只有两个闺女，所以一直想让小红招上门女婿。在车大军心里，更看重的是传宗接代，车家能有香火延续。

    “我知道你心里是咋想的，你这当爹的良心眼子不正，告诉你，这事肯定不行！”呱啦板子冷下脸来。

    小兰先天不足，从小就受欺负，也没少让人嘲笑，当妈就更偏疼弱一点的小女儿。

    “那你说咋整？万一小红因为这事上不了大学，她能承受得了吗？还不得寻死觅活啊！小兰心大，就是离了婚，也不能咋样！”车大军害怕小红因为这个上不了大学。

    “告诉你，老东西，少打老闺女家的主意！有事当爹妈的扛，别往小兰那里拐！”呱啦板子嗓门大起来。

    “嘘！你小点声！”车大军指了指小兰的房间。

    两口子商量了半天，也没商量出啥结果，最后决定再去一趟老姨家，让老姨夫给拿拿主意。

    刘正武听完两口子的话，没有吭声，直接去自己的书房打电话去了。

    过了很久，刘正武才走出来，笑了笑说道：“我问了几个明白人，这虎老七不是直系亲属，政审审查不到！”

    车大军两口子的心“噗通”落了地，面上也落出了笑容。

    “不过，如果有人检举，而主管的人又是教条主义，那就不好说了！”刘正武补充道。

    “你们小女婿的事，你们没跟别人说吧？”刘正武问道。

    “我肯定没说，我嘴严……”车大军一边说一边看着自己的老婆。

    “你看我干什么？我平时是能唠叨，可这种事也不是啥光荣的事，我能和别人说吗？”呱啦板子狠狠瞪了车大军一眼。

    两口子的心结解开，兴高采烈地回了家。刚进家门，呱啦板子就大声喊道：

    “闺女，出来吧，事情解决了！”

