    俞慎见着那空间缝隙赫然出现，知道这玩意厉害，收了【太平要术】后，连忙施展【正立无影】，身影直接消散，那空间缝隙也无法伤害到俞慎。

    随着俞慎施展【正立无影】将身影消散，左慈的攻击落空，左慈这一下可是花了大力气施展，被俞慎施法躲过，那叫一个难受。

    转头看向俞慎没有及时收起来的【天尸聚阴棺】，左慈抬手便挥动金色元气手掌抓向【天尸聚阴棺】。

    此时，白虎的咆哮忽然响起，便见着白虎化作【虎纹剪】，涨到三四米长短，直接剪在了金色元气手掌之上，要将其剪成两段。

    但那金色元气手掌乃是元气所汇聚，聚散自如，剪刀哪里能将其剪断，直接散开便躲过【虎纹剪】。

    左慈见着白虎现身，笑道：

    “你抓我两卷天书，我便抓你两件法宝。”

    说罢，金色元气手掌一分为二，抓向【虎纹剪】和【天尸聚阴棺】，同时左慈顶上白藤冠也升起白藤，一起要将两件法宝抓死。

    此时，俞慎已然在施展【正立无影】时候吞服一些丹药，恢复一些真元，见着左慈施法要抓自己法宝，道：

    “想的倒是美。”

    说罢，俞慎施展纯阳火，驾起【火遁】便往左慈而去，同时手中拳势起，直扑左慈面门。

    左慈见着俞慎一拳挥来，其中带有两仪之势，知道俞慎厉害，抬手便朝着俞慎拳势挥动发簪，要正面破开俞慎攻击。

    不过俞慎不知道何时摸了一枚碎片手雷，身影一下闪过缝隙，手雷则丢向左慈。

    “不好，是那火器。”

    左慈一见到俞慎丢出手雷，便想起了之前获得的消息，俞慎曾经在协助汉军破城的时候，用过一些威力巨大的火器。

    那手雷赫然爆炸开来，俞慎趁机施展【变天击地精神大法】，短时间内扰乱左慈神识，同时挥剑解了【天尸聚阴棺】和【虎纹剪】。

    待到手雷炸开的烟尘散开，左慈的神识也从【变天击地精神大法】的干扰中脱离，却不见了俞慎身影，只见到白虎扑向森林而去。

    “好贼子，你会隐身术便可躲过我吗，先拿你这白虎撒气。”

    说罢，左慈施展【木遁】，驾着遁光便朝着白虎追杀而去。

    那白虎在森林中奔走飞速，但是左慈的遁光更快，片刻后便挡在了白虎面前，再次凝聚起金色元气手掌，直接抓向白虎。

    白虎也颇为聪明，自然知道这手掌的厉害，一个纵越便避开手掌，张开嘴便施展金刀利剪法，万千金刀利剪射向左慈。

    左慈祭起元磁冰晶剑，以磁力吸引那些金刀利剪，自己身影忽然隐遁，片刻后便来到要逃走的白虎身边，金色元气手掌抓出，白色藤蔓也同时卷起。

    “看你这畜生往哪里跑。”

    就在此时，那白虎口中忽然喷射出一柄黑红色的飞剑，同时【太平要术】飞起，将左慈周围空间封锁。

    那飞剑其上旋龟器灵咆哮，直刺在金色元气手掌之上，刺中那手掌之后，【旋龟剑】上剑气爆发，剑气直接顺着那金色元气朝着左慈而去。

    同时间，又一只白虎咆哮，化作【虎纹剪】剪碎了那些白色藤蔓，继而剪向左慈腰间。

    左慈此时如何能不明白，这自己之前追杀的这只白虎，乃是俞慎用【假形】所化，自己神识竟然也没洞察穿俞慎的【假形】。

    俞慎之前借着手雷爆炸，然后以【变天击地精神大法】干扰左慈，除却救下自己法宝，还以【假形】化作白虎吸引左慈，没想到左慈真的上当了。

    【旋龟剑】剑气正落在左慈身上，左慈身上青懒衣顿时多了许多剑气绞出来的痕迹。

    左慈身上还有第三卷天书，不过周围被【太平要术】封锁住，也隐遁不出去，见俞慎一剑刺来，加上【虎纹剪】剪动，腾起天书中的青色祥云护住身子。

    同时间，远处搅碎金刀利剪的元磁冰晶剑也飞射而来，但是在半空中又见着【天尸聚阴棺】落下，左慈连忙收了七彩元磁霞光，直刺白虎。

    【虎纹剪】一剪之下，被左慈青色祥云拖住，俞慎操控【虎纹剪】直接放弃了左慈，飞纵而起，正剪向元磁冰晶剑。

    见着【虎纹剪】来势凶猛，元磁冰晶剑七彩元磁霞光和寒气一道升腾起，直接便要重创【虎纹剪】。

    但就算是这样，有着白虎器灵的【虎纹剪】依旧是毫无畏惧，直接落到了元磁冰晶剑上，扛着那寒气和七彩元磁霞光，将其死死拉住。

    俞慎这时候再次集中剑势，一剑便刺向了那青色祥云护住的左慈，左慈抬起手中发簪，朝着旁边【太平要术】再次重重挥动，再一次破开空间，便要隐遁而去。

    俞慎哪里会让其如愿，强忍着【太平要术】被伤到的剧痛，剑势直接卷上起护身青色祥云。

    同时【变天击地精神大法】再起，略微的干扰左慈片刻，一点银色也趁着此时落在左慈衣物上，并未被左慈发现。

    左慈青色祥云被俞慎剑势卷住，又被【变天击地精神大法】干扰一下，加之施展发簪破开【太平要术】封锁也非常消耗真元，一时间左慈竟然没有及时隐遁而去。

    左慈知道情况不好，连忙再汇聚起一道金色元气手掌抓向俞慎，同时全力将被俞慎剑势扯住的青色祥云拉扯出来，便要借着天书隐遁而去。

    俞慎抬手收了【天尸聚阴棺】，再祭起砸向左慈，左慈抬手便朝【天尸聚阴棺】挥动发簪，逼得俞慎不得不收了【天尸聚阴棺】。

    看着左慈身上青色祥云不再，显然是此时天书只剩下一卷，左慈要施展隐遁便不可施展青色祥云护体。

    左慈才要借着隐遁而走，忽然感觉到脖子一点疼痛，同时一阵剧痛自那一点开始快速蔓延，左慈一巴掌便拍向脖子处，直接拍死一只银色小虫。

    抬起巴掌便看到小虫尸体，口器上还有一点鲜血，左慈立刻认了出来道：

    “賨人的落银虫？大长老给了你母虫？”

    俞慎听得笑道：

    “正是，我那母虫吃得好、住的好，前些日子正生了些落银子虫，就随手丢过去，没想到你竟然不运罡气护体，被咬也是活该。”

