    乔斯年眉头拧起，她这脾气越来越大。

    　　乔斯年微凛的目光落在她的脸上，真想从她的眼睛里看出点什么来。

    　　叶佳期推开面前的杯子，起身。

    　　“叶佳期，坐下！”乔斯年冷喝一声。

    　　“乔爷，你管不了我。我再说一次，如果不是小帆帆，我这辈子都不想跟你有任何联系！”

    　　叶佳期冷漠地看着，目光如淬了冰。

    　　“理由。”

    　　乔斯年手指轻轻敲着桌面，脸上有不满。

    　　四目相对，火花四溅。

    　　空气中都弥漫着浓烈的火药味，仿佛，一触即燃。

    　　“理由？你不知道？乔斯年，那三年，你失忆了？”

    　　叶佳期脸色苍白，跟乔斯年对峙，她的底气尚不足。

    　　嘴唇有些颤抖。

    　　心口那个地方，冰凉如水。

    　　重提旧事，最受伤的永远是她。

    　　没有人能在自己的孩子被人做掉后还坦然自在，她选择遗忘，但不代表她失忆了。

    　　生活还得继续下去，她只能将痛苦一个人压在心底。

    　　夜深时哭一哭，已经是她最大的坚强。

    　　如果不是小帆帆，她真得一辈子不想见到这个男人！

    　　他的一颦一笑在从前的她看来是风景，现在……是讽刺。

    　　乔斯年眉头皱得更深。

    　　“在埋怨我三年前不辞而别？”

    　　“乔斯年，你为什么还回来？你怎么不去死！”叶佳期哽咽。

    　　她眼睛通红，哭着跑开，用手背擦了擦眼睛。

    　　空气中，还残留着她的声音。

    　　你为什么还回来。

    　　你怎么不去死。

    　　乔斯年心口如被针狠狠扎了一下。

    　　她是有多讨厌他，才会让他去死。

    　　他缓缓闭上眼睛，脸色憔悴而疲惫，眼底是一抹淡淡的青色。

    　　有那么一次，他差点死掉。

    　　是不是说，他永远醒不过来了，她就没有这么恨了？

    　　……

    　　自那天后，叶佳期就再也没有见到乔斯年。

    　　她仍旧往来于乔宅照顾小帆帆，每天接送小家伙。

    　　这天周五，她从公司下班回来。

    　　随手买了一串日式风铃，她挂在天台的淡紫色窗帷上。风铃很漂亮，下面挂着一张彩绘的纸。

    　　上面有六个字：等风吹，待你归。

    　　叶佳期听着悦耳的风铃声，看着上面的字体，发呆。

    　　天色渐晚，夕阳西下。

    　　她站在天台上眺望天际的那抹深蓝色，直到夜幕降临。

    　　心如止水，但总觉得空了。

    　　乔乘帆坐在客厅里，拨了乔斯年的手机号码。

    　　“爸爸，你在哪里呀？”

    　　“英国。”

    　　“爸爸，你什么时候回来呀？”

    　　“过些天。”乔斯年道，“想我了？”

    　　“我有七七，不想你。”小家伙咯咯笑。

    　　“狼心狗肺。”

    　　乔乘帆还是笑。

    　　哪里不想呀，要是不想的话，他就不给老乔打电话了。

    　　“爸爸，七七最近心情不好，不知道为什么。”乔乘帆压低声音。

    　　他歪着脑袋，不是很理解。

    　　“哦。”

    　　“爸爸，她是不是在想你？”

    　　小家伙眨着大眼睛。

    　　他总觉得，叶佳期跟他一样。

    　　乔斯年沉默了。

    　　她当然不会想他。

    　　良久，他淡淡问：“她在做什么？”

    　　“七七在天台上。”

