    罗勇自那场大战后不知不觉又过了。不知不觉又过了几天。这日罗勇收到了许多来信。一封是，我又收到了几封来信，一风湿济南府，济南府堂弟送来的，信中汇报了此次心中汇报乐词，他在济南府的准备进京城。如今她在济南府已经准备的差不多了，只要罗勇一声令下，它便会他便能他便立刻举起早大便绿客，举旗起义。罗勇看了看，微笑的点了，嗯嗯，不自觉的点了点头，随后便写了一封信，命人送给病人，传给唐碧美人，命人前往济南交给唐碧。还有还有两封信是。还有还有一还有一封信是凤鸣王李子通的。嗯，是事如意。五十五是凤鸣，官武云昭。给的罗勇。信中写了这几日的他这些日子的心中，他写了这些日子的境况，给罗勇报个平安，顺便还透露说他也说他的岳丈，李子通也准备，也准备聚众起义。只希望我又能与其结为联盟。罗永笑了笑，随后也会写了封信让人送给，凤鸣关的伍云昭。对，剩下的几方分别是。柴绍，分别是南阳的主菜，还有太原的柴烧送来的，朱灿也是说了一下自己打算奇异的事情。而陈绍泽说了，说了一下自己，而柴绍则是报了个平安顺便问一问，顺便问候了一下，众位兄弟最近的情况如何？罗勇也是分别给二人回了封信。干完这些后，罗勇基本上就没什么事情了。现在大明国的军政要务都有，魏征，徐茂公等人管理。训练士卒也有曲线是左右秦琼单雄信他们负责，现在又多了个，现在又多了个善于用兵善于练兵的罗成。罗勇就更加轻罗静罗永就更加不用去管了。她起身走到窗，他起身走在门外，感受着，感受着凉爽的，感受着凉爽的秋风，有些得意，有些得意的，哎呀，这当甩手掌柜的感觉就是好啊，真希望这种感觉一直能持续下去。不用吃，吹了会儿风便觉得有些无聊，随后便，便朝校军场走去。此时的教军场，此时的教军场上。王伯当。和谢映登泽。正则教授新兵如何如何设计，如何设计，而秦琼等人则带着。带着其余士兵到山里跑圈儿去了。罗勇来到后，众士兵马众将士连忙起身向罗勇，像罗永浩，我用拜拜收到，我用白水，然后又笑着给他们，让他跟他们一招手。那些新兵见到大明国的天子自然是激动万分。纷纷围了上来，有些甚至想，有些相遇，甚至想与罗勇握握手。我用自然是满足了他们的条件，随后罗勇，随后罗永前三种人来到。随后罗勇便让众人继续训练。我用来到谢映登和王部长跟前，问王部长和性能奖问答。兄弟二位兄长，训练你们训练的如何了？墨淡点点头道。这一批的这一批的是这一批的士兵，学习，领悟力很高，才三天时间便以便于入门了。谢应登也笑道。以这样的速度，大概两个月大概三个月之后便能上战场了。我要听后很是高兴。随后看了看箭靶提议的。二位兄长，不如你给他们二位兄长，今日机会难得不如你，你们展示一下自己的剑法。给给大家做下示范，也让他们开开眼界如何，二人听后自然是点头同意，随后，王伯党一声令下，众将士齐齐站，还在训练的众将士立马聚集，一块儿聚集到一块整齐战略。观看，观看自己的观看王伯党和谢映登的表演。王八蛋，拿起一根硬弓张弓搭箭，随后张弓搭箭，一箭射了过去，瞬间便将150步开外的，瞬间便将150步开外的，草人设了个对穿。中箭后全都欢欣鼓舞，全都欢呼起来。接着又轮到谢映登，也是张弓搭箭，一箭射了过去，同样也是命中目标，不过他没有并没有将草人射穿，而是。而是，而是将箭头射在了深草人的身体之中。王伯党看后对性能佩服道，还是兄弟还是兄弟你的剑术高明啊，王某，王某佩服，罗永奇怪道。王大哥，你们俩。我。你们两的你们俩都射中了目标，为什么？为什么你说，为什么要？你要说自己的剑法不如解将军呢。王博导，王莽命，人将超然台来。两个草人抬过来随后给众人随后给罗勇以及众人解释道。诸位请看，本将军射虽然射穿了，虽然射穿了。老人的身体，但要想，但要知道。人体内的脏器是有空隙的，若是一个，若是真如是，若是这个草人运气好，正好我得过了。正好躲过了这正好没有，这一剑正好没有射中他的脏器，那么他想把剑取出来，只需将建为只需将后面的箭头砍断，然后再轻轻一把便可，然后再一把便可将钱取出来。接着他又他又指向信息登的草人，说道，而谢将军这个而谢将军这一剑就不同了，他直接射在了草人的身体中。无论这一箭有没有射中。好人无论这一箭有没有射中草人的商稻草人的脏器，他要想把这一件，他要想把这支箭取出来，都要开一个大口子，如此一来便大大增加了死亡率。而如果不取出来这件，便会严重阻碍他他的作战行动行动能力。因此我才会说我，谢将军的建议，在我这剑法在我之上，他不但射得准而且能，而且力道控制的也十分精确。众人听后全都全都佩服的点了点头，罗勇也是受。我要裸泳，感觉自己听了，罗勇也笑道，真是听君一席话，胜读十年书啊。然后众人又请罗勇也表演一下剑法，然后又笑了笑，随后张弓搭箭，也射出了一件。罗永笑了笑，命人取过来了自己的铁背神功。他拿弓搭箭瞄准了天上1只，空中1只正在飞舞的大。他让人把，草人放倒，三百步以外，随后张弓搭箭，一箭射了过去正中，草人的脑门撞人，见了无不，无不大声欢呼，松萝称赞。勇士神射，嗯。那箭穿过草人之后继续飞，直接贯穿了后方的一颗烟，直接射入了后方的一处岩石之中，众人见了全都大声欢呼起来，无不称赞罗勇是李果，是李广转世之类之类的。<br/><br/>