    经过一番检查，苏紫莹的确是怀孕了，而且胎儿很正常，这让她不禁流出了泪水。

    黄淑芬也是显得手忙脚乱的，嘴里念叨着孕妇需要准备的日常用品，还告诫着注意事项。

    陈重也不得不感慨，别看自己颇有些能力，但遇到这事也有感到棘手。

    这时候就体现出家里有一个有经验的人，是多么的重要。

    黄淑芬告诫道：“这怀孕的前三个月，和后三个月，是不能行夫妻之事的，年轻人不能在这上面猴急。”

    苏紫莹听了那是一个脸色发红。

    陈重目光盯着她的身子，手放在了她那因怀孕而丰腴的腿上道：“老婆，这已经大概有四个月了，岳母，你可以放心了，嘿嘿嘿……”

    母女二人：“……”

    苏紫莹这时道：“陈重，为了咱们孩子的安全，我看在怀孕期间不要进行夫妻生活了，等过去之后我一定满足你。”

    在这方面还是很愧疚与他的，但她想要宝宝平平安安的出生。

    陈重也只有同意地点点头。

    苏紫莹担心他情绪会因此而低落，便握着他的手道：“陈重，你真好。”

    陈重笑了笑道：“那叫声好老公，亲亲老公，我爱你。”

    苏紫莹看了眼她妈，便道：“好老公，亲亲老公，我爱你。”

    陈重很受用，继而不满足地脱口道：“叫一声好爸爸。”

    忽然他就倒吸了一口冷气，母女二人分别在他的大腿一侧，狠狠地拧了一下。

    “哎呀，哎呀，我错了，又变成淤青了！”

    回到家后。

    陈重那股精神劲就消耗完了。

    拯救一条人命并非轻而易举，感觉自己凝聚气力都不能做到。

    躺在床上昏昏入睡。

    今天算是一个大喜日子，小两口重归于好，而且有了喜讯。

    苏紫莹到了菜市场买了菜，和她妈妈一起包着饺子，下到锅里没多久就翻滚起来。

    “老公，起床了，吃点饭再睡。”

    陈重睁开眼，十分暖心，双手一撑床，竟然一下没起来。

    苏紫莹见状，赶紧便要帮忙。

    “不用，我自己可以。”陈重笑了笑，又撑了一下床，还是没起来。

    尽管知道这只是暂时的，却不想让她有所担心，又要尝试。

    苏紫莹这时道：“我在医院见过了前任第一院长施老，他说你是因为救人以气御针过度而导致虚弱的，是很不好恢复过来的。”

    “呵呵。”陈重笑了笑，这老头还是看得挺准。

    苏紫莹犹豫了一下，又道：“施老把胡院长骂了一个狗血淋头，惭愧你为医院做了那么多，却被卸磨杀驴，他希望你重新在医院挂个名。”

    陈重暗想这个施老终究也是为名声所累，并没有应她的话，而是道：

    “老婆，他说我起不来，那是缺少一种被赐予的力量，只要有了，我就会立即起来。”

    “什么力量？”苏紫莹被吸引了。

    “是爱的力量，只要你亲我一口，我就会充满了动力！”陈重道。

    苏紫莹不大相信，但见他很是期盼地撅起了嘴，便闭上眼睛对了上去。

    忽然感到舌也跟着延伸了进来，她不由得情动，就捧住了他的脸上。

    两人忘情地开始着，陈重的手也蔓延进了她的衣服里。

    “咳咳……”黄淑芬这没有眼力价的家伙打搅了，讲道，“水饺就要粘住了。”

    转身而出，苏紫莹脸红地低着头道：“我扶你起来。”

    “我说过什么老婆？”陈重双手猛地一用力，顿时坐了起来，很是淡然道，“走，吃饭！”

    简陋的一室，昏黄的灯光下。

    一张小饭桌，三个小马扎。

    每个人面前一个小碟子，里面放了醋，中间有一盆热腾腾的水饺。

    如此简单，却又如此温馨。

    陈重夹起一个，蘸了蘸醋放进了嘴里，很享受地长嗯了一声，道：“不错呀，老黄，想不到你还有这手艺。”

    黄淑芬那是一个得意道：“我只是不轻易展露而已，以后多多让你品尝到。”

    陈重悸动了一下道：“好，那我真是太幸福了。”

    黄淑芬吃了几个骄子，就到了外面的简易房。

    不知怎么流下了泪水，也许是听到了赞扬，也许是在艰辛中体会到了一种满足感。

    其实她包的皮不是厚了，就是薄了，也按不紧，下到锅里多数都开了。

    只是把好的盛了上去，破的放在了另一个盆里，此时她就蹲在简易厨房吃着这些。

    忽然一个人怒气冲冲地就进了门，对着苏紫莹道：“你这个臭表子，一直觉得你可怜，却跟我抢男人，是不是想让我找人把你给轮了？”

    二人刚抬起头，黄淑芬端着碗也进来了，讲道：“郝萌萌，陈重和我女儿本来就是夫妻，你怎么说话这么难听呢？一点教养而没有！”

    “呵呵，你给我滚一边去！”郝萌萌冷笑地推了黄淑芬下，转而深情道，“陈先生，你昨晚可是说我不错的，今天这个玩笑可是让我的朋友笑话了我。”

    苏紫莹连忙起身扶住了她妈妈，但端的碗却掉在了地上。

    陈重站起来走了过去，正当郝萌萌以为被接受时。

    “啪！”

    挨了一巴掌，火辣辣的。

    她愣了，没想到来此自取其辱了。

    陈重瞧着道：“给我老婆和岳母道歉。”

    郝萌萌还傻傻地道：“自从我当名媛以来，哪个男人不是讨好，可从来没挨过打。”

    “啪！”

    又一巴掌打在了她的脸上。

    陈重淡漠道：“在我眼里，你们这些名媛连土鳖都不如，道歉，你知道我的能量，小心自己不知道是怎么死的。”

    郝萌萌这才猛然升起畏惧，连忙道：“莹莹，对不起，阿姨，对不起，我不给说那样的话，我不该推你……”

    “滚！”陈重懒得在看她，想起了什么，又道，“等等，我不希望我的身份被透露出去，如果有多少人知道，那就有多少人将会爬上你的肚皮。”

    郝萌萌连连保证不说，心中却感到自己招惹了什么样的恶魔。

    苏紫莹感觉他说的话有些恶心了，讲道：“你没必要那样吓唬她。”

    陈重却认真道：“从现在开始，我不允许有人欺负你和岳母，你们是我的女人。”

    这话怎么有点歧义啊？

    不管怎么，黄淑芬见陈重把掉在地上，还能吃的那些碎水饺拨在了他的碗里，就充满了感动。

    一家人吃完饭，就收拾着去赏花灯，毕竟答应了那位文学大师勿语。

