    郝义以前是做制片人的。

    制片人的工作复杂之极，上对资本方负责，下还要对剧组负责，可以说事务多且杂，没能力是根本干不动的。

    此时，周悦凡和安程城两人随意的聊着天，主要是有关于大学生活的，这算是两人的共同话题。

    而郝义则在和庄铭详谈。

    因为双方都有合作的意向，所以谈判还算是顺利。

    有关于图书的封面设计、排版、定价、宣传、销售、分成等等环节，双方都进行了详细的商讨。

    先小人再君子。

    只要是商业活动，就涉及到钱财问题。而钱财问题，谈判的越清晰越好，免得后期拉扯不清。

    ···

    四月一日，愚人节。

    很多人以为这是一条恶作剧的微博，但其实并不是。

    后来很多人回忆起这个四月一号，都说这是安程城这位文学家，世界级文坛宗师真正开始踏入文学圈的日子。

    《想见你》的预售正式开启。

    现在人们的购物方式变了，从实体店转向了网购，图书自然也不例外。

    这种购物模式也让出版社改变了售卖的模式，推出了预售。出版社根据预售的成绩来确定要印刷的数量，保证图书不会积压。

    上午九点。

    安程城编辑了自己的微博，然后发了出去。

    “各位久等。”

    “想见你，为你而来。”

    “一直想写的故事都在其中。”

    “书里能听到我的声音，各平台也有我为大家精心准备的几种赠品，是来自书里的小心意，希望你们喜欢。”

    【转发原微博加评论，抽一百位读者，我送各位亲笔签名的精装版图书】

    京东：《想见你》全册，安程城著

    当当：当当网印签版，赠声音书签+纪念卡，《想见你》全册

    博库：定制胸牌+小型背包+藏书票，《想见你》全册

    文轩：文轩专项2020年历+随机纪念卡+作者声音片段，《想见你》全册

    锦瑟：锦瑟专享版，送手账本，《想见你》全册

    凤凰联动专营店：赠送记事本，《想见你》全册

    良朴：赠定制磁带+主角名片+书签，《想见你》全册

    下面再添加书籍的图片和安程城的自拍，图片内容包括书籍的封面，主要人物画面和简单的故事梗概。

    ···

    因为涉及到预售成绩，所以安程城这一回倒是没有发了微博就扔了手机不理会粉丝发言。

    这次反而拿着手机看着评论，然后会精选微博来进行回复，多多和粉丝进行互动。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    安程城：小心你嗓子。

    “哇，这就是程城哥哥前面微博说的大事吗？”

    安程城：对啊，惊不惊喜，意不意外？

    “我家老公也太棒了吧？”

    安程城：我也这么觉得。

    “想对你说，你也太帅了，老公。”

    安程城：我才华也可以的。

    “什么时候能看到书籍？已经开始期待了。”

    安程城：很快的，下周就能发货。

    “我靠我靠，这男人越来越会了。”

    安程城：我一直都很会。

    “喂，是作家安程城吗？”

    安程城：是的呢，以后请叫我作家安程城。

    “这是真的吗？今天是愚人节啊！”

    安程城：我不过愚人节。

    一路回复着，安程城的这条微博，炸了，火了！

    谁能想到作为一名流量明星的安程城，居然放出了这么大的一个卫星，而且是从娱乐圈跨到文学圈的这种大事。

    因为是周六的关系，学生都放假了，玩微博的网友非常多，所以微博的评论也是持续不断的刷新着。

    要知道，安程城发的微博并不是无意义、无营养的内容，而是他发布了自己的实体版图书小说预售，这可与其他的流量明星不一样。

    没有作品的流量明星发微博一般就发自己的自拍照，如果没有自拍照的话就发风景照。

    还有一种就是发各种推广，比如为品牌做的广告Vlog，亦或者是登上哪个杂志的精修照。

    但安程城不同一般的流量艺人，他发的是作品，还是文学作品。

    有作品的话，粉丝能评论的内容就多了起来，不会‘哥哥你好帅’‘老公’这样的短句换着花样的说。

    随着时间渐渐从早上转向中午，吃饭空闲的时间，评论越发的多了起来，安程城的回复也越发的积极了起来。

    “哥哥，这是小说吗？”

    安程城：嗯，是小说，我的第一部长篇小说。

    评论的话题渐渐的被引向了安程城的小说部分，而不只是停留在各种粉丝的花样夸赞中。

    毕竟，安程城想要吸引的不只是粉丝，还有其他的路人呢。

    “是有关于爱情的小说吗？”

    安程城：是的，里面描绘的是最为真挚的爱情。

    “封面的黑暗部分是什么啊？看着怎么有点渗人啊？”

    安程城：那些预示着小说里面还有悬疑罪案情节。

    “我们一定支持哥哥的作品，程城哥哥是最优秀的。”

    安程城：量力而行，不用多买。

    “嘻嘻，我已经预定了，图片.jpg”

    安程城：要认真看哦

    “···”

    评论多了起来，安程城渐渐的也回复不过来，有的也就没回复了。

    不过，他慢慢的发现多了很多不一样的评论。

    因为正好是中午时间，这段时间是给人留下午睡的时间，但并不是所有人都会午睡的，所以此时算是一个微博的高峰点。

    “原来是买的热搜开始了啊！”

    安程城回到微博的发现页，就看到有关于他的热搜已经顶进了前十。

    作家安程城（热）

    这自然是工作室买的热搜。

    为什么要买热搜？

    因为这可以挑动话题，只要话题挑动了起来，那么《想见你》这部小说也就进入了大众圈子，能够使得更多的人看到。

    随着热搜的发酵，自然会有很多的路人点进来。

    稍微一引导，话题就爆了！

    “好家伙，这是流量明星发现了新大陆？祸害了影视圈不够，又来祸害文学圈！”

    “不用看就知道，这又是流量明星开发的新套路，割粉丝的钱呢，这书一看就是垃圾。”

    “现在这年代，流量明星是真的赚钱啊，什么东西都有脑残粉买单。”

    “想见你，这一看就是爱情小说啊！说不定又是网上的那种霸道总裁的狗血爱情情节。”

    “吐了，真就万物都可流量。国内影视剧已经没什么可看的了，现在连国内图书都要被糟蹋了吗？”

    “这些垃圾流量明星连大学都没读过，都是些高中都没毕业的人，怎么有脸出书的啊？”

    “说不定这小说里面的语句都不通顺呢？”

    “不至于，不至于，那也太过分了。公司肯定会找人修改修改的，语句不通顺还不至于。”

    “说不定就是公司找人代写的，然后这位流量明星在上面署名。”

    “好家伙，你们还别说，还真有这种可能。”

    “···”

    这些路人极尽嘲讽之能，粉丝自然是不乐意了，在这些评论下方掀起种种回应。

    热度，起来了。

