    石林内，洛宇看着眼前的这个小炉，诧异道：“这不会是什么丹炉之类的东西吧？”

    娜可儿：“什么是丹炉？”

    方雨梦轻笑道：“小说看多啦？上面不写着吗？这是炼金罐！”

    大家闻言都跑到了方雨梦的身边，这一看之下，还真写着几个小字：【简易炼金罐】

    “炼金术？”

    漂亮的爱丽丝姐姐想到了什么，却是略带惊喜的说道：“说明上有，炼金术是炼制各种各样道具的生活技能，而且属于高级生活技能！”

    洛宇闻言想到了自己手镯中的隐身衣和追踪毛栗子，道具的威力历历在目，他看着眼前的炼金罐眼睛亮了起来。

    “你这么一说……”

    娜可儿好奇道：“我和妹妹好像有这个生活技能唉。”

    “哈？”

    所有人闻言都是看向了娜可儿，而她则是将自己生活技能界面更改为了全体可见状态。

    这一看之下，除了烹饪LV9、狩猎LV17……

    往下看，真的有炼金术，LV3！

    方雨梦一到天道世界就会驯兽，可儿竟然会炼金！

    大家看着娜可儿的目光都像是看到了一片新大陆。

    这个妮子竟然还是个炼金术师！

    在娜可儿家小小的客厅中，大家商议了一下后决定一起帮助可儿把炼金术等级给提升起来。

    这不仅仅是友情，也是为了整个小队的未来，洛宇是知道道具有多么的好使，以后不管是PK还是遇到袭击什么的，都可以使用。

    另外值得一提的是，炼金术是属于特殊生活技能，后天只有通过非常稀有的卷轴才能够学习的到，先天能够带有炼金术的人，都是走了弥天大运了。

    小队里出了一位炼金术师，真是走大运啦！

    炼金术首先需要配方，然后需要材料放入炼金罐中，再通过炼金术师的调配操作制作出道具，大家一人出了2W替娜可儿买了【爆裂刺球】的道具配方以及各种基础材料。

    先让可儿练练手再说。

    没想到这个妮子还真有天赋，晚上的时候她在群里兴奋的说已经做出了爆裂刺球了，而且还把截图给发了出来。

    【爆裂刺球（六枚尖刺）：投掷后遇到硬物会爆炸，将内部的尖刺射出】

    好家伙，这就是个手榴弹呀！

    虽然没有手榴弹那种爆炸冲击波和可怕的弹片乱飞，但是炸几个土著还是没问题的。

    洛宇：“加大力度生产，使用有奇效。”

    娜可儿：“好！”

    “我也和你们一样，有属于自己的特长啦！”

    她显得很开心，的确，以前在团队中可儿并不显眼，虽说担任刺客，但更多时候是在边缘打酱油。

    团队中洛宇和方雨梦是正儿八经的驭兽师，爱丽丝是医师兼弓箭手，艾莉娜单人作战能力最强，而且和爱丽丝一样，也拥有治疗能力。

    医疗能力强是精灵族的另一个特长，其中要以光精灵的治疗能力最强。

    大家都有各自的定位，而娜可儿一直觉得自己有些累赘，现在，她终于找到前进的方向了。

    炼金术师，一听就很厉害！

    至于牛大，向来是被她无视的……

    方雨梦：“今晚组队呀，有了爆裂刺球，说不定咱们能砸到金蛋啦！”

    爱丽丝：“好，一会大家吃了饭就进组吧！”

    娜可儿：“今晚看我表演啦！洛宇，你来吗？”

    洛宇想着很久没有带她们“上分”了，组就组吧。

    洛宇：“行，吃完饭组起。”

    牛大：“那我也来。”

    艾琳娜：“嗯……洛宇来了的话，我也一起吧。”

    娜可儿：“好！今晚咱们雨灵小筑又满编啦！一定要砸到金蛋！”

    吃了晚饭后就开始排队，因为是以牛大的领地评分为标准的，排队排到几兆人开外了，估摸着怎么说也得两个小时吧？

    浴室中，洛宇召唤出了虚拟画板，一边泡着澡一边设计衣服了。

    身边，小蝶靠了过来，好奇道：“主人，您这次要做什么款式的衣服？”

    “性感的战斗天使服。”

    “啊？”

    听到洛宇的回答，小蝶明显愣了愣，却听洛宇淡笑道：“人靠衣装马靠鞍，越桔这么受欢迎，你说要是给她专门设计一套性感的战斗天使服装，卖个人设，价格会不会翻倍呀？”

    小蝶闻言一愣，随即抱着洛宇的胳膊咯咯笑道：“肯定会翻倍！”

    “翻好几倍，主人好聪明，小蝶佩服您！”

    感受到胳膊上传来的压力，洛宇转头看了看小脸儿红扑扑的小蝶，好笑道：“小蝶，最近有没有老实喝牛奶呀？”

    “我怎么感觉你没长大呀。”

    “唉？有喝呀？”

    小蝶一脸的迷糊，但当发现主人的视线时，俏脸儿一下变得通红，低着脑袋小声道：“主人讨厌……喝牛奶才不会长大呢。”

    【提示：受到娱乐值影响，您的敏捷+2】

    洛宇哈哈笑道：“其实你也不错了，总比绯芽和小空好。”

    小蝶闻言脸更红了，但就是抱着洛宇的胳膊不松开，而不远处的小空和绯芽则是嘟了嘟小嘴，看了看自己胸口后，一起叹了一口气。

    真是一个悲伤的故事。

    在虚拟画板上画了许久，终于完工了。

    这所谓的战斗天使服就是稍微改良了一下的旗袍，只是加了一些金属质感进去。

    小蝶好奇道：“主人，这衣服打架的时候不太方便呀，而且……总感觉有点色-情。”

    洛宇白了她一眼，没好气道：“你懂什么？”

    “大腿肩膀什么的该露就露，大家出这么多钱来斗兽场，你真以为人家单单看打架啊？”

    “他们想看什么就让他们看什么，只要不被天道封了斗兽场就行，咱们要让广大观众们尽兴而回，保持口碑维持长久的竞争力才是经营的核心理念，懂了吧？”

    “回头给我做两套这个款式的出来，颜色要不一样的。”

    “两套？”

    “主人，另一套你给谁穿？”

    洛宇轻轻捏了下小蝶的鼻子，好笑道：“笨，谁红了我给谁穿。”

    “嗯！”

    小蝶亲昵的说道：“主人真棒！懂啦！”

