    在来世界赛之前香锅就有刻意关注过小花生这个人。

    毕竟LCK强队中的绝大多数打野香锅都有过接触，唯独这异军突起的小花生香锅从未了解过。

    主要是打rank的时候香锅拍不到小花生，小花生常年在千分附近徘徊，香锅……

    嗯，打世界赛之前他刚被李念扣了一千块的工资给队友们吃宵夜，因为打赌晋级赛上大师失败了。

    从那之后，钻一皇帝刘世宇的称号便在队内广为流传，虽然之后香锅一雪前耻成功打上了王者，但也仅仅呆了三天就又莫名其妙的掉了下去。

    所以俩打野选手平时是没什么交集的，WE又没有和ROX约过训练赛。

    但从小组赛中的一些录像里面，香锅却不难看出，小花生的实力的确很强，属于稳中带凶，只要稍微有点优势就可以把对面压制到喘不过气，丝毫不给对面机会的那种。

    可惜的是……小花生这场比赛碰到了李念。

    要知道香锅从入队到逐步进阶，这一过程是少不了李念的指点的。

    在香锅看来，李念的神秘之处就在于他往往能够在版本刚刚更新时就迅速摸索出一条适合当前版本的战术思路。

    而战术在最需要节奏的打野位上又是能够最直观体现出来的。

    因此队内每一次都是香锅率先领会到李念的战术思维。

    这种战术思维在比赛中有队友配合的情况下很先进，往往能够打的对手措手不及。

    而作为节奏发动者的香锅也会感觉在团队里如鱼得水。

    但rank的环境却有所不同，对大多数的高玩来说，版本刚刚更新之初大家都在摸索的阶段，所使用的战术和英雄也都还停留在上一个版本。

    在这种状况下，香锅领先一步的各种节奏反而不太适应rank。

    这也是香锅每次上不去分就找这方面理由的原因。

    如果让香锅来评价李念的打野风格……

    四个字。

    随心所欲。

    每一场比赛李念所打出来的风格都有所不同。

    英雄也千奇百怪。

    这三场比赛，第一场李念打的是绝对gank，无脑抓上。

    第二场玩的是团队支援，也是李念作为WE战队的总指挥最擅长并且最令人惧怕的战术打法。

    这一把ROX前期的劣势并不大，甚至经济上也就只有区区几百块的劣势。

    可那种熟悉的感觉似乎又来了。

    香锅很清楚，自家的这边阵容强势期在中期。

    尤其是卡莉斯塔到达6级的那一波。

    要知道这把卡莉斯塔大招拴住的人……可是李念的酒桶啊。

    这玩意要是砸到人群里……那李念的发挥空间可太大太大了。

    ……

    “这把ROX控到了第一条小龙还是很不错的，只不过小花生这个等级……说实话感觉落后的有点多了。”

    导播特意给了一下双方十个人的经验值对比。

    WE战队这边上单、中单打野占据了前三席。

    紧跟着才是ROX战队这边的中单，上单。

    小花生的经验甚至还要落后于WE战队这边的亚索。

    要知道亚索是双人路。

    在前中期打野的等级至少要领先双人路，这才算是较为良性的发育曲线。

    如今小花生明显有悖于这种发育方式了，并且从野区资源上来看，接下来的一段时间除非他去线上蹭队友的经验，否则他的经验值一时半会儿根本起不来。

    而在野区优势的情况下，李念对于视野的把控能力也随之显现了出来。

    ROX战队的后台休息室。

    当看到WE每人身上都带着一枚真眼，就连adc都不例外的时候，mata无意识的摇了摇头。

    他感觉不妙。

    WE的视野战能力如何他太了解了。

    早在S4世界总决赛上mata就有领教过。

    那时的WE战队个人实力根本不强，李念本身又是个辅助位，但在赛后复盘时mata才意识到这支WE究竟在战术和视野上做到了何等逆天的地步才把他们赢下来。

    之后S5赛季开始WE进行大换血，mata当时还窃喜了一番，毕竟选手和选手是不同的，有的选手爱做视野，有的选手不爱做。

    可随着S5赛季WE的磨合日益精进，mata悲哀的发现，这个队伍哪怕换了大半的人，只要李念在，视野就依然恐怖。

    很多战队纷纷学习。

    然而李念的脑子却如同深邃的黑洞一般往往在他们刚刚学会了上一代的东西，新一代的就随之接踵而来了。

    ROX的视野能力不算弱。

    但在LCK的队伍里绝不算强。

    在看到WE战队往视野上投入了如此之多的经济后，mata便隐隐意识到，ROX可能要吃大亏。

    视野是可以让一支队伍扩大优势，滚起雪球的重要因素。

    五个真眼的投入，意味着WE只要利用这视野打赢一波收获两个人头或者一座防御塔的小规模团战，就回本甚至是赚到了。

    随着一个又一个真眼投入了下去，战争迷雾逐渐被点亮。

    而位于紫色方红buff背靠墙壁的草丛里面，那里有李念了留下的真眼。

    值得一提是，就在距离这真眼仅仅只有不到两公分的位置，还有一枚假眼。

    这是伟神放下来的。

    小地图上，伟神进入了野区。

    再出来时真眼已经没了。

    当即kuro就标记了一下可能会被伟神插下真眼的位置，而后小花生也就来了。

    小花生顺理成章的从红buff背靠墙壁的草丛里发现了一枚真眼，并且将其排掉，然后往上路靠拢清理掉自家石头人后，来到了中路。

    此时的露露已经到达6级。

    小花生却还没到5。

    他想过来蹭一波经验了。

    只是他并不清楚自己路过的位置还有一枚假眼，站在后方蹲守的小花生被WE的视野看的清清楚楚。

    事实上伟神的真眼只是放在了河道草丛而已。

    李念的酒桶……很快便抵达了正面战场。

    在上方隔着厚厚的墙壁，李念直接交E进入了河道草丛。

    然后又来到了墙壁前，此时李念的酒桶和小花生的奥拉夫仅仅只隔着一层薄薄的墙壁。

    “他们两个都有闪，不太好杀。”

    “我，阔以，TP。”

    上路，把剑魔恶心回家了的The shy一边推塔一边开口说道。

    “那我来卖吧，他杀不死我。”

    伟神思路瞬间就清晰了。

    他的卡尔玛已经回家补过了一次装备。

    虽然不是肉装，但伤害层面是有很直观提升的。

    而且对卡尔玛的链子来说，伤害层面的提升也有助伟神提升自己RW的回血效果。

    奥拉夫静静的蹭了十秒钟左右，总算到了5级。

    “不太好杀。”

    小花生看着距离自己还比较远的卡尔玛皱眉说道。

    距离太远了。

    卡尔玛除非先交加速上来……

    嗡！

    就在小花生心里这般思索时，却冷不丁的看到卡尔玛突然加速朝着上河道草丛挪动，利用加速绕开了紫色方拦路的小兵，抬手一发Q技能砸在了露露身上。

    这种对于对线期来说再普通不过的消耗方式让小花生嗅到了gank的机会！

    ROX之所以在夏季赛大放异彩和他们的抓机会能力有密不可分的关系。

    LCK的队伍都极少失误。

    即便是失误了也能够在最短的时间里面迅速调整过来。

    ROX就是能够抓住失误的那个瞬间的缝隙强行插入的队伍。

    所以这波，小花生逮到了机会！

    Q技能隔墙甩出极限距离命中卡尔玛的瞬间，露露同步给到奥拉夫的加速让小花生果断交闪过墙迅速贴近没有闪现的卡尔玛。

    中路兵线之上，The shy的tp光芒同步亮起！

    “杀！”

    小花生不管不顾了。

    有露露的帮助下他有在卡莉斯塔tp落地之前就将卡尔玛先行击杀的可能！

    kuro也很懂，护盾给到小花生的同时Q技能朝着卡尔玛甩出打伤害，同时在奥拉夫开始输出之际大招直接给到奥拉夫将卡尔玛台飞起来！

    哪怕小花生的等级比较低，但奥拉夫这种无脑的英雄基础伤害摆在那里，真就像个大莽子一样对着卡尔玛就是一顿横冲直撞！

    卡尔玛的血量迅速下跌。

    小花生的连招无比丝滑，平A接E捡起斧子的瞬间秒Q出去开W再平A上前，再捡起一厘米之内的斧子反劈！

    短短不到两秒钟的功夫，当卡尔玛落地之时血量就已只剩下不到五分之一！

    RW！

    嗡！

    恢复行动能力的伟神第一时间用出了钢筋铁骨老妇女的绝活儿保命技能。

    滋溜！

    一口奶的上浮让小花生额头上青筋跳动。

    然而更让他崩溃的是，就在自己旁边一厘米左右的位置，酒桶……出现了。

    肚皮前冲狠狠顶在了他的身上，而且这还是喝了一口酒的酒桶！

    E技能的同时Q技能滚动酒桶也已甩在了奥拉夫的脚下，W同步敲下，酒桶的光速爆发一套素质三连配合着雷霆的伤害直接把奥拉夫从四分之三血量的地步压制到了四分之一！

    最关键的是李念酒桶对奥拉夫造成的短暂控制效果让奥拉夫没能补上秒掉卡尔玛的伤害。

    卡莉斯塔，tp落地了！

    The shy第一时间直接隔着老远甩出Q技能的同时向前跳出，抬手A了露露一下后E技能直接引爆。

    万众瞩目之下，那绿油油的Q技能长矛穿透了奥拉夫的身体，将奥拉夫直接戳成丝血，而随着E技能的引爆后奥拉夫直接被秒，并且正面的露露也因为The shy的这下留在他身体里的长矛引爆从而被减速！

    被减速不要紧。

    kuro惊恐的发现。

    卡莉斯塔……开启了大招。

    把旁边的万恶之源酒桶给拉扯了过来，蹦蹦跳跳的追着他狂A！

    眼看着酒桶从卡莉斯塔手中飞了出来，kuro下意识的交出了闪现。

    只可惜，李念主动瞄准的二段大招释放位置，就是预判了露露交闪的位置！

    毕竟Theshy的卡莉斯塔还有闪现在，露露不管是往哪个方向闪现都不可能逃掉。

    在这种局面下李念要做的就是大胆预判。

    预判到了就是精彩集锦。

    没预判到最多也就是个乌龙集锦而已，他一个老油子职业选手还怕乌龙事件？

    咚！

    “完了，芭比Q了。”

    米勒一拍手。

    这ROX在打完这一波后好像又炸了啊。

    从那被击飞的露露身上米勒看到的不是露露的尸体，而是挂在marin脸上的痛苦面具。

    玩不玩？

    老子在上路抗压已经有够辛苦的了。

    好不容易先摸出了布甲孩应该能抗一抗前期装备一般的卡莉斯塔了。

    你们这倒好。

    这俩人头喂到卡莉斯塔嘴里，再过个两分钟卡莉斯塔是不是就把破败做出来了？

    小花生脸色发绿。

    为什么又是这样。

    一个BO5打下来这种情况已经复刻了多少次了？

    每一次自己都是节奏发动者，每一次都会被李念蹲到。

    你李念是开了透视了还是怎么的？

    他不能接受。

    “花生的扫描已经交过了，而且排掉了真眼他还先刷了野才过去。”

    ROX的教练抓了抓自己已经很散乱的头发。

    站在上帝视角的他在看到小花生准备动手前所pin的信号时就已经有点按耐不住了。

    他很想大声喊出来，恨不得直接冲上舞台告诉小花生那里有眼。

    但很可惜。

    他做不到啊！

    “奥拉夫太伤了。”

    米勒摸了摸鼻子：“本来奥拉夫就落后等级，这波打完，念总6级了，而且你说巧不巧，ROX这边下半野区的蓝buff也刷新了。”

    “说的没错。”

    娃娃也是点了点头附和道：“而且你发现了没，ROX的下路双人组突然开始有意识的后撤了，念总当着他们中路防御塔的视野钻进了他们的下半野区，跟着一起消失的还有清理完兵线回家的卡尔玛。”

    “有了之前卡尔玛TP上路的前车之鉴，相信ROX现在再也不会相信“状态不好”这四个字了。”

    娃娃和米勒分析的很到位。

    现在ROX的下路很慌。

    酒桶6级。

    还有闪。

    有大招。

    他们能不慌吗？

    这要是在后面钻出来给他们来上一发核弹，哪怕亚索还没到6级，他们这两个小脆皮也是凶多吉少啊！

    好在寒冰还有E技能可以探一下视野一片漆黑的野区。

    然后……pary崩溃了。

    他站在塔下甩出E技能并且照到了正在打蓝的酒桶时，酒桶先是亮了个WE战队的图标，紧跟着在现场响起的一片哄笑声中直接放弃了蓝，朝着下路走来。

    “这人……”

    pary脸都绿了。

    你就不能好好打你的野吗？

    他这下不得不后撤了。

    再舍不得这波兵线也不能把自己的小命给送掉。

