    十王府里，朱由检一直在等着江晚，甚至江晚坐到他的对面的时候，他还特意让王承恩给江晚送上来一壶茶水。

    他想着知道江晚在辽东看到的，听到的，已经经历过的一切。

    江晚没有丝毫隐瞒，将自己在宁远看到的一切，一五一十的禀报给了朱由检，甚至有些细节的地方，朱由检还打断他的话，仔细地询问了一下。

    关于战前准备，关于战况，已经战后宁远的应对。

    纸面上得到的消息，和自己的人亲眼看到的听到的消息，终究有些不同，尤其是关于战况，朱由检其实没有想象当中的那么关心，那些死伤的士卒，在他看来，也只是一个个的数字而已。

    他在意的是袁崇焕这个人，以及是他如何守住的宁远。

    “对了，属下曾经斗胆以王爷的名义，为宁远筹备了一批战后急需的物资，直接交给了袁大人，袁大人对王爷深感谢意，并托属下，代问王爷好！”

    “本王的名义么？”朱由检一愣。

    “花的是当地商人的钱，属下就是从中撮合了一下，然后拜托佛郎机人弄来了一些物资！”江晚轻描淡写的说道：“不过，属下想着，王爷也不需要这些虚名，所以，这事情的功劳，怕是要记在锦衣卫和佛郎机人头上了，不过，袁崇焕此人应该是知道此事的原由的！”

    “你是替我向他示好么？”朱由检一听就明白了：“若是真是可堪大用的我大明栋梁，示好一番也是无所谓的，不过，我看了此人履历，虽然有干才，但是并未被朝廷重用，此次在宁远立功之时，也不过是一个兵备佥事，但是，此次大功，不能不赏，朝廷已经打算升他为右佥都御使，这是打算重用他的样子！”

    “不对！”

    他突然反应了过来：“宁远大捷后，朝廷已经调拨了大量物资至宁远，为什么有物资短缺的事情发生？”

    “只怕，这个事情的缘由，还是得从蓟辽经略高第的身上说起！”

    江晚慢慢的说道：“袁崇焕算上是孙传庭的学生，按照孙大人的战略，辽东那边，打造一座以各地军堡城池连接的防线，拒敌于关外，所以，袁崇焕是思路和是和孙大人一脉相承的！”

    “但是，高第也是一个有想法的人，他到了辽东，后金鞑子兵威势凶，咱们大明又连连失去数城，丢了大片地方，他觉得耗费大量的兵力维持这个防线，还不如将兵力收缩到山海关，在关外坚壁清野，以重兵雄关拒敌！”

    朱由检咀嚼着他的话，脑子里在比较着这两种战略的优劣，一时之间，很难决断这两种战略到底谁更适合大明一些。

    “这次因为孙承宗辞官，后金趁势而来，高第第一时间就是收缩兵力，并放弃关于十三山，前屯等军堡，集军力于山海关，如果不是袁崇焕在宁远死战不退的话，这一场大捷，应该是在山海关发生的！”

    “如此甚好！”朱由检说道：“我大明的土地，就应该是寸土必争！”

    “属下是说，袁崇焕这人，才能是有的，但是，脾气也是有的！”江晚慢吞吞的说道：“能打胜仗，但是，也能性子一上来，上司的命令也不听了！”

    朱由检沉默了下来，在他的脑子里，一个词儿突然之间蹦了出来——“骄兵悍将”！

    “佛郎机大炮的事情，属下和这次兵部已经辽东诸位将官的看法一致，若是条件允许的话，在辽东的军堡城砦，尤其是重要的城池，应该多多配置一些，我大明对后金骑兵，以据城防守为主，这佛郎机人大炮，是不可多得的助力！”

    “说起来容易，但是办起来难！”朱由检摇摇头：“太贵了，三五十门大炮，朝廷倒是咬咬牙，负担得起，但是，若是按照你这个说法，那岂不是数百名佛郎机大炮，朝廷现在只怕很难拿出这笔银子出来！”

    “不能咱们自己造么？”他看着江晚问道：“你和佛郎机人接触那么多，应该也想过这个问题！”

    “这个，暂时只怕咱们大明造不出来！”江晚摇摇头：“就算造得出来，只怕时间也来不及，鞑子吃了这么大的亏，不会偃旗息鼓等咱们造出大量的这样的大炮出来的，最好的办法，是一边购买佛郎机人的这些大炮，一边让咱们大明的匠人努力仿制，直到最后彻底能用上咱们大明自己造的这种大炮！”

    “这非一朝一夕之功啊！”朱由检叹了口气。

    话说到这里，正事差不多就说完了，至于关于陈维和高兴盛的事情，江晚并没打算此刻就给朱由检说，这两人的存在应该是一个长期的事情，大明接下来和后金之间的战争，会持续很久，在关键的时候使用他们才是最合适的方式。

    如果朱由检不心疼甚至看不到这两人的价值，直接将他们两人送了出去，献给他的皇帝哥哥，那么，这两人的价值就得大打折扣了。

    “这次属下回来，看到李扶摇在周庄！”江晚犹豫了一下，还是觉得应该提醒一下朱由检：“王爷将此人安置到周庄，是不是有些不大合适！”

    “有什么不合适的！”朱由检本来还在忧国忧民呢，一下被他这个话题扯偏了：“在府里，你们两人不是经常在一起吗，让她去周庄，也是去帮你！”

    “不不不，属下是说，李扶摇的出身，似乎不大适合出现在周庄！”江晚硬着头皮说道：“毕竟她也是在奉圣夫人那里呆过的人！”

    “哦！”朱由检反应了过来，顿时哈哈大笑了起来：“你担心这个啊，本王倒是不觉得这有多大的事情，不过是一个区区女子，难道你江晚还降伏不住，等她成了你的人，她自然是出嫁从夫，其他的都是浮云了……”

    “我的人……”江晚忍不住磕绊了一下：“王爷你不是说笑的吧！”

    “这有什么说笑的，男婚女嫁，平常之事而已，她身份是低贱了一点，做你的夫人的确有些不大合适，但是，做个侍妾还是绰绰有余的，你为本王办事，身边怎么少得了服侍的人，李扶摇，本王赏给你了！”

    江晚还要推辞，朱由检脸色顿时就有些不悦了：“本王的一番好意，难道你真是要推辞么？”

    “谢王爷……”

    江晚低下头，微微一揖，此刻的他，真不知道该说什么好了。

