
“小银你知道你在干什么吗？那可是十万年魂骨！”大师有点慌了，这十万年魂骨可不是闹着玩的。

“不就是是一个十万年魂骨吗？反正炎狱天蟒产的不是躯干骨就是头部。现在我就多一块。为什么不能拿来泡酒？火属性的魂骨我们其他人用了效果也一般。”唐银无所谓的说道。

“你这……你这是什么逻辑？你泡什么酒还要用十万年魂骨！”大师着急的说道。

“蛇酒啊。”说着唐银接过放在老哥那的手镯。将炎狱天蟒放出来给大家看。

炎狱天蟒一出现，虽然死了但还是让人感觉到隐隐的压迫感。

而它身体内一处散发这光芒的部位。那就是躯干骨的位置。也不知道是马红俊幸运还是不幸。第二次杀的时候没爆出头部魂骨，依旧是躯干。

现在没有狐狸妈妈在，如果现在复活炎狱天蟒，虽然已经拥有三十五到四十级技能的唐银也有击杀它的把握。但到时候估计都炸成渣渣了。那不是唐银希望的。

“这……这真的是十万年的炎狱天蟒！”大师惊讶道。

“你泡酒也不用用十万年的魂兽吧……”弗兰德刚刚从震惊中缓过来说道。

“你这单身狗懂什么？我媳妇漂亮啊！”唐银自豪的说道。

“要死啊！”被唐银这么一说，瑶瞬间就脸红了。偷偷掐了唐银腰一下。

这句话瞬间点醒现场的男士，戴沐白等人立马把唐银拉到一旁。

“小银，我们是不是兄弟？”戴沐白搂着唐银的肩膀说道。

“我们是不是出生入死的战友。”这是奥斯卡，真楼着他的另一个肩膀。

“唐银哥！你是我亲哥！”马红俊已经开始抱唐银大腿了。

“好啦，会有你们的。毕竟那么大的蛇，泡出来的酒我们兄弟两也喝不完。”都是男人，唐银哪里不知道他们得目的？豪气的说道。

而院长他们则在计划这么从唐银哪里弄到一点这蛇酒了。毕竟他们是老师，加上他们的年龄，勉强克制住了自己。

但虽然人老了，我单纯尝尝这酒没毛病吧，要是有什么“意料之外”的好处呢？

再说老师从自己学生哪里拿东西能叫抢吗？

女生们则有些脸红的看着围在唐银身边的男孩子们。毕竟蛇酒的效果谁不知道？

最后大师也无奈了，确实这魂骨虽然珍贵但除了马红俊也没有人适合。再加上这本来就是唐银的东西，他也不好多说什么。

不过现在马红俊有点慌了，毕竟这可是十万年魂骨可不是说收就收的。就在这时弗兰德走到唐银身边说道：“小银，作为马红俊的老师。我十分感谢你，我没法说服自己拒绝让马红俊吸收这个魂骨。如果你不介意，就算是我和马红俊欠你一个大人情！”

“师傅……”看到自己老师已经帮自己做出来决定他也不在纠结，虽然这份恩情他可能这辈子都还不了但……他也没有更珍贵的东西了。

“哦，这个啊！小事。未来我和我哥打算建一个宗门，马红俊你来当个长老怎么样？我们福利很好的哦！”唐银一副小姑娘，叔叔带你去看金鱼的语气说道。

唐三听了唐银的话心中一震，这是三年前，他们还在初级魂师学院。一次唐银偷大师的酒，两兄弟喝多了他说的。

他忘记了大部分当时说的的事情，唯一记得的就是他说自己要建立唐门，一个属于他们兄弟的家！然后唐银迷迷糊糊的笑着说：“好啊！老弟挺你！”

他一直以为哪是唐银的醉话，之后唐银也没有再和他提过。没想到唐银到现在还记得。

唐银可是对唐门十分向往，当初看小说的时候就觉得很酷。之后他玩的第一个网游天涯明月刀，他选的门派也是唐门。虽然两个唐门有着本质的区别。当架不住唐银喜欢啊！

天涯明月刀里面的唐门从不用毒，但那个角色还没用过心法淬火流毒了。（淬火流毒：天涯明月刀游戏里的一本加属性的心法。学习后暗器上就会有毒）

所以听到老哥要建立唐门，唐银立马向老哥发起了门派申请。还是那句话：此生不悔入巴蜀，来世还做唐门人！

“就这样吗？”这些不止马红俊，连其他人都愣住了。这可是十万年魂骨啊！条件就是加入他们未来有可能会创造的宗门？这也太……唐银了吧……

众人已经找不到形容词了，宁荣荣觉得自己的七宝琉璃宗都没这么大气，谁手就拿一个十万年魂骨来拉人。

“小银，这你就看不起我们了。我们也不是爱占便宜的人。宗门没问题，只要你们建了，我就把这臭小子给你带过去。但人情却不能用在这！不然你吧我们的人情当成什么了？”弗兰德对唐银十分感动，毕竟他们才认识这么几天，唐银就愿意将这么珍贵的魂骨送给马红俊。

这正是这份信任，让弗兰德不允许自己亏待。

“没错！唐银。就算没有这个魂骨，如果你们建立宗门我也是要来的。所以这不算”马红俊也说道。

“好吧，那先留着吧。以后想到了再说。”唐银说着开始回忆其他人的魂骨。

既然给马红俊弄了魂骨，那其他人也要准备准备，毕竟虽然现在他们没说要加入，但随着相处感情的增加。唐银是肯定要把他们拉上自己的贼船的。

他记得史莱克怪物们其他人魂骨也都没积齐。戴沐白和朱竹清个两块魂骨。奥斯卡和宁荣荣两人也才各一块魂骨。这是真的有点少啊！

作为自己未来唐门的长老们，这点魂骨太没排面了。看来以后要注意一下十万年魂兽的动向了。还好我十万年魂兽里有人！嘿嘿嘿……

唐银觉得他的复活币已经饥渴能耐了……

最后马红俊也没有再去索托城，而是被弗兰德领走吸收魂骨去了。其他人反复回去休息。戴沐白跟着朱竹清去修炼，唐银隐约瞄到了戴沐白手中握着他送他的香水。

而唐银和唐三则已经到了索托城……

——————————————————

今天的第一章。今天二哈要去一趟医院，后面的更新可能就要看情况了。十分抱歉！

最后再求一波推荐票和收藏，毕竟这两天好像是周PK的最后几天，二哈这部作品的关键时期。所以拜托了各位大大！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66001483"  chaptername="第七十四章唐门">加入书签</a>
</div>
