    停车场，被勒令今天必须待在车上看车的李云辉听见有脚步声接近，抬眼便看到了自家老板回来的身影，连忙下车拉开后座车门，小眼神一下一下地瞅，可惜直到藤原佑坐上车都没得到一个眼神回应。

    全程被无视的李云辉无奈地关上车门，坐上驾驶座后边系安全带边瞥向后视镜，语调幽怨地说到：“老板接下去是准备回家吗？小哀小姐放学后带着柯南一起回去了，现在正在家里等您。”

    “嗯，回去吧。”藤原佑抬了抬眼，终于赏了个眼神过去，“另外帮我去小熊之家定份四人餐，给博士送一份，等晚上柯南离开，再让李子卿和姜小瞳过来一次。”

    说完，便掏出了手机，低下头开始联系起吉川盛治了。

    明天的事情，还有不少需要准备的呢……

    “……是。”

    不甘心地又瞟了眼后视镜，发现自己真被无视了个彻底的李云辉默默撇嘴。

    好吧，看来老板是真的不希望他们插手到这件事里，只能暂时放过那些人了……

    哼，算你们运气好！

    ……

    半小时后，藤原家到了。

    已经将明天一天的行程安排妥当的藤原佑推开车门，下车进了屋。

    “我回来了。”

    开门后，藤原佑一眼就瞧见了正坐在客厅沙发上正各自玩着手机的两个小不点，挑了挑眉，自顾自地低头换起了鞋子。

    “欢迎回家～”听见声音的柯南回头看见来人，立刻跳下沙发跑了过来，站定，露出一个萌哒哒的微笑，“佑哥今天辛苦啦～”

    呵……马屁精！

    被抢了台词的灰原哀半月眼斜了柯南一眼，撇嘴。

    是谁今天嚷嚷着要找哥哥算账的？

    结果刚见到人就怂了？

    “还好，”藤原佑淡淡地瞟了柯南一眼，似笑非笑道：“你来做什么？”

    “我是来承担作为同伴的义务的——”柯南深吸了口气，昂首挺胸地说到，“爸妈那边的情报我都清楚，咱们可以交换一下情报，一起更好地对付组织。”

    昨天郁闷柯南回到事务所后在被子里闷了半晌儿才想起来和母亲汇报赤井秀一的事，但聊着聊着却突然发现FBI都已经有过好几次次行动了，可自己却好像被隔离在世界之外，完全不清楚这些事。

    在了解到其中还有佑哥参与后，柯南炸毛了，他敢以自己的人头担保，佑哥不告诉自己绝对不是因为佑哥担心自己——他今天可是和灰原确认过了，那些事她都知道！

    可惜，没能进一步探听到具体的信息……

    哼，明明说好要一起对付组织的，结果什么都不告诉他？

    这是背叛！赤裸裸的背叛！

    额，至于为什么态度那么好……

    咳，那是他的计策，计策懂吗？

    “哦？”藤原佑意味不明地笑了笑，看了眼隔壁的方向后，问到：“怎么没见工藤夫人一起过来？她不在吗？”

    “老爸那边的调查工作正处于关键时刻，老妈给赤井先生做好变装就回去了——”柯南气弱了一下，连忙解释道：“给FBI帮忙的事我也是后来才知道的，瞒着你全是那个人和我老妈的意思，跟我没关系！我就是一跑腿的，真的！”

    “是吗？”藤原佑点点头，“我信了。”

    “……”

    可你这样子看起来完全不像是信了的样子啊！

    柯南苦着脸，开始打感情牌，“你也知道我好奇心重，你不告诉我我也会自己去查，而且被同伴排除在外的感觉真的不好受……”

    “真的，很不好受……”柯南扑闪着他那双卡姿兰大眼睛，双手作祈求状抵在鼻尖，“呐～”

    “行了，本来也就是因为你没参与才没特地告诉你——”藤原佑一副被打败了的模样，把这次的事情经过说了下，除了省去了其中安室透存在的痕迹，连那种修改记忆的药物和后续的计划也透露了一部分。

    嘛，他原本也没想着什么事都不让主角知道，就算他不说，主角光环也会帮他了解的不是？

    反正他不在的时候，也没见柯南那个死神光环什么时候失灵过了，最多也就是程度减轻而已，可见主角光环一定还是在的。

    毕竟光之魔人也不是白叫的不是？

    给己方增添助力的事还是不要拒绝得好。

    “佑哥……”柯南感动极了，“你放心，没经过你的允许，我绝对不告诉别人！”

    这么机密的计划都能告诉他，佑哥绝对是特别相信他的能力，他一定不会让他失望的！

    想了想，柯南突然皱起眉，摸着下巴道：

    “可是贝尔摩德怎么会突然帮我们？佑哥你不觉得她的态度很奇怪吗？难道……真的是在报当初的救命之恩？”

    组织里的人真的会这么恩怨分明吗？

    会不会有什么阴谋？

    “之前她扮作新出医生的时候和园子来过我家，吃过我做的饭——”藤原佑瞥了一眼过去，“现在，你还觉得她态度奇怪吗？”

    “不，一点也不！”柯南神色古怪地放下手，突然来了句：“佑哥，不如哪天你给组织成员都做一次饭吧？”

    “你认真的？”藤原佑挑眉反问。

    “咳，还是算了……”柯南摸着脑袋干笑一声。

    不说其他人会不会像贝尔摩德那样随心所欲，要是这些人看中佑哥的手艺，倾巢而出把人给绑了怎么办？

    而且都能知道那些人是谁了，干嘛不把人抓了换进监狱赎罪？

    他刚刚一定是魔怔了，嗯，绝对是来自大宇宙的恶意！

    “行了，事情你都知道了，现在时间也不早了，吃完晚餐就回家吧！”藤原佑看了眼手表，道：“算算时间，现在差不多该到了。”

    “差不多该到了？”柯南的笑容僵在了脸上，“佑哥，你……叫的外卖？”

    “啊，小熊之家——”藤原佑淡淡点头，“熊本的手艺挺不错的，难道你不喜欢？”

    “那倒没有，呵呵……”柯南扯了扯嘴角，勉强露出一个笑来。

    虽然也不是不好吃，但和原本期待的一比，落差感一下子就来了啊！

