    大木博士有些尴尬的摸了摸鼻子，旁边的山梨博士立刻就领悟到了。

    “大木，你。”

    大木博士咳嗽了起来，山梨博士笑道：“若是我没记错的话，你就有一只卡比兽吧？如今还没晋升冠军么？”

    大木博士叹息：“哪里有那么容易？你应该也知道了吧，乔伊奶奶的幸福蛋晋升冠军了。”

    山梨博士心思急转，然后就愕然的看着太一：“不会是你吧？”

    若是按照地域来算，山梨博士第一个想到的，应该是大木博士。

    但大木博士既然将自己的卡比**给了太一，那就说明，这件事情，多半和太一有关了。

    精灵世界的人都不傻，山梨博士能做到博士位置，自然也不是傻的。

    “那个？”

    太一却先摇头说道：“要说我有什么能力，我只能说，我其实也没什么特别的。我也只是在外面意外的发现了一些东西。比如之前给乔伊奶奶的幸福蛋吃的，应该是某种含有生命力的天材地宝。至于大木博士的快龙……”

    大木博士咳嗽了起来，太一张大了嘴巴，他还以为，山梨博士已经知道了。

    但其实山梨博士是真不知道，他看着大木博士，比之前嘴巴张的还要大。

    “大木，你？”

    大木博士只好点头：“是的。我的快龙晋升冠军了。但也和太一有关。”

    山梨博士更加的惊讶了，看向太一。

    太一一摊手：“大木博士的快龙，纯粹是自己积累到了。我只是给他一些经过变异的青草场地招式培养过的树果和蔬菜制作的精灵食物而已。嗯，刚才你们喝的那杯果汁里，也有这种原材料。所以，如果使用普通的树果和蔬菜，其实味道虽然会很好，营养也会比同类的要高。但其实高的也有限，不过是提高了半成而已。”

    事实上，半成已经很多了。

    再加上，如果价格能稍微又便宜一些。

    那市场肯定是有的。以大木博士和山梨博士的名声来号召，相信不会被大家怀疑效果和名誉。

    “这一点，大木博士你应该知道吧？”太一转身对大木博士说道。

    山梨博士看了过来，大木博士点头：“确实，这一点倒是真的。但多少也和太一有关就是了。所以，我的其他精灵，也都到太一这里来蹭饭了。不过最早过来的雷丘，因为刚生产了一次，所以暂时还没有效果。”

    山梨博士的眼睛十分的热切，这些东西，他也需要啊。

    山梨家族也有不少的训练家，但到如今为止，山梨家族还是局限于学术界，在训练家方面，比乔伊家族还逊色。

    嗯，乔伊家族主要是有着足够的资源，还有会培育。

    另外，人家有神兽青睐，别人羡慕不来。

    太一抢在山梨博士之前说道：“正好，这边的产量因为妙蛙花的进化，有所增加。这一批的产品，我就直接预订给山梨博士你了。价格，就和乔伊家族一样，可以吗？不过，这些东西需要山梨博士你自己找人过来取。乔伊家族也是这么做的。”

    大木博士点头：“这一点，确实。乔伊家族为此，还特地在这里建立了一个精灵中心。倒是方便了真新镇的镇民们。”

    一番了解，山梨博士点头：“正好，那些添加的液体，也要从你这里取走。正好顺便了，我让家族最好的一批训练家组成护卫队，过来取。正好也历练一下他们。天天待在温室里，取得不了多少的进步。”

    事情就这么说定了，至于树果混合器，虽然两位博士也都很感兴趣，但到底还只是一个猜想。

    他们告辞离开，太一就可以来看看这三十只差不多娃娃了。

    将三十只差不多娃娃放出来，这三十只差不多娃娃里，雌雄都有，倒是省去了不少的麻烦。

    未来，也可以自己试着培育新的差不多娃娃。

    “你们好，差不多娃娃，我就是以后你们的伙伴了。以后生活和工作中，都请多多关照了。”

    山梨博士家族培育的差不多娃娃，在出售之前，也和乔伊家族一样，都会进行培训。

    给训练家的，自然是培训他们的培育方面的知识。

    而给研究员的，自然是培养助理方面的知识。

    嗯，这都是偏重，知识的培训，自然是全面的。

    当然，以山梨家族的能力，自然比不了乔伊家族，所以这一群差不多娃娃，等级和水平，都肯定比不上之前的那一批吉利蛋了。

    嗯，资质方面还是可以的。

    差不多娃娃：听力宝可梦

    等级：22

    属性：一般

    特性：治愈之心

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，和睦相处，魅惑之声，圆瞳，帮助，叫声，生命水滴，治愈波动

    这些差不多娃娃的属性都相差不多，绿色资质的，也都是三到四成的样子，不算多好，但也不会太差。

    只要稍微培养一下，就可以立刻提升不少。

    相信青色资质，应该不是问题。

    太一如今的天材地宝不少，足够可以用来培育这些差不多娃娃了。

    让太一有些惊讶的是，其中有一只差不多娃娃的青色资质，十分的浓郁，都几乎到了九成九了。

    差不多娃娃：听力宝可梦

    等级：25

    属性：一般

    特性：治愈之心

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，和睦相处，魅惑之声，圆瞳，帮助，叫声，生命水滴，治愈波动，光墙，反射壁，睡觉，守住

    其他的四只青色资质，也多半都有三四成的样子。

    这就让太一有些感慨，同时也知道山梨博士的诚意了。

    书老：“山梨博士大概是想要靠拢大木博士这边，所以对于大木博士比较看好的后辈，也给与了一些好处。”

    这是人之常情，给与好处的事情，作为收到好处的人，还有什么好说的呢？

    差不多娃娃的性格都还好，一番交流，就已经接受了太一作为训练家和研究员的事实。

    这一批差不多娃娃都是接受了良好的培训的。

    当下，太一将幸福蛋喊出来：“幸福蛋，这一批差不多娃娃，就交给你继续培训了。不管是培育方面，还是药剂方面，都拜托给你了。”

    这一只幸福蛋，是太一那四只吉利蛋里进化的那一只，资质算是最好的，学习也是最好的。

    “happy！”（交给我吧。差不多娃娃，请跟我来。）

    差不多娃娃也算是比较温顺的精灵，都没有什么叛逆，就跟着差不多娃娃离开了。

    太一看着这一串精灵，被幸福蛋带着去往生态园安置。

    培训，也会在那里进行。

    像极了幼儿园的老师，带着一群娃娃场面有些滑稽，却又十分的温馨。

    “好了，我也该来试试这树果混合器了。”

