    “是。”那战王宗的高手应了一声，带着秦尘他们走到一旁，道：“你们三个且在此等候，别去别的地方，这里是我们战王宗管辖的地方，若是去到别的区域，被别的势力等人斩杀了，就别怪我们，若是有行动的话，回头会通知你们的。”

    秦尘看了看，这里已经聚集了不少的人，而且各个身上气息凶悍，实力不凡，三三两两的，似乎都是一些散修。

    “等一下。”刀王慕之风连忙叫住了他。

    “还有何事？”那战王宗高手看了眼慕之风道。

    慕之风咧嘴一笑，手中出现一个丹瓶，塞到了他的手中，低声道：“是这样的朋友，我想问一下，如今这个是什么情况，若是方便的话，能否跟我们解释一下？”

    那战王宗高手扫了眼丹瓶里面，发现是一瓶中品圣主丹药，这才满意一笑，道：“还能有什么情况，实话说了吧，前些日子这虚空之地不知道怎么地，居然产生了一些特殊的异象，后来被人发现，以为是宝物出世，便想闯入其中，谁知道这虚空外有极其可怕的禁制这阵法阻拦，没能得逞，那人估计也想要隐瞒，可谁曾想消息被人传到了附近的虚空集市。立即就引来了附近的诸多势力。”

    “我们战王宗也是其中之一，除此之外，你也看到了，还有其他种族和虚空盗匪等势力都在，本来一开始还有人想独吞此地，但却发现都无法打破这禁制，随着来的人越来越多，自然没一个势力有能力独吞此地了，于是各大势力商议过后，便联合起来，收拢像你们这些听闻消息而赶来的武者，准备一同破开禁制，探寻这秘境中的宝物。”

    “这些便是全部的消息了。”

    “连你们战王宗这么可怕的势力都破不了这禁制？这难道是什么远古逆天秘境不成？”秦尘故作震惊的倒吸一口冷气。

    那战王宗高手闻言，悄声道，“我们宗主和几大势力商议过了，经过一开始的探索，大家也都有了一个共识，那就是此地乃是在天界破碎之前就应该存在的远古秘境，而且这个秘境绝对不会小，并且从虚空波动上来看，这个秘境绝对是尊者级别的，否则不可能我们几大势力联手都无法破开。”

    “尊者传承！”秦尘露出惊讶之色，“那这秘境难道从来就没人进去过么？”

    “废话。”那战王宗高手嗤笑道：“你也算是圣主人物，怎地如此天真，若是能破开禁制，有人进去过，还轮的到你们在这里？你们这些散修恐怕早就被我们各大势力清场了，也就是现在，需要大家同心协力，一同破开禁制，你们才有机会留在这里。”

    听他这么一说，秦尘顿时露出了然之色：“原来如此！”

    一旁，幽千雪和刀王慕之风却皱了皱眉头，显然也有些意外，他们也知晓秦尘得到那藏宝图的过程，如果这秘境从来没有打开过，那当初拿来本源系天道源果的虚空盗匪是从哪里得来的天道源果？还有对方又怎么会知晓这里是某一个丹道大能的洞府？

    秦尘又询问道：“既然我等留在这里，要一同出手，我等自然没有意见，只不过若是真的破除了禁制，里面的东西要该如何分配？”

    那战王宗高手闻言摇头道：“这我就不清楚了，这是几大势力联合商议的结果，也是宗主他们要操心的事，好了，言尽于此，朋友你稍安勿躁吧。”

    话落，这人不由分说地走开了，根本不给秦尘再问话的机会。

    等这人走后，秦尘三人才彼此对视一眼，三人心照不宣地走到一旁，神色都有些难看。

    “尘，这不对劲啊，按照对方所说的，这虚空秘境是不久前才发现的，可那虚空盗匪给你藏宝图的时候，可是几个月前的事情了。”幽千雪皱眉道。

    “这里面的确有古怪，不过之前那战王宗之人所言，似乎不像是作伪。”秦尘皱眉道。

    刀王慕之风看了看四周，也道：“少爷，这附近的的确是一些虚空潮汐海中的散修，你看他们身上的圣元，都带着虚空潮汐海独有的力量，这些人常年生活在虚空潮汐海，不像是假的，似乎都是在虚空集市中被这里的消息吸引而来的。”

    秦尘目光一闪，“我敢肯定的是，那有本源系天道源果的虚空盗匪，的确进入过这虚空秘境之中，因为之前那异香，是某种丹药和圣药混合的香味，非同一般，此地极有可能是一个丹道大能的洞府，这点毋庸置疑。”

    刀王慕之风疑惑道：“可是这里有禁制封印啊？他是如何进去的？”

    “那只有一个解释，那就是那人之前的确进入过，但是不知为何，这里又出现了禁制阵法，阻止了他进入，如此才能解释他为何知晓这里面是一个丹道大能的洞府。”

    “可他把藏宝图给我们的目的是什么呢？”幽千雪疑惑问道。

    “他给不给我们，有什么区别么？”秦尘看了眼四周，笑了笑。

    幽千雪一怔，的确，给了他们，也就多了个他们三个而已，可现在在场已经聚拢了如此之多的强者，甚至还有战王宗等顶级势力，多不多他们三个根本不算什么，对方只不过做了一个顺手人情罢了。

    “少爷，如果那人的确进入过此地，后来又因为这禁制阵法的原因无法进入，那么他将消息传递出去，吸引这么多高手前来，此人极有可能也在这人群之中。”刀王慕之风突然道。

    “我明白了。”

    秦尘突然冷笑了一下，立刻吸引来刀王慕之风和幽千雪的目光。

    秦尘冷笑道：“此人把藏宝图给我们的目的，恐怕就是吸引我们过来，想要从我们身上得到宝物吧？之前此人给了我本源系天道源果让我炼制，还想敲诈和威胁我，反被我治了下， 心中定然怀恨在心，把我们吸引过来的目的，便是为了夺走我身上的丹药。”

