
        第479章  两份重礼

    沉重的玄铁铡刀被搬到了房间里，一声闷响，房间都颤了颤，地板嘎吱嘎吱的裂开了裂缝。两个强壮的汉子费力的掀开大刀，朝着秦命扬扬头：“你自己来，还是哥几个帮你？”

    呼啦！后面围上来十几个男女，面色不善，杀气腾腾。

    秦命嗤笑：“以多欺少习惯了？还要不要点脸了。如果真想玩，我陪你吗。一重天以下，单挑群殴随你们便，一重天以上，没得打，你们不要脸，我还要点脸。”

    裴奉怒笑：“哈哈，你当这里是哪呢？还讲公平，笑话！我们只要你的脑袋，要你血债血偿，挂到街上示众。昨天你怎么狂的，今天就让你怎么咽回去。”

    “非要这样？”

    “想求饶了？休想！给我上。”裴奉挥手下令，一转头对旁边的女儿阁守卫队长道：“谁都别插手，这是我们风雷门的事。今天不管给你们造成多少损失，我们加倍赔偿！”

    侍卫队长面无表情的道：“我不介意你们在这打，但是不是先问问他兄长？”

    “谁兄长？”

    “没注意里面有个人吗？”守卫队长指了指宽敞的大床，纱帐轻飘，酒香醉人，里面的人影若隐若现。

    “什么人？”裴奉还以为里面是个女人呢，定眼一看，又好像是个男人了。

    风雷门和金阳宗的长老们在进来的那一刻，就注意到了床上的人，第一眼也是认为是个女人，可越是观察越是奇怪，也越是心惊，他们一直没说话，是一直在凝视观察，这会儿表情开始凝重，心里开始紧张。

    他们竟然感受到了股莫名的危险感。

    守卫队长压低声音，好心的提醒道。“各位长老，里面的人，你们……惹不得！你们的门主、宗主，也惹不得。”

    “是谁？”

    “一个你们惹不得，也没必要惹的人。听我一句劝，收手吧。”

    “什么就收手，里面的人，报出名号，别总装神弄鬼。”裴奉高声吆喝。

    长老们试探道：“朋友，你这小兄弟惹了我们风雷门和金阳宗的人，这事必须有个说法。”

    “地武一重天以下，你们随便上。一重天以上……我不答应。”九狱王淡淡道。

    “什么叫你不答应，你以为你是谁啊。”有人忍不住了，哪冒出来的人就敢这么张狂？

    秦命不说话，默默疗伤，九狱王也不说话，在悠闲地品着美酒。

    态度放在这了，一重天以下，赢了算你们本事，不管群殴还是单打！一重天以上，来一个死一个。

    几位长老看看秦命，又看看纱帐里面的人影。越来越拿不准了，这两人到底什么来路？这姿态，这气势，绝不是强行装出来的，这是真的不在乎他们。

    “不用怕，给我上！”裴奉挥手下令。

    女儿阁里的守卫们全部退到院子里，摆明了姿态，随便你们打！

    “住手！”一位风雷门长老挥手制止，心里挣扎了会儿，朝着纱帐里抱拳行礼：“多有得罪！”

    “啊？”裴奉差点就破口质问了，好歹还记得尊卑，及时憋住。

    “我们走！”风雷门长老后退两步，离开房门后，急匆匆的离开。直到走出院子才稍稍松口气，他从那人身上感受到了从未有过的压力，并不是对方刻意而为，是无形之中的气场，压的他喘不过气来。他以前从来没有过这样的感受，这人境界绝不一般，甚至可能比他们门主都要强。

    这还怎么惹？认栽了。

    金阳宗的长老咽了口吐沫，也下令撤退。呆的越久，压力越大，他们竟然害怕了。

    两宗弟子不明情况，但长老都下令了，他们不敢不从，全部退了出去。

    “你们忘了铡刀。”秦命起身，抬脚按在了沉重的铡刀上，猛地发力，铡刀离地而起，轰然翻腾，霍霍生风，砸向了外面的宗门弟子。

    这一脚，加了他的力道。

    两位风雷门弟子刚刚拦住，脸色顿变，咔嚓，咔嚓，两人手腕臂骨全部碎裂，像是被座翻飞的铁山迎面砸中，惨叫着飞了出去，铡刀更是翻过他们，砸向了其他人。

    两宗队伍一片大乱，七八人被砸的头破血流，断胳膊断脚。

    “混账！”长老们勃然大怒，可是在回头怒视房间的那一刻就非常默契的压下怒火，干咳两声，快步离开。

    “那里面是谁？”裴奉和曲奎都跟上来，这都什么跟什么啊，还没搞清楚状况就灰溜溜的跑了？这还是我们风雷门金阳宗的做派吗，在这琉璃岛，从来都是我们欺负别人啊。

    “一个我们惹不得的人。”

    “到底是谁？”

    “不认识，也没必要认识。”

    “那事情就这么算了？”

    长老瞪眼喝斥：“你还想怎么样？自己无能，也要连累宗门吗！”

    女儿阁外面，已经聚了几百上千人，都等着看好戏呢。风雷门和金阳宗派出了四位长老，三十多弟子，还扛着沉重的铡刀，已经全部冲进女儿阁了，这阵势哪是要抓人啊，拆楼都够了。

    他们巴不得有好戏，最期待是女儿阁和两宗门打起来。

    还有人万恶的幻想，一旦打到激烈，里面正在激情的男男女女们会不会不穿衣服跑出来？那样就太精彩了，哈哈。

    可是等了一会儿又一会儿，没见打斗声，也没见拆楼场面，更没见到男男女女光着身子跑出来的香艳场面。倒是把两大宗门的弟子等出来了，气势汹汹的冲进去，灰溜溜的跑出来，还有几个人满脸是血，断了胳膊折了腿。

    “这是怎么回事？揍人不成反被抽了？”人们莫名其妙，那神秘少年到底什么来路？连在琉璃岛嚣张不可一世的的风雷门和金阳宗都敢收拾。

    傍晚，巫殿的伊雪儿带着巫女们来到了琉璃岛的码头，她其实真不想来，可是往其他地方走了段距离，发现都是茫茫大海，都找不到岛屿的影子，思前想后还是接受了林云寒的邀请，往这里来。

    “散开，登岛，记住了，搜寻为主，不要擅自决定盲目行动。”

    伊雪儿刚要下令，远处的码头上忽然有人高声呼喊。“看这里！这里！有人委托我给你们送的东西。”

    这是个女儿阁的侍卫，端着两个锦盒，朝着远处高喊。他也不知道是谁，总之信笺里说的位置在这，说如果发现些穿着红衣的人靠近码头，大约在五十人左右，人人一艘小舟，那就尽管喊就行了。

    “在喊我们？”有位巫女奇怪。

    伊雪儿吩咐道：“过去看看。”

    一位巫女驾舟进了码头，问了问情况，接过了锦盒，回到离码头千米外的队伍里。

    “那是谁？”伊雪儿接过锦盒。

    “他什么都不知道，只说是有人送的礼物，打开锦盒看看就明白了。”

    伊雪儿奇怪的掀开第一个锦盒，绝美的娇颜霍然色变，其他巫女齐齐惊呼。

    因为锦盒里面赫然是个脑袋！

    是巫殿巫女，紫幽的脑袋！

    伊雪儿急忙打开第二个锦盒，面色变得无比阴沉。

    也是个脑袋！

    林云寒的脑袋！</div>
  