
　　“怎么会这样？”耿老头趴在柜台后，一副惊魂未定的样子。

　　虽然刚才那些摩托车党的攻击目标并不是他，可即便是在一边站着他也被吓到腿软了，那些闪着寒光的刀锋与钉刺和他的距离也不算太远，甚至在交战中还有温热的液体溅在他的脸上，耿老头完全没法想象作为目标的张恒是怎么扛过一波又一波的攻击的。

　　况且后者在这如同疾风骤雨般的围攻中居然还占到了上风，非但毫发未损，还干掉了不少敌人。

　　只是这并没有让他们所处的情况好转。

　　因为攻击只是暂时停下了，随着摩托车引擎的轰鸣声越来越大，这也说明有更多的敌人在向这里赶来。

　　张恒皱了皱眉头，“你究竟帮忙牵线了什么交易？”

　　之前从地上捡起的那把手枪已经被他打完了子弹，于是张恒把那把枪也扔到了一边，现在他的手里只剩下自己用乐高积木拼出的那把枪来，弹夹里的子弹还剩不少，但是显然并不够对付外面那么多人。

　　而F送的那只仓鼠，现在也在笼子里转来转去，显得很是焦躁。

　　耿老头闻言还在犹豫，似乎是并不想把和今晚有关的事情说出来。天籁小说网

　　张恒也不催促只是道，“我一点也不想趟这摊浑水，对你们的交易也没什么兴趣，但是你要是想活着回到第三层最好还是坦白点，至少得让我知道，他们在确认没法抓到你的情况下会不会选择干掉你，当然你也可以选择什么都不说，赌一赌自己的运气。”

　　耿老头闻言脸色数变，最终还是在自己的小命和保守秘密之间选择了后者，开口急急忙忙道，“我也不知道外面的人是从哪里来的，我今晚来做中间人牵线的是一台记忆编码器的交易。”

　　“记忆编码器？是类似那种可以在一个人的脑海里写入一段记忆的装置吗？”

　　“不止，记忆编码器还能删除和改写记忆，如果把人脑当成是一台计算机的话，那记忆编码器就相当于上面的一套编程软件，通常配合克隆人技术来使用，可以为公司源源不断的提供廉价劳动力。

　　“简单来讲，他们先通过基因克隆生产出需要的克隆人，这就好像是一件商品，先做出硬件，之后再通过记忆编码器来编写软件，设定性格，技能，经历背景什么的，总之最后生产出的克隆人和普通人几乎没有任何区别，而且比培养一个普通人所消耗的资源要小得多，因为你可以直接在培养皿中让他成长到18，20岁，之后再给他编写20岁之前的记忆，而不需要对他进行任何培训就能使用。”

　　耿老头说到这里眼中露出一抹怀疑之色，“第一批克隆人早在二十年前就已经开始实验性的被投入市场，而大概六年前很多公司中都开始使用克隆人，当然，一开始并不顺利，而且还得到了工会的抵制，但是现在已经算是一项成熟的产业了，基本上所有人都知道的。”

　　“我……是刚来的。”张恒道。

　　“…………”

　　“总之，克隆人的相关科技一直是联邦的绝密技术，记忆编码器也是，整个新上海2097只有一台记忆编码器。”耿老头道。

　　“而你背后的人正打算卖掉它？”张恒扬了扬眉毛。

　　“当然不是了，那台编码器没人能动的，它被放在盛唐摩根总部的27层，那里的安保措施非常严密，而且编码器还被设置了自毁程序，一旦遇到紧急情况可以自我销毁，所以也没人会打它的主意，我帮忙牵线的这台来自地球，是一台实验用的原型机，型号很早，有一些缺陷，但是勉强也能用，原本已经退役标注销毁了，但是卖家不知道用什么手段得到了它。”耿老头道。

　　“而你做了这次交易的中间人？我知道旧物之家的生意不是很好，但是你难道不觉得，你刚接下的这门生意太过危险了一点吗？”

　　“我当然知道，我又不是瞎子！我当然看到外面那伙暴徒了。”耿老头有些恼怒道，“不然我干嘛要请保镖。”

　　“说真的，你该请的不是保镖，而是个装甲师来保护你。”张恒道，“不过大体情况我倒是已经了解了，好消息是他们抓你应该也是想知道你背后的卖家是谁，所以不到万不得已不会干掉你，坏消息是因为你正在干坏事儿，我们也没法向警察寻求帮助。”

　　“那怎么办？”

　　“等喽。”

　　“等？你还嫌外面的敌人不够多吗？”耿老头急得都快跺脚了，他们在这家杂货铺里躲了才没一会儿，外面又多了不少摩托车，很难想象再多待一会儿，还会来多少敌人。

　　“我说过突围是没用的，我们只有两个人，而且现在你身上的无敌buff也没有了，他们已经发现没必要那么小心，只要留你一条命就行，这也就意味着我们现在要是冲出去你也是要吃枪子的，所以我们最好的办法就是在这里等下去，等到我们的盟友出现。”

　　“谁是我们的盟友？”

　　“谁要通过你买那台记忆编码器谁就是我们的盟友，这里毕竟是G先生的地盘，我猜这会儿他应该已经收到我们被人伏击的消息了，所以只要再撑一会儿，他的人应该就会到了，不过外面那伙人应该也知道这一点，所以如果我没猜错的话他们很快就会发动下一轮攻击了。”张恒一边说着一边将那只仓鼠笼交到了耿老头的手上，“帮我照看好我的新室友。”

　　“啊？”耿老头抱着仓鼠笼一脸呆滞。

　　而下一刻，外面那伙摩托党果然如张恒所说发起了又一轮的攻击，他们显然还是有些担心会误杀耿老头，所以收起了手中的热武器，改用近战武器，而这也正合张恒的意。

　　眼见第一个敌人已经踩着杂货铺的柜台急急忙忙的跳了下来，张恒也扣动扳机，送前者搭上了投胎早班车，之后他顺势接住了从对方手里落下的打刀。

　　“哦，你们真不应该一上来就送我我最需要的装备的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零四章 记忆编码器免费阅读。https://xs.23sk.com 