    四年后。

    流落至冰火岛的张翠山、殷素素、以及金毛狮王谢逊，纷纷修为暴增，以前他们三都只有一流水准，用张无忌的个人见解，那就是后天七重、八重的样子，超一流为后天九重，再往上就是先天境。

    倚天屠龙记电影版，能达到这个境界的人，只有武当张真人、以及后来的张无忌。

    至于，坠入武当后山山崖之下的火工头陀，以及少林三僧、成昆、玄冥二老等，大概率在后天九重，距离先天很近，但却始终无法入门。

    一流高手那就多了。

    武当七侠、杨逍、范瑶、空闻、白眉鹰王、青翼蝠王、紫衫龙王、灭绝师太等等，都是江湖之中有名的一流高手。

    原本张无忌的父母和义父，也都处于这个境界。

    如今，他们得到张无忌提供的仙法和武道神功，经过四年苦修，早就提升到不可思议的地步。

    张无忌、殷素素先后在过去的半年内，修炼到先天巅峰，金毛狮王要稍弱一些，目前仅有先天后期的样子。

    可即便如此，金毛狮王谢逊当前的实力，可能也已经超过在武当修仙的老张。

    当然，这只是老张自创神功秘籍的修炼进度，以老张的天资和悟性，一旦张无忌返回中原，随便赠送一门仙法、或武道神功，正式打开老张的修行大门，他的修为境界，必然会在极短的时间内，出现暴涨。

    追上谢逊、张翠山和殷素素，可能用不了几个月。

    不过他们修为进展再快，也不可能快过张无忌。

    因为他已经在三年前成仙了，如今不过十岁，就能给人一种谦谦君子、温润如玉的感觉。

    殷素素对这个孩子，那是一个喜欢，宠溺程度，便是张翠山看了，都会忍不住在没人的时候吃醋。

    倒不是说，张翠山不喜欢自己孩子，他很宠孩子，但和殷素素相比，那就差远了。

    而且，让他感到头疼的事情，自己这个孩子，真的聪明的有点过头，读书写字一教就会，几遍下来写的比自己都好。

    还会画画、做美食，制造各式各样的稀奇玩意。

    毕竟，山洞中的排水系统，以及马桶上的抽水系统，火炕、酿酒、锻造、甚至还会炼丹。

    摊上这么聪明的孩子，小张同学表示压力很大。

    做父亲的，竟然无法尽到教育孩子的责任，修炼《正气诀》遇到不解之处，还要请教自己孩子，每当这个时候，小张同学就会害臊。

    相比之下，殷素素和谢逊就好多了，不懂问就是了，也不会不懂装懂，让他们的无忌孩儿感到心累……

    这天吃完午饭，金毛狮王谢逊十分豪迈饮尽杯中酒，一脸郑重的看着张翠山一家三口，缓缓说道：“义弟，再有几个月就是张真人的百岁寿辰，你们夫妇和无忌孩儿留在岛上陪我这个瞎子已经过去十年，是时候回中原了。”

    “已经十年了！没想到时间过的这么快……”

    张翠山一脸唏嘘。

    其实最近半年，他就有了返回中原，回师门看望师父、师兄弟的想法，只是怕自己一家人离开了，义兄会孤单。

    不过现在来看，他义兄也有回去的意思。

    屠龙宝刀以前是宝，现在对他们而言，不过是材料好些的锻造材料，无忌一直想融了这把刀，给他们一家锻炼三把剑。

    可是谢逊一直不肯，也不是舍不得，而是这刀，给他带来极大的伤害，需要带回去，用这把刀复仇。

    “翠山，师父百岁大寿，我们不能错过。”

    殷素素是一个非常聪慧的女子，早早就看出夫君张翠山的内心想法，以前没提，那是享受与世无争的生活。

    可他们终究不是孤家寡人，可以在荒岛过上一辈子。

    而且无忌，从出生就没有进过城，一直都在冰火岛，或其他岛屿转悠，孩子懂事不说，但做父母的，不能装作不知道。

    所以，他们得回去。

    十年了。

    也该回去看看了。

    更何况，他们现在一个个修为暴涨，不管发生什么事情，都能以‘理’服人。

    “娘，咱们空着手，可不便回去，不如在等几日，带孩子去趟北极大陆，寻找一些炼器材料，给师公锻炼一把宝剑再回去？”

    张无忌虽然已经渡劫成仙，武器什么的，并不重要，可是来到武侠世界，身上没有一把好剑，怎么都说不过去。

    北极是一个人类鲜有踏足之地，应该会有一些不错的炼器材料。

    不行，那就去南极找找，总能找到合适的。

    “无忌，你有这个心意就够了，你师公喜欢的是道藏、佛经和大儒们留下的书，不喜欢刀枪棍棒……”张翠山笑道。

    “可是我喜欢啊！”

    张无忌执念还是比较深的，身为一名侠客，手上怎么能没有剑？

    殷素素盈盈一笑，道：“翠山，那就再等几天，正好咱们造船也要时间，就让无忌出门找些材料，万一遇到好东西呢！”

    “那行，不过你只能出去十天，十天内，不管有没有找到材料，都要回来知道吗？”顿了顿，张翠山继续说道：“素素，无忌从小就在我们身边，没出过远门，他一个人我还是不放心，你陪他一起出去吧！”

    “也好。”殷素素轻点娥首。

    谢逊纠结了一下，说道：“无忌孩儿，实在找不到炼器材料，你就回来，把屠龙宝刀给融了。”

    “这刀质量也就那样，再说吧！我们先走了。”

    张无忌当即拉起母亲的手，祭出普普通通的精铁剑，御剑飞出山洞。

    金毛狮王见到这一幕，感叹道：“每回看到无忌孩儿御剑，我总是有种不真实的感觉，这哪里是一个武人，分明就是神仙啊！”

    “无忌有仙缘，咱们也跟着沾光，这是好事。”

    张翠山并不是很想谈论这个话题，主要是以前感叹的太多了，没必要老生常谈，有这时间，还不如赶紧伐树造船。

    另一边，张无忌带着母亲离开冰火岛，不一会，便进入了一个白茫茫的冰雪世界，天上下着鹅毛般的大雪，地上早已经积累了厚厚一层雪，雪的下面，则是一座座冰山，他们想要在这种环境中，寻找炼器材料，还真不是一件容易事。

