    朱雄英觉得自己有些大意了，真的有些大意了。

    虽然现在已经有着一些同辈的兄弟姐妹跟着他们的父王去了封地，只是如今在应天府的皇孙不少，凤阳老家还有一大票皇孙呢。

    和朱雄英同辈的兄弟，眼看着就要达到三十个了！如果算是皇妹们，已经突破五十大关了。

    还好这一次这些弟弟妹妹们没有全来，所以朱雄英倒也觉得还行，勉强是觉得差不多，人数虽然不少，但是也勉强来说够用了，这也就踏实了不少。

    只是这样的一件事情，朱雄英也没觉得有什么不好，还是需要这么准备起来，这一次必须要慎重、要大操大办。

    沐王府，这可是大名鼎鼎的，可不是说鹿鼎记的沐王府小公主，而是沐家真的做到了永镇滇南，他们的存在让大明的西南边陲安稳了很多。毕竟在整个大明朝，西南边陲一直都是算不算真正的平稳。

    作为老朱的义子，沐英绝对是最有出息、且最忠诚的。

    十二岁的时候，沐英就跟随老朱攻伐征战，开始军旅生涯。

    十八岁时，被授帐前都尉，参与守镇江，开始担当军事要任。洪武九年以副帅之职随邓愈征讨吐蕃，因军功被封西平侯，赐丹书铁券。洪武十四年，与傅友德、蓝玉率兵三十万征云南。

    云南平定后，沐英留滇镇守，镇守滇南间，大兴屯田，劝课农桑，礼贤兴学，传播中原文化，安定边疆。

    在马皇后病逝的时候，沐英悲伤过度而咳血。

    这一次进京，沐英也是带着足够的战绩。因为麓川国主思伦发反叛，且再次侵犯定边，军队更是号称三十万。但是在沐英的指挥下，斩首四万余人，生获三十七头象。

    对于这样的功臣，对于这样的家臣，朱雄英没有理由马虎，必须要重视、必须要厚待。

    作为皇三代第一人，朱雄英虽然一身常服，只是看起来仪表非凡。那些皇孙们，这个时候也都知道他们和朱雄英的区别。

    理论上来说，他们自然是老朱的孙子。可是大家也都明白，他们更多的身份是亲王之子，而不是皇帝的孙子。朱雄英这个大哥，也是他们必须得讨好的。

    朱雄英板着脸，看着在寒风里打哆嗦都弟弟们，没好气说道，“本来也没想要折腾你们，只是想着我大明皇族，理当为天下表率，我大明也该善待功臣。更何况西平侯，可不是咱家的功臣，更是亲戚！”

    看着这些弟弟们，朱雄英有些气恼。

    有些堂弟们有些心虚，有些是在认真的听着，但是也不排除一些不耐烦的，也可能有着那么一些表面上似乎是很谦虚，但是骨子里是不屑一顾的。

    作为皇三代都第一人，朱雄英也觉得自己有责任、有义务去教育好这些弟弟们，就像他都父王一样。

    不过实事求是来说，大朱手腕厉害，他的弟弟们就算是心里有着一些什么想法，不过也根本不敢表露出来，一个个都在大朱面前都是乖弟弟。

    可是大朱的这些弟弟们，实际上没有什么省油都灯，绝大多数都是办法都，都是所谓的大明道德底线最低都一个群体。

    看着这些弟弟们，朱雄英一时半会儿也没有认全，主要是人太多了一些。

    朱雄英从王承恩手里取过一根柳条，看着这些各怀心思的弟弟们，只是面无表情的在转着圈圈。这个时候的朱雄英，看起来更像是个猎人，让这些弟弟们也慢慢的有些不安了。

    忽然间，朱雄英开口，“朱济熺、朱济烨、朱济熿，给我站出来！”

    晋王朱棡的三个儿子连忙站出来，这个时候也开始有些心里打鼓了。皇太孙让他们站出来是小事，主要是皇太孙的口气不太好，这就不得不让他们想的比较多了。

    朱雄英看着朱济熺，说道，“你是晋王嫡子，封为晋王世子，这些年也没少读书。本来是轮不到我多说什么，三叔该管教你们。但是，如今你们在应天府，我这个皇兄就要收拾你们了！”

    忽然间，朱雄英抡起柳条抽在朱济熺身上。虽然朱济熺穿着比较厚都袍子，痛应该不算很疼，只是柳条打在袍子上面发出都声音，确实不算小、也确实比较吓唬人。

    朱雄英有些恨铁不成钢的看了一眼低头不说话的朱济熺，随即对朱济熿吼道，“伸手！”

    朱济熿畏畏缩缩都伸出右手，朱雄英立刻狠狠都抽起柳条。朱济熿很聪明，立刻躲开。

    才不到九岁，朱济熿可以说是一个问题儿童了。他是朱?的庶三子，可是这孩子有些暴力、偏执以及阴沉。其实三叔是很喜欢嫡长子朱济熺的，但是这个朱济熿就相当心里不平衡了，总是抓着机会就去挑拨。

    不只是在他的父王面前挑拨，也在宗人院右宗正朱棣面前挑拨。

    看了一眼朱济熿，朱雄英吼道，“躲？”

    朱济熿立刻跪下，可怜兮兮的样子，“皇兄......”

    朱雄英毫不留情，吼道，“来人，拖去午门，重责十板！”

    朱济熿开始哭嚎，但是这没有什么作用。傅让立刻带着侍卫拖走了朱济熿，而朱济熺和朱济烨慌忙跪下，在为他们的弟弟求情。

    朱雄英可没有客气，冷冰冰的说道，“何为孝悌？朱有爋？朱高煦？”

    朱橚二子朱有爋和朱棣二子朱高煦也不敢说话，立刻跪下了。别看他们都说亲王之子，可是他们也都很清楚，清楚的知道他们和皇太孙的区别。

    皇太孙惩罚他们是很正常的事情，因为于公于私，朱雄英都有资格去管教他们。

    于私，朱雄英是皇三代当中的老大，他自然也就有资格来管教这些堂弟们了。在老朱这个老封建的心里，他的长子、长孙，都算得上是‘长兄如父’，管教弟弟很正常。

    于公，朱雄英是皇太孙，算得上老朱家的未来大族长，自然也就有资格去处理一些族人。

    朱雄英确实是比较生气，很多人都觉得为了皇位，那些个皇子们会打出狗脑子。九子夺嫡这样的事情，也是很多人津津乐道的事情，看起来确实是相当的有意思。

    可是为了这些亲王的位置，这些亲王子嗣也会打出狗脑子，亲王和郡王的区别还是很大的。

    朱雄英看向朱高炽，说道，“二叔如今为宗人令，只是二叔尚在封地。四叔为右宗正，有权处置这些族人。只是小辈的事情，也莫要多去打扰四叔，但是你就该多做些事情了！”

    这些堂弟们，还是需要好好的敲打一番，朱雄英还真的不希望看到一些事情发生。

    在这个时候，朱雄英好像才明白老朱坚决立嫡立长的关键因素了。实在是有些时候，为了那些个位置，很多想象不到的事情都会这么发生了。

    处置教训一番这些不省心的堂弟们，朱雄英继续在给这些不省心的皇三代们上课。

    作为未来的大家长，朱雄英需要承担起来这些责任。有些时候也不是说只是靠着宽容、仁爱就好，实在是有些人完全就是没有一定的道德底线，对于这些人，不要指望兄友弟恭，对于这些人就需要打消那些人不靠谱的想法。

    教训完不省心的弟弟们，朱雄英也觉得接下来需要做的事情，自然也就是继续去准备接下来迎接沐英的事情，这才是重头戏。

    不省心的弟弟们，朱雄英敲打一番就好，很多的事情朱雄英也就是稍微的敲打一番就好。说到底，这些也就是堂弟，朱雄英可以去管，但是更多的，还是需要朱雄英的那些皇叔们自己去管。

    朱雄英，只是在皇叔们管的不好时再插手。

    朱雄英还是有资格的，因为他就是未来的族长！

