    原来董俊三郎的功夫是源于船上的水战，双钩也是为了更好的闯入别人的船只而设定。

    其招式诡辣刁钻，上扬好似羚羊挂角，要将李郸道变成一挂羊肉一般，贯穿下巴。

    横钩，则是将脖子拉来，若是钩住了手脚，单刃一转，就能将手筋脚筋直接割断。

    而李郸道的兵器只是一柄清净拂尘，好在还有三阴戮妖刀炁加持其上，拂尘丝能缠能打。

    只是董俊三郎的功夫叫李郸道不敢太过贴身，也不能用出伸手打穴的功夫。

    不过在董俊看来，李郸道的功夫那更是狠辣诡异。

    拂尘柄看似上藤木，打在上面却一丝印子也无，拂尘丝看似柔软，又带着如芒如针的锋锐，每每扫过，就感觉要带走一块血肉。

    “这个娃娃短短时间就拿出了两样宝贝法器出来，我自五公山出来，多年下来也只得了这么一件，可见中原大地果然跟我们犄角旮旯不同，是富得流油，难怪都想要逐鹿中原。”

    却是口中吐出一口血气，血气在空中变化成一只飞剑。

    “五斗米神功！”李郸道顿时认出这道法术。

    这既是法术，也是法器，是五斗米教时期，教给教众的一道杀人功夫，要拜坛神君，烧化符箓，抟炼舌尖一道精血，化为血箭。

    可如自己之意，十步之内随心所欲，百步之内也能贯穿人体。

    其血至精至纯，入了别人体内，就沾了杂气，因此不能再收回，只能吸收敌人的血气，在体外炼制血道法器。

    好似魔道化血神刀一般。

    但确实是五斗米时期的法术，这个法术也是借鉴巫道法术而来。

    再往后改良版本，则不用精血了，用的是净水，也就是嘴巴里的一口唾沫，也能炼成此术，只是轻易不能开口说话。

    那一道精血冲着李郸道心口就来。

    “郎君小心！”汤秋儿此时直接甩出雷鞭，她已经被李郸道炼为了五雷天兵，是李郸道的护身神将。

    但那道精血飞剑有董俊十五年的功力在内。

    雷鞭只是稍稍被打偏了一点方向。

    但也为李郸道争取到了时间，化拂尘为太极扇，拂尘丝散开如同蒲扇，像是广场舞大妈的太极球一般运使，将那道精血飞剑再次打偏了个角。

    然而飞剑受董俊控制，可以转弯。

    李郸道感觉毛骨悚然，这个董俊竟然可分心二用，一边跟自己打，一边控制五斗米飞剑。

    “阿弥陀佛！”八戒和尚此时也赶到了。看李郸道跟董俊三郎打了起来。自然也是帮李郸道。

    这就是主场作战的好处。

    那董俊不得不叫飞剑收回，打了个纠缠，后退几步，看着李郸道和八戒和尚。

    “呵呵，我道中原人物，有多厉害，竟然跟沙门勾结，数典忘宗，之前我教和沙门打得血流成河，牺牲无数，想不到你又打开家门来迎佛。”

    董俊三郎目光凶恶：“你们倒是只以为我只有这么一只猖兵，本师公供奉了五方猖兵，五方之下又个各有五路兵马，五五二十五路，你刚刚不过收了我一只兵马罢了！”

    “我原是跟你玩玩，既然你犯了忌讳，跟和尚走在一起，我也就不留手了。”

    只见董俊踢翻兵马罐，一时间有又诸多猖兵就出来了。

    只是这些猖兵没有经过开坛调令就出来，又没有血食供奉，一个个凶狠异常，董俊手上拿着水牛角雕的令牌，那些猖兵见之，虽然不满意，还是听命于董俊三郎。

    “城隍府诸神，速速显神，杀鬼无赦！”李郸道直接往大庙本身的法坛而去。

    自己祭炼的兵马没有，可是还能调动酆都体系内的兵马，借调还是可以的，城隍有两千借调之权。

    摇人，我也可以。

    一时间城隍府上空，诸多鬼神纷纷现身。

    而李郸道急急敕令，借调六洞天魔，承诺祭祀。

    当下又显现出一道夔门，出来了二千兵马。

    “你还兼领了城隍之职？你才多大！怎么能领五品阴职？”

    这个家伙在泉州，泉州即使是阴冥地界，也是未开化的蛮荒地界，冥土是归诸多邪神管辖，阴律里面有“流三千里。”就流到那些地方去。

    泉州地下，此时不是归着九黎鬼神统治，就是归三夷鬼神统治，或者是诸多鬼王。

    那边自古神系和中原就不一样，保生大帝，妈祖娘娘，黄大仙，乃至某公祖师什么的，佛道两系到了那边，都会风土移俗。

    因此对李郸道领了五品城隍之职十分震惊。

    “看来中原真的是无有能人了，叫你个娃娃，看管道场，还领了城隍之职，不过就算你是城隍又如何，照样把你打下神坛！”

    两人刚刚打的是武艺，现在就是斗法了。

    只见董俊三郎变出个柳木箱子，打开折叠变形成了一个法坛，一张坛布一抖，立马有香炉，牌位，木剑，等等东西出现在法坛上。

    而脚下踩着一个瓷枕头，瓷枕是个小孩模样，身上有七星，董俊三郎一脚踏地，一脚踩在瓷枕上，做出踢斗之相，手中拿着木剑，口中勅咒。

    这是他在加持他这边的兵马，给他们叠buff。

    而李郸道哪能惯着他，自然也念起了神咒，变神天蓬大圣。

    口念着天蓬咒：“三十万兵，卫我九重。辟尸千里，祛却不祥。

    敢有小鬼，欲来见状。钁天大斧，斩鬼五形。炎帝烈血，北帝燃骨。四明破骸，天猷灭类。神刀一下，万鬼自溃。”

    立马加持六洞天魔兵马，李郸道喝道：“汤秋儿你为天兵，当立主帅！冉青在六合棋盘厮杀，不能出来，你就来领兵，杀他的人仰马翻！”

    “八戒和尚，你为我护坛，茱萸师兄，菖蒲师兄，你们继续维持法阵。”

    李郸道吩咐完后，直接道：“那厮！敢否和我阴神斗法？”

    阴神斗法最是危险，魂魄离开肉体，兵马厮杀，而且这边还兵对兵，将对将的。

    董俊自然不肯，李郸道这么说定然有自己的底气，只见他抽出法旗，念出“风火山林”四咒。

    风火山林乃是兵家法术，传自项羽，可以加持兵马，叫兵马从杂兵也能变得精锐起来。

