    先前被他斩杀的黑旋风李白，再加上如今的无情道人，两个恶人榜上凶名赫赫的玄尊境高手，都是死在了费仁手里。

    吸收了两大玄尊境高手的元力和生命精华，他的元力修为终于是突破桎梏，再进一层。

    元力修为踏入武王境八重，费仁的实力也是水涨船高，再度提升了一大截。

    “总算突破了....以我现在的实力修为，体内凝聚出来的霸王魔纹数量又能多上不少....”

    费仁心中松了一口气。

    现在的他，哪怕不动用霸王魔纹和碎星刀，都有能力和玄尊境一重武者抗衡。

    底牌全出之下，他也有自信可以和玄尊境三重武者正面一搏！

    以武王境八重的修为，硬撼玄尊境三重武者，跨越整整五个小境界，一个大境界！这句话若是说出来，恐怕没有几个人会相信！

    “死...死了？！”

    “无情道人真的死了！”

    不远处，看着无情道人硬生生被费仁当场吸成人干，然后残尸化为齑粉，何家兄妹也是目瞪口呆，眼神震撼。

    恶人榜上排名第十九的狠人，堂堂玄尊境二重高手，在整个帝坑古城周边凶名赫赫的无情道人，竟然就这么死在了费仁一个无名小辈手里？

    如果不是亲眼所见，二人仿佛不敢相信自己的眼睛！

    “费兄的实力也太强悍了！”

    何汉卿暗暗咽了咽口水。

    强如无情道人，哪怕使出了自己的本命灵宝以及命格之力，都无法奈何眼前的费仁，依旧被丝血反杀，和先前被斩首的黑旋风李白如出一辙。

    显然，费仁不是泛泛之辈，而是真正的人中之龙，当世人杰！

    “哥，看来爹爹有救了！”

    一旁的何莉莉也是发出惊喜地呼声。

    在她看来，对方实力这么强劲，本身又是一名九品炼药师，精神力强大深厚，应该有办法破除困住其父何震武的那座上古大阵。

    “费兄，没想到就连无情道人都不是你的对手....”

    回过神来，何汉卿也是连忙走上前，朝着对方拱了拱手，十分客气。

    在其身后，则是跟着古灵精怪的何莉莉，此刻正用一副爱慕般地欣赏目光盯看着费仁，和先前的态度大不相同，一时间也令费仁感到有些不太适应。

    “这妮子怎么一下子变化这么大？”

    看到这一幕，费仁内心暗道好笑，下一刻同样站起身来，点了点头，“老哥过奖了，实不相瞒，这家伙属实是不太好对付，如果不是最后他大意轻敌，说不定现在躺在地上的人就是我.....”

    说出这句话倒不是费仁在装逼，先前的战斗确实如此。

    无情道人毕竟是玄尊境二重的老牌高手，在修为境界上绝对压制着他，防御力极为强大，本身又掌握着玄尊境高手独有的命格之力，可以驱雷掣电，并非一般的臭鱼烂虾可比。

    而费仁能够绝地反击，一举反杀无情道人，也是依靠了阴阳道法和炼仙神鼎这两大底牌。

    前者可以令费仁暂时保持“不死之身”，能够以伤换伤，不惧对方的致命攻势，后者则可以释放强大的吞噬之力，将无情道人最后的一点元力吞噬，为己所用！

    “费仁，你真厉害！”

    “虽然我哥哥是天奉城第一天才，但是和你比起来，还是差了好多....！”

    上下打量了一番费仁，看到对方身上的伤势已经恢复得七七八八，何莉莉也是拍了拍手笑道。

    “妹妹...你少说点！”

    何汉卿脸色有些尴尬。

    “还凑合吧。”

    费仁则是挠了挠脸，谦虚道。

    正所谓，天外有天，人外有人，他虽然实力尚可，但是还没有狂妄到自恃天下无敌的程度，毕竟在高手如云的天葬古原，甚至是辽阔无垠的玄星大陆，哪怕是玄尊境也不过仅是一方豪杰而已。

    在玄尊境之上，尚有更为强大的圣境大能，甚至是传说中的帝境巨擘，这些人物才是真正能够主宰整个玄星大陆过往命运的无上王者。

    又是一炷香过后

    费仁收起无情道人遗留的灵戒，然后将已经被打爆散架的傀儡小白同样收回灵戒。

    如今蕴灵骨已经到手，修复傀儡小白，并且帮助对方完成进化，不过是时间问题，他并不着急。

    “何兄，莉莉姑娘。”

    又是看向对面的何家兄妹，费仁开口说道，“不知道令尊如今受困于何处？你们口中那座上古大阵又有何等玄虚....”

    如今劲敌已除，接下来便是救人了。

    只要能救出何家家主何震武，他同样能拿到不少好处，血赚不亏。

    “不知道费兄有没有听说过上古炼器宗？”

    何汉卿深吸了一口气，缓缓道。

    上古炼器宗？

    费仁脸色有些好奇。

    这个古老宗门的名字他以前在某本古籍上听说过，但是了解不算很深，仅知道这个宗门十分神秘，反倒是眼前的何家兄妹二人似乎对于上古炼器宗十分熟悉。

    “是的，此宗门乃是上古时期一方隐世大派，平日行事极为神秘，上古炼器宗虽然门下弟子不多，但却个个精通炼器之术，尤其擅长铸造各种稀奇古老的强大灵宝，在北大陆久负盛名，而我们何家祖上便和这上古炼器宗有一些渊源....”

    “大约在一千八百年前，何家老祖宗曾经出手救过一名上古炼器宗弟子，至于你手里的那一小截蕴灵骨，便是当初那位上古炼器宗弟子所赠。”

    “不仅如此，为了报答当年何家老祖宗的救命之恩，对方还留下一幅无名画卷，这上面似乎记载了前往上古炼器宗腹地的路径和方法。”

    “而那一小截蕴灵骨则被我们何家作为镇族之宝保留至今，直到转赠于费兄，说来也算是一个缘分。”

    何汉卿缓缓解释道，同时也将何家和上古炼器宗的千年渊源一并托出。

    “原来如此。”

    闻言，费仁深深点头，又道，“这么说，何家主如今身陷囹圄，也和这个上古炼器宗有关？”

    “没错，家父如今便困在上古炼器宗遗址的某处核心地带，至今尚未脱身。”

    何汉卿叹了一口气，无奈道。

