    天界之上，这蚩尤和烈天的最终一战终于是要开始了！这一战当然是非常好的，若是可以的话，这一战甚至都是可以成为一个传说，到了如今的这个地步，究竟是还有什么人能成为蚩尤的对手呢？说真的，这话真的是不太可能了，但是现在竟然是能有这么一个人出现，说真的，这还真的是让人十分的高兴的，“现在你还在等什么呢？这个时候的你，其实早就应该是要拿出自己真正的本事出来了，之前说了那么多，难道你说的这些其实全部都是废话吗？要真的是这样的话，那么这还真的是让人无法接受了！”

    “真的是好久都没有用剑了，我的剑法，估计你是绝对看不上的，不过这些其实也是真的没有什么的，现在你能见识到我的剑术，这就已经是相当的不错了！我这剑术，其实也是真的没有什么了不起的，不过就是常年和轩辕氏激战之后，领悟出来的，但是吧，这个男人就一直都是看不上我的这个剑术，我也是不知道，这究竟是什么缘故，但是这些其实也是真的没有那么的重要了，用来对付你的话，那么这是足够的！”

    “好啊，既然你都是这么说了，那么我现在还真的是要好好的感受一下，你的剑术，现在究竟是有着多么的强悍的，这些东西，我早就是没有了任何的兴致了，剑术一道，u岩本就是无穷无尽的，能学到一丝皮毛这些这就已经是足够了！

    “看来你们来个男人的战斗现在也是真的开始了，这就很好了，其实你们早就应该是要完成这一战了，说真的，这一战一直都是拖延到了现在，这还真的是相当的不好的，不过，这些事情，马上就是可以有着一个终结了，明明是这么这么好看的一场戏，怎么能少了我呢，我自己都是不能想象，这个天界若是这点呢缺少了我的话，那么这究竟是会变得有多么的无聊了，好了，现在你们也是不要再废话了，这就开始了！“

    轩辕氏就是一个喜欢凑热闹的人，这个男人原先是一个十分高冷的性子，但这高冷不过是外表而已，实则这个男人是一个相当有趣的人，事情现在为什么会变成了这样，这也是真的不太清楚的！“轩辕氏，你竟然也是来了，那么这就非常好了，这一次，我是一定会和你作一个了断的！“

    “烈天，我现在对于和你的战斗，那是没有任何的兴致的，这一点，你也是千万不要弄错了，我能来到这里，其实就是想要看到一场有趣的战斗而已，至于其他的，我是真的没有怎么放在心上的，而你这个男人最喜欢作的事情，就是战斗，这天下所有的人只怕都是和你有着极大的恩怨是吧，你当真是属狗的啊，看着谁都想咬一口！“

    “行，你若是想要和我战斗的和ua，那也可以，先赢了蚩尤再说吧！不过现在看来，你想要战胜这个男人这也应该是不太可能的事情，这个蚩尤的实战能力那是真的十分的厉害的，你可千万不要听他胡说他就是喜欢说什么，自己的实战能力是如何如何的不行，其实这全部都是骗人的，再最开始的时候，我能再让这个男人无法还手，但是后来，这个男人也不知道是怎么修炼的，最后，他竟然是能再剑术上和我持平了！

    你可知道，这个小子有着一个最大的优点是什么吗？就是不管是遭遇了什么，这个男人从来都是没有想过要放弃，他只会让自己变得更加的强悍，当然了，这也是可以理解的，想要作我轩辕氏的兄弟，这当真是很不容易的，而这些年来，其实他作的非常好，这一点，你就算是不服，那么这也是没有任何的法子的！“

    “当然了，关于这一点，我是从来都没有认可过他的，这是因为我知道，这个男人最后也一定是可以变得更强的，只有更强，才能真正符合他的，当然了，这一点，你自然是不会明白的，因为，你这个男人距离最强还有很长的一段路要走！”

    “蚩尤，你这个小子也真是的，你自己明明就是有着相当不俗的力量，但是你这个小子最后就是喜欢玩儿，你啊，我是真的不知道，你究竟是想要作什么，我现在也已经是出来了，那么你吓死你在究竟是应该要怎么作，你自己也应该是十分的清楚的，不是吗？”

    “好，现在究竟是应该要怎么作，我自然是知道的，这一点，你自然也是可以完全放心的，区区的一个烈天，难道还真的是觉得自己有什么了不起的吗？圣明剑法算是什么呢？不过都是一些十分可笑的东西而已，这些力量，再我的眼中，当真是不算什么的，我若是愿意的话，那么便是可以再瞬间将这个男人击杀的，但是这么作的话，那么这只怕也是没有任何的意义的，不如，这一次，便是可以好好的让我感受一下！”

    “烈天，你现在也应该是可以将你所有的力量都是拿出来了，你一定是要记住了，这是你最后的机会了，至于，这一战最后会有着一个怎么样的结果，其实你自己难道就真的是不想知道吗？当然了，你若是不想知道的话，那么这也是没有什么关系的，反正这些事情，对于我来说吗也是真的没有什么的！”

    “废话少说，现在你就赶紧的将你的剑术全部都拿出来好了，这一次，也应该是相当的不错了，这一战究竟是会有着一个怎么样的结果，其实你自己难道就真的是不想知道吗？”

    “好吧，这一战，当真也是我十分的期待的，这一剑，也是我最强的一剑了，那么这一剑究竟是有着多么强悍的力量呢？这个结果马上就会知道了，我自己当真是十分的期待的，不是吗？”

    不过，蚩尤是不会给这个男人任何还手的机会的，原因也是十分的简单，这个男人的招式虽然是十分的厉害，但是距离自己的话，那么还是有着很长的一段距离的，若是想要战胜自己的话，那么这也是绝对没有可能的，“你现在就可以好好的看看，你难道认为你现在还真的是有着这个机会吗？你现在与i经是被困在了这个剑阵中，接下来，你究竟是要怎么作呢？我的剑法虽然是没有名字，但是速度可是比你快多了，这些，你自然是无法比拟的！”

    “你也是好不容易才来到了天界，难道还真的是希望自己就这么陨落了吗？仔细想想的话，那么这个事情，也应该是不太可能的，你这个小子也应该是有着我不知道的力量吧，那么这样好了，你现在究竟是有着怎么样的本事，其实你现在也是真的可以全部都拿出来的，我现在也是真的想要好好的见识一下！”

    很多年来，都是没有什么人能让蚩尤拿出真正的剑术了，现在好了，这个烈天也应该是有着这么一个本事的，如此，自己自然也是十分的高兴的，这个小子也应该是经过了很多年的修炼的，不然的话，这个小子不会有着这么强悍的实力，只是他的剑术到底还是不够完美的！

    有着一个极为重大的缺陷而已，而这些年来，对方竟然是没有一丝的察觉，“怎么？你当真是不信我说的话吗？那么好，我现在来问你，你再施展剑术的时候，是不是感觉的到，体内有着一股极为霸道的力量再充斥着你的经脉，难道你就真的是不想知道，着究竟是一个什么缘故吗？”

    “其实按照你的能力，这些年来，你想必一定是想到了很多的法子，但是很遗憾，这些法子其实都没有很好的可以帮助到你，因此，此刻，你的心中，自然是十分的苦恼的，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？我若是说错了，那么你大可以离开！”

    “不错，我现在的体内确实是有着一股极为霸道的力量，为了化解这样的一份力量，我不知道是花费了多少的功夫，但是这些都是没有任何的作用，我自然是十分的苦恼的，当然了，你若是真的有着相当不错的法子的话，那么还请交给我，你的这一份恩情，我是一定会报答你的，虽然你现在有着相当不俗的实力，但是我认为，就算是你的话，那么也一定是有着自己无法完成的事情的，这样的你，总是会需要别人的帮助的，怎么？难道这些我也是说错了吗？”

    闻言，蚩尤倒是一愣，随即那是哈哈大笑，“臭小子，学的倒是很快，你说的对，就算是强悍如我，可是也依然有着我不能完成的事情，因此，我还是先将这个办法交给你好了，对于现在的你来说，这东西才是最为重要的，你只要是学会了这个的话，那么你自然是可以化解你体内的力量了，这之后，你的功力也一定是可以变得更加的强悍的！”

    “好了，我现在也是将这一份力量全部都是注入到了你的精神之海中了，咱们的这一战倒是也不用这么的着急的，你现在就好好的感受一下，这样的一份力量好了，我想，你现在也应该是感觉出了此刻，那是真的有些不同了！”

    是的，现在烈天还真的是感觉到了一丝的不一样了，体内有着一股极为清凉的力量再流动，这样的感受此前那是从来都没有过的，说真的，烈天自己也是真的十分喜欢这样的感觉了，“这一份力量究竟是什么，为什么此前，我竟然都是没有感受过这样的力量呢？”

    现在自己也是真的知道了，蚩尤大人的实力那是比自己不知道是强悍了多少了，“这些口诀，你每日都是要不断的修炼，我知道，这些事情，对于你来说，那是真的没有什么的，放心好了，你现在自然是可以很好的去修炼这些，当这一份口诀彻底的成为了你身体中的一部分的时候，那么你自然就是可以让自己的力量变得更加的强悍了！”

    “你自己难道就真的是不知道吗？我若是不愿意让你来天界的话，那么你就算是有着最为强悍的实力，那么你也是不能过来的，而你现在可以很好的站在我的面前，这究竟是一个什么缘故呢？这便是因为，我要将这一份力量都是传授给你，其实早再很多年前，这样的一份力量，我就应该是要传授给你了，但是此前我也一直都是没有什么机会的，而现在既然是有着这么好的机会的话，那么我自然是不会错过了！”

    “现在你也应该是知道了吧，这一份口诀，便是你之前，一直都是想要得到了化龙诀，现在我传授给了你，这接下来你究竟是应该要怎么作，你自然也是知道了吧？”

    化龙诀可是蚩尤的成名心法之一，蚩尤昔日为了对抗轩辕氏，可是创出了诸多的心法的，再这些心法中最为出名的就是化龙诀，这一门心法并不是让你化作苍龙，二十让你在瞬间拥有最强的爆发力，这气势就好似是苍龙一般，因此，才会有了这么一个名字！

    这一门心法修炼起来，当真是十分的不容易的，而最有资格修炼的，气势就是烈天，但是这个小子的行事过于的霸道，早年间若是真的让他学会了这样的心法的话，那么对于任何人来说，只怕都是会变成一场灾难了，这事情要真的是变成了这样的话，那么这责任究竟应该算是谁的呢？因此，当时，不管对方方式说了什么，这一门化龙诀就是没有传授！

    今日传授，便是因为，蚩尤感觉到，烈天这些年修炼过于刚猛，已经是有了隐藏属性了，若是不能压制甚至消灭这个隐藏属性的话，那么这个烈天早晚会陨落，这个小子当真是一个相当不错的人，要是真的就这么陨落了，说真的，还真的是有些可惜了！

    “哈哈哈，这可真的是太好了，烈天，咱们两人这些年，难道不是一直都是在等待这个时候吗？现在这个时候已经是来了，可是为什么你的脸色依然是这么的难看呢？你这个小子现在已经是拥有了这天下最为强悍的力量了，那么你现在究竟是还有什么不满意的呢？你自己其实也应该是知道的吧，此番，若是没有我的话，那么这最后究竟是会变成什么样子，这些，难道你的心中，就真的是不知道吗？”

    “我知道，其实我什么都是知道的，我也知道，这些年，若是没有你的暗中相助的话，那么，我可能早就已经是完蛋了，因此，这些年来，我一直都是十分的感激你的，真的，这一代你，我知道的很清楚，但是，你也应该是知道的，从你出现的那一刻开始，你是你，我是我，我的最终目的就是为了要消灭你，难道你在听见了这些之后，你的心中就没有一丝的恐惧吗？”

    “没有，我就是你，我的存在是让你变得更加的强悍，而现在你也已经是完成了整个目标了，因此，我现在也自然是可以离开了，我现在自然是十分的放心了，好了，我知道，这一天早晚都是要来的，此刻，我的心中当真是十分的平静，你我的这一战，现在也真的是要开始了，因此，你现在还有什么好担心的呢？你现在的这些担心，其实全部都是多余的！”

    “你若是真的准备好了，那么这一次，你就来吧，我倒是要看看，这些年来，你暗中修炼，究竟是让自己的势力修炼到了一个怎么样的地步了，反正，我对于你的要求从来都是十分的简单的，你只要是这对你的可以战胜我的话，那么我就已经是十分的满足了！毕竟，在这个世界上，只有我才是才是最希望你好的人！”

    “这么多年以来，你一直都是在保护我，可是我却从来都是不知道你的名字，难道都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意告诉我，你究竟是叫做什么吗？”烈天最后一次问道，

    “小子，我就是你，因此，我自然是裂天了，这有什么好奇怪的，我是不愿意见到蚩尤那个小子的，相比之下，我还是愿意陨落在你的手中，这样的话，对于我来说，可能也是真的很不错的，好了，你现在若是没有了什么问题的话，那么你我之间的战斗，现在就可以开始了，毕竟，我现在也是真的没有那么多的时间了！”

    “你我之间究竟是会变得怎么样，你现在就用你自己的势力还证明自己吧，机会我现在已经是给你了，因此，现在究竟你是要怎么作，这就真的是要看你自己了！你若是真的准备好了，就来精神修炼场找我，我会一直在那里等你的！”

    “烈天，看来，现在你也已经是准备好了，那么既然是这样的话，那么我自然也就真的是放心了，此战对于你来说，究竟是有着多么的重要，我想，你也应该是比任何人都要清楚的，我会在这里等着你回来的，我知道的，你是一定可以的，最后的你，也一定都是可以回来的，是的，你这个小子究竟是有着怎么样的力量，我自然也是十分的清楚的！”

    “此刻，你的心魔一定是要真正的消除了，只有这样，你才能变成真正的自己，你才能获得更加强悍的力量，这些你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？好了，我现在也已经是把能传授给你的，都素hi传授给你了，这接下来究竟是要怎么作，这一战，最后究竟又是会有着怎么样的一个结果，这还真的是要看你自己的本事了！“

    “蚩尤大人，我现在自然是知道，自己究竟应该是要怎么作的，这一次，我是绝对不会让任何人失望了，是的，这就是我最后的目标了，你们所有的人现在等着这就已经是很好了，至于其他的，那么便是放心的交给我好了！“

    “烈天，你这么快就准备好了，这一点，我是真的没有想到的，不过，这样其实也是相当的不错了，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当的好了，你现在难道不应该要把你自己所有的实力都是爆发出来吗？此番，这也应该是你最后的机会了！“

    “是的，这一次，就是我最后的机会了，因此，这不管是发生了什么，我都是不会放弃的，我是一定要战斗到最后一刻的！这难道不就是你希望看到的一幕吗？“

    “来吧，现在你我不再是朋友，你我之间，就是应该要要出这样的实力的，这也应该就是你最后的机会了！“这两人之间的战斗那是真的要开始了，原本，烈天认为四，这也应该就是一场不错的战斗而已，但是他自己也是没有想到，最后这个事情竟然是会变成了这样，这一战，对于自己来说，那是真的十分的重要的，自己自然是不敢有着一丝的大意！

    这两人招式心法都是一模一样的，“你的这些招式心法全部都是我传授给你的，那么你现在竟然是要这些招式来对付我，说真的，这一点，我自己还真的是没有想到的，在经过了这么多年的修炼之后，你这个小子的实力现在竟然是真的修炼到了这个地步了，这就非常好了，你的基本功一向都是十分的扎实的，这一点，我是丝毫都不怀疑，来，只是现在你还认为你可以战胜我吗？是的，你是真的不能战胜我了！“

    “蚩尤，难道此刻这个事情就是你希望看到的吗？你这个男人现在明明就已经是出现了，可是为什么到了这个时候，你竟然都是没有胆量出来呢？你不是一直都是想要将我击杀吗？来啊，现在我就给你这个机会，现在我倒是要看看你，究竟是要怎么作，才能将我击杀了，其实我是知道的，你这些年来，一直都是十分的恐惧我的，你想要战胜我，那么这也是绝对没有可能的事情！“

    “是啊，这个男人现在想要战胜你的话，那么这自然也是不太可能的，不过，你现在也是不用这么得意的，我现在既然已经是来了，那么这所有的事情，我自然都是可以完成的很好了，我现在就这么看着，若是这个男人真的是需要我的相助的话，那么我是一定会出手的，这些，对于我来说，自然也是十分的重要的！”

    “不过，现在看来，烈天应该是不需要我的相助的，因为这个男人就算是没有我的相助，那么最后他也一定都是可以完成的很好的，是的，我一向都是这么认为的，难道你不是这么想的吗？烈天，你这个男人现在究竟是在作什么呢？这一战对于你来说，究竟是有着多么地重要，你自然也应该是十分的清楚了，可是让我没有想到的是，你这个男人现在竟然是要放水到了这个地步，你现在明明就是有着相当不俗的力量，想要战胜这个男人，这也是十分容易的，但是为什么，你就是没有这么作呢？你的心中究竟是有着怎么样的顾虑呢？”

    “我并没有任何的顾虑，其实我现在也就真的是在等待一个最好的机会而已，只要这个机会来了，那么我就可以战胜这个男人了，这一点，对于我来说，自然也是十分的重要了，因此，我现在其实也一直都是在不断的积蓄力量！”

    “哈哈哈，烈天，现在的你，当真不是我的对手了，说真的，事情会变成这样，难道你的心中，就真的是不知道，这究竟是为了什么吗？不过，这些其实也是真的没有那么的重要了！”

    “来来来，你来吃我一掌！”这一掌当真是有着极为强悍的力量了，真的是没有想到啊，这战斗现在不过才刚刚开始而已，竟然都是要到了这个地步了！但是这一战，现在不过才是一个开始而已，真正的好戏，这才要开始而已！“

    “怎么样？我修炼了这么多年，现在你也应该是相信了吧，只要是我愿意的话，那么若是想要战胜你的话，这对于我来说，真的是不算什么的，难道这些你自己就真的是不知道吗？还是说，你现在当真是要和战斗到底了？其实心魔，你自己也应该是知道的，你我若是真的一直战斗的话，那么最后的结果就是全部完蛋，这些当真是很不好的！“

    “是啊，这个结果，我自然是早就知道了怎么？难道说，你现在难道是在惧怕吗？不对啊，你这个小子一生都是在战斗，从来都是没有见过你惧怕过什么人？这是怎么了？难道你还真的是在惧怕吗？说真的，这事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些不好了，反正，我是没有什么好担心的，我现在已经是把能作的事情都是给做完了，这还真的是相当的不错了，来来来，你小子现在既然是有着这么强悍的实力的话，那么这一次，一定是要好好的玩玩了，我知道，你现在也是有着很多重要的事情要去作，因此，我自然是不能阻拦你的，但是你现在也是真的不用这么得意的，我还有最后一招尚未实用呢，这一招一旦实用的话，那么这最后的胜负究竟是怎么样的，其实我自己也是不知道了！“

    “烈天，你下去吧，这个事情现在让我来，长安你给我好好的看着这个男人，千万不能让这个男人乱动，此前，你一直都是在问我，为什么这些年来，明明这个烈天作了很多不好的事情，可是为什么，你依然能对他这么的容忍，我现在便是告诉你，因为这所有的事情，都不是烈天作的，而是烈天的心魔作的，因此，这些事情，我是一定要和他做出一个了断的！“

    “哈哈哈，这可真的是太好了，真的是太好了，在等待了这么久之后，你这个小子现在终于是出现了吗？怎么？难道你现在也是真的看不下去了吗？好啊，反正你也是在天界隐居了这么多年了，那么你现在也是真的应该要出来了，这一次，便是要好好的战斗一次了，这也应该是你最后的机会了，怎么样？你现在难道久真的是不想去战斗了吗？“

    “废话，我现在若是不想战斗的话，那么我花费这么多的功夫，这究竟是作什么呢？现在此战，久让我来和你玩玩好了，其实这原本就是我的事情，让烈天帮助了我这么多，我还真的是对不起她啊，怎么？难道到了这个时候了，你竟然都是不愿意说出自己的姓名了吗？这还真的是十分有趣的事情了，还是说在过去了这么多年之后，你当真是忘记了，自己的名字了，不过这也没有什么的，你若是真的忘记了，那么现在我来帮助你想起来，其实也是可以的！“

    “哈哈哈，你在过去了这么多年之后，想不到还是如此的模样，只是，你现在可一定是要想明白了，我若是真的完蛋了，那么烈天只怕也是会彻底的完蛋的，这些，难道你就真的是没有想过吗？“

    “烈天此刻都是丝毫不惧，那么我还有什么好担心的呢？应该说，烈天等待了这么多年之后，其实一直都是在等待这个时候的，难道这些你就真的是不知道吗？烈天，现在这个时候，你的心中，难道就真的是没有一丝的惧怕吗？“

    “没有，这些惧怕对于我来说，当真是不算什么的，在经过了这么多年的战斗之后，我早就已经是十分的习惯了，难道这些你还不知道吗？我究竟是一个怎么样的人，别人不知道，难道你也是不知道的吗？你若是真的不知道的话，那么这还真的是让我十分的难过了，这些难道你就真的是不能给我一个解释了吗？不过我腺癌对于你的这些解释其实也是没有了任何的兴致了，因为，你这个男人马上就是要真正的完蛋了，你一旦完蛋了之后，这所有的一切，其实都是要完结了！“

    “谢长安，你这个小子，究竟是要打算看到什么时候呢？你可还记得，此番，你来到这里，这究竟是为了什么呢？难道不是为了和这个烈天战斗吗？现在这个男人就是在你的身边，可是为什么你这个男人竟然是没有了战斗的勇气了呢？此刻，你这个男人究竟是在想什么呢？“

    “放心，我知道，自己现在究竟是应该要作什么的，倒是你，现在的局面对于你来说，也应该是相当的不利了，难道这些，你就真的是没有一丝的惧怕吗？还是说，你现在已经是认为，这一战中，你已经是可以取胜了呢？“

    “谢长安，你为什么会和我的心魔是一伙儿的？你不是蚩尤大人最为信任的人吗？这事情为什么现在竟然是会变成这样呢？“

    “我当然是蚩尤大人最为相信的人，可是我要和你战斗这个事情也是真的，所有的人都是知道的怎么？你可千万不要说，到了这个时候，你是什么都不知道了，若是如此的话，那么这就真的是很不好了，不过，这些也是真的没有什么的，反正，你现在实力也是尚未恢复，我若是现在就和你战斗的话，那么这就是欺负你，你也应该是知道的，我对于这个事情，那是没有任何的兴致的，我若是想要和你战斗的和ua，那么久一定会等到你实力达到了巅峰的时候，不然的话，这一战，我就算是赢了，那么这也是没有任何的意义的！”

    “因此，你还是先保证你的心魔陨落吧，若是你的心魔就此陨落了，那么这自然是任何事情都没有了，可是这个心魔若是依然活着，那么这就真的是对不起了，我只能是先将你击杀了，原本你们两人的性命此刻就是完美的融合在了一起，此番，我若是能将你们一举击杀的话，那么这当真是相当的不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？”

    “哈哈哈，烈天，现在你也应该是相信了吧，在这个世界上，其实就只有我才是追相信你的人，至于旁人，它们都是希望你死，难道这些你就真的是不知道吗？不过，你就算是知道了，那么这也是真的没有什么关系的，你现在便是可以放心了，这一战，我是一定可以赢得，想要战胜我，只怕还真的是没有这么容易得，这一次，我便是要让所有的人都是看到，这一战，我究竟是怎么取胜的，所有的人最后都会惧怕我，是的，这才是我最希望看到的事情！”

    “你这个男人的废话还真的是很多啊，从前你就是这样的，而到了现在了，你竟然还是这样的，没有一丝的变化，说真的，你变成了现在这样，我的心中，这还真的是相当的难过了，原本你这个男人应该是有着相当不俗的力量的，可是看看你自己现在这都是变成了什么样子了，但是这所有的一切都是你自己的选择，和我那是没有任何的关系，今日，你就算是真的陨落了，那么也是你活该！”

    “好，真的是太好了，你既然都是这么说了，那么你我的这一战现在还真的是要分出一个胜负了，其实我也是一直都是在等待这个时候，这一战对于我来说，也是期待了很久了，很多年前，便是有人说到，我的功力一直都是不如你，你蚩尤才是最为强悍的男人，这简直就是胡说，你怎么可能就变成了最强的男人呢了，这个最强是我！”

    “是是是，这个最强你若是喜欢的话，那么直接是送给你好了，我对于这个称号什么的，那是没有任何的兴致的，反正，在所有人的心中，我是最强的，这一点，就足够了，至于你的看法，对不起，我是真的不怎么在乎的！”

    “我看，我们现在还是好好的战斗吧，毕竟，这谢长安可是一直都是在看着呢，这个小子可是一直都是要和你战斗的，这些年来，这个小子一直都是在不断的战斗的，因此，也是积攒了很多的施展经验，这与i此，竟然是要全部都爆发出来了，说真的，这事情变成了现在这样，我还真的是十分的高兴啊，原本这事情其实就应该是要这么发展才是，难道不是吗？”

    “长安，我之前说要将所有的战斗经验都是传授给你，现在我就传授你下半部分，你可一定是要看清楚了，这一次这个战斗，对于你来说，也是一个相当不错的经验了，至于这最后，你究竟是可以学习到什么地步，这就要看你自己的本事了，不过，我是知道的，你这个小子一向都是有着相当不俗的力量的，要是我的力量真的是可以帮助到你的话，那么这自然是非常好了！”

    言罢，这蚩尤直接就是出手了，是的，在经过了这么多年之后，这个男人竟然是再次出手了，这一次她的出手，当真是不能留情了，而且，这一次若是留情的话，那么对于她来说，这也自然不是什么好的事情，“哈哈哈，这当真是相当的不错了，你这个男人现在就应该是这样的，我知道的，你蚩尤一向都是有着相当不俗的力量，怎么？你现在都是不打算将你所有的力量都是爆发出来吗？我知道的，你现在不过才拿出了一半的力量而已！”

    “只是这一半的力量你就想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的事情，你我的这一战看来，还是要拿出全部的力量，只有这样的和ua，这一战才会真的有趣，这些事情，难道你的心中就真的是不清楚的吗？这究竟应该要怎么作，难道还要让我教你吗？”心魔说道。

