    “只是当时的那般情况，墨师弟硬生生扛住了这一切，一直都没有说出来。”

    傲凌霄的脸上充满了内疚之色，之前的他对墨云珏并没有什么好感，只觉得这家伙太过冷冰冰了，难以接近。

    只是，他没有想到在那样的情况下，墨云珏竟然会为了救他而受伤。

    直到那一刻，他方才明白，这墨云珏其实也是外冷内热的人。

    听着傲凌霄的话，温子然和上官盈盈这才反应了过来，他们之前完全都没有注意到墨云珏原来伤势竟然这么严重。

    见众人一脸关切地望着自己，墨云珏摆了摆手，道：“好在钱飞龙并没有识破，否则一旦真正地交起手来，情况反倒是糟糕了。”

    其实，之前的他已经是强弓末弩，只是硬生生的压制着体内地情况。

    他原本就笃定钱飞龙在见到他们这样的阵仗之后会选择离开，如果钱飞龙没有这么做，反倒是和他们正面相拼，那么他们可就完了。

    “云珏，原来你一直都在强撑啊。”上官盈盈眼中闪烁着复杂的光芒，“我真是太笨了，竟然一直都没有看出来，还让你追钱飞龙追了那么久。”

    “我是故意不告诉你们的，只有这样才能够骗过钱飞龙。”墨云珏面色浓重，“虽然现在钱飞龙已经离开了，但是我们现在也并为安全。

    依我看，我们得尽快离开或者找个地方躲起来，否则他们的人一旦汇聚起来，若是再来找我们的麻烦，那我们可就真的谁也逃不了了。”

    他心里最清楚，之前那两名星芒境的修炼者也不简单，作为这等门派的修炼者，几乎没有一个是简单的。

    虽然将对方打败了，但是他也同样付出了很大的代价。

    只是，他一向不喜欢将自己脆弱的一面展现在大家的面前，但若是不找一个地方好好休息，他恐怕真的要撑不下去了。

    听着墨云珏的话，众人亦是反应了过来。

    温子然和上官盈盈不由得对视了一眼，心中不禁联想到一旦钱飞龙回去了之后与慕泽等人一交流，慕泽放了他们走的事情恐怕也就隐瞒不住了。

    待到那时，一旦他们一同前来，那等情况，当真是糟糕至极。

    “背上任师兄和楚师兄，我们快离开吧！”温子然连忙出声道。

    “那北宸和红妆怎么办？他们会不会有危险？”上官盈盈眼中充满了担心之色，虽说赤月宗的人现在是在追杀他们，但是她也明白，其实李博友最想杀的是帝北宸和百里红妆。

    此话一出，墨云珏的眉头也不由得皱了起来，“在这样的情况下，红妆很危险。”

    谁也不知道红妆究竟什么时候会出来，若是在里边呆的时间长还好，若是时间短了，那岂不是一出来就被李博友等人碰个正着？

    一旦真的落入那样的境地，那么她可就真的不可能保住性命了。

    众人面面相觑，神色异常为难。

    “现在想这些也没有用，即便我们回去了，就我们现在的状态也根本就帮不上什么，倒不如趁着这个机会回去找帮手。”

