
大片的鬼魂消失，很快就清出了一块空白地方，楚璃趁此机会，便朝着河流的下游杀去。她需要先把阵眼找出来，玄甲骷髅见楚璃朝着下游而去，像是想到了什么，猛得朝着楚璃快速的追来。

楚璃的身上裹上了烟罗绡，便如一条美人鱼般的在河里快速潜行。烟罗绡本是用鲛人纱炼制而成，算是一种成长型的法宝，后来又被楚璃加入了美人银鲛龙的皮褪，品阶又高了几分。

所有的法宝中，只有烟罗绡算得上是天然法宝。如今在这个空间中，虽然品阶被压制了一些，倒是可以临时一用。

在水里玄甲骷髅可就不如楚璃行动自由了，玄甲骷髅见到楚璃一晃眼，人就跑得没影了。口中厉啸连连，指挥着大批的鬼魂朝着楚璃追击。

看到这样的情景，楚璃更加确定了自己的猜测，身体在水中便如离弦的箭一般，朝着前方直射而去。也不理踩朝着她围追堵截的鬼魂。

“小和尚，看你往哪里跑？”

玄甲骷髅的上鄂与下鄂的骨头嗒巴着，发出难听而得意的声音。虽然楚璃的手段犀利非常，可面对几乎难以计数的鬼魂而言，波及到的地方也仅只是冰山一角。

利用楚璃对付鬼魂时稍许的停顿，玄甲骷髅脚往河底轻轻一蹬，朝着楚璃猛追了过来，并且还顺利的就赶超到了楚璃的前面。

无数的鬼魂再次将楚璃围住，楚璃摸了摸眉心隐隐有些发烫的蔓陀罗花。这是使用过度的征兆，她已经隐隐约约可以看到前方的闪烁的禁制光罩了。

楚璃咬了咬牙，再次开启了轮回之门，……，当再次超度完一批鬼魄后，楚璃便觉得眉心如同着火一般的灼热。对于玄甲骷髅而言，不管是吞噬掉了楚璃，还是这些鬼魂之间的相互吞食，都可以加快它的进阶。

只有通过不断地相互吞噬，甚至收取更多修仙者的魂魄，最终才能培育出近乎于不死不灭的魔头。被阴拦住的楚璃并不恼怒，她没有抱着如此简单便脱困的想法。

她如今忌惮的不是眼前的这个玄甲骷髅，而是布置大阵之人。

楚璃如同离弦之箭，猛得朝着河面疾冲上去。既然在河里难以脱身，屡屡被阻拦，她的注意力便再次转到了河面上。

玄甲骷髅想要故计重施，却被突然出现的玄铁傀儡挥起大斧，劈出的一道狂澜倒卷回去，与疯狂涌来的无数鬼魂撞在了一起。两股冲击力，在河面上掀起十数丈高的滔天巨浪。

玄铁傀儡巨大的身形倒退出十数丈远，而玄甲骷髅仅仅只是晃了一晃。瞥见这一幕的楚璃知道，玄甲骷髅的实力比起她想象中的还要超出一截。

想来有着阵法的加持，还有越来越强的势头。好在玄甲骷髅对死物般的玄铁傀儡没有什么兴趣，否则只需要再上前补一两下，便可以击毁这只作战傀儡了。

虽然此时的实力被压制了，但是楚璃身经百战，斗法的经验相当的丰富，玄甲骷髅想要的拦住她，并不容易。

这个玄甲骷髅若不是被楚璃收走了血魂幡，只怕实力还会强上不少。即便如此，它召集亡魂助战的本事也是不容小觑，不知要比黑袍老者的白骨骼髅要强上多少，意识到这一点的楚璃加速冲向河面。

“真是狡猾！”

玄甲骷髅也是十分苦恼，他的实力实际上远在楚璃之上，只是这些鬼魂，并不如它的血魂幡中那般的好控制。

鬼魂数量太多不好控制，再加上玄铁傀儡的阻挡，楚璃已经“哗”的一声破水而出了，并且还让楚璃趁机将玄铁傀儡也收了回去。

玄甲骷髅双足一顿，身体已经如同炮弹一般朝着河面弹射而去，朝着楚璃追去。此时的楚璃已经飞到了空中的百丈处，看着快要冒出河面的玄甲骷髅，楚璃嘴角闪过了一抹的浅笑。

一颗鸡蛋大小的紫色珠子在楚璃的指间出现，朝着下弹射而出，紫色的珠子上电光缭乱，充满着毁灭性的狂暴气息。

这是一颗七阶的震天雷，威力相当于元婴期的一击，本是在楚璃的储物镯中蒙灰很久了，却不想被楚璃用在了这里。

“不好！”

玄甲骷髅看到这顶珠子，脸上闪过了恐惧的神色。他虽然进修鬼道没有几天，便是骨子里却有不少这方面的常识，仿佛是天生便有一般。

对于危险有着本能的预知，眼前出现的这颗珠子散发出来的威压，即便在它全盛时期都有几分畏惧，更何况现在血魂幡还不在它的手中。

这小和尚不过是个结丹期，他的手上如何会有元婴期修士一击的法宝。他面对元婴修士的一击，都没有如此的畏惧，可眼前是一颗雷暴珠，雷系功法本对对鬼道功法有着不小的克制作用，其威力是其它攻击的数倍还要不止。

此时，对于玄甲骷髅来说，也是生死存亡的时刻，对于生的渴望压倒了所有的恐惧。他一咬牙，张口吐出一只晶莹如玉的白骨大盾，然后将骨枪朝前猛然掷出。

紧接着，双手快速结印，嘴里默念着晦涩难懂的咒语，将大批的阴魂召了过来，全部挡在了他的前面。

”轰“的一声，相当于元婴初期修士全力一击的轰天雷，“轰”然爆开，粗达两丈的雷柱直冲天际，雷柱之下，方圆数百里之内，都是跳动着的电蛇。

山石，树木顷刻间遍化为了齑粉，长达数百里的河流为之断流，强大的雷电导至水中，沿河是大量被雷电电死的妖兽，鱼类。

在水面浮起了厚厚的一层，以雷珠爆炸为中心，浊浪涛天而起，蓄积巨大的能量向着大河上下游疯涌而去。楚璃神识扫过一处地方，满意的点了点头，阵心被破，阵法相当于破除了一大半。

玄甲骷髅祭出的骨盾瞬间便被狂暴的雷电之力击成了粉碎，并以摧枯拉朽之势击毁了骨枪，射入这大量聚积而来的鬼魂之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246454"  chaptername="九百五十九  一颗震天雷">加入书签</a>
</div>
