    “大家都喊我冰美人。”赵萌冷冷的说道，还真有一点冰美人的味道。

    王根生冷冷一笑：“赵萌，你是冰美人跟我有关系吗？”

    “好像没有，只是你别想用你假惺惺的慈悲来感动我，你要治便治，不治我也绝不会怪你。”

    赵萌看着王根生，还真就没有一丝感激之情。

    “你不怪我，但我会怪你。”王根生一本正经的说道。

    “奇了怪，我又没招你，惹你，你凭什么怪我？”赵萌瞪大了眼睛，萌萌的看着王根生，好不诧异。

    “是谁用车接我过来的？”王根生问，又是一本正经。

    “是我！”赵萌斩钉截铁的说道。

    “是谁说我是庸医呢？”王根生继续问。

    “好像也是我，”赵萌无奈道。

    “这不妥了，你说我是庸医，我便要做出庸医不能也不敢做的事情来。”王根生的声音突然冷了八度。

    “你，你到底想干什么？”赵萌被王根生的转变突然吓到了。

    “治病啊！”王根生冷声道。

    “无语……”

    赵萌彻底被打败，没有见过如此缠人的医生。

    “赵萌，你以为就你委屈，我还憋屈呢！”王根生继续说道。

    “你有什么憋屈的？”赵萌看个王根生，好不诧异。

    “是你爷爷求我为你治病，你说我要是没能治好你的病，岂不是愧对了神医二字。”王根生轻声说道。

    “你本来就不是神医。”赵萌气呼呼说道。

    “我不是神医，是什么？”王根生反而笑了。

    “神棍，妖孽，不学无术的大骗子。”赵萌连连说了好几个称呼，却没有一个是褒义的。

    “是你说的啊，别怨我。”王根生仍然笑，却是便成了那种色眯眯的笑。

    “你，你到底想干什么？”赵萌真又些害怕了。

    “你说一个神棍，妖孽，不学无术的大骗子，能够干出什么好事来，你这么漂亮，要是错过，实在可惜。”

    此刻王根生的眼神，要有多猥琐，就有多猥琐，好像立马要扑向去，做那个啥似的。

    “你，你到底想干什么，我喊人了啊！”看着王根生这个样子，赵萌甚至的大惊失色。

    “你那么紧张干什么，我为你治病而已，你现在心口是不是很痛，像石头压着似的？”王根生问。

    赵萌真的就感觉心口一阵阵剧痛，痛不可当的那种。

    “你的双腿是不是像灌了铅一样，想挪都挪不动？”王根生继续问。

    赵萌不停的点头，她像焊在了原地，想动也动不了。

    “你现在是不是有一种生不如死的感觉？”王根生笑着问，尽管赵萌好像很痛苦。

    “王根生，我虽然是生不如死，但我更希望你死。”赵萌很无奈的说道。

    “我不会死，你也死不了。”王根生认真道。

    “我已经生不如死了，怎么死不了？”赵萌悲观到了极点，甚至真想一闭眼，直接去了天堂。

    “赵萌，生不如死不代表死，它只是一种感受，一种人的生理和心理上痛苦不堪的感受。”王根生淡淡道。

    “你想干嘛就干嘛吧，我不会有任何反对的。”赵萌无奈道。

    “赵萌，这可是你说的。”王根生一笑。

    “我求你，快动手吧，我真的快要死了。”赵萌轻声哀求着。

    王根生的手里却拿着一部手机，离赵萌很近，赵萌所说的话，全部录到手机里面。

    “你到底想干什么？”赵萌问。

    王根生将手机收了起来，轻声道：“因为我的治疗方法有些特殊，所以我要保留证据。”

    “什么证据？”赵萌问。

    “我担心你说我猥亵，甚至强……什么你，但我真的是为了跟你治病。”王根生显得有些为难的样子。

    强……什么？

    明眼人一听就知道，男人违背女人的意愿，去做自己喜欢的事情。

    “你不要说了，我就是死了，我不会让你强……什么的。”赵萌大声道。

    “所以我事先才录了音，就算你要怪罪我，也是你求我治疗的。”王根生得意的笑了起来。

    “……”

    上一刻，赵萌还是生不如死，现在却是欲哭无泪。

    王根生走到赵萌的面前，直接将她抱了起来。

    赵萌除了一脸的心酸和委屈，却并没有任何反抗的行为。

    相反的是，被王根生抱起的那一刻，赵萌的内心升起了无数种奇怪的幻想。

    她甚至想到这一刻，自己是最美的新娘，而王根生，则是抱着她走向婚姻殿堂的那个男人。

    妈呀，自己怎么会有这样的想法？

    赵萌被放在了沙发上，身体横陈。

    王根生的手臂离开她身体之后，她好像瞬间回到了残酷的现实中。

    面前的王根生，只是一个妖孽般的村医，此刻，做着自己心不甘，情不愿的事情。

    “你，你打算怎么跟我治疗。”什么时候，怎么的声音开始发抖起来。

    王根生正色道：“我不是说，要强……那个啥吗？”

    那个让人痛恨的行为，或者词语，直接用省略号和那个啥替换了，王根生却说得是振振有词，冠冕堂皇。

    “你不怕我告你吗？”赵萌冷声问。

    “我不怕你告我，怕你搞我。”王根生一脸猥琐的说道。

    “是你在搞我。”赵萌委屈道。

    “请注意你的措辞。”王根生纠正道。

    “……”

    赵萌无话可说。

    “我是治你病，不是搞你。”王根生一本正经的说道。

    什么时候，王根生的手里多了一把银光闪闪的银针。

    赵萌吁了一口气，不就是扎银针嘛，之前也被扎过，虽然疗效不是很大，但也并没有带来什么不适。

    “你要跟我扎银针？”赵萌问，心情稍好了一些。

    “不错，这是我最有效，最直接的治疗办法。”王根生微笑了起来，如朝阳一般灿烂。

    “那你还不开始？”赵萌轻轻的催促道。

    “你的衣服还没有脱，我怎么跟你扎？”王根生耸耸肩，露出一副无奈状。

    “还要脱衣服？”赵萌愣住。

    “不管是扎什么针，你见过不脱衣服的吗？”王根生笑着问。

    赵萌无语，就算是冰，这一刻也被烤化了。

