    ?

    　　————————

    　　时间回到大概两天前。

    　　鸭王出了K.电视台，那是非常的得瑟啊！毕竟自己可是第一天来韩国，就帮阿尔伯特完成了这么重要的工作，那是非常的厉害啊！

    　　然后鸭王还猜测，这个泰妍到底是谁？对了，阿尔伯特曾经不是经常念叨一个名字吗？不过好像是什么“送钱”？不对吧？其实“送钱”和“泰妍”说快了也是差不多一样的吧？

    　　鸭王的脑回路自动就把泰妍当初了王太卡心心念念的宋香菜了！想到这，就更觉得自己非常厉害！

    　　办完了这件事，来到韩国的鸭王无事可做，于是一拍脑门，干脆看看阿尔伯特现在从哪里工作吧！

    　　公司，公司的大楼。但是非公司人员，别说大楼了，大门都进不去！

    　　鸭王发愁了，自己没办法参观阿尔伯特的工作环境了。但是跑了一天，也饿了，公司附近吃点东西。

    　　贵的地方鸭王不去，就去后面那些小店。而且他还选了一家米肠店，韩国特色嘛，尝一尝！

    　　一进米肠店，鸭王就敏锐的听到有人在吹牛！

    　　“我姐夫是王太卡！”

    　　鸭王虽然听不懂韩语，但是“王太卡”的发音他还是知道的，于是连忙凑上去结识一下。就这样，他和裴世期认识了。

    　　虽然鸭王的韩语是二把刀，但是两个一边说话一边比划一边用软件翻译，聊的还挺开心。

    　　然后鸭王就得知，原来面前的这位居然是阿尔伯特的小舅子！天啊，踏破铁鞋无觅处啊！

    　　两个开开心心的聊着，不一会裴白菜就过来了。裴白菜是来找裴世期的，这个弟弟是真的不让她省心。

    　　于是当裴世期给鸭王介绍自己的努娜时，鸭王崩溃了。特么的这也不是自己送花的那个人啊！

    　　脚踏两条船！

    　　鸭王马上明白了一切，然后不动声色的装模作样。而裴白菜从弟弟那得知鸭王是王太卡的朋友之后，平时冷淡的性格也也温和的点点头。

    　　最后鸭王不知道自己是怎么离开的，毕竟在他看来，不管是自己送花的那个“泰妍”还是这个裴白菜，都是美女啊！阿尔伯特这么做良心不会痛吗？

    　　接下来更坑的事情出现了！

    　　裴世期看看时间差不多了，连忙拿出了手机，一边找什么东西一边解释着，这是他女朋友做作家的第一个节目，也是王太卡当PD的节目，现在正在网络上播出。裴世期就是来点看的。

    　　于是鸭王就顺便一看，发现参演的那个女生特别好看，顺口问了一下这是谁。

    　　裴世期回答：“这是少时的泰妍啊！”

    　　“噗！”鸭王惊呆了！

    　　尼玛啊！这个是泰妍？那自己送花的那个是谁啊！

    　　完了完了完了！送错了！

    　　鸭王失魂落魄的离开了米肠店，连忙打车回K.电视台，想去把花要回来！然而他还没进去，就被一群人拦住了，直接拉到刚刚的花店里面

    　　李清墨出来了，看着鸭王露出一丝冷笑：“你还敢回来！”

    　　鸭王这个人武力值一般，但是卑鄙无耻！看见这个情况对自己不利，于是灵机一动，把旁边的一袋子肥料拿出来一挥，转头就跑了！

    　　那都是天然肥料啊，虽然是烘干的，但是成分......都懂的。李清墨气疯了，让人马上找到鸭王。

    　　李清墨觉得这件事不简单，因为他更和王太卡合作，就遇见这么一个冒充王太卡招惹自己的人。这让他想起了王太卡和包流香的认识的引擎，所以他直接就怀疑，这件事也是有人在搞鬼！很有可能就是大韩饭店！

    　　于是李清墨直接带着去了大韩饭店要冒出王太卡的人，但是却被柳泰基三言两语说的哑口无言。于是只能带人回去。回去之后让异乡人联盟的人，还有包流香那边的人一起找！

    　　然而......鸭王是著名小心眼。他走之后觉得自己被欺负了，于是打车跟着李清墨去了大韩饭店的地方，以为大韩饭店就是李清墨的老家。不一会李清墨走了，鸭王觉得自己可以报复一下了。

    　　当天晚上，大韩饭店的门口就被人用粪水给摸了！第二天被发现的时候，柳泰基当场气的直哆嗦！马上想起来昨天的事情，于是也让人找冒出王太卡的人。但是这个消息传到下面，却变成了要找到王太卡！

    　　于是情况就变成了除了地下车库以外，大韩饭店、异乡人联盟、汉江控股的看门狗公司、XB娱乐都在找王太卡！

    　　然而鸭王此时知道自己好像惹事了，于是也不敢住酒店了，想着干脆去王太卡家吧！反正他家没人。

    　　鸭王留下来裴世期的联系方式，知道了王太卡家的地址。但是万万没想到，王太卡家有人！而且还是一个呆萌的妹子！

    　　知恩酱先是吓了一跳，不过还好他中文变成，得知鸭王的来历之后，问了几个关于王太卡的问题，鸭王对答如流，于是非常大方的给鸭王在外面的酒店开了房间，让他先住着。

    　　鸭王觉得不对劲，一个这么可爱的妹子，住在阿尔伯特的家里！这太无耻了！

    　　因为王太卡的新家一直没有装修，于是知恩酱想趁着王太卡去曰本的时间里装一下，等王太卡回来给他个惊喜。所以当她看到鸭王的时候，就试探的问鸭王能不能帮忙。鸭王闲着没事，就变成了包工头。

    　　这也是为什么王太卡回来给知恩酱打电话，问知恩酱真不知道鸭王的时候，知恩酱否认的原因。因为知恩酱想给王太卡一个惊喜。

    　　关于花送错人的问题，鸭王很自责。于是拜托知恩酱让他和泰妍见一面，说清楚。

    　　知恩酱得知王太卡给泰妍送花之后，脸色瞬间就变了！鸭王这才反应过来，自己好像又给阿尔伯特挖坑了！

    　　不过最后知恩酱还是让鸭王冒充保镖跟着自己，在一场活动的后台见到了泰妍。鸭王想跟泰妍解释，泰妍听不懂，于是拉来了充儿翻译。

    　　结果可想而知，这下子泰妍和充儿都知道了这点破事！

    　　如果仅仅到这里，还好！但是知恩酱在去找智妍的时候，鸭王虽然是冒充保镖，但是也得跟着。于是他又看见全宝蓝！

    　　全宝蓝看见鸭王被吓到了，然后皇冠的几个人都懵了。

    　　知恩酱本来也是想让鸭王说清楚，省得有误会。但是鸭王一看这种情况，觉得送错花这种事实在是太沙比了！自己如果承认的话，那么岂不是说自己是沙比？

    　　于是鸭王果断改口，说王太卡是皇冠的粉丝，所以花没松错。一束是祝福团体的，另一束是送给组合其中一个的，至于其中的名字，那是“太严”不是“泰妍”，意思是希望那个人开心一点，不要对自己“太严格”了！

    　　结果皇冠几个人更懵了！中文已经博大精深到这种程度了？

    　　“我们之中有人知道这位王PD吗？居然就这样送花了！”李居丽都觉得荒唐。

    　　智妍一脸崩溃的举起手：“或许......我好像见过一面？”

    　　鸭王于是一口咬定：“那肯定是没松错！就是你了！阿尔伯特肯定是喜欢你啊！”

    　　“阿尔伯特？”孝敏更懵了。

    　　而没有人注意到一旁的知恩酱一副......醋坛子被打翻的表情。

    　　“见过一面就送花了？”知恩酱抿抿嘴，笑容很是危险的感觉：“看来这IU-TV真的要继续拍摄下去呢！”

    　　鸭王此时此刻终于发现，自己好像惹事了！

    　　......

    　　时间线回到现在！

    　　鸭王哆哆嗦嗦的拿着手机：“有救了！有救了！”

    　　想起自己的所作所为，鸭王决定人工制造的给阿尔伯特来一次修罗场。省得他来找自己麻烦。

    　　如果两个人之中必须要有一个人死，那么鸭王很明显选择了王太卡去死！

    　　死道友不死贫道！

