    “不用告诉我，有什么事直接联系欧凡。”说完，乔斯年走出去。

    医生倒是愣了下，这……不是说秦老爷子是这位乔先生的外公吗？没有亲情吗？但医生不敢多问，家属说什么就是什么。

    回去的一路，乔斯年没有让欧凡送，自己开着车回乔宅。

    也不知道是不是想起了两年前的事，他的心里头充满了压抑和沉痛，两年前那个夜晚的一幕幕不断浮现在他的眼前，让他难以呼吸。

    他紧紧握住方向盘，四肢百骸间都是隐隐的痛意。

    叶佳期一直出现在他的面前，向他伸出手：“乔爷……好疼……”

    她的肩膀被秦时恩打了一枪，鲜血直流。

    她一直在伸出手向他求救，眼神里是哀怨和凄凉。

    “乔爷，救我……疼……”

    “七七，七七……”开着车的乔斯年竟伸出一只手来，情绪很失控。

    伸出手的一刹，方向盘打了偏，车子差点撞到护栏上去！

    乔斯年立马踩下刹车，惊魂未定地撑住头。

    他太想她了，也太害怕两年前的那个场景。

    心口“砰砰”跳个不停，就想要跳出嗓子眼一样，他用一只手撑住额头，悲痛地闭上双眼。

    “七七，七七……”他唤她的名字，一滴泪从眼角流下。

    他错得太离谱。

    从他拒绝她的表白开始，他就一直在错，一错再错，直到如今造成不可挽回的局面。

    他不该在没有给她任何承诺的情况下就要了她，不该在她二十岁生日第二天就不辞而别，不该在没有听她解释的情况下就质疑她不要孩子，不该对她冷言冷语，不该一意孤行、自私自利、不顾她的感受……

    他是个不折不扣的混账。

    他给了她太多不该让她承受的东西，她甚至因为他差点丢掉性命。

    她跟了他这么多年，他给过她幸福吗？没有……

    他这种混账……怎么配得上她的爱？

    他配不上她。

    可他想用一辈子去弥补……她能不能再给他一次机会？他知道自己没有脸去恳求什么，可他想要一次机会，一次就好。

    “七七……回来……”乔斯年的声音嘶哑沉重，心口又开始痛了起来，他伏在方向盘上，从来没有像现在这样无助过，就好像大海里的孤舟失去了方向，不知道该飘往何方。

    余生没有她，他该怎么过……

    泪水滑过脸颊。

    “七七，你回来好不好，就算你不想跟我在一起，你也回来……让我见一面……世界这么大，我该上哪去找你……我怕我找不到你了。”

    这种害怕和恐慌填满了乔斯年的心口。

    世界这么大，他怎么找……他连她在哪一个国家都不知道……

    他很怕，他怕自己到了白发苍苍时都不能见到她，他怕。

    “七七……你一个人在外面我不放心……你回京城来……你不是喜欢乔乘帆吗？他是你亲生的儿子，他是你亲儿子……你回来抱抱他，我和他都想你……”

    “七七，余生这么长，你不要留我一个人走。”

