    何茜茜的声音非常大，又很突兀，一时间，场上所有人的目光都聚集在她身上。

    何西西则是挺直了脊梁，接受众人的注视。

    她虽然没有在现场看到九爷的身影，但是这场时装展可是现场直播的，这么多媒体，这么多机器全都记录下了她的英姿，九爷爷一定会看到飒爽的她，从而对她刮目相看，重新喜欢上她！

    面对何西西的怒吼，秦简根本就没有当回事，她淡淡的睨了一眼，又当没这个人一样。

    台上的封依依蹙起了眉头，她是这场时装周的主办方，何西西这样突然的叫嚣，无疑于是在砸场子。

    “你在说什么乱七八糟的东西？”

    “封小姐，你先别急，秦简这个女人没有资格来点评你的时装展，她骨子里就是个下流的人，不配坐在这里！”

    何西西的话一出，在场所有人都瞬间大惊。

    秦简是什么人？那可是洛氏集团的总裁，而且还是传说中的医疗圣手蓝夜，救死扶伤，研发出的抗癌药更是解救了无数被病魔折磨的人。

    而现在何西西竟然说她没资格坐在这里，她怎么没资格？她要是没资格的话，那谁还有资格！？

    “你疯了吧你！竟然说我们的秦简女神下流，我看你才下流！”

    “就是，你是哪里冒出来的黑粉，故意黑我们女神？”

    “我看啊，她就是个疯子，嫉妒女神比她优秀！”

    周围人一声声的都在质问何西西，更有甚者，还扬言要曝光何西西，让广大网友都来谴责她！

    秦简连动都没动，一句话也没说，就有无数人争先恐后的抢着维护她。

    何西西看到这幅场景，对秦简的妒恨更甚。

    这个女人果然和高子玲说的那样，一点都不好对付。

    “你们不要被他骗了！”何西西大喊，“我有证据，秦简她的确和不同的男人乱搞男女关系，她看谁有钱就勾引谁，简直就是个狐狸精！”

    何西西跑到了台上，将U盘插到电脑里，巨大的显示屏上面立即出现了秦简的身影。

    一张张，全都是她和不同男人在一起时的照片。

    有和左言希在一起吃饭笑的开心的，也有和程天逸走得很近的，看起来就像是情侣一样…..

    其实这些照片本身并没有什么，只是拍摄的角度很刁钻，让人看起来就感觉十分暧昧。

    封宸脸色瞬间黑了下来，眼目幽深，一言不发。

    众人虽然泛起了嘀咕，但还是相信秦简。

    “这能说明什么？我们家女神就只是和他们关系比较好而已！”

    “怕不是一般的好吧。”何西西冷笑，看到封宸的黑脸心里更加得意。

    看吧，封总生气了，他终于看清秦简的真面目了，相信九爷也很快就会醒悟过来。

    何茜茜道：“这个女人，不单单和各个有钱有势的男人举止不清，更是偷偷给他们生下了孩子！”

    “什么！？女神都有孩子了？”有人崩溃大喊。

    “天啊，我一直都还把她当作梦中情人的啊！”

    见到众人的模样，何西西心里得意的不行。

    她用手指指向秦简，自己仿佛化身成为了揭穿秦简阴暗面具的英雄。

    “这个女人一共有两个孩子，父亲都不一样，她一直都在欺骗大家。封总，九爷，你们都被她伪装出来的面具给骗了！”

    何西西话落，显示屏上立马就出现了秦简抱着孩子的身影。

    好在，都是背影，没有孩子的正脸。

    秦简眼皮半掀，眼中浮现几分戾气。

    这女人要是敢把宝贝们的正脸放出来，她一定让她横着出去！

    台上，何西西还在侃侃而谈，“这个女人私生活极为不检点，不仅是左言希和程天逸，还有简易集团的易总，都被她迷的神魂颠倒。九爷和封总更是为了她剑拔弩张，这种心机女，应该把她从这里赶出去！”

    台下本来拥护秦简的众人也逐渐失声，望着秦简的眼神里面写满了失望。

    何西西说的言之凿凿，还拿出了证据，再加上之前萧俞恒和封宸为了秦简闹得沸沸扬扬的事情大家也都有所耳闻。

    一时间，在众人的心里，秦简顿时变得不堪。

    他们是怎么也没想到，自己崇拜至极的女神竟然是这幅模样，不仅和那么多男人关系不清，还给不同的人生了孩子。

    一些接受不了现实的人大喊，“秦简！你站出来说句话啊！你这样做对得起我们吗？”

    “是啊，枉我们还那么拥护你，可你呢，你竟然做出这些恶心的事！你对的起你医疗圣手的称号吗？”

    对此，秦简只是轻轻笑了笑。

    “我怎么就对不起医疗圣手的称号了呢？抗癌药是假的？和舒宁是假的？还是说，我救过的每一个人都是假的？”

    那人顿时噎住了，涨红了一张脸半天也没憋出一个字来。

    何西西所说的事情都是秦简的私生活，和她为医疗界作出的贡献可一点关系都没有。

    她是当之无愧的医疗圣手，这个称号，没有一丁点掺假的成分。

    眼看那人答不出来话，何西西紧接着道：“就因为你是医护人员，是公众人物，所以你才更应该洁身自好才对，你这样，根本就是给公众带来了极为恶劣的印象！”

    那人也回过神来，冲着秦简大喊：“对，你应该给我们一个解释！”

    秦简这才把目光转移到何西西身上。

    “要解释是吗？那我就给你。”她对着身侧的封宸道：“出来说句话吧，孩子他爸。”

    在场所有人都蒙圈了。

    秦简刚才叫封总什么？

    孩子他爸？

    封宸一扫阴霾，抬眸一笑，“好，那我就出来解释解释。”

    在众人错愕的目光下，封宸一字一句极为清晰。

    他面向镜头，在无数的华国人面前承认了秦简的身份。

    “和大家正式介绍一下，秦简，我未来妻子，我三个孩子的母亲，也是我此生最爱的人。”

    此时，所有关注这场直播时装展的广大网友们全都沸腾了。

    屏幕上弹幕不断，各个都跟疯了一样。

