    就在于枫暗自伤神之际。

    也正如于枫所想的那样。

    莫晚风已经起了疑心。

    他察觉到，于枫的状态不对劲。

    没有人流鼻血，能够流那么多。

    这只能说明，于枫的鼻子有可能受到了损伤。

    可现在，在华夏当中，还有谁能够对于枫造成伤害？

    除非是于枫自己生病了。

    在于枫走后，莫晚风盯着地上于枫刚流出的血迹，皱起了眉头。

    他立刻命人将这上面的血迹提取出来，送去化验。

    因为血液还非常新鲜，所以如果化验的话，得到的各项数据还是非常可靠的。

    莫晚风此时已经回到了一组，让其余一组的人，继续在九儿山附近调查。

    他就在办公室里静静地等待着。

    深夜降临，莫晚风也没有离开。

    因为悬挂在自己头上的这个问题，让他总是感觉到不舒适的感觉。

    就好像，将要有一个坏消息来临。

    渐渐地，随着时间的流逝，调查结果也终于出来了。

    一名一组的工作人员，带着检验报告，进入了莫晚风的办公室里。

    。

    他的神色有些慌张，呆呆地注视着莫晚风。

    “报告，结果……出来了！”

    当莫晚风看向这个工作人员的时候，脸上的神情变得愈发诧异，还有一种浓郁的不安，压在了他的心头上。

    “结果怎么样？”

    莫晚风眉头深锁，脸色阴沉的问道。

    那名工作人员的脸色同样充满了顾虑，嘴唇张了十几次，始终不知道说什么好。

    于是，他走上前去，将这份文件，交给了莫晚风。

    莫晚风的心里愈发的压抑，更加感觉到身上的那座大山，越来越重。

    他翻开了这些报告，注视着于枫的数据。

    每一项检测的结果，都超过了标准值。

    除了有一些含量的降低，不是增高。

    可是，越往下看，莫晚风的脸色就越来越难看。

    因为，在这上面的每一项数据，都不是正常的。

    “怎么……会这样！”

    莫晚风大惊失色，难以置信的注视着眼前的一切，他怎么都没有想到，竟然是如此的结果！    可是，是始料未及的他，怎么都想不通，为什么于枫的身体会变得这么差！    他的额头上开始深处一点点的汗珠，愈发的恐惧起来。

    随后，他终于感觉到了什么。

    “这个消息，暂时还有谁知道？”

    莫晚风急忙问道。

    那名一组的成员，这才解释道：“事情严重，只有我和那个负责检测血液的人知道。”

    莫晚风缓缓地站了起来，注视着眼前的人，道：“这个消息，立刻封锁，不要让任何一个人知道，明白了吗？”

    那名一组的人立刻点头，神情异常坚定，他也意识到了事态的危险，觉得不能将这个消息流传出去了。

    “对了，得到了一个别的消息，于枫在离开了一组之后，便去了一趟京都医院，呆了一段时间。”

    闻言，莫晚风心中似乎有了些猜测，道：“快去，一定要知道于枫做了些什么，估计他也是想要检查一下自己的身体吧，可这个结果，不能被人知道，快点去！”

    “是！”

    那名一组的人立刻点头，赶忙转身离开了。

    很快，他便将医院的消息封锁，把知道今天于枫来了这里的消息，或者一些知情的人，全都签订了保密协议。

    就这样，一组的人这才松了口气。

    不过，他同样拿到了于枫在这里的检测结果，要更详细一点。

    这上面有很多除了血液之外的检测，他选择在第一时间，送到了莫晚风那边。

    很快，莫晚风在看到了这些报告后面的判断的时候，整个人都急出了一身冷汗。

    他呆呆地注视着，眼神愈发的紧张起来。

    他第一时间想到了自己的好兄弟季南。

    “老季啊，这到底是怎么回事！”

    莫晚风拿出了手机，给季南打了个电话过去。

    ……    另一边。

    季南在接通了电话之后，得知莫晚风要给自己一份文件，正在传真过来，让他做好心理准备。

    他也听到了莫晚风说话的语气，很沉重，不像是开玩笑的样子。

    这让季南不由得心里紧张起来。

    很快，当传真过来的这份文件，到了他的手上之后，季南彻底的被震惊了。

    他呆呆地注视着这份文件，陷入了不安当中。

    季南再次给莫晚风打了个电话过去，询问了一番。

    他也知道了于枫流了大量鼻血，紧接着查到了这些事情。

    季南的心情非常沉重，惶恐，有些不知所措。

    他对于枫充满了担心。

    只剩下十几年的寿命，怎么可能会这样！    他很难接受这件事情，以至于让他彻底的慌了神，瘫坐在座位上，呆呆地保持这种状态，足足一个小时之久。

    自己好不容易找到了儿子，很以为能够看着儿子结婚生子，共享天伦之乐。

    可是，上天仿佛再次和他开了一个玩笑一样。

    自己的儿子，只剩下十几年的寿命，身体衰老的情况加剧，这是一个毁灭性的打击。

    让他无法面对。

    一时间，一种愧疚的心情，陡然滋生出来。

    他的心中，也渐渐的出现了一张熟悉的脸庞，让他越来越难受。

    他呆呆地注视着远方的天空，轻声呢喃。

    “小玉，我，对不起你啊！”

    ……    此时，从一组再次发出来了一份文件，很快便来到了京都最高的那座大厦里。

    于枫现在的身份不一般，他的生命安全，同样和国家的安全息息相关。

    这让莫晚风不得不将这件事情，告诉了那座大厦的人。

    希望那位老人能够知道现在的情况，以做决定。

    并且，莫晚风也希望，能够找到医治于枫的办法。

    此刻。

    在那栋大厦中，丁承运那张苍老的脸上，平添了几分衰弱的感觉。

    他注视着这份报告上，于枫的身体情况，还有接下来只剩下了十几年的寿命，立刻感受到了一种压力。

    他非常清楚，如果于枫患病，而他自己又无法医治的话，恐怕只有医圣墨白才能医治了。

    全天下，不会再有人有这样的能力。

    可问题是，墨白现在还在天上一战！    现在，最稳妥的办法，就是想尽办法，让于枫现在的身体信息，不被人所知。

    “如此国之重器般的存在，绝对不能被人知道！”

    他双眼眯起，立刻站起身来。

    “立刻下令，销毁掉所有数据！封锁一切消息！”

    

