

  而这个基地的势力组织就是臭名昭著的地军。

  一处山洞内。

  一头山羊被架在火山烤着，有专门的厨师正在烹饪。

  另外一边则是一张铺着白布的桌子，面向着外面巨大的山坡。

  此刻桌上有高级葡萄酒，以及厨师切过来的羊肉。

  一个华夏面孔的人坐在一边，慢条斯理的享受着羊肉的鲜美。

  时不时的抿一口葡萄酒，显得非常的有逼格。

  明明是在戈壁滩上，却过出了西餐厅的味道。

  对面坐着的人是一个本地人肤色的青年。

  这人就是古雷。

  而这个华夏面孔的人，就是黄志华口中的龙上刚，地军组织的负责人。

  没有那种粗狂的味道，反而给人感觉很斯文的一个人。

  两个人不停的碰着杯子。

  在来来往往几次后，古雷笑着说：“还是龙叔你的日子要过的舒服很多。”

  “占山为王，这里谁也奈何不了你，你就是这里的上帝。”

  龙上刚是苏大峰那一代的人，所以年纪比古雷大了二十多岁。

  二人也早就认识。

  此刻用叉子轻轻的挑了一块羊肉放入到口中。

  感受着羊肉的娇嫩：“这个厨师我花了很大的代价才请来这里。”

  ‘最初我找到他的时候，他不愿意来，没办法，我杀了他的家人。”

  “替他解除了后顾之忧，他才来了这里为我服务。”

  “我们这种山沟里比不上你们大城市，别人一般不愿意来过穷日子，没有什么好羡慕的。”

  古雷陪笑着说：“城市里面的生活压力更大，人太多，人多就是一个江湖。”

  “勾心斗角，稍微不留神就要翻船，所以我更向往龙叔您的生活。”

  龙上刚哈哈大笑着说：“我倒是愿意跟你交换一下位置。”

  “坐拥我大哥的数千亿江山，这是多么令人向往的生活。”

  古雷笑了笑说：“龙叔，我们说正事吧，你打算怎么对待苏启。”

  龙上刚无比轻松的说：“怎么对付？抓来拷问一下那黄金的位置，然后再杀了。”

  “不就这么简单，需要费什么脑子。”

  “你看看我们面前的一片戈壁滩，下面最少埋了数百人。”

  “把他埋在这其中，我想别人也发现不了吧。”

  “真有趣啊，我那个大哥居然真找到了自己的家人，还有这么一个出色的儿子。”

  古雷肌肉抽搐了下，一脸阴狠的说：“一定要杀了，这个人就是一个疯子，一旦让他反应了过来。”

  “那么他马上就会反口过来咬死你。”

  龙上刚望着他：“你在教我做事？”

  古雷一愣，赶紧解释：“不不不，龙叔，您误会我意思了。”

  “我意思是苏启这个人不同于一般人，非常难对付。”

  “我们一定要小心为上。”

  龙上刚讥讽的笑着说：“他是擂台上的王，但是擂台上是要讲规则的。”

  “而我们是擂台之下的王，擂台之下从不讲规则。”

  “擂台上的人很畏惧他，但我又为何要畏惧他？”

  “他老爸现在已经是没了牙齿的老虎，就算现在找过来了，我也未必给他丝毫面子！”

  “当年那一枪之仇，我永生难忘，巴不得他过来找我！”

  说着龙上刚不自觉的摸了摸自己胸口的某个位置。

  就在在这位置上，有一个枪伤疤痕。

  别人都知道当年苏大峰解散了地军，但是不知道在这之前，一枪差点给崩了龙上刚。

  原因就不用多说了，龙上刚自作主张，杀了这边某个国家的一个重要人物。

  当时那个国家的人找到了苏大峰。

  苏大峰查了很久才查到自己头上，就这样拖着他到了荒郊野外。

  直接一枪打在了他身上。

  原本以为这一枪是打在了龙上刚胸口上，必死无疑。

  可没有想到龙上刚竟然活了下来。

  他恨苏大峰入骨，同样的，也十分畏惧苏大峰，即便是他势力越来越大，也不敢把苏大峰怎么样。

  古雷是知道这件事情的，看龙上刚这状态。

  边上添油加醋的说：“我爸已经打算永远不回来了，龙叔，控制他儿子苏启是你唯一复仇的希望。”

  “同样的，我也会竭尽全力的配合你复仇。’

  “没别的，就为了我爸现在也想让我死，我必须要反抗。”

  龙上刚听后嗤之以鼻的望着他说：“都这个时候了，你还称他为爸？”

  古雷一愣：“对，他没有这个资格。”

  “我一辈子都在他的产业里面做牛做马，原本就想着未来能够有我可继承的一份。”

  ‘可突然冒出来了一个所谓的亲生儿子，轻而易举的就想拿走原本该属于我的一切。”

  “我断然不可能接受。”

  “我要杀了这个人！”

  龙上刚有些不耐烦的看了他一眼说：“他在濛谷出事，也是你背后主导安排的吧。”

  “没记错的话，那时候他还没有寻找到自己的家人。”

  “不得不说，我这个大哥养了一头白眼狼。”

  古雷听到白眼狼几个字后，心中的怒火噌的一下就燃烧了起来

  但他不敢发作，只是脸色有些不太好的说：“龙叔，我们是在公平的合作。”

  “也是建立在相互尊重的前提之下。”

  “这些年来，我捐赠过不少资金给地军组织。”

  龙上刚神色回了下，虚伪的笑着说：“你小时候我就觉得你太敏感。”

  “你看看你现在，果然还是如此，我说这话并没有别的意思。”

  “白眼狼很可耻吗？我也是白眼狼。”

  “当年我是你爸从疆省那边带过来的，没有他我可能就已经死在了火拼当中。”

  “但我一样不也是背叛了他。”

  ‘所以你别想太多。”

  古雷脸上轻松了几分，笑着举起了酒杯和他轻轻的碰了一下。

  “那是否可以带我去见一下刘先生这个人？”

  “在封氏企业里面的时候，他总是压在我头上。”

  “现在他狼狈了 ，我很想看到他如同狗一样趴在我跟前求饶。”

  龙上刚擦了擦嘴巴“你吃好了？”

  古雷点头：“吃好了，也喝好了，感谢龙叔的招待。”

  龙上刚若有所思的点了点头：“也是，酒足饭饱，是应该要找些别的乐子过来乐呵几下。”

  “走吧。”

  