    第664章去吃饭

    “就不能把凌雀从这个什么计划里剔除出去么？”顾影不抱希望地问了一句。

    “你觉得可能吗？”墨秦风摇摇头，坐上车。

    “在军队里，每个军人都有他自己的使命和职责。”墨秦风道。“但最终的目的，都是维护国家的和平安定和国民的安全。”

    “军人，就要不惜一切达到这个目的。”

    “只要有战争，就一定有伤亡和流血，还有牺牲,这都是很正常的。”

    墨秦风说的云淡风轻，就像是在讲一件稀松平常的小事。

    顾影坐在副驾看着他，不禁有些动容。

    墨秦风这五年来，想必已经在战场上经历了很多。

    身边的战友和下属换了一拨又一拨，得是多强大的心性，才能如此淡定地说出这些话。

    顾影无法想象,短短五年，墨秦风要爬到帝星这个位置，到底经历了多少坎坷。

    “墨秦风，那你……”顾影突然想到什么，看着他。“那你会不会……突然回北境去，上前线啊？”

    墨秦风一愣，看向她，沉默片刻，道：“会，如果国家需要的话。”

    听到这个，顾影的心也不由得沉了下来。

    不知道为什么，即便顾影知道他是男主，有光环，轻易死不了，但她就是忍不住担心得不行。

    墨秦风很快便察觉出顾影情绪上的变化，温柔地摸摸她的头，轻声哄道：“不用担心，我会尽量活着回来找你。”

    听到这个“尽量”，顾影眼眶都控制不住地红了,但是嘴上依旧傲娇：“什么叫尽量，必须活着回来好嘛，我还这么年轻貌美，我才不要当寡妇。”

    听罢，墨秦风忍不住笑了几声，捏捏她的脸：“我有这么容易死？就这么不相信我？”

    “还不是你先说的……”顾影瞪了他一眼。

    “好了，不说这些。”墨秦风转移话题。“中午想吃什么？我带你去。”

    顾影想了想，果断又开始耍小性子：“我要吃又贵又好吃的。”

    “行。”墨秦风笑笑，发动车子，往餐厅开去。

    先前因为发烧，顾影已经好久没有吃过什么好吃的了。

    墨秦风直接开车，带她来到京城帝王大厦顶楼的旋转餐厅。

    不仅能在高空中欣赏京城景色，还有米其林厨师掌厨，加上装修高级奢华，很多京城的有钱人也喜欢来这里用餐。

    “我去一下洗手间，你想吃什么就点。”墨秦风给顾影拉开位子坐下，便先离开。

    顾影刚美滋滋地坐下，打开菜单。

    她连第一行都没看清，就听见身后突然传来“啪！”一声巨响。

    吓得顾影捧着菜单的手都是一抖。

    动静之大，整个餐厅的大部分目光都汇聚了过去。

    只见一个穿西装的男人，正在被另一个大腹便便的胖子大声呵斥。

    “你懂不懂规矩啊,在这行干了这么多年,是不是还要老子教你什么是规矩？！”

    胖子一边说着，一边将合同拍到西装男子的脸上。

    顾影皱了皱眉。

    看来是个出来应酬的社畜。

    而且还是个卑微乙方。

    胖子骂道：“就你们公司这点诚意，这点让利，也想让老子和你们合作，给老子滚远点，看着就倒胃口！”

    “何总，这个让利已经是我们能给出的最大限度了，您再考虑考虑吧，我们是真的想跟贵集团合作的！”

    “你听不懂我的话是吧？”那胖子抖动着脸上的横肉，猛不丁地抬手朝着西装男子扇了过去！

    (本章完)

