    锦宝哭起来，就跟杀猪似的。

    就连在厨房的赵香云，也听到了动静。

    正好饭也做好了，她将厨房简单的收拾一下，回犯贱。

    瞧见她之后，锦宝立刻跟川剧变脸一般，不哭了。

    手脚并用，想让赵香云抱抱自己。

    赵香云上前，抱住锦宝，他开始往赵香云怀里蹭。

    呼哧呼哧的，跟头小牛似得。

    赵香云拍了一下他的屁股，让他老实一些，小孩儿立刻看着赵香云，眼睛里泪光闪闪。

    瞧着又要哭了。

    赵香云柔声道：“拍一下都不行啊？

    我们锦宝怎么这么小气？”

    听着赵香云温柔的声音，锦宝将眼泪憋了回去。

    手牢牢的抱着赵香云的脖子，一副绝对不放开的架势。

    赵香云抱着他，冲其他人道：“饭熟了，我们去吃饭吧！”

    赵香云抱着锦宝，暖宝和娇娇还没醒来，也一并抱着去吃饭。

    饭桌上，陈硕丰说起自己过来的事儿。

    “我接到香云生孩子的通知，就坐火车来了。

    打电话，一直打不通！对了，妹夫那边来电话了，说是明天到。”

    陈硕丰看向陈五月。

    “明天？”

    陈五月有些激动。

    毕竟，她来那会儿，赵志远就在嚷嚷，说马上来。

    这马上，竟然等到了过年。

    “可不是，说打电话总没人接！”

    陈硕丰和赵志远遇上的是一样的情况。

    但是很显然，赵志远运气更好，还能赶上明天江卫民去接他。

    “太好了，咱们又能好好团聚了！”

    陈五月道。

    “反正我今年就跟着你们过年了。”

    陈硕丰半点不觉得不好意思的说。

    “你喜欢，啥时候来都行！”

    陈五月道。

    吃完饭，陈五月去陈硕丰房间帮他收拾。

    陈硕丰平时太忙了，好不容易过来一趟，这一天天的，又去拜访这个，又去拜访那个。

    攒了不少脏衣服。

    陈五月将他的脏衣服，全给抱出来了，一件件的给他洗好，晾晒在院子里。

    陈硕丰瞧着，特别不好意思，“妹妹，我这么大个人了，还让你给我洗衣服。”

    “行了，都是自家人，说这些做什么！你啊，要是真觉得不好意思，就找个媳妇，你工作忙，找个没工作的，或者工作不忙的，至少回来能吃口热乎饭！现在可好了，做饭都可以用电，香云那儿，才让人弄来的电饭煲，煮饭可方便了！你说做饭，都能用电，洗衣都能用洗衣机，没准以后炒菜，洗碗啥的，都有专门的电器。”

    陈五月感叹道。

    “估计会有的！”

    陈硕丰虽然常年做地质勘探，但是偶尔也会看看报纸。

    国内外的都看。

    所以还没到孤陋寡闻的地步。

    “你赶紧回屋去，外头怪冷的，我还得看看，哪里没有收拾好！”

    陈五月回来，就是个陀螺，一直转个不停。

    加上知道赵志远要来的消息，她更觉得浑身使不出的劲儿。

    忙到吃完饭，又到了第二天。

    还早上的时候，她就问江卫民什么时候去火车站接人。

    江卫民觉得时间还早，就让陈五月先休息。

    可是陈五月时不时的看看屋外，那叫一个着急。

    赵香云见状，握住陈五月的手，“妈，到了时间，咱再出发，去的时候，拿个保温桶，给爸带点热鸡汤过去，他在火车上，肯定吃不到。”

    听到要带鸡汤，陈五月立刻道：“你说的对，我去熬鸡汤！”

    等到离中午只有两个小时的时候，江卫民去喊陈五月。

    抱着保温桶，陈五月还给赵志远带了一条围巾，一顶帽子。

    “走吧！”

    这种情况，赵香云是不方便出去的。

    陈硕丰倒是在家里，主要是帮赵香云的忙。

    抱抱孩子，递递尿布什么的。

    他们前脚刚走，后脚，赵爱国和夏夜雪两个，就扛着大包小包过来了。

    他们今年会在这里过年。

    夏夜雪得等到元宵节后工作，赵爱国会早些。

    不过在赵香云这儿，赵爱国最少也能待十天。

    他们买了些年货，吃的用的，还有小孩儿的奶粉。

    夏念雪告诉赵香云，“奶粉是托我小姨买的，进口奶粉，我估摸着年后就得给几个孩子断奶了，正好拿来派上用场。”

    “谢谢嫂子，也替我和小姨说声谢谢！”

    赵香云道。

    “行啦，客气什么，都是一家人。”

    夏念雪说着，注意力完全被三个孩子吸引了。

    这会儿，三个孩子都醒着。

    就在床上，锦宝是三个里面最活泼的那个，手一直挥舞个不停，瞧见这个想要，瞧见那个也想要。

    一直啊啊个不停。

    夏念雪看着三个孩子，差点没萌化了。

    她捂着胸口，“不行了，哪个都好可爱，香云，我忍不住了，怎么办？”

    夏念雪想亲亲三个孩子。

    “亲吧，反正他们也不排斥你！”

    夏念雪每个周末如果有时间，都会过来。

    一来，就要陪着孩子们一整天。

    从孩子们翻身，到现在勉强能坐，孩子们也算是和她打了几个月交道了，瞧见她，一直咯咯笑个不停。

    夏念雪半点不客气，挨个亲过去。

    被亲了的锦宝似乎有些嫌弃，伸手去拍夏念雪。

    不过他也就爪子胖了点，其他没有半点威慑力，夏念雪半点不觉得疼，还将脸凑上去，“你再打一下。”

    赵香云赶紧制止，“别，这胖小子有点力气的！”

    真要让锦宝拍一巴掌，也是会疼的。

    夏念雪：“真的吗？”

    “当然，我不骗你的，他有时候拽我的衣服，我都拉不开！”

    夏念雪打消了让锦宝拍一巴掌的打算，她抱起锦宝，在家里转圈圈。

    小胖子一直朝着赵香云伸手，想让赵香云抱。

    “我很累啊，锦宝，你跟着舅妈多玩一会儿啊！”

    赵香云不肯抱锦宝，锦宝一开始还嫌弃夏念雪，直到赵爱国的手伸过来，“我来吧！”

    小胖娃立刻往夏念雪怀里钻，手紧紧的抱着夏念雪，死也不撒开。

    “妹妹，这是……”赵爱国眼睛瞪得大大的。

    “很明显了，这是嫌弃你呢！”

    夏念雪不客气的道。

    “不是吧，我怎么也是他舅舅。

    我……”正想说什么，屋外传来汽车鸣笛的声音。

    “爸他们回来了！”

    赵香云道。

    

