    可是没想到在这关键时刻，大猿氏族的妖兽竟然敢插手他们这档子事儿。

    好在心电银狼氏族及时赶到，跟他们对上，白蛇才能腾出手处理，这活与世足的残党。

    “这确实是没考虑到的事情，没想到大源氏族真的会为了一个活与世族与我们开战…”

    剩下的那名女性妖兽随身附和着。

    “哼长臂挡车，只是做做样子罢了我就不相信，为了一一个小小的火与氏族，老猿猴真的会跟我们这些老牌氏族撕破脸…”

    “眼下只要等迷雾，凝聚的差不多，氏族那边推来的攻城车到了，这地卖火林我们就进出自如了…”

    叶尘之前演前观摩到的景象其实是喵儿故意为之。

    不得不说，在叶尘离开之后，喵儿的成长也是显而易见的。

    与这世界高期妖兽对战没有落得下风，

    而且还利用地形将地卖火灵的火山引出山口，形成了一道天然的壁障。

    由于这些蛇妖本是爬行动物。

    眼前的岩浆米数太过辽阔，使他们无法通行。

    这才会逼迫这些家伙使用毒物进行围攻。

    以伪装的身份进入营帐的叶尘，听到白蛇的交谈也是长出了一口气。

    “喵儿没事儿就好…”

    不过眼前的战局说实话已经不是很乐观。

    事情的严重性确实已经超过了叶尘的想象。

    如今的火羽氏族天空中的毒瘴蔓延，而且周围也被。美杜莎十足的妖兽围的水泄不通。

    大猿氏族也已经被心电银王氏族所牵制。

    黑鱼盟的人手正在朝这边奔袭

    那么现在只有叶尘才能够化解眼前的僵局。

    找了一处不起眼的角落，叶尘坐在了那里。

    系统直接开启了识别扫描。

    在感知在场的营帐中，并没有五阶妖兽存在的情况下。

    叶尘的声音也是缓缓的站了起来。

    要说整个氏族之中除了白蛇之外，并没有其他男性。

    叶尘的身影自然是惹得身旁妖兽的不理解。

    在他们看来，叶尘应该只是。美杜莎氏族的附属部族妖兽。

    随即为首的那名女性妖兽一脸怒意的看着叶尘。

    “这里是你该来的地方吗？滚出去 ！”

    面对质疑叶尘不以为然，而是轻笑着，缓步朝着白蛇走去。

    随着叶尘高踏步的走来，一股浓烈的沙溢自整个营葬中蔓延开来。

    即便是说这里没有五阶妖兽，可是直系血脉的亲传子弟皆是4阶往上的实力。

    感觉到叶尘身上散发的杀意，他们皆是坐直了身子，一脸警惕的看着叶尘。

    而此刻坐在首席的白蛇也转过头来，注意到了叶尘的方向。

    为什么他能够在这眼前蛇类妖兽身上感觉到一股熟悉的存在？

    而当眼前这只蛇形妖兽开枪的一瞬间，白蛇的。脊背瞬间一凉。

    “白蛇少族长来到我氏族，如此，倒也不见你跟我这个当族长的打个招呼，是不是有点太不礼貌了？”

    “你你你你你你是叶尘！”

    慌乱的他此刻不自觉的开始结巴。

    身体也随之开始抖动。

    叶尘带给自己的恐惧实在是太大了。

    之前四鬼进入自己的身体，蚕食他的精神力，已经在心底给他留下了阴影。

    再加上如今身体并未康复。

    体内还存在着叶尘事假的毒元素。

    皮下族织由于兴奋的原因，浑身各处都开始传来了剧烈的疼痛。

    强忍着脑袋上的冷汗。

    白蛇冲着叶尘思考着。

    “给我拿下他！”

    随着白蛇的一声令下，身旁的随从皆是一脸敌意的看着叶尘随后缓缓的朝着叶尘靠拢。

    见到这些四阶初期以及四阶中期的妖兽。

    叶尘嘴角，淡淡的一笑。

    倘若之前自己四阶初期的实力，对付这些妖兽会有些许麻烦，可是如今实力进展一步的她，摆平这些家伙，根本不会吹灰之力。

    “哗…”

    随着叶尘右手青色火焰的升腾。

    一朵莲花，自叶尘手中绽开。

    “就让你见识见识我突破之后新学的武技吧。”

    “青莲转轮回！”

    “喝！”

    只听叶尘一声低声。

    左手边的莲花缓缓的自叶尘身旁旋转。

    小巧的莲花看似精致，但是距离最近的白蛇妖兽们皆能感觉到里边蕴含的恐怖气息。

    而就在他们无脑冲上来的时候。

    这朵小小的莲花开始迅速的旋转。

    紧接着青色的火焰瞬间放大。

    整个营帐中，绿光闪烁随后恐怖的灵力夹杂着极致燃烧的火焰爆炸了开来。

    随后充电的火焰直接将眼前这个营帐彻底的掀翻。

    而朝着叶尘奔来的白蛇们，也被火焰的升腾席卷了进去。

    尽管他们是4阶初期的实力，尽管他们拥有美杜莎氏族的至强血脉。

    可是现在在叶尘的眼前显得那么苍白无力。

    传承的血脉自然是有。浓厚又稀薄。

    而叶尘的青色火焰可是经受了青莲火鹰的全部传承。

    且不说其他因素的引导，就单单这。精纯的碧绿色火焰足以焚烧眼前的一切。

    …“啊！啊！啊！”

    此刻撕心裂肺的咆哮声自卷入火焰中的妖兽嘴巴传来。

    任凭他们如何反击，任凭他们如何使用手段都无法从火焰中钻出。

    直至身体彻底被这朵青莲所融化。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖…”

    青莲象征着净化，青色的火焰更是能够焚烧心中的所有污秽。

    “尽情的呐喊吧，希望你们下辈子能够投个好胎…”

    看着火焰中扭动身体极其痛苦的妖兽，也成不为所动。

    人不犯我，我不犯人。

    事情已经做出，那就必须承担相应的后果。

    而在叶尘这里后果就是付出自己的生命。

    成功进化成三阶妖核的火属性，比之前显得更加精纯，更加猛烈。

    这

    冲天的火焰引得在场所有妖兽的注意。

    而随后，成千上万的白蛇开始靠近少族长的营地。

    眼看此刻汇聚的妖兽越来越多。

    叶尘随即收掉身旁，融化身体，妖兽的妖和，然后一个箭步冲向了一脸痴呆的白蛇。

    铁爪直接锁住了他的7寸，随后振臂一挥，直接朝着天空高层飞去。

    而剩下的那群妖兽见到少族长被抓走也是极其的焦急。

    但奈何速度赶不上叶尘的，他们连翅膀都没有，只能这样眼睁睁的看着叶尘回去。

