    “轰，轰，轰！”

    连续不断的猛烈能量爆炸声响彻全场。

    这边，是陆天龙和大长老等人在追杀黑龙一族的那些家伙，哪怕黑龙一族在数量上还占据优势，可他们已经被吓破了胆子，现在根本无力反抗。

    可另一边，陆无心的处境却越来越不妙。

    黑龙至尊分身实在太强，哪怕是分身，最起码也有本体七八成的实力，现在全力猛攻，让陆无心逐渐招架不住。

    “能够坚持这么久，无心已经很不容易了。”

    大长老一拳轰爆一条黑龙，再次朝着陆无心那边看一眼，轻轻叹一口气道。

    “恩。”

    陆天龙挥剑再次斩杀一片黑龙，表情也逐渐变得凝重起来。

    姑姑陆无心拼尽全力对战，一开始还能稍稍对抗，但随着时间的推移，劣势逐渐显现出来。

    现在她几乎完全被黑龙至尊分身压制，现在根本没有任何还手余地，已经支撑不了太久。

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，黑龙至尊分身发动猛烈攻击，直接轰在陆无心的防护力量上。

    “砰！”

    陆无心的身体直接从高空跌落，重重落在了地面上。

    她此时嘴角已经带着鲜血，模样也很是狼狈，落地位置地面被砸出一个坑，横七竖八的裂纹朝着周围延伸出去。

    “不自量力的东西。”

    黑龙至尊分身阴森的声音传来，眼神之中充满不屑和鄙夷。

    显然，他觉得陆无心现在是螳臂当车，完全是找死的行为。

    “你也没强到哪里去。”

    陆无心深吸一口气，慢慢站直了身体，手中长剑朝着半空中的黑龙至尊分身指去。

    “来吧，再让我看看，你究竟有多强！”

    “唰！”

    她双脚在地上狠狠一踏，整个人再次腾空而起，上冲过程之中手腕舞动，长剑再次在半空划出一道长虹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是声声爆响传来！

    坚韧的陆无心，面对黑龙至尊一次次的猛攻，竟然凭借超人的意志完全抵挡下来。

    不过，战场之上终究还是要靠实力说话，片刻之后，她已经彻底支撑不住，整个人狠狠从半空之中跌落，直接砸在地上，好半天没有爬起来。

    “姑姑！”

    陆天龙第一个冲过去，快速伸手将陆无心从地上搀起来。

    他马上帮陆无心检查了一下身体，发现她的身体已经极度虚弱，透支的很可怕，甚至连脉象和心跳都非常虚弱。

    “你不能再打下去了！”陆天龙很是心疼道。

    “恩。”

    陆无心轻轻点点头，她也知道自己现在已经没有力量，根本无法跟黑龙至尊分身对抗。

    “我们都已经尽力了，是吧。”她微微抬头看着陆天龙，脸上露出一丝苦笑。

    陆天龙重重点头，道：“是，我们都已经尽力，就算是输了，我们也不丢人！”

    自然不会丢人。

    黑龙一族几乎倾巢而出，甚至连黑龙至尊分身也来了。

    但是结果呢，上百圣境黑龙，现在被干掉了一半多，那成千上万的黑龙更是损失惨重。

    可以毫不夸张的说，黑龙一族原本是临海之地最顶级的族群，但是此战过后，他们硬生生被打下一个层次。

    或许未来几十年甚至更长时间，他们都没有办法重回巅峰。

    而做到这些的，就是陆天龙他们！

    他们实在是太不容易，整个陆家这些人之中，也就是罗伯斯和妖神大将实力还算强，而且也是老一辈。

    而作为主力出战的陆天龙，现在才是半圣！

    今天一战之后，哪怕陆家被彻底摧毁，所有人也都会记得他们，知道他们是在如何艰难的情况下，重创了黑龙一族。

    虽败犹荣！

    “好了，我已经没有耐心跟你们废话，现在，就要将你们彻底摧毁！”

    黑龙至尊分身阴森森的声音再次传来，就见他庞大的身躯在半空之中涌动，覆盖整个天空的黑云漩涡中，再次出现恐怖威压。

    隐隐约约，里面还有电闪雷鸣出现！

    “一切都要结束了！”

    大长老深深吸一口气，扭头看向后方的陆城。

    “是呀，要结束了。”

    罗伯斯和妖神大将脸上露出苦笑，按照他们现在的状态，是根本挡不住黑龙至尊这次攻击的。

    帝境强者这一次攻击，足以将他们所有人全都杀掉！

    当然，现在还有一种可能，那就是所有人撤回到陆城之中，依靠陆城的护族大阵，或许还能够挡住黑龙至尊的致命攻击。

    但是，无论是陆天龙，陆无心，大长老，妖神大将，罗伯斯，还是陆家其他圣人，或者是大师兄二师姐等人，却没有一人撤回陆城。

    他们很清楚，就算是能够勉强撤回陆城，也根本改变不了战局。

    既然要死，那就站着死！

    就算是到了最后，也要让黑龙至尊看看陆家人的骨气！

    “天龙，我为你骄傲！”

    就在此时，罗伯斯突然拼尽全力，对着陆天龙的方向大喊道。

    “没错，天龙，我们为你骄傲！”

    “老大，你就是我们的骄傲，来世我们再做兄弟！”

    “十八年后，我们又是一条好汉，到时候还要跟着老大干！”

    “陆公子，你是我们陆家的骄傲！”

    几乎所有人都在朝着陆天龙的方向大喊，他们不惧怕死亡，而且感觉非常的荣幸。

    自从人皇陨落之后，陆家从来没有像是今天这么放肆过，也从来没有像是今天这样硬气过！

    在临死之前，能够这么痛痛快快的打一场杀一场，他们感觉死而无憾，而给他们带来这一切的，就是陆天龙！

    “骄傲？现在我就让你们全都化成飞灰！”看陆家人这时候竟然还没有任何恐惧，黑龙至尊分身有些恼羞成怒，半空之中黑云漩涡开始发出声声咆哮，接着，就见一条条黑龙虚影，直接从那黑云漩涡之中涌动出来

    ，像是一条条黑色柱子，直接铺天盖地朝着下方砸过来！

    一切，真的要结束了……

    陆天龙深吸一口气，嘴角带着一丝苦笑，他知道除非有奇迹发生，否则一切都不可能改变。

    “吼！”

    可就在此时，一声隐约的龙啸却突然响起。

    恩？

    陆天龙等人先是一愣，接着陡然全都瞪大了眼睛。那是……人皇坐骑的声音？

