    年轻男人用力将王妈妈推出去，但对方三百多斤的身体，就像是石头，根本推不动。

    还是王妈妈自己“哎呦”一声，倒在旁边。

    “快来看！让大家看看，这个不要脸的臭男人，到底是谁！”

    年轻男人将枕头套扯下来，露出满脸通红的宋克明。

    因为吃了太多的药，他脸上全都是汗。

    “宋少！是你！”

    这个男人都蒙了。

    “不是吧，你是宋少！”

    旁边的王妈妈，也吓得差点跳起来。

    宋克明突然揉了下眼睛，一脸猥琐的笑道：“讨厌，去哪了？怎么不来了？”

    说完，他就睁开眼，看到了面前的一切。

    他一时之间没有反应过来，完全愣在这里。

    哪有什么徐若影，这特么是王妈妈！

    再看看自己，刚才竟然……

    “呕！”

    宋克明感觉血气攻心，大脑一片空白，心灵震颤，一口老血喷出去，直接倒了下去。

    ……

    直播都是有延迟时间的。

    宋凡此刻坐在学校的老师办公室，按照往常时间，他早就回去了。

    今天为了让众人欣赏封林的演出，特意留下来和其他老师分享。

    到时候，自己完全不用去告诉兰柔。

    其他老师自然会说。

    “哎！这个女人真恶心，我都看不下去了，自己不工作，花着男人的钱，还背叛家庭。”

    一个女老师看着宋凡面前的电脑，满脸怒气。

    除了她之外，办公室里的五六个老师，都围在后面观看。

    “这个男人太老实，我要是那个男人，早就离婚了。”

    “快点让我看看，这个女人究竟有多漂亮，竟然让男人为她付出那么多。”

    ……

    旁边的几个男老师，也都义愤填膺。

    这个男人太窝囊了。

    就在这时，房门打开，摄影机跟在那个男人和记者的后面。

    这里的几个老师都屏住呼吸，盯着屏幕，直到出现一个三百斤的女人和一个男人。

    “卧槽！这个口味！辣眼睛啊！”

    “这个男人脑子有问题吧？竟然喜欢这种女人。”

    “不打码吗？直播啊！”

    ……

    宋凡看到这里，差点笑出声，自己这个弟弟太会玩了。

    给封林找了这样的女人。

    这是打算让封林一辈子有心理阴影啊。

    “快看，这个男人去摘枕头套了！”一个男老师指着屏幕。

    宋凡的笑容根本掩饰不住。

    来吧封林，露出真面目吧。

    就在这时，宋克明的脸，出现在屏幕上。

    看到这里，宋凡笑容凝固，不忘揉了下眼睛，还以为自己看错了。

    可是，就是他！

    没错！

    是自己的亲弟弟！

    他还一脸享受，用着非常恶心的语调，喊着“讨厌”。

    咔嚓！

    宋凡的大脑都没来得及反应，在他恢复过来，准备关电脑的时候，画面自动消失。

    应该是电视台发现了。

    四周的几个老师，当然认识宋克明。

    那可是宋凡的亲弟弟，也是个妥妥的富二代。

    没想到对方的口味，竟然这么重。

    画面虽然短，但现在的网络时代，传播的速度快的惊人。

    眨眼间，江市地方的生活频道，上了本地的热搜。

    接着，就是江市的论坛和贴吧，全都是这件事。

    “大家听说了吗？江市宋家的宋克明，竟然和三百多斤的妇女，玩的飞起。”

    “这种有钱人都有奇怪的癖好，可能一般的女人，玩腻了。”

    “原视频被封了，但我这有下载的视频。”

    “求视频，楼上好人一生平安。”

    “借一部说话，好人一生平安。”

    ……

    不仅是网络，这件事很快传遍江市的上层社会。

    原本这个事件都让人称奇，再加上宋克明可是四大家族的人。

    宋家家主，宋征韬看着电视上报道，一脚把电视踹的粉碎。

    “这个废物东西！马上把他带来，马上！”

    宋征韬不是傻子，两个儿子的性格，他摸得很透。

    宋克明显然是被人下套了。

    他这个举动，很容易影响宋家的声誉，最后可能导致宋家股市大跌。

    ……

    徐家。

    徐川和王琴两人，也一脸懵逼的看着视频。

    原来宋克明喜欢年纪非常大的女人？

    突然，徐川脸色惨白，他盯着王琴道，“你……你今后离他远点。”

    “徐川！你特么什么意思？”

    “宋克明假意喜欢小影，或许是为了接近你。”

    徐川抓住王琴的胳膊，“他应该是被下套了，但你看他表情，显然很喜欢那个胖子。”

    ……

    与此同时，徐若影带着封林，前往自己的别墅区。

    刚刚停在她家别墅前，周子颖给徐若影微信发了一个小视频。

    徐若影像往常一样打开，顿时传来王妈妈兴奋的声音。

    封林回过头，笑骂一声，“你这女人没有脸吗？当着我的面看那种视频。”

    “呸！我不小心点的。”

    徐若影俏脸火辣辣的，丢大人了。

    她立即给周子颖回了句语音，“无聊不无聊？都一百岁了，还玩这种恶作剧！”

    随后她故作高冷的下车，站在副驾驶外，生怕封林又跑到兰柔家。

    封林就没打算走，老爹特意交代了，要教徐若影几招。

    今天看到宋克明的手笔，确实要早点让徐若影有自保的能力。

    否则太容易吃亏。

    徐若影又看了眼手机，周子颖发了一串文字，“视频里面是宋克明！”

    看到这里，徐若影皱着柳眉，然后将手机静音，又打开视频。

    当看到这一切后，徐若影深吸一口气，将手机递给封林，“这是你做的吗？”

    封林一直和徐若影在一块，并没有了解第一手资料。

    看完视频后，他笑着摇头，三朵金花之首，并非浪得虚名。

    “你笑什么？宋克明只要不是傻子，就知道是我们做的，他肯定会全力报复！”

    徐若影凝重的说道，到时候，封林或许有生命危险。

    “这是他的手机。”

    封林打开宋克明的聊天记录，递给徐若影。

    徐若影仔细翻阅，惊出一身冷汗。

    原来如此。

    如果不是早有准备，这次的男主角，就是封林。

    宋克明是打算让封林，一辈子也抬不起头。

    封林这个穷小子，因为这件事，可能今后工作都找不到。

    反正宋克明家有钱，发生这种事，该吃吃，该喝喝，也没什么影响。

    “封林！”

    徐若影抓住封林肩膀，她感觉是自己把封林拖下水的，“我不会和你离婚，放心，今后有我一口饭，绝对饿不着你。”

    “为什么你的话，有点沉重？”封林笑着问道。

    “那是你不知道宋家的能力，这次事件，可能会导致宋征韬，亲自对我们下手，徐家应该有灭顶之灾。”

    徐若影正说着，发现手机响了，来电提醒正是徐川。

    她呼口气，可能徐家的灾难来了。

    周家肯定不会因为徐家，和同为四大家族的宋家大打出手。

    没人能救徐家。

    徐若影要想好退路，反正她有能力，养个男人还是能做到的。

    PS：请大家给王妈妈一个面子，给点推荐票。

