    我们终于抵达湖边的木屋，然而迎接我们的却是老熟人，女保安崔蒂——在席森神父的求援邮件中，他提到过，在统治局中相识的崔蒂和格雷格娅都和他在一起，然而，在我和锉刀抵达拉斯维加斯之后，他们彻底失去音信。我们曾经猜想他们到底遭遇了怎样的困境，并试图找出他们的位置，期间更被卷入拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜。

    在某种程度上，拉斯维加斯目前面临的灾难有很大一部分原因因我而起。虽然不进入瓦尔普吉斯之夜，纳粹也是存在的——我对这一点稍稍有些迟疑——纳粹降临正常世界也就成了迟早的事情。

    然而，由我导致的异化右江事件，似乎给了纳粹很大的刺激，让我觉得，这些家伙是追着纺垂体机器出来的——反自己想要的时间，才会从瓦尔普吉斯之夜中跑出来。当然，可以想象，让它们得到了想要的时间和机会执行它们的计划，当它们出现在正常世界的时候，危害性理所当然会更大。

    问题就在这里，我在瓦尔普吉斯之夜的事件中，除了导致异化右江的生成之外，在整个纺垂体机器和精神统合装置的做成中都处于无关紧要的位置，无论我出现与否。发生在魔法少女和龙傲天等人，乃至于其他受害者身上的故事仍旧会按照既定的轨迹发生。虽然一度救下五月玲子和玛丽，给魔法少女、龙傲天和哥特少女等人造成了不小的麻烦，但最终结果还是回到了它原本的轨道上——尤其在纳粹出现之后，整个事件都是被幕后操作的感觉极为强烈。

    唯一超出纳粹们剧本的，可能就是异化右江的出现所导致的一系列连锁反应。而右江的异化，毫无疑问正是我体内的“江”所造成的。这一系列连锁造成的后果，我需要负上极大的责任，尤其在纳粹出现在拉斯维加斯之后造成的破坏，在事实上都和我的行动存在密切的关系。

    席森神父虽然一直都没有出现。但料想他的失踪和瓦尔普吉斯之夜，以及纳粹们存在某种联系。当我意识到什么希望了。我的出现，导致右江的异化，异化右江的行为，导致纳粹的异动，纳粹的行动，摧毁了拉斯维加斯。如果说，这一系列变化。不会对席森神父等人造成任何影响，那一定是上帝在开玩笑。

    我曾经这么想，如果自己没有进入瓦尔普吉斯之夜，纳粹的计划如期进行，拉斯维加斯没有陷入战火，也许在几天之后，可以收到席森神父的消息。而进入瓦尔普吉斯之夜后产生的一系列变化，导致拉斯维加斯陷落，即便并非就是坏事。但是，我们也因此被迫撤离拉斯维加斯，更在爆炸冲击的影响中失去了和外地的联络，我从来都没想过，反而会在这样的情况下得到关于席森神父的线索。

    席森神父的同伴，曾经和我们有过短暂接触的崔蒂，竟然会出现在这个临时数据对冲空间里。这是否意味着席森神父也在这个地方？他们为什么停留在此处？从先前留意到的痕迹，可以得出他们已经来了一段什么没有脱离这个临时数据对冲空间。给我和锉刀一些音信？这个临时数据对冲空间的正常坐标距离拉斯维加斯是如此之近……有太多的疑问想要询问对方，反而让人一时间不知道该从哪里开始。

    而且，崔蒂看我们的眼神有些奇怪，虽然仍旧认出了我，但是在统治局里一同冒险的交情，似乎已经记不得了，有一种陌生的感觉。崔蒂将手指插进头发里梳了梳，对我说相信你们。”

    “我们可是过命的交情，虽然你不记得了。”锉刀耸耸肩，用略微夸张的语气说到。不过，虽然言辞并不全然属实，但严格就统治局里的经历来说，高川和面前这位黑人女性的确是“过命”的交情。当时死了那么多战士，崔蒂和格雷格娅却成功活着离开了那个可怕的地方，必须感谢上一个高川和行使了骇客手段的超级桃乐丝。

    对我来说，上一个高川的遭遇已经全部化作冰冷的数据，我本人对崔蒂的了解，也是资料层面上的，可以说，和她本人对“高川”的了解一样。我能了解她此时所面对的，仿佛“熟悉的陌生人”这样的感觉，也许是这种体谅让她产生了某些什么都不记得了。不过，我相信席森神父，还有这位高川相信你，锉刀女士。”

    “那么，席森神父呢？还有格雷格娅，现在也和你在一起吗？”不跳字。我问。

    “格雷格娅在这里，还有其他一些人……”崔蒂顿了顿，说什么地方。”

    “离开了多长时间？”锉刀追问到。

    “两天左右，这里一直都是白天，一开始觉得挺奇怪的，但是，和席森神父在一起时，见过了太多奇怪的什么危险，但是这里的气氛太古怪了，唯一了解情况的席森神父又没有给我们半点解释，大家最近都有些烦躁。你们刚抵达的时候，我们就察觉了，不过，一开始没有想起你们的相貌，所以都藏了起来……这里很古怪，大家都是普通人。虽然席森神父说这里足够安全，但大家还是有些害怕。”

    崔蒂絮絮叨叨说了许多，但和席森神父相关的却没有多少，从她的神情、动作和言语中可以清晰感觉到，她已经承受了极大的压力，直到此时才释放出来。我和锉刀都没有打断她，直到她自己再无可说。崔蒂对我们露出歉意的笑容，这是她开门之后，第一次露出笑容。

    “抱歉。这一段自己面前时，就以一种凶猛的势头扑来，绝对会令人头晕脑转，觉得整个世界都变得陌生，不自己的人生到底会落入怎样的深渊。并不是所有人都期待与众不同的事情在自己身上发生。崔蒂显然就是一个例子，她一点都不兴奋，激动之后是更加明显的疲惫。

    我觉得她此时的状态，甚至不如当初和一群大学生进入统治局的时候，也许是因为她的身边只有一个席森神父吧。我这么猜想，和席森神父一起行动的，似乎都是像崔蒂。不，应该说，是比崔蒂和格雷格娅更加平凡的普通人——崔蒂和格雷格娅至少还进入过统治局，尽管不知道。她们到底是如何误入那种地方的，席森神父在离开统治局后，又重新和她们两人联系起来，让人感到其中似乎隐藏着更深刻的含义。

    对于席森神父到底打着怎样的主意，又经历了何种故事，我觉得还是问格雷格娅更好。从上一个高川的记忆数据来看，格雷格娅比崔蒂更加适应不同寻常的变化，她本人似乎也对多种形态的“与众不同”抱有强烈的期待——希望接触神秘，希望在之后改变自己的生活，对于正常世界的普通人来说，简直可以用“做梦”的贬义来形容，但是，对于“神秘”真的存在的这个世界，却是接触“神秘”的极好心态。

    就拿耳语者的成员来说，包括咲夜在内，虽然大家最初不是被八景强制拉入社团的，就是带着一种可有可无的游戏式的心态，但每个人的内心深处，大概都隐藏着和格雷格娅类似的想法吧——为什么这个世界这么普通呢？为什么什么就不能有一些与众不同的自己身上？哪怕不是好事也好。

    在心理学的一些戏谑式的通俗说法中，这种表现，也被称为“中二病”，而且，对于已经成年的大学生来说，还存在这种“中二病”简直是难以置信的幼稚——也许，对于生活在正常社会中的普通人来说，的确如此，然而，这个世界并不正常，因此，普通人的认知反而是错误的，片面的，“中二病”患者反而才是站在世界发展的潮流上。

    是的，这是由病人构建的悖逆现实的世界，按照常识生活的人，才是最不可能适应这个世界的。因此，像格雷格娅这般“做梦”的幼稚家伙，比看起来更为成熟的崔蒂更适合与我们交谈——因为，格雷格娅虽然还不是同类，但却已经接近了。

    “我可以理解，那么，如果你不觉得我们是敌人的话，可以让我们进去了吗？”不跳字。锉刀说。

    崔蒂再一次打量了锉刀，最终还是点点头，将身体让开，露出入门的空间。锉刀不以为意，朝身后诸人使了个眼色，带头走进木屋中。我、咲夜和崔蒂三人是最后才进去的，进门就是客厅，相当宽敞，摆设古旧，但是颜色却有一种时光的温暖，正对面的墙壁上有石砌的壁炉，但没有在使用，壁炉上方是鹿头，在右手边的墙上还有飞镖靶和狼头装饰，古朴而覆盖着野兽皮毛的沙发上已经有人了。两个年轻人，一个男性，一个女性，女性也是熟人，正是曾经说过想要加入耳语者的格雷格娅。

    她的气色十分红润，不像是疲劳奔波，忍耐着痛苦和惊吓，和我预想的一样，她看起来已经适应这种非常人可以承受的事件了。在另一边沙发上，年轻男性大约也是不到二十五岁的样子。神态有些疲惫，但并不认生，性格似乎也十分大胆，看到我们这些带着武器的陌生人，脸上没有半点紧张的表情，反而对我们微笑着点头，算是打了招呼。这个年轻人比格雷格娅更有一种学生的味道，格雷格娅虽然是大学生，但在经历了那些事件后。开始具备我们这些人的味道，就像是圈养的家猪被放养到山林中。逐渐就变成了野猪一样。

    在两人面前的茶几上有散乱的扑克，显然之前一直在玩牌，从扑克牌的摆放，以及沙发对面的椅子可以判断，屋子里并不仅仅只有大厅中的这几个人。也许正如崔蒂说的那样，其他人这一阵担心受怕，对我们的到来主动退避三舍了，尽管，那些人都听过席森神父的交待。不过，对于一直带领他们的席森神父，也不是如何信任的。

    比起崔蒂看到我们时的表现，格雷格娅似乎对我更加熟悉——她就像是老友再见一般，和我打了个招呼，我记得她在统治局里用外物记录过当时的记忆。

    “看起来过得不错？格雷格娅。”我微笑着回应到。

    “还行。虽然大部分时间都在逃命，但是跑啊跑啊就习惯了。”格雷格娅直起身子。从茶几上拿起一枚硬币，别有意味地对我们说时间就明白了她的意思。当初在统治局里，冒险者们可是很热衷玩这种游戏的。格雷格娅拿这话当问候，那种熟悉感便悄然滋生了。

    锉刀朝她伸出手，格雷格娅将硬币抛到她手中，清洁工在一旁对灰狐低声私语什么都不记得了，也没有刻意去回想，只有格雷格娅开始表现出要走进我们的世界的意思，正是她的举动，让我们产生了同伴重逢的感觉。

    同类、同志、同伴，一向都是重要的，不管对方现在看起来，是多么的脆弱无力。

    “字还是面？”锉刀握拳对格雷格娅问道。女孩像只野猫般，从沙发上跳起来，兴奋地说：“字！”“0k。”锉刀爽朗一笑，将硬币高高弹起。我的目光落在格雷格娅身旁的年轻人身上，他在格雷格娅站出来后，注意力一直放在她身上，眼神闪动，似乎有些羡慕。我想，也许他喜欢上了格雷格娅，“他喜欢格雷格娅。”咲夜突然在我耳边说。

    硬币落在锉刀的手背上，锉刀掩住硬币的时候，手掌拍在手背上发出“啪”的一声。虽然不太了解这两人到底是什么意思，但是，似乎都察觉到，两人的行为似乎存在某种意义，所以，就算是脸上带着疑惑，也没有打扰她们的意思。

    “阿川，她们在做什么？”咲夜低沉的声音在我耳畔响起。

    “抛硬币，一种在统治局确认自己运气好坏的方法。”我解释道，当然，对此时的那两人来说，这只是所有意义中的一种，不过，对于不了解统治局的人来说，却是一个常识普及。

    “有效吗？”不跳字。契卡问。

    “大家都自己对这种运气测量法的解释。

    清洁工发出此“嗤”的一声，在锉刀拿开手掌时，咕哝着：“原来连数据都没有收集过吗？”不跳字。

    “自己的运气。”锉刀在我回答之前，对格雷格娅说错。”

    “我也这么觉得。”格雷格娅接过“运气硬币”，目光转到我身上，“高川错小说网不少字”

    “如果你能活着和我们一起离开拉斯维加斯，就是耳语者的一员。”我慎重地对她说：“祝你好运。从现在开始，我，和我的助手……”我顿了顿，咲夜从我身后站出来，然后接着说到：“会一直注视你。”

    “请问……”也许是咲夜另类的装扮给了格雷格娅一些压力，她有些迟疑地问到：“这位……女考官……的名字是？”

    “灰烬使者，咲夜。”灰色和面具的人形低沉的声音在屋子中响起。

    ()w

    568 重逢2