    “别，你还是瞒着我吧！知道得越多，死得越快。我惜命，还是什么都不知道来得好。”晏溪心想，你要是真想说，我还能堵住你的嘴不成？还我实在想知道才告诉我，一点诚意都没有，不说拉倒。

    “你信我，我可以保护好你跟孩子，不会让你们出事。”他重活一世，若是连自己的妻儿都保护不好，他有何颜面活在这世间？

    妻儿就是他的底线，谁敢触碰，他绝不手软。

    晏溪却没因他的话儿动容，他这番话翻译过来的意思就是：跟着我，会遇到危险，但是我可以保护好你们。

    她自己带着孩子就能平平安安衣食无忧，为何要跟着他去披荆斩棘过提心吊胆的日子呢？

    果然，男人就是负累，她自己赚钱养孩子多好多幸福。

    挣钱养孩子当个小地主婆，小日子不要太舒服，要男人作甚？

    周安鸣还不知，自己又被嫌弃了，还在认真的对晏溪许诺，“我的身份暂时不方便告诉你，但请你相信，我对你跟孩子的真心绝无半分虚假。”

    “哦。”晏溪有些敷衍的应了一声。

    她这态度，犹如一盆冷水从周安鸣头上浇下去。

    把他心里升起的火苗，全部浇灭。

    “那叫巧娘的姑娘，真是柳氏害死的？”晏溪见他突然沉默，想想自己刚才好像有点太敷衍了，就转变话题。

    “不是，但跟她有关系。”周安鸣面无表情的说道。

    晏溪奇怪，“到底是怎么回事？”

    “柳氏给巧娘做媒，对方有酗酒的恶习，喝多了把巧娘给打死了。柳氏明知道对方的恶习，却因为收人钱财就把巧娘推入火坑，这次牢狱之灾，她该受。”晏大田和刘氏做的事并没有多隐秘，周安鸣的人没费什么工夫就都查出来。

    知道晏溪为什么被官差带走后，周安鸣便不着急了，他相信晏溪可以处理。

    但他作为晏溪的相公，自然不会袖手旁观。

    于是，就有了柳秀才大义灭亲，巧娘的爹为女喊冤的事发生。

    “助纣为虐，她确实该受。”乍听柳氏竟然还做如此损阴德之事，晏溪便觉得反感，可思及先往韩家送孩子的事，她又觉得柳氏这样的人做什么都不奇怪。

    “今日过后他们应当有很长一段时间不敢来找你麻烦。”说完，他又道，“不如你带着孩子跟我一并离开，往后再也不用见到那家人。”

    为了老宅那些极品，放弃一些将未来全部压在一个男人所谓的真心上？

    晏溪想都没想就摇头，“不必，一些跳梁小丑罢了，不足为惧。”

    说罢，她又看向他认真道，“倘若你有事要离开，尽管去便是，我暂时不打算离开。”

    事业刚刚起步，她没有离开的打算。

    即便是日后要离开，也是因为她想去，而非因为一个男人。

    曾经看过太多分分合合的爱情，晏溪对爱情抱持着一种不信任的态度，从未想过拿未来跟一个男人去赌。

    “只是一个提议罢了，你若不想离开，我便留下陪你们。”周安鸣确实有私心，可看到她那双清澈澄净毫无情感波澜的眼眸时，心你又有些不舒服。

    可谁管他心里是不是舒服呢？

    男人和爱情都不是晏溪生活中的必需品，有那功夫她多做出两款护肤品卖银子不香吗？

    历经晏溪被告偷盗方子的事情后，女子坊的名声反而更亮了。

    先前，还有不少人持观望状，但历经此事后，都放下最后一丝戒心。

    晏溪又趁此机会，推出了新的系列护肤品。

    女子坊的生意越来越好，便有人越来越眼红。

    不知何时起，镇上就闹出谣言，说女子坊那所谓的护肤品，用多了会烂脸。

    谣言越演越烈，纵然有人不信，可信的人也不少。

    女子坊的生意开始减少，而此同时，镇上的刘家胭脂铺的胭脂水粉都开始降价。

    “东家有喜，平日四十文钱一关的香粉，今日只要三十文，走过路过的乡亲们进来看一看瞧一瞧……这位大哥可要给妻女买上一份？价格公道，童叟无欺。”刘家胭脂铺子门口，聚集了不少人，听说能便宜十文钱，许多人都跃跃欲试。

    反观女子坊，生意差了许多，不及平日的一半。

    赵文骞连忙找来晏溪商量，是否也要适当的降低价格？

    晏溪当即否定，“不必，维持原样就好。”

    “也不知道是什么人传出那样的谣言，说我们的护肤品用多了会烂脸，很多人都害怕不敢来了。”赵文骞跟晏溪诉苦，一边痛骂那造谣生事之人。

    “我们生意好了自然就会有人眼红，传谣言是最低成本，且最快最能直接打击到我们的办法。”晏溪早就料到会有今日，动了别人的蛋糕，被人攻击那是再正常不过。

    她本来还在想，要如何将幕后之人引出来？

    怎料，刘家胭脂铺这般沉不住气，谣言刚见到些效果就迫不及待的自曝身份。

    “你如此淡定，莫非早就想好应对之法？”赵文骞见她如此冷静，便好奇的问了句。

    见她竟然没有否认，赵文骞瞪大眼睛满脸震惊的看她，“你，你是什么妖怪不成？竟然有未卜先知的本事？”

    “赵东家说笑了，我不是妖怪也没有未卜先知的本事。我只是客观理智的分析过，猜测肯定会有人眼红我们生意好，如我刚才说的那般，传谣言是成本最低且见效最快的事。换做是我，我也会用这个法子打击对手。”晏溪轻笑摇头，端起茶杯轻抿一口，缓缓道来。

    “晏娘子果真聪慧无双，我自愧不如啊！”这段时间，赵文骞时不时就要这么说一句，都快成他的口头语了。

    晏溪抿唇轻笑，微微摇头，“我只是比赵东家更懂人心和人性罢了。”

    “人心才是最难琢磨的东西。”而在她口中却能如此轻描淡写的说出来，叫赵文骞如何不对她另眼相看？

    以往，赵文骞对自己将来要娶怎样的女子没什么要求，只要知书达理孝顺父母便成，不知何时他对未来娘子多了几分期盼，希望她能通透些，遇事沉稳冷静，不骄不躁……他想着便浑身一僵。

    他心目中未来娘子的模样，为何会跟晏娘子这般相像？

    “我这有个法子，可打破谣言，亦可将后患一并解除，但相对而言也有一定的风险，我想听听赵东家的意见。”晏溪的话，迅速将赵文骞拉回现实。

