    
仙陵界的茫茫星域中，34块大陆移动的速度，越来越快，滔天轰鸣之声，震动整个界面。

    包括林飞在内的34个护道者此刻，都是状若拼命。

    因为，异域大军入侵在即，仙陵界的生死存亡关头，即将来临。

    这个时候，如果能让34块大陆合并，成为一个完整的大陆，意义太重大了。

    起码能让仙陵界的天地法则，瞬间开始恢复完整。

    仙陵界，自古以来，就是一个仙道界面，充满着仙道法则。

    对异域的人马，特别是那些邪魔类的种族，有着强大的压制作用。

    “加速合并！”

    34个护道者厉吼着，全身的气血之力，元力，神识力，融入鲜血之中，向大陆本源喷洒而去。

    一个个护道者甚至在祭坛上站了起来，全身衣衫鼓涨，披头散发，血迹斑斑，看上去，十分可怖。

    与此同时，仙陵界的各块大陆之上，一艘艘战舰，不断飞起，向着天穹深处疾驰而去。

    仙陵界的星域深处，某一处位置。

    真苍老道和天禅子，正在凌空而立，脸色凝重地望着远处空间中，那一道正在快速变宽的空间裂痕。

    一旦这道空间裂痕完全炸开，那么，就意味道异域大军，将会长驱直入，杀进仙陵界。

    一艘艘战舰，犹如蝗虫过境般，纷纷来到这片星域之中。

    一批批人马，从这些战舰之中冲出来，列队站立在星域之中。

    随着时间的推移，这片星域中所聚集的人马数量，越来越多。

    大半天后。

    战舰横空，身影如潮。

    这片星域中所聚集的人马，已经是超过了亿万之数，密密麻麻，远远铺展出去。

    这些人马，都是来自仙陵界的不同大陆，不同的教派势力。

    “看，那道空间裂痕，异域敌人的大军，就是从那儿攻进来的吗！”

    所有的人马，都是发现了前方星域深处，那一道巨大的空间裂痕，目光纷纷集中过去。

    这片平时本来死寂一片的茫茫星域，此刻，却是彻底的沸腾了起来。

    风起云涌，一股压抑之极的气氛，笼罩了整片空间。

    在真苍老道的安排之下，每一块大陆的人马，都是分成两部分。

    一部分人马来到这片茫然星域中，作为先锋部队，攻击刚刚从这儿进来的异域大军。

    而剩下的，则是留守在自己的大陆中，作为最后大决战的力量。

    所以，此时，每一块大陆之中，各族生灵，各个教派势力，还有那些平时无门无派的散修，全部都做好了准备，准备迎战。

    紧张的气氛，弥漫了整个仙陵界。

    “各位，我们的家园，还有我们的亲人，师长，同门，朋友就要陷入万劫不复的战争之中了！

    我们，必须加油了！”

    栖霞山，地下溶洞之中。

    林飞站在祭坛之中，全身衣衫猎猎而舞，一头黑发，几乎是倒卷而起。

    召唤大陆合并的秘法，必须奉献大陆主人自身的精血，给那团大陆本源提供召唤的能量。

    “不错！

    为了我们的家园，拼了！”

    所有的护道者，此刻，都是陷入了一种疯狂的状态之中。

    由于向那团大陆本源奉献了太多的精血，此刻的林飞，看上去，就只剩下一个皮包骨的恐怖躯体。

    浓郁的血腥之味，在祭坛之上弥漫着。

    其他的33个护道者，情况也是和林飞差不多。

    一个个的损耗都是极大。

    好在，这些护道者，每一个，都是资质天赋十分妖孽的年轻人。

    还能够勉强支撑。

    如果，是让那些资质平庸，实力普通的年轻人，来进行这种召唤仪式，估计早就支撑不住，一命呜呼了。

    这也是真苍老道，为什么要特意挑选一批资质妖孽的年轻人来当护道者的原因了。

    星域深处。

    密密麻麻，数以亿万计的仙陵界人马，都是在紧张地盯着那道横亘在星域深处的空间裂痕。

    轰隆隆……

    咔嚓咔嚓……

    巨大的响声，从那条空间裂痕之处，不断传出来。

    此刻，那条空间裂痕，已经是越来越宽了。

    忽地，某一个时刻。

    轰……

    那条空间裂痕之处，发生了一声巨大的，整个仙陵界都听得到的爆炸巨响。

    整条空间裂痕，猝然炸开。

    无穷无尽的空间碎片，化作可怕的空间风暴，在这片星域之中，远远冲刷出去。

    一个长条形状的，黑漆漆的巨大空间通道出现在众人的眼前。

    一股令人窒息到极点的可怖气势，从这条空间通道之中，席卷出来。

    “嘎嘎嘎……”

    “哈哈哈……”

    阵阵妖魔鬼怪的恐怖笑声，从那空间通道的深处，另一头传了过来。

    “异域敌人来了！”

    这一刻，聚集在这片星域中的，每一个仙陵界的生灵，神经一下子收紧，都是轰然狂呼起来。

    大战还末开始，惨烈的气息已然弥漫开来。

    “想不到，异域的敌人，竟然是真的攻进来了！”

    也有不少的仙陵界的生灵，在低声呢喃，似乎还不敢相信眼前的事实。

    关于异域邪魔即将进攻仙陵界的消息，在这几年之中，其实早就传遍了整个仙陵界。

    几乎各族各派的生灵，都是知道。

    可是，那毕竟只是消息。

    现在不同，现在，异域敌人，是真真实实的来了！

    不过，众人都是知道，这场战争，无可避免，为了家园的安全，他们只能战，不能退。

    一退，就成了罪人。

    此刻，仙陵界一个个生灵心脏抽紧的同时，眼睛也全部都是血红起来。

    “死战不退！”

    不知道谁第一个吼了起来。

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    怒吼声一阵阵响起，到最后所有人都齐声吼着，亿万生灵齐声吼叫的声势，几乎撕裂了这片星域，甚至，震动了整个仙陵界。

    一时间，整个仙陵界，都是暴动了起来。

    飓风冰雪，电闪雷鸣，倾盆血雨，种种异象在仙陵界之中出现了，仿佛上天都愤怒。

    仙陵界中的一切生灵，都是吃惊地发现，仙陵界中的天，地，海洋，甚至空间，都是发出来轰隆隆的低沉咆哮声。

    这些咆哮声，汇聚在一起，战意惊人。

    “看，天地有灵！”

    “不错，天地有灵啊！”

    “仙陵界必胜！”

    这一刻，仙陵界之内，每一个生灵，都被天地间的这些异象震惊了。

