    （感谢班达鲁、淡淡的寂寞默默地路过的打赏与支持）

    “……这玩意，到底是植物还是动物？”摆在费顿面前的是一株茎叶有点像向日葵、花苞位置是一条会发出奇怪的呻吟和不停前后晃动的巨大金鱼的不明物种。

    外形算不上太猎奇，属于看多了就能习惯的范畴，但不停呻吟这一点，实在是怎么样都忍不了，也幸亏现在已经结束午餐，若是在吃炸金鱼草和金鱼草寿司时就知道食材长这样，食欲肯定会瞬间归零。

    负责烹饪工作的魅魔女仆解释道：“很抱歉，费顿阁下，这一点连金鱼草培育比赛的评委们也没能商议出定论，金鱼草种植人士近年来讨论的重点集中在‘金鱼草榨汁’上，有人认为它外观像血浆因而算作动物，有人认为它喝起来是水果味因而算作植物。”

    “竟然还有培育这种东西的比赛吗？”费顿的关注点已经不在金鱼草的类别了，“嘛，只能说这很地狱，鬼大概很喜欢听金鱼草的呻吟声。”

    魅魔女仆以手指抵着脸庞，歪头道：“因为人家不是负责进货的，与鬼没怎么打交道，但种植金鱼草应该是极少数鬼族的爱好吧？”

    动作很可爱，但这是故意勾引男人的动作，千万不要以为她负责的是烹饪工作就丧失魅魔的天性了。

    “唔~金鱼草是极为优秀的食材，口感绝佳、绿色健康，可是……”费顿觉得自己的情人们肯定不会乐意吃这种诡异的食物，“算了，之后再决定吧，感谢你的金鱼草，厨师小姐~”

    “那人家就先回去了~”没能勾引到费顿而有些失望，但绝对不会让这份失望影响到费顿的心情，在这间酒店工作多年，女仆的职业素养还是有些许的。

    费顿笑道：“今天我还要和迪亚过过招，没有时间，但之后还要在地狱待上一段时间，还请厨师小姐给我介绍地狱和魔界独有的食材和特殊料理~”

    “是……！”魅魔女仆眼睛一亮，乐呵地甚至忘记了女仆的礼仪，拍打着翅膀晃晃悠悠地离开。

    即便没有报酬，在费顿面前混个脸熟，等费顿造访时故意去打一声招呼，关键时刻也是一道保命符，她的主人对犯错的下属的容忍度一向很低。

    “可惜我的熟人里面没有素食主义者，要不这东西可以用来恶作剧。”费顿把金鱼草收进储物空间，回头看向同行者们，发现辉夜不知道为何呆呆地看着他，“怎么了，觉得她的手艺很不粗，想要把她挖到永远亭吗？”

    “怎么可能！”辉夜宁愿回归吃腌萝卜和团子的日子，都绝不允许这种站都没个正经，不是电眼就是挤胸的下流女人踏进永远亭一步，“我只是想说，你真的打算和另一个破界者开战吗？一不小心发生什么意外该怎么办？”

    “啊啦？你原来这么担心我的吗？”一开口就让辉夜羞红了脸，“嘛，别瞎操心，灵魂是唯一无法说谎的东西，你水平不够罢了，你看永琳就不会担心这种事。”

    永琳摇头道：“不……尽管我知晓对方不具有恶意，但我不认为这种约战行为具备合理性。”

    “怎呢说呢，我从来没把厮杀当成一种娱乐活动，但也不讨厌使用自己辛辛苦苦锻炼回来的力量，回应约战大概属于无悲无喜的心情。”费顿托着脸颊，悠悠道，“不过谈到‘合理性’嘛……不管是你还是辉夜，都没交过朋友吧？”

    “谁说的，永琳就是我最好的朋友！”辉夜一把抱住永琳的胳膊。

    她与永琳的关系十分复杂，‘监护人和被监护人关系’也比‘朋友关系’更贴切，但不能否认两人之间存在着跨辈分的情谊。

    费顿也不纠结于细节：“除此之外呢？没有了吧，如果月之都上面有老朋友也可以说说哦。”

    “…………”辉夜哑口无言。

    至于八意永琳？她还在思考自己与月夜见到底算不算得上是‘朋友’。

    “与顺眼的人交朋友，与有趣的人交朋友，与志同道合的人交朋友，是缓解内心空虚的三剂良药，这是我得出的一部分答案。”费顿笑了笑，“说真的，比起窝在永远亭里对着竹林发呆和炼药，你们不如多来地狱结识朋友，宝物仓库里的那两个酒鬼就挺适合当朋友的。”

    》》》》》》

    由于宅了八百年的月之公主的体力问题，三人下午的时间留在房间里度过，费顿和永琳下棋勾心斗角，辉夜把房间里的电器用了一遍后躺床上看地狱的报纸。

    由于两伙人均在餐厅享用晚餐，也没有必要特地等到九点，一起来到湖边——

    “粉红色的月亮，我知道这片空间是谁开辟出来的了。”跟莉莉丝的发色如出一辙的颜色，本来是很可爱和浪漫的，但如今费顿只觉得恶心。

    “地狱大酒店里头，本来就有一条通向莉莉丝所属魔界的半开放式次元通道。”全开放式次元通道指的是一条狗踩进去都能当穿越者，半开放式次元通道则需要稍微花点功夫把通道入口和出口打开，“只不过，这个世界的地狱一向被视为墨菲斯托的所有物，莉莉丝只是后来者。”

    “地下室的大型魔法阵吗？”费顿一直在与永琳下棋，这自然是瓦里玛的调查结果。

    “既然懂得进行调查，那就没必要由我多说什么了。”迪亚伸出手臂，围在他身边的七姐妹化作灵魂光球，在其手掌处融合成一柄长剑，剑柄造型是七个少女玉体缠绕。

    费顿立刻大声求问：“请问这样的美少女武器是从哪个世界获得的，我想要一堆！”

    “不，这只是一种名为‘灵魂武装’的技巧，但我不擅长教人，你去找那些魔法师去吧。”对，尽管这七名被称为‘炼狱七姐妹’的少女是迪亚的正宫，但在过去她们只是被迪亚杀害的手下败将。

    “天何不公……！”永远学不会魔法的男人流出羡慕的泪水，“不过，输人不输阵！”

    从储物空间取出好几卷绷带。

    一分钟后。

    “这就是我的【月之双剑】！”手持美少女之剑的费顿，昂首立于战场之上。

    “呜呜呜——！”鼻子以下被绷带包成木乃伊，再被握住足踝举起来的辉夜，努力挣扎中。

    “…………”同样待遇的永琳，眼神已经死了。

