    第80章 宁玉秀的选择   

    “龙一，交给你了！”

    

    林涛看着继续追问，也没有什么必要。

    

    这个叶夫人，所知道的东西，或许真的不多，于是就连同五个大汉，全都交给了龙一。

    

    审讯这方面，还是龙一更加擅长，手段丰富。

    

    很快，房间里就只剩下了林涛和宁玉秀。

    

    “盖上！”

    

    林涛顺手抓起了床单，丢到了宁玉秀的身边。

    

    “谢谢！”

    

    宁玉秀赶紧裹住了身体，神情紧张，明明一肚子的话，到了嘴边却是除了谢谢，什么都说不出来了。

    

    她根本不敢正面应对林涛，那种强悍的压迫感，可是远远胜过了叶夫人一伙儿。

    

    似乎只需要一个眼神，就能让她当场去世。

    

    “不需要。”

    

    林涛摆摆手，淡淡说道：“我现在只需要你的回答，是不是要做出合适的选择，成为我手里的棋子！”

    

    棋子终究是棋子，只不过，看下棋的人，是否会珍惜罢了。

    

    在宁家，宁玉秀基本上就和弃子划上了等号。

    

    她所有的作用，已经发挥完毕，没有任何留下来的必要了。

    

    “我选择你！”

    

    宁玉秀咬着牙，努力让自己平静下来，随后坚定的说出了四个字。

    

    “无论后果！”

    

    “呵呵。”

    

    林涛根本不屑于这种保证，棋手与棋子之间，可不需要这样的承诺。

    

    “收拾一下，换个酒店休息吧。”

    

    “我……我能和你一起走吗？”

    

    宁玉秀壮着胆子，提出了问题。

    

    今天晚上的经历，再次给她提出了警醒，如果不是林涛及时赶到，现在的她，已经是一具尸体了。

    

    只有跟在林涛的身边，才能让她感觉到足够的安全。

    

    “不可能！”

    

    林涛可不会留着这样一个女人，随时随地的跟在身边，除了能带来无穷无尽的麻烦，并没有一丝一毫的好处！   

    “我可以给你重新安排一个地方。”

    

    沉吟片刻，林涛忽然想到之前他收购的外卖公司，那个地方应该暂时不会被人注意到，倒是个相对安全的所在。

    

    “你明天，去快达外卖公司应聘，我会给你安排好的！”

    

    林涛给出了一个地址，宁玉秀赶紧小心翼翼的收好。

    

    目送着林涛离开了酒店，才小心翼翼的关好房门，就开始收拾行李。

    

    风华酒店，她一刻都待不下去了。

    

    “恩？”

    

    林涛回到了青山别墅，只是刚到门口，便是皱起了眉头。

    

    空气中，隐约透出一股森然的气氛。

    

    是杀气！   

    “龙一！”

    

    “是，主上！”

    

    龙一的实力，比林涛还要强上一线，自然也察觉到了不对劲，瞬间爆发出动，扑向了一片阴影之中。

    

    紧跟着，打斗声倏然爆发。

    

    叮叮当当的撞击声，听得出双方正在纠缠着。

    

    看来双方的差距并不大，能把龙一缠住的对手，一定不是普通人！   

    林涛立刻意识到，这些人，恐怕就是来针对叶轻霏的！   

    糟糕！   

    他顾不上理会龙一那边的杀手，直接冲下车子，朝着绿湖别墅狂奔过去。

    

    到现在，别墅里还没有一丝一毫的动静，很有可能，叶轻霏已经遭遇了毒手！   

    嘭！   

    林涛也不管房门紧闭着，直接上脚踹开，确认客厅没有人之后，便是冲进了叶轻霏的卧室！   

    啪的一下，开启了卧室的灯光。

    

    “你要干嘛？”

    

    卧室里，叶轻霏穿着单薄的睡衣，站在他的面前，看模样似乎也被吓得不轻，手里还攥着她随身的双刀。

    

    当看到来人竟然是林涛之后，也是不由得松了口气，无语的问道。

    

    “那个……你没事？”

    

    林涛神情有些尴尬。

    

    透过单薄的睡衣，他几乎完全看到叶轻霏玲珑有致的身材，一时间也不知道该把眼睛放在那里，颇为窘迫。

    

    “当然没事了！”

    

    叶轻霏注意到林涛的神情不对，愣了愣才意识到自己身上的情况，猛然回过神来，脸色一变。

    

    “流氓！”

    

    她甩掉了双刀，飞速用被子遮住了身体，没好气的说道：“还没看够？”

    

    “看够了！”

    

    林涛赶忙转过身去，尴尬的回答着。

    

    似乎又觉得不对，又解释道：“我没看！”

    

    “出去！”

    

    叶轻霏无语至极。

    

    林涛颇为狼狈冲出了卧室，老脸一红。

    

    这叫什么事儿啊！   

    月亮作证，我真的是无意的！   

    他瞧着月亮，心中默念着。

    忽然感觉到鼻子里有种液体涌动的感觉，下意识的伸手一摸，神情顿时呆滞。

    

    流鼻血了！   

    好巧不巧，叶轻霏听到了外面的动静，刚刚换好了一身衣服出来，正好看了个正着！   

    “臭流氓！”

    

    俏脸布满红晕，扭过头去，匆匆走出了绿湖别墅。

    

    留下林涛在原地傻眼。

    

    我是无辜的！   

    林涛委屈的眼泪都要下来了，这真的是黄泥巴掉进了裤裆里，跳进黄河也洗不清了！   

    “这都是，月亮惹的祸啊！”

    

    叮叮当当！   

    清脆的金铁交错声，再次传来，林涛才留意到龙一竟然还在缠斗着。

    

    而他面前的对手，已经是从一个变成了两个。

    

    “特么的，都是你们这群混账东西！”

    

    林涛怒从心起，浑身的力量如数爆发，整个人就如同离弦之箭，嗖的从绿湖别墅的门口，冲向了龙一的战团之中。

    

    速度之快，竟是轻而易举的超过了提前动身的叶轻霏。

    

    恍惚间，只是一个眨眼的功夫，他已经从龙一的身边，强行抢来了一个杀手！   

    如雨点般的密集攻击，完全没有一丝一毫的缝隙，尽数朝着杀手的周身要害，狠狠砸了下去。

    

    恐怖的力量，带动着呼啸的风声。

    

    强悍的压迫感，让还在数米之外的叶轻霏，都感觉到了胸口发闷，一时间愣在原地，震惊的说不出话来。

    

    林涛，怎么会变得这么强？

    

    “都是你，都是你！”

    

    林涛对此毫无察觉，所有的怒气，全都发泄在了杀手的身上，狂暴的攻击，好似滔天巨浪，一浪更比一浪高。

    

    一击更比一击强悍！   

    可怜的杀手，和龙一缠斗的时候就被消耗了不少力气，如今面对着盛怒的林涛，压根儿没有那点儿还手的机会。

    

    完全变成了林涛面前的一个沙包，任由爆锤！   

    嘭！嘭！   

    接连两个重拳，狠狠砸在他的胸口。

    整个人便是如同断线的风筝，口鼻喷血，直接倒飞了出去。

    

    重重的砸在了花丛之中，再也没能爬起来。

    

    

    

