    一大帮人在沙利文餐厅，酒足饭饱，中巴车过来把他们接回酒店，在酒店大堂，陈启航给了他们一个人两万的筹码，和他们说，小赌怡情，但只能小玩玩，这是给你们住在这里的这两个晚上玩的，都记住了，要是输完了就算，不要自己去买筹码，我都会看到，明白了吗？

    　　大家都说明白了。

    　　陈启航说着这话的时候，看了看刘立杆和孟平，两个人心怀鬼胎，都避了开去，却发现李阳也正看着他们，我去。

    　　“十二点钟，大家还是回到这里集中，我们一起去吃宵夜，吃杆子说的冻蟹，我已经叫老板多准备了。”陈启航和大家说。

    　　大家说好。

    　　陈启航说着的时候，边上的一个侍应生，开始给大家发筹码，发到小芳的时候，小芳犹豫着，不知道该不该接，张晨和她说，没事，你已经是成年人了，就当见识见识。

    　　小芳这才把筹码，从侍应生的手里接了过去。

    　　三十几个人散到了赌场里，刚开始还几个人一簇几个人一簇在一起，但赌场实在是太大，可玩的项目也实在是太多，大家玩着玩着，就玩分散了。

    　　始终还在一起的，就是张晨和小昭，李阳和徐佳青，老唐和林淑婉，连魏文芳和吴朝晖都分散了，魏文芳和谭淑珍、小芳三个人在一起，吴朝晖和二货两个，不知道跑哪里去了。

    　　张晨和小昭，两个人坐在一张凳子上，共用一台老虎机，一个人投币，一个人按着，玩了半个多小时，两个人都觉得没有什么意思，站起来在赌场里转了一圈，东看看西看看，也没看出有什么项目值得玩的。

    　　在百家乐那里，看到汉高祖刘邦和老谭，两个人在他们身后站着，看他们玩了两把，亦觉得无趣，张晨和小昭说，不如，我们去海边散步，这酒店的对面好像就是大海。

    　　小昭说好。

    　　两个人还没有走到赌场连接酒店大堂的通道，碰到了刘立杆，他正在到处找人，看到了张晨和小昭，就问：“你们去哪里？”

    　　张晨说，没什么意思，我们出去走走。

    　　“快快，快把你们的筹码给我。”刘立杆说。

    　　张晨奇道：“你的呢，输完了？”

    　　刘立杆嘿嘿地笑着。

    　　“想不到你还是个赌徒，不过是最蹩脚的那种。”

    　　张晨一边骂着，一边把自己和小昭剩下的筹码，包括还没有玩完的游戏币都给了他，张晨心想，反正自己赌场什么样，也见识过了，明天晚上也不会再来了，留着这些也没有用。

    　　刘立杆拿着筹码，马上就消失了。

    　　张晨和小昭到了酒店大堂，看到这里，工作人员已经在布置明天婚礼的场地，两个人坐在沙发上看了一会，站起身，朝外面走去。

    　　酒店的大门外是一个金色的拱顶，穿过这个拱顶，台阶下面，是一个大型的音乐喷泉，他们看到，保姆带着四个小孩在这里玩，他们走过去的时候，向南向北都看到了他们，但理也没有理他们，顾自己玩着，倒是陈启航的儿子走过来，朝他们鞠了一躬说：

    　　“叔叔阿姨好！”

    　　张晨伸出手，摸了摸他的头顶，小昭赶紧笑着说，你好啊。

    　　穿过音乐喷泉，就是酒店进出的马路，马路的那边，就是大海，两个人穿过马路，到了紧傍着大海的人行道上，沿着人行道朝前面走去。

    　　杭城这个时候，已经是冰天雪地，但在澳门，却是一年中最舒适的日子，虽然时值澳门的冬天，但天气并不冷，既使现在晚上，也还有十七八度。

    　　张晨穿着一件休闲夹克，小昭穿着一件薄羊毛开衫，正好，海风吹拂在脸上，带来了一股微微的海腥味，使人醉，使人心旷神怡。

    　　两个人手牵着手走着，海边的行人很少，大概到了这里的人，都聚集到了赌场里，很少有人会像他们这样，到了赌场，却还在外面的海边散步。

    　　两个人走走停停，看着石栏杆外幽深的大海，一层一层地叠着细密的海浪，看着头顶的夜空，一颗颗的星星硕大无比，仿佛随时都会跌落到海里。

    　　很久没有远离工作，远离家人或朋友，两个人单独在一起，这样安安静静地散散步了，他们的日常生活，四周好像总是有很多的人，很多的事，总是很纷杂，到了这里，到了此刻，这才可以真的平静下来。

    　　两个人心情畅快，走到了树荫下，情不自禁就站住了，拥抱着，亲吻起来，他们就这样搂在一起往前走，不时地就停下来拥抱亲吻，感觉不像是已经结婚多年的夫妻，更像是一对热恋中的情人。

    　　时间不知不觉地过去，他们回到酒店的时候，已经是十一点多钟，经过酒店门口的音乐喷泉，没有看到向南向北他们，走进了酒店的大堂，却看到保姆带着四个小孩坐在大堂的沙发上。

    　　小昭问他们，你们怎么还不去房间睡觉？

    　　保姆笑着说，他们不肯去睡。

    　　几个小孩兴奋地乱笑，向南说，小昭阿姨，我们也要去吃宵夜。

    　　小昭笑着说，好，那你们在这里等着，我们上去一下，等会下来。

    　　说着，拉了一下张晨的手。

    　　两个人穿过了大堂，上了楼，开门进了房间，门刚刚咔哒了一声，两个人已经拥抱着亲吻着移动着，移到了床边倒了下去。

    　　这样一个美好的夜晚，必须要这样才能够完美收官。

    　　小昭笑着和张晨说，要死，我感觉今晚这样，说不定张向北会有一个小妹妹。

    　　张晨说好，那我就准备好罚款好了。

    　　两个人坐起来，小昭和张晨说，亲爱的，你说，真要是有了，我是不是可以躲到林一燕这里来偷生？

    　　张晨大笑，他说可以，等小孩两岁再带回去，就说是你捡来的。

    　　“去！”小昭骂道，骂完自己也笑了起来。

    　　“其实我是有感觉的。”小昭没头没脑地说了一句。

    　　张晨没明白，问道：“你说什么？”

    　　“就是怀张向北的那次，其实我那天我是有感觉的，我就听到有一个声音，好像在和我说，你今天要有宝宝了。”

    　　“不会吧？”张晨看着小昭问，“这么神奇，谁和你说？”

    　　“我就是不知道谁和我说，但就是听到有人这样和我说。”小昭说，“我后来怎么想也想不起来，那人会是谁。”

    　　“不用想了，那肯定是上帝，你厉害，你在煤堆上都能遇到上帝。”张晨笑道。

    　　“上帝是男的还是女的？”小昭问。

    　　张晨愣了一下，这个，好像还真没看到有人说清楚过，上帝创造了男女和万物，但他自己，到底是男还是是女？不过，张晨想到，他能够让玛利亚受孕，大概是男的吧。

    　　“那不是他。”小昭摇了摇头说，“是个女的声音。”

    　　张晨说：“那就是送子观音了，你看电视剧里，观音的声音都是女的。”

    　　小昭大笑。

    　　床头的电话响了，小昭接起来一听就脸红了，电话里，是谭淑珍问，你们怎么上了楼，就不下来了？

    　　两个人一看，已经十二点了，赶紧翻身下床，匆匆地洗漱一番，就下了楼。

    　　到了楼下，看到已经有十几个人已经聚在这里，大家正在清点战绩，魏文芳一看到他们，就大叫着，快来快来，这小芳也太厉害了，快过来看。

    　　他们走进去，看到小芳的脸红扑扑的，原来，小芳和谭淑珍、魏文芳三个人，一个晚上都在一起，这一个晚上，她们赢了六十三万多，谭淑珍和张晨小昭说，太厉害了，小芳简直就是赌神，我们押十次，有七八次都押对的，那发牌的，都看傻了。

    　　小芳羞涩地笑着：“这个，其实没有什么，就是个概率的问题，就像，就像在做数学题。”

    　　正说着，陈启航和林一燕也过来了，陈启航看到小芳，也笑道，你把我们整个赌场都惊动了，下面都报到我这里来了。

    　　小芳不好意思地说：“报到你这里来干嘛？”

    　　林一燕笑道：“你赢的概率太高，如果你不是我们的客人，我们就马上要检查，看看你到底有没有出老千。”

    　　小芳惶恐了，问：“启航哥，那我们赢这么多，会不会害你扣奖金啊？”

    　　大家都笑了起来，陈启航笑道，不会，你放心吧，你赢再多，我也不会被扣奖金，这么多人里，总的来说，肯定还是输的人多，赢的人少。

    　　站在这里的人，当即统计起来，老谭和汉高祖刘邦，不输不赢，瞿天琳和小安，两个人输了一万多，李阳和徐佳青，赢了五万多，曹小荷、叶宜兰和钱芳三个人，都还剩几十个游戏币，她们一个人买了三千的游戏币，其他的筹码，被孟平拿走了。

    　　老唐和林淑婉的筹码，也被刘立杆拿走了，二货和吴朝晖，一个输了八千，一个输了五千。

    　　大家正说着，看到贺红梅和王敏生走过来了，这里的人都问他们战况如何，贺红梅说，我们赢了一万多，不过现在一分也没有了。

    　　“筹码被老孟还是杆子拿走了？”陈启航问。

    　　“杆子。”贺红梅骂道，“这个骗子，他说他不相信我们赢了，让我们给他看，我们给他看了，他拿着我们的筹码就跑了。”

    　　陈启航听着，皱了皱眉头，他看看林一燕，林一燕微微地摇了摇头。

    　　他们又等了十分钟，孟平和刘立杆回来了，刘立杆一走近，贺红梅就骂道：“骗子，我们的筹码呢，把筹码还给我！”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“四川妹，我们的交情，就不值几个筹码？”

    　　“对，不值，这不一样，这个是有成就感的。”贺红梅骂道。

    　　“什么成就感，我连你的成就感，一起借来用了，都输光了。”刘立杆说。

    　　张晨看着孟平和刘立杆，狐疑地问：“你们两个，拿了这么多人的筹码，都输完了？看样子我前面说的没错，杆子，你就是个赌徒，还是最烂的那种，没想到老孟也是。”

    　　孟平哈哈大笑，他说：“这不是赌场嘛，到了赌场，当然要赌，赌输了，那就是技不如人。”

    　　陈启航打断了他们，他拍了拍手说：“好了，人都到齐了，我们走，去吃宵夜。”

