    天帝山主一开始还不以为然，当年他坐镇天帝山，什么时候这么谨小慎微过，不过见黑奴和大悲老人说的有道理，并且两人都是跟随秦尘多年的老人了，还是听信了两人的话，悄然转移到了这一座无人知晓的府邸，深居浅出，甚至连天巡会都不曾知会。

    谁知道竟然真的被黑奴和大悲老人料到了。

    听了天帝山主的话，黑奴脸色一变，凝重道：“山主大人，那高手比你都要强吗？”

    黑奴虽然提出了这个建议，但只是他一向谨慎的做法，秦尘不在，需要万事小心，毕竟黑修会之前在天雷城闹得事情太大，一旦前来此地的各大势力好奇，暗中打探，他们一旦暴露，必然会陷入危机。

    但也没料到，竟会真的有人攻打。

    特别是看到天帝山主如此沉重的表情，黑奴和大悲老人也不淡定了。

    须知，天帝山山主乃是轩辕帝国最顶级的高手之一，巅峰武帝强者，被风少羽安排坐镇轩辕帝国极为重要的秘境天帝山，可见其实力有多强。

    这绝对是大陆最顶级的强者人物，虽然比不上各大势力的老祖，但也差不了太多，声名显赫。

    可现在，天帝山主都这般表现，可见他内心受到的震动有多大。

    “强，强很多！”

    天帝山主一脸凝重，他在暗中看到了上官曦儿的出手，回想当时的场景，他到现在都心有余悸。

    “进攻我黑修会的定然是大陆最顶级的势力老祖，大陆最屈指可数的几人之一。”天帝山主沉声道：“若是本帝与之交手，恐怕百招之内，必定陨落。”

    天帝山主也是自负之人，但他也很清楚自己的定位，论实力，他比天鬼宗的宾星阑强不了多少，而那神秘人轻易就击伤了宾星阑，甚至连天鬼宗宗主、萧家、藤家老祖等人都追踪不到，光是这一手，就非同小可了。

    听到了天帝山主的讲述，众人心中都是沉甸甸的，只能在此默默祈祷，希望秦尘能够安然无恙，否则，他们就只能放弃天雷城了。

    此时的秦尘自然不知道天雷城中所发生的一切，他完全沉浸在了和魔傀的厮杀中，不断的施展御剑术，双剑催动，对精神力和真元的消耗可想而知。

    一道道杀道剑气席卷而出，秦尘彻底沉浸在了里面，他似乎又回到了古虞界的时候，面对老源释放出的诸多血兽异兽围攻的场景，在哪里他领悟了杀道拳意，修为得到了提升。

    而这里，这些魔傀无论是数量还是等级都比当初老源释放出的那一丝丝血气所化的血色异兽厉害多了，可是相比之下，如今的秦尘更是轻松了一些。

    他晋级之后，拥有了空间雷域，这些魔傀虽强，但只是数量太多了，根本无法冲垮他的空间雷域，自然也无法对他造成多大的威胁。

    此时秦尘为了减少消耗，将自己的空间雷域收缩在了更小的范围，并且将剑气扩散到了空间雷域的任何一个角落。

    明知道无法冲破秦尘的域，那些魔傀依然像疯了一般，疯狂的涌向了秦尘，似乎不将秦尘吞掉，它们绝不会甘心，而下方魔气中更是有更多的魔傀蜂拥而来。

    它们虽然杀不死秦尘，但却想利用自身陨落后散逸出来的精纯魔气，来将秦尘彻底感染，事实上秦尘虽然能抵挡得住这股魔气的入侵，但长时间的沉浸在这些魔气中，灵魂也逐渐的受到了影响。

    御剑术催动的剑光虽然疯狂无比，普通魔傀更是沾了就死，可也抵不过如此多更为疯狂的魔傀，并且也有一些身前十分强大的武者被祭炼成魔傀之后，秦尘一剑之下依旧无法将对方斩杀掉。

    而这些魔傀一开始还极其疯狂，但到了后来，竟然变得精明起来，一旦被秦尘重伤之后，便躲在后方吞噬深渊魔气，等待伤口愈合之后，再次攻击秦尘。

    渐渐的，这些能抵挡住秦尘一击的魔傀数量越来越多，这些高级魔傀数量堆积起来，虽然无法冲破秦尘的空间雷域，却掌握了不被秦尘斩杀的办法，秦尘反而越来越处于不利的状态。

    “若是自己的剑光能运用到任何一个角落就好了。”

    此时秦尘脑海中忍不住回想起了在妖剑塔中见识到的剑域，在剑域之中，剑气无数不在，幻灭丛生，但在这空间雷域中，秦尘必须不断施展剑气才可以，而这些剑气无法做到随心而生，只能不断的施展。

    秦尘也想施展剑域，但是在空间雷域之中，剑域无法单独存在，哪怕是同一个武者，也不可能同时施展链各个不同的域，因为一旦施展出两个域，必然会产生排斥。

    就像是空间之域和雷电之域，秦尘也是将两者完全结合之后，才能轻松施展。

    若是能将剑域也融入进去就好了。

    想到这里，秦尘心里一震，对啊，他既然能将空间之域和雷电之域融合在一起，为什么不能将剑之域也融入其中？

    虽然空间之域和雷电之域一个是因为他自身的空间圣体，一个是因为血脉力量，才能完好的融合，但以他对剑道的理解，未必就不能将剑之域也融入其中。

    一旦剑之域也融入其中，三大领域结合，那形成的威力，绝对不是简单的一加一等于二那么简单。

    空间之域和雷电之域结合就已经拥有这等威力了，若是三域结合，那爆发出来的威力绝对是呈几何倍数提升的。

    虽然秦尘不知道这世上有没有融合三个域的高手，秦尘也从未看到和听说过，但秦尘不相信，别人不能做到，自己就一定也不能做到。

    想到这里，秦尘当即强行施展出剑之域，要融入到空间雷域中。

    咔嚓嚓！

    一开始的时候，剑之域刚刚施展，空间雷域就发出了爆鸣，两者相互抵消，威力甚至比一开始还要弱，顿时让那些魔傀抓住机会，差点扑中秦尘。

    “难道不行[笔趣阁 www.sbiquge.info]吗？”

    秦尘失落。

    “不对，一定有办法。”

    他回想之前融合雷电之域和空间之域时候的感悟，脑海中顿时涌现出来无数的念头，眼珠子也越来越亮。

