    第105章 遭遇海盗

    翌日。

    两人从礁石上醒来，晚上时不时就有海浪拍打在礁石上，所以两人昨天晚上都没有睡好。

    并不知道自己昨天晚上幸运的度过了一场危机。

    千仞雪：“现在怎么办？”

    “我们回去岸上吧，今天应该正式的启程了，不过启程之前，我想问一下，你身为前任教皇的遗孤，就没有什么人来救你吗？”

    “哎，负责保护我的两位长老现在估计也出事了，想要回去武魂殿，大概率应该是只能靠自己了。”

    “话说回来，你为什么会变成这个样子，是被什么人追杀吗？”

    按照现在的逻辑，苏城是不知道对方的真身的，所以假装问一下。

    听到苏城的问题，千仞雪犹豫了一下，道：“抱歉，我有不能说的苦衷。”

    “好吧，我们先上岸。”

    随后，苏城武魂附体，发动第一魂技蛇身，像是一条蛇一样，在海面扭曲着身子就游了过去，而千仞雪，则是平稳的坐在苏城身上。昨天时间太紧急，一时间，他都没有想到这么简单的方法。

    顺利上岸，草草的解决了早餐之后，两人开始寻找渔村，虽然说昨天的搜查小队回去了，但是天斗帝国，可不是只有这么一波追兵，就苏城知道的，天斗帝国还有空军，那是一种名为角鹰战士的兵种，每个战士，都有一头巨型角鹰作为坐骑，那些家伙的搜查能力极强，很快就能搜索完天斗帝国全境，他们最好还是现在就离开比较好。

    两天后，他们顺利的找到了一个渔村，这是一个非常荒凉的渔村，而且位置很偏远，都不知道有没有被纳入地图。

    抵达这里之后，苏城示意千仞雪在原地等自己，自己先过去交涉。

    来到渔村后，几个正准备出海的渔民刚好看到了苏城，顿时有些惊讶，他们这个村子，平时可没什么人来拜访，更何况是这种看起来就不是普通人的英俊男子了。

    当即，几个渔夫主动走了过来。

    其中一个看起来五十多岁，但是却异常精神的大爷开口说道：“先生，您来我们西海村，是有什么事吗？”

    听到对方的话，苏城点了点头：“您好，老伯，我们偶然间路过这里，想要出海，所以想要询问您这里有没有多余的渔船售卖。”

    “购买渔船？”听到苏城的话，老伯有些意外，还是第一次听到有人在他们这个破村子买船呢。想着村子的那些渔船，他的脸色变得不太好。

    看到对方面露难色，苏城有些好奇：“老伯，怎么了？没有多余的渔船售卖吗？”

    “抱歉，先生，我们村不是没有渔船，只是太过于破旧了，我害怕入不了您的法眼。”

    “无事，可以让我看看吗？”

    “那，您跟我来。”

    “嗯嗯。”苏城连连点头，在转身的同时，老伯朝着周围的两人，使了个颜色。

    另外两人轻轻点了点头，随后就离开了。

    虽然他们做的非常隐蔽，但是苏城还是注意到了，他可是吃过望穿秋水露的人，目力非凡。这些人的小动作自然瞒不住他。

    看来这里有问题，苏城暗自警戒。

    随后，老伯带着苏城，来到了一个岸边，那里停留了一些破破烂烂的小渔船：“您看，我们村子现在闲置的就只有这种渔船，真是非常的抱歉。”

    仔细的打量了一下那些渔船后，苏城也是摇了摇头，这些船都要散架了，的确是不能用作远行。

    “真是抱歉，先生。不过我们村很少来您这样的贵客，中午的时候，我们村子刚好要举行一年一度的海灵节，如果您不嫌弃的话，请务必参加。”

    听到对方的话，苏城隐约之间感觉有些不对劲。但是一时间也不知道是哪儿不对劲，不过现在时间紧迫，他自然是不能答应。

    “算了吧，我还有急事，不能参加。”

    说完，转身就要离开。

    而看到这一幕，老伯在他走出去几步之后，说道：“没有合适的船卖给您真是抱歉，为了表达我的歉意，我想送您我们西海村的特产，请您务必收下。”

    “不用了，谢谢。”

    苏城感觉越来越奇怪了，突然要送自己特产，绝对有问题。

    “不了，我真的很急。”

    说完，苏城就打算朝着外面走。

    然而老伯的脸色彻底冷了下来：“敬酒不吃吃罚酒，给我抓住他！”

    说完，周围突然跳出来十多个看起来像是渔夫的年轻人。

    虽然这些人都是渔夫的装扮，但是他们身上，都散发着一股淡淡的杀气，这些人的手上，绝对有几条人命。想到这里，苏城意识到了什么。

    “你们是海盗？”

    “小子，算你聪明，猜的不错，我们就是海盗，来到了我们海鬼村，还想要活着离开，你怕是想的太多了。不过看你长得不错，扒光衣服卖给那些贵妇的话，估计能够卖出一个不错的价格，啊哈哈哈哈哈哈！”说完，那个老伯就开始狂笑。

    而苏城的眼神，也变得冰冷无比。

    和苏城对视一眼，老者不知道为什么，突然感觉有些害怕。过了几秒才缓过来，随后一丝怒意涌上心头，居然还敢瞪他：“给我上！抓住他！”

    说完，周围的人一拥而上，虽说是海盗，但是他们之中，只有两三个魂师，而且等级不高，这个世界，终究还是普通人多一些。

    面对这些人，苏城瞬间武魂附体，三紫一黑四个魂环出现在身上，看到苏城的魂环配置，他们还来不及惊讶，苏城的第二魂环就亮了起来。

    苏城朝着天空发动了攻击，一开始，众人还有些懵逼，但是两秒钟后，天空突然开始下起紫色的雨。

    “哒哒哒哒哒！”

    雨水不断降落到地面，偶尔降落在人的身上，立刻像是硫酸一样，侵蚀人的皮肤。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    随后，惨叫声立刻从四周传来。

    这是苏城根据自己的第二魂技改造过来的魂技，他叫这个技能猛毒之雨，虽然是没有了攻击波的破坏力，但是胜在能够全方位无死角的攻击敌人，对付杂鱼最好了。

    (本章完)

