    随着何时鸣的话落下，

    大厅里面的很多人，都饶有兴致的看向郭开明跟郭飞。

    没办法，

    此时这兄弟俩的脸色真的是太精彩了。

    不停的变幻。

    愤怒、惊慌、担忧、恐惧等等，可以说是全部集中在他们的脸上。

    这一次的临安地产联盟，可以说是意义重大，甚至有可以改变未来临安地产的格局，毕竟这件事情牵扯到临安大学城的事。

    而在这次地产联盟中，那个神秘的发起人兼大股东，可以说是拥有最大的话语权。

    而现在，

    郭开明兄弟俩却是把这个大股东得罪的死死的，甚至要把他给扔出去！

    更重要的是，

    这个大股东很显然是个有仇必报的主。

    这么一来，

    事情可就有意思了！

    如果何时鸣硬起来，直接把郭思地产从这次的地产联盟中驱逐出去，也不是不可能的事。

    作为大股东兼发起人，何时鸣有这样的权利，更有这个话语权！

    “开明，小飞！何先生说的话是什么意思？”

    郭文斌一听何时鸣的话，立刻向郭开明兄弟俩问道。

    郭开明脸色一阵青一阵白的看向郭飞，说道：“让小飞跟你解释吧。”

    郭飞：“我……”

    这一刻，

    整个大厅所有人的视线，全部集中在了郭飞的身上，尤其是郭文斌，双目凌厉的简直像是两把刀子一样，吓得郭飞差点一屁股坐到地上。

    虽然他在外面像是混世小魔王一般，但是在家里，他最怕的可就是郭文斌。

    这是他从小被郭文斌给揍出来的心理阴影。

    哪怕是郭文斌一瞪眼，都能吓得他双腿发颤，甚至连话都说不利索了。

    李国安眉头一皱，看了一眼局促不安的郭飞，又看了一眼面无表情的何时鸣，脸色立刻变得阴沉无比起来。

    作为一个人老成精的老家伙，他如果还不知道发生了什么事，那就真的是白活了！

    李国安深吸一口气，面无表情的道：“郭总，麻烦你把这件事情处理好！否则，可就不要怪李某不讲情面了！”

    何时鸣是他带来的！

    而且还是这次地产联盟的发起者，更是直接投资了三个亿，是所有地产联盟成员里面投资最多的！

    结果，

    何时鸣刚来到这里，就被人给欺负了？

    这不是不给他李国安面子的事了，而是当众把他的脸踩在脚下！

    郭文斌听到李国安的话，吓得脑门上的准汗都出来了，愤怒的向郭开明兄弟俩冷喝道：“你们两个小混蛋到底干了什么坏了？怎么把何先生给惹到了？赶紧告诉我！”

    郭开明跟郭飞俩人早就已经被吓得脸色苍白了。

    如今被郭文斌这一冷喝，顿时被吓得腿一哆嗦，直接跪倒在了地上，急切的道：“对不起爸，对不起何先生，我们不是故意的！我们真的是不知道您的身份！”

    郭文斌一看郭飞的脸色，立刻知道是怎么回事了。

    自已这俩儿子，

    真的是把何时鸣给得罪了！

    对于自已的这个儿子，他真的是再了解不过，三天不惹事就混身痒，因为这个他不知道揍过郭飞多少次了！

    不过没用，

    郭飞他老妈太疼自已儿子了，包括郭开明，对这个弟弟也疼爱有加，导致不管郭文斌怎么管，都没办法把郭飞给治改！

    这也导致他只能一次次的给他擦屁股。

    而现在，

    看郭开明跟郭飞俩人的样子，哪里还不知道他们是把何时鸣给得罪了。

    而且看样子，

    还得罪的不轻！

    “你……”

    郭文斌愤怒的手指着郭开明跟郭飞，气得手指颤抖道：“你们这两个小免崽子！你们特么惹谁不好，竟然敢惹何先生？真的是气死我了！回去看我不把你们的皮给扒了！”

    说完，

    赶紧向何时鸣道歉道：“对不起何先生，都是我教子无方，如果他们有什么得罪您的地方，我代他们给你赔罪！”

    如果他们郭思地产，真的被从这次的地产联盟中驱逐出去，也就意味着要失去这次大学城的入场资格，损失的何止是几个亿，甚至有可能直接从临安地产界消失也有可能！

    毕竟商场如战场，一着不慎，满盘皆输！

    旁边，

    黄雅芝看着一脸胆颤心惊的郭文斌，早已经被惊讶的完全说不出话来了。

    郭文斌是谁？

    那是她所有认识的人里面，混的最好，身份地位最高的一个人，是真正的上流社会的人。

    而嫁为豪门，成为上流社会的人，是她毕生的梦想！

    只可惜她活了大半辈子，这个梦想都没有实现。

    所以她才拼尽一切，甚至完全不顾金月桐的想法，也要把金月桐嫁到郭家的原因。

    因为只要金月桐嫁到郭家，不仅金月桐，包括他们一家人，也都将会成为真正的上流社会的人。

    但是现在，

    郭文斌竟然当着所有的面，在她之前完全看不上眼的何时鸣面前卑躬屈膝？

    这一幕，简直刷新了他的世界观！

    在她得知何时鸣就是大股东的时候，她就知道自已小瞧何时鸣了，但最多也就是感觉何时鸣跟李国安和郭文斌他们身份差不多而已。

    却无论如何都没有想到，

    只是何时鸣的一句话，就直接把郭文斌吓成这样！

    都是上流豪门，这差距也太大了吧？

    与此同时，

    大厅里面的人，包括李国安在内，全部都看向何时鸣，等待着他接下来的话。

    尤其是郭开明跟郭飞兄弟俩，看向何时鸣的眼神，更是充满了紧张和不安。

    毕竟他们的命运，现在就掌握在何时鸣的手上。

    同时他们两人心中充满了悔恨，如果早知道事情会变成这样，他们无论如何，都不会来招惹何时鸣，有多远跑多远！

    在所有人的注视下，

    何时鸣终于站起身来，看向郭文斌道：“给我道歉没用！我警告过你的儿子，只可惜他们不听，做错了事，就要受到惩罚！我也不为难你，这样吧，一，大学城的份额降低三成！二，让你的儿子离金月桐远点，她是我的人！下次再让我看到他纠缠金月桐不放，后果自负！”

    郭文斌听到这话，脸上顿时浮现出肉疼之色，问道：“我儿子一定会严格管束他们，但是这个份额，咱们是不是可以……”

    “如果你不同意，那就把所有的份额让出来！”何时鸣直接打断他的话道。

    郭文斌听到这句话，赶紧回道：“好！三万就三万！”

    说完，神色凶狠的瞪了一眼郭开明兄弟俩。

    这里不是动手的地方，

    不过显而易见，等回去之后，这俩人少不了被一顿胖揍！

