    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    铛！铛！

    刀剑交击，魑空持虚空神剑，与苏乞年所化的光阴不灭刀，同样跻身于这片至强的场域之中，接近三十位年轻至强者朝着阎罗桌案之上打去。

    虚空之下，一些三族圣境强者感叹，除了纪元之争，很难想象，什么时候能够再见到这么多的年轻至强者争锋，或许此生仅此一次。

    不过十息之后，一众年轻至强者们率先脚踏实地，落到桌案之上。

    几乎在落地的一刹那，所有人都选择了罢手。

    不理会桌案之下依然未休的激战，一干年轻至强者们不动，泾渭分明，除了苏乞年之外，人族能有十二位年轻至强者于此，鬼族九人，冥族八人。

    重新化成人身，苏乞年持休命刀而立，他神色平静，眉心处青铜战名若隐若现，数十丈外，魑空脸色铁青，很不好看，这一战没能令他立威，反而成就了这锁天传人的声名，将他当成了踏脚石和磨刀石。

    就在这时，很多人也同时在打量苏乞年，尤其是鬼冥两族的一干年轻至强者们，此子不过辟地境第四步的修为，虽然因为此地特殊，不能动用圣境之力，但圣境之下，他们也堪称至强者，魑家族子绝对不弱，能够与其争锋，不落下风，其战力，至少在圣境之前，已经有资格和他们站在一处，得到足够的重视。

    天女雷姬，人皇风家族子风追羲，还有人皇姜家，姬家传人，疑似来自战皇殿，一身金色战甲的年轻男子，体宽如山，拥有吞噬禁体的胖子，还有白衣如雪，清丽雍容的补天宫女子，除此之外，还有五人，周身光晕流转，看不清虚实，遮蔽了真实面容，但苏乞年光明心映照之下，还是能够勉强看清一丝轮廓，但也仅此而已，这都是一些少见的同族年轻强者，若是放开了禁锢，他也多半不是对手，这些年轻至强者们，就没有一个未成圣的。

    而从这些同族年轻至强者的目光中，苏乞年也隐晦地感知到一些善意、平静，抑或是冷漠的目光，对于他这一脉，看来人族之中也不是没有分歧。

    再看十七位鬼冥两族年轻至强者，苏乞年目光微凝，这其中绝对有一些可怕的人物，光明心映照之下，可以感到某种蛰伏的气息，古老而沧桑，如非是源自体质，就是源自血脉，不乏禁忌气息。

    最后，三族年轻至强者的目光，都落到了桌案一角凹痕中的巨碑上。

    如墨色一般黝黑的石碑，不知沉眠了多么漫长的岁月，能有五十丈长，碑身烙印有免死两个硕大的古字，黯淡无光，只观其形，就能感受到一股难言的威仪，震慑心灵，摇动意志，带着岁月沧桑的古老气息。

    免死金牌！

    免一世轮回厄难！

    于皇者而言，等同于新生，再续一纪元，而传说中，免死金牌出于地府之主之手，地府之主与冥狱之主一体双生，为远古洪荒诸神黄昏之后的残神所化。

    世间众生修行，除了追寻强大的力量，就是为了能够长生久视，但永生何其难，皇者也做不到，哪怕远古诸神，号称不朽不灭，也一样走向了黄昏，但不可否认，在那一段漫长的岁月里，神灵永恒，与天地同寿，哪怕只是残留下来的一些神迹，至今也令百族惊叹，诸皇沉默，他们留下的器物，可以称之为神器。

    三族年轻至强者们凝视免死金牌，属于地府之主的器物，这种本属于传说中的神器现世，必将掀起一场星空风暴。

    没有人开口，但这阎罗桌案上的空气，却凝固如金铁，至强气息交织，化成了一方无形的宏大场域，不接受任何外力的入侵。

    砰！

    一名冥族圣人登顶，尚未脚踏实地，就闷哼一声，如遭雷殛，被无形场域震落虚空。

    噗！

    甚至数息后，有一名鬼族圣者触碰到了这无形力场的着力点，被当场震成齑粉，惊住了所有即将登顶的三族高手。

    “我等已无法涉足！”

    “外力不能入，唯有静观其变，以待出手相助。”

    “九转圣人，圣境之力在身，也多半讨不得好，准王出手，才能压制他们所有人。”

    有三族圣者，乃至圣人开口，沉声道，这些年轻至强者们，或是掌握禁忌法，或是掌握无上帝录，乃至皇道经文的圣境篇，还有一些无上体质古来罕见，拥有种种可怕的天赋之力，这诸多力量交织，化成的场域极不稳定，容不得再有外力插足，会遭到难以想象的反噬。

    阎罗桌案上。

    说是桌案，倒像是一处战台，能有近千丈宽，五十丈长的免死金牌躺在凹痕中，黝黑而沧桑。

    如苏乞年，此时也感到了一股深重的压力，如此众多的年轻至强者们气机交织，身在这片场域中，令他战意炽盛，同时也无比谨慎。

    苏乞年明白，自己只是借助这里圣境之力禁绝，才能与这些年轻至强者们一争高下，事实上他与这浩瀚星空中的黄金一代，还有着不小的底蕴差距，这些都需要时月来弥补，他踏入浩瀚星空的时日太短，不可能一蹴而就，换做外界，除非动用天龙舟，多半难以抗衡。

    看向那凹痕中的免死金牌，苏乞年目光郑重，他想到了自己那位过往神秘的师父，世间有传闻，其已经时日无多，对于锁天一脉而言，其存在的意义，不亚于定海神针，苏乞年很清楚，哪怕他初入中域五荒大地，也明白他们这一脉有多么不受待见，被很多无上传承视为罪人，是以，很多无上强者都在想方设法地试探，乃至等待，直到他这一脉失去主心骨，也就到了分崩离析的那一天。

    “人族，这是吾族先祖之物，容不得你们染指！”

    这一刻，鬼神体开口，冷冷道，“吾族祖地，今日就是你们的埋骨地！”

    “不错，先斩了他们，神器归属容后再议。”魑空颔首，语气冷漠，透出阴森寒意。

    “这是种族之争，非是真的同代争锋，我等不必顾虑太多，当联手诛敌！”

    “大局为重，不负两族皇者苦心！”

    有鬼、冥两族年轻至强者接连开口，十七位两族年轻至强者略一沉吟，环视一周后，皆点点头，这一战已经不是纯粹的个人荣辱，容不得大意。

    气机所向，刹那之后，本来各自为战的鬼冥两族年轻高手，气机交织，化成一张无形的天网，笼罩在了苏乞年等十三人头顶之上，宛如一座古老的鬼神山镇落下来，无影无形，对于体魄及精神意志，都有一种莫大的压迫。

    “出手！”

    也就在这一刻，鬼族十方皇族之一，魑家族子魑空，以及冥族一名身姿婀娜，灰色肌体晶莹的年轻女子同时动了。

    两股禁忌气息升腾交织，一片清蒙蒙的道光，如涟漪一般，在这阎罗桌案上弥漫开来。

    虚空！时间！

    苏乞年心中一惊，这是他见到的第二位执掌时间禁忌者，仅是感应道息，就可以知道，那冥族年轻女子对于时间禁忌的领悟，还要更在他之上，或许已经到了积蓄底蕴，凝结法则神链的境地。

    而此刻，虚空与时间交织，演化出来了时空之力，这号称诸天第一的禁忌之力。

    动弹不得！

    苏乞年心中一沉，就是天女雷姬等十二位人族年轻至强者，也如同陷入了树脂中的虫兽，连道光都凝固在了肌体之上。

    执掌时间禁忌，龙舟镇压神庭，苏乞年虽然如陷泥沼，尚且固守己身净土，有一战之力。

    呼！

    然而，出乎预料的，鬼冥两族诸年轻至强者动了，却在刹那间远离，落入了免死金牌所在的凹痕中。

    咔嚓！

    这时，有破裂声响起，如同镜面一般，生出脆响，却是天女雷姬十二人所在的虚空，清蒙蒙的时空光辉，如同镜面般，有雷光溢出，有锋芒迸溅，有黑洞转动，有破灭之光，一十二缕至强的气息同时绽放，砰地一声，挣脱笼罩的时空之力，碎裂了琥珀，回归真实。

    不好！

    而此时，如苏乞年也难以阻止，即便勾动龙舟，勉强引动一丝时空之力也已经来不及，十七位鬼冥两族年轻至强者，已然同时落下手掌，按在了那黝黑的巨碑之上，传说中地府阎罗殿主铸炼的免死金牌。

    然而，浩荡的鬼气与冥气注入，却没能换来巨碑的复苏，十七位鬼冥两族年轻至强者变色，因为他们的手掌，被死死黏在了巨碑上，一股庞大而难以抗拒的吞噬之力传递而来，将他们一身精气神，源源不断地汲取。

    嗯？

    苏乞年，乃至天女雷姬等十二人定住身形，没有再贸然出手，反而绷紧了身体，哪怕身为年轻一辈的至强者，相比于古老的地府之主，疑似神明的生灵，也远远不够看。

    风追羲，战衣如雪，面容温润，此时剑指抬起，又蹙眉放下，因为看到那十七名鬼冥两族至强者面容生出了扭曲的迹象，神形竟生出了干枯之势。（正版订阅是对十步最大的支持！）