    战斗一开始，墨翠丝便使出了必杀绝技。只见她用力地甩了甩鱼尾，城池外的山丘便被一股强悍的能量连根拔起。

    墨翠丝怒甩鱼尾，山丘顿时从天际朝她飞来。

    墨翠丝飞身而起，用那双看似纤细的双臂一把接住了飞奔而来的山丘。

    当那双手臂与山丘相撞时，她手臂上面肌肉虬结，青筋尽显，充满了力量感。这一刻的墨翠丝看上去像是一个威武有力的男子，体内蕴藏着无穷无尽的能量。

    墨翠丝双手托举着山丘，声音低沉地喊道：“九重神塔，第一式！”

    墨翠丝将咬牙将那座山丘朝那守城人用力地砸去!

    轰隆隆！

    沉重的山丘凶猛地朝着守城人砸去，宛如是一颗从天而降的星体，裹挟着摧毁世界的破坏力。

    那守城人察觉到那些山丘中蕴藏着的毁灭风暴，他丝毫不敢掉以轻心，忙在第一时间调动起浑身的灵力来，用尽全力抵挡墨翠丝的攻击。

    他手里光芒一闪，便多了一把迫击炮样式的武器。

    王师守城人是一名纯战斗型的驭兽师，他的兽态便是纯武器兽态，迫击炮！迫击炮发射需要的不是炮弹，而是灵力。守城人扛起迫击炮，将灵力灌入其中，表情冷肃地朝那座山丘开了一枪。

    轰！

    灵力炮一往无前地冲向山丘，与那座山丘碰撞在一起，只听见一声震天的爆炸声，那座小山丘便被对方的灵力炮轰炸成无数的碎块。

    见自己成功化解了对方的攻击，守城人脸上露出了一抹喜色。

    看来，这个参赛者的能力，不过如此。

    这个轻蔑的念头刚一萌生，守城人还来不及欣喜，便看到那些碎裂的十块竟然自主地重合在一起，凝结出一座比先前那个小山丘要更加庞大的山体！

    守城人的笑容顿时便凝固了。

    这怎么可能！

    墨翠丝身影如鬼魅般，迅速飞到那座山丘上方。“九重神塔，第二式！”墨翠丝猛地一尾巴甩在山体之上，那座小山再次朝守城人砸了过去！

    这一次，小山丘带来的毁灭力，比上一次更大。

    面对那直冲过来的小山丘，守城人眼神略显凝重。他意识到墨翠丝的实力不容小觑后，便赶紧重新往迫击炮内灌满灵力，再次朝那小山丘开了一枪！

    这一枪开出去，守城人的俊脸都有些微白。

    嘭！

    守城人再次击毁了墨翠丝的山体攻击。

    见状，守城人暗自松了口气。

    可就在这时，那些碎裂的山体又一次重合在一起，形成了一座较先前两次要更加庞大恐怖的大山。

    守城人两眼一瞪，怒骂道：“这是什么功法！”

    见了鬼了，这玩意儿是打不死的吗！

    九重神塔，是一种置之死地而后生的诡异功法，它每被摧毁一次，都将凝结成更加庞大的能量卷土重归。当它连续被摧毁九次后，才算是完全被摧毁。

    这便是墨翠丝的必杀技。

    守城人咬紧后牙槽，硬撑着灵力连续摧毁了五次墨翠丝的攻击。当看到那碎裂的山丘又一次重组，且比之前任何一次都要更加雄伟的时候，守城人终于认输了。

    “我认输。”守城人擦了擦额头上的密汗，表情颓败地认输了。

    “承让！”

    墨翠丝朝虞凰点了点头，她尾巴一扫，便朝着另一座城池飞去。

    墨翠丝前脚刚飞走，虞凰便释放出朱雀双翼，从人群中飞了出来。

    朱雀双翼完全伸开，有种遮天蔽日的气势，她吸引了所有驭兽师的注意，自然，也包括站在城墙上的守城人。

    虞凰站在君师守城人的面前，她高声说道：“圣灵大陆君师驭兽师，虞凰，斗胆邀战！”

    又是圣灵大陆！

    在今日之前，这些大世界的参赛者跟守城人根本就没有听说过圣灵大陆的存在，而今天，他们却接连从三个人的口中听说这个名字了。

    看样子，这个叫做圣灵大陆的小世界，还挺强的。

    这个时候的他们并不知道，在将来，圣灵大陆这四个字，竟会成为三千世界中最响亮的大陆名字。

    那名君师守城人想到先前盛骁跟墨翠丝在战斗中的表现，再看虞凰那镇定从容的态气质，以及她背后那对过分华丽的翅膀，突然就有种不妙的感觉。

    眼前这小丫头，不会也是个战斗力高强的参赛者吧？

    君师守城人表情复杂地点了点头，应道：“君师守城人编号100，接受挑战！”

    虞凰跟墨翠丝一样，都是喜欢速战速决的急性子，因此战斗一开始便催动念力跟灵力使出了焚月决。

    君师守城人盯着虞凰左手上方的小山鸡，跟右手掌心上的水晶球，眼神顿时变得凝重起来。

    这小丫头使用的另一种能量，究竟是什么？他怎么从未见过？

    鉴于前面盛骁跟墨翠丝的表现太过震撼，守城人在跟虞凰对战时，丝毫不敢掉以轻心，直接使出了他的必杀技。

    只见一头龙身人头的生物横空出现在虞凰的面前，那东西张嘴便朝虞凰喷出一个浑圆的雷球，雷球上面电闪雷鸣，虞凰能听见那雷球中传出来的阵阵闷雷声。

    雷球遇风，化作一面无边无际的雷墙。

    虞凰盯着那火墙中的雷光，猜到了守城人的兽态真身。

    他是雷泽。

    雷泽是一种非常强悍的兽态物种，它们拥有者龙的身体人的脑袋，它们的能量中天生拥有着雷力。

    而雷泽拥有龙形身体，所以他们也拥有极其微弱的龙力。

    若是其他驭兽师遇见雷泽，肯定会被对方的威力压制。

    但，可惜了，他偏偏倒霉地遇见了虞凰。

    虞凰盯着守城人的龙身，突然感到一阵饥饿。她闭上眼睛，努力压制住那股想要吞噬龙身的冲动欲望，随后用力拉开长弓，将那把由念力凝结而成的扇形长箭发射出去。

    “焚月决！”

    扇形长箭射进雷墙中，分裂成无数把锋利的短匕首。

    匕首身上布满了凤凰真火的能量，它们在雷墙中飞快地穿梭。惊雷想要分解火焰，而凤凰真火也要吞噬惊雷，旁观者便看见那堵雷墙时而电闪雷鸣，时而烈火熊熊。

    傍晚时分的天空，都被这堵雷墙照得发红。

    察觉到虞凰兽态所释放出来的火焰竟然能吞噬惊雷，守城人眼神顿时变得愕然起来。这丫头的兽态究竟是什么东西，为什么她的火焰可以分解雷电之力？

    就在这时，守城人听见虞凰高声喊道：“轮回之泪！”

    守城人赶紧抬头望虞凰所在的位置看去，便看见虞凰的头顶悬浮着一滴晶莹剔透的泪珠。

    那泪珠砰地一声破碎开，泪水所过之处，万物都变得静止起来。

    那燃烧的雷墙中的能量突然静止不动了，那随风飘动的杂草也停止了晃动，守城人更是发现自己无法行动了，就连眨眼睛这样简单的行动都做不了。

    那滴泪，竟然将整片空间都给凝固了！

    在这片被凝固的空间中，虞凰就是唯一的主宰。

    只见她背后羽翼扇动起来，眨眼间，她便手持一把灵剑出现在守城人的面前。待轮回之泪的作用消失，守城人一低头，便看见一把灵剑正抵在他的喉咙。

    虞凰手握灵剑，语气平静地说道：“你输了，承让。”

    守城人神情有些复杂。

    这场战斗，结束的未免也太快了些。

    圣灵大陆究竟是个怎样的存在，为什么从那片世界来的驭兽师，一个个的都这么抗打？

    如今小世界的乡巴佬，都很了不起。

    守城人往后退了一步，避开那把灵剑，才轻声说道：“恭喜你成功通过闯关。”

    点了点头，虞凰飞身便离开了。

    接下来的几天，虞凰一直都在攻城。她一路过关斩将，从第100座城池开始挑战，顺利地闯到了第10座城市。

    最后10座城池，一关难过一关，守城人的实力明显都达到了君师后期巅峰。虞凰渐渐地感到吃力起来，但她仍不打算放弃，只要她手脚还在，只要她还能打，就不会主动放弃。

    虞凰又花了四天的时间，才闯到了第3座城池。

    而这一座城市的守城人，却不再是君师修为，而是王师初期修为。那些顺利通过前面第97座城池的参赛者，到了这一关，大多都被刷了下去。虞凰坐在草地上，看见一波又一波的参赛者被逐出末日战场，她的心情就越来越沉。

    还未抵达中央塔，闯关便如此困难了，也不知道那中央塔的狩猎战，究竟有多恐怖。

    就在这时，虞凰注意到又有一批新的挑战者抵达了战场。

    这次的挑战者有十多人，从他们的穿着打扮可以看出，他们来自两个不同的势力。

    虞凰听见远处两个来自妖兽大陆的参赛者在低声议论：“快看，是沧浪学院的参赛者！”

    沧浪学院？

    虞凰立马扭头朝站在她左侧的那群身穿学院风西装的男女看去，那群参赛者的肩上都佩戴着款式一致的徽章，看样子，他们就是沧浪学院的学生。为首的那名男子，更是气势非凡，他抱着一把枪站在那里，便给人一股无法被忽视的压迫感。

    沧浪学院，是大世界沧浪大陆第一学府，虞凰的父亲殷明觉当年就是在沧浪学院读的书。她的母亲荆如酒，也曾是沧浪学院的学生。

    如果将来能去上世界，那虞凰最想去的学院，也是沧浪学院。

    虞凰又听见有人在说：“那是占卜大陆荆家的参赛者吗？”

    虞凰朝妖兽大陆那两名参赛者望去，发现他们在打量自己右手边那群新来的挑战者，便也扭头瞧了过去。

    站在她右手边的参赛者们，看上去都很年轻。他们都穿着款式宽松的短袍，腰间系着一条宽版腰带。他们中，男子都是短发，女子的长发全都盘了起来，用一种造型古朴的发簪做装饰。

    虞凰听见妖兽大陆的人在说：“听说荆家的荆佳人才28岁便突破了宗师修为，这宗师千名榜前十名，肯定有她一席之地。”说话间，妖兽大陆那两名参赛者的目光，都落在荆家队伍最前面的那个女子身上。

    虞凰也在看那名女子。

    那女子站姿优雅，宽版腰带勒出一段A4腰，看上去纤细诱人。她身上的短袍很宽松，露出一截细长优雅的白皙脖颈，耳朵上挂着一对造型精致的耳环。

    尽管那女子的脸上覆盖着一层冰雪结界，但虞凰仍可通过那层结界窥探见对方的惊人美貌。

    虞凰看清楚对方的容貌后，心惊不已。

    妈的，才28岁就突破了宗师修为，这女人是什么怪物？

    嗑药都不该有这么快啊！

    大世界果然藏龙卧虎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    荆佳人。

    划重点，这女人后面会考的

