    放了苏海超和苏迎夏之后，韩三千对小龙问道：“云城最出名的夜店在哪？”

    小龙一听这话就心动了，虽然他自称这一带最厉害的人物，但其实他并没有多大的能耐，欺软怕硬也只是能混个温饱而已，对于夜店这种高消的地方，从来不敢奢望，没想到这才刚找了一个新老大，就有机会去这种地方了？

    不过韩三千终究是个小孩，所以对他的经济实力，小龙还是有些怀疑的。

    身手见过了，毕竟还没有见过韩三千的钱包。

    “老大，最出名的夜店，可不是随便谁都能够玩得起的，我可没钱啊。”小龙说道。

    “不用你花钱，自然会有人替我们付账。”韩三千笑着说道。

    现在的云城，还是墨阳的天下，也就是说，云城最出名的夜店，必然会跟墨阳有关。

    韩三千虽然并没有打算过早的接触墨阳，但是在看到苏海超对待苏迎夏的态度之后，韩三千决定让这一条线尽快的建立起来，毕竟在面对未来的未知情况时，墨阳是一个能够派上大用场的人物。

    韩三千在燕京无人不知，但是在云城，他就是一个毫不之名的小角色而已，一旦和苏家亦或者其他的商界家族发生冲突，韩三千还是要依靠墨阳的势力，才能够更轻松的解决问题。

    “老大，这话是什么意思，谁会替我们付账？”小龙疑惑的说道，这种天上掉馅饼的好事，他可不敢奢望。

    “别废话了，带我去就行。”韩三千说道。

    小龙定了定神，看韩三千说得这么悠然自得，想必他肯定有办法，而且即便是出了事，韩三千还有一身能打的手段，应该没有太大的问题。

    “老大，我得提醒你，我们要去的地方，可是云城现在最厉害的人的地盘，想走霸王餐的套路，恐怕行不通。”小龙提醒道。

    “你看我像是吃霸王餐的人吗？”韩三千笑着道，最厉害的人，想必应该就是墨阳了，这说明他的设想是完全正确的。

    “走吧。”

    一行几人，朝着阳光K吧而去。

    路上，韩三千对小龙问道：“你有驾照吗？”

    没有车，是一件极其不方便的事情，虽然韩三千会开车，但他现在的年龄，还不具备拥有驾照，所以能找到一个司机的话，对韩三千来说会方便很多。

    “老大，有驾照没用，我可是没车啊。”小龙一脸苦笑的说道，虽然他把自己的名声说得挺响亮，但是连个代步的车都没有，他这个龙哥，混得也是够凄惨的。

    “明天在学校门口等我。”韩三千说道。

    小龙眼皮一跳，听这话的意思，韩三千似乎要给他配一辆车，这让小龙不自觉的兴奋了起来。

    “老大，你这是要买车吗？”小龙迫不及待的问道。

    “不错，没有车，去哪都是麻烦，让你当司机，不会委屈你了吧？”韩三千调侃道。

    “不会不会，当然不会，怎么会委屈呢，有车开，多有面啊。”小龙兴奋的说道。

    韩三千无奈一笑，小龙这种心态，一眼就能让人看出他的阶层有多低，还自称老大，真不怕闪了舌头。

    不过他遇到了韩三千，就是他的幸运，只要韩三千愿意，很快就可以让小龙坐上真正老大的位置。

    走了快半个小时的时间，几人终于来到了阳光K吧的门口。

    进了夜店之后，灯光和音乐便让小龙几人情不自禁的摇摆了起来，而韩三千，则是第一时间观察了这里的坏境。

    时间尚早，夜店里只有零星几个等待开场的客人，服务人员比客人都要多。

    夜店营销看到来了客人，急急忙忙的迎了上来，对几人问道：“哥们，你们订卡了吗？”

    “随便安排一个地方吧，要视野最好的，多少钱不是问题。”韩三千说道。

    营销听到这话，忍不住乐了，看来这是今晚的大客户，得小心的招呼着才行，立即按照韩三千的要求，把他们带到了视野最佳的卡座。

    夜店里的每一个卡座，都有着不同的消费要求，韩三千要求视野最好，这里的消费，自然也是不低的。

    “请问你们喝点什么？”营销问道。

    “你们这里最炫目的套餐是什么？”韩三千问道。

    一听这话，营销脸上的笑意更浓，而且他也知道韩三千的目的是什么，不过他没有想到，这群人当中，看着年纪最小的人，却是最会玩的。

    “哥们，流年彩金，绝对能让你成为全场最靓的仔。”营销说道。

    韩三千点了点头，说道：“什么时候上，不用我告诉你了吧？”

    “明白，明白。”营销连连点头，一般来说，流年彩金都是撑场面，吸引眼球用的，自然要在场子里气氛最高的时候上。

    “行了，你去忙吧，我们先休息一会儿，现在上点小吃就行。”韩三千吩咐道。

    面对这种豪客，营销不敢有半点怠慢，马上就去准备了。

    对于从来没有来过这么高级地方的小龙来说，他现在完全就是懵的，当然，内心还有一些震惊，韩三千显然是个老玩家，所以才会对夜店的套路这么熟悉，可是他的年纪，又实在让小龙无法想象到他竟然会这么经验老道。

    “老大，你懂得这么多，应该是夜店常客吧？”小龙好奇的问道。

    韩三千向来不喜欢夜店的环境，对他来说太过嘈杂了，不过这里面的套路，韩三千绝对是非常熟悉的，毕竟重生之前，他也是有过自己的夜店。

    “我不喜欢这种环境。”韩三千说道。

    小龙忍不住撇了撇嘴，在他看来，韩三千完全就是在装逼，他要是不喜欢这种环境，又怎么可能会这么了解呢。

    时间过七进八，夜店的客人逐渐多了起来，但是夜场真正热闹的时候，还是在午夜，所以这个时间还是早了一些。

    韩三千闭目养神，也不知道今晚墨阳会不会出现，要是他不来的话，韩三千的计划恐怕就会落空了，不过以墨阳现在的年纪，他应该还没有找到自己的真爱，所以大概率是不会错过这种猎艳时候的。

    <!--over-->

