    第174章173.无

    没有了卓氏是在一旁盯着。

    苏万福的心也放松了很多，背往后面一靠，大咧咧的坐在那里。

    气势上立马就指高气昂的。

    “老二啊，如今你在衙门没了差事，我们也被赶了出来，没个生计的，一家子可怎么活呀，你也得想想办法。爹现在可全都靠你了。”

    苏老三附和着苏万福的话，憨厚的一笑。

    “就是呀，二哥，你可是咱们家的顶梁柱，现在村里面也回不去了。我跟爹可就靠你了。”

    反正不管咋地，他上面还有苏老二撑着呢，他饿不死就行。

    说完之后苏老三就不发话了，坐在那里等着，反正不管咋地他的差事他哥肯定给少不了。

    要是苏老二不给他找活的话，那他就顿顿过来吃。

    苏老二一听到这话就头疼的不得了。

    面露苦色。

    “爹，你这让我怎么办呀，如今我也在衙门没得差事，没有进项的，家里边都是要靠我娘子的嫁妆，我哪有那个本事给你们找活呀，县城这么大你们自己找去呗，总能找到的，你们现在去找找呗。”

    他实在是懒得管老苏家的一些好事了。

    听他爹跟弟弟这个口气，是赖上他了，他这招找谁惹谁了。

    说着眼神微微暗了一下，别过头去不敢看苏万福。

    “当初咱们分家的时候都说的清清楚楚的，家里的田地房子都给老二，他以后赡养老人，我们每年给五两银子就行了，上次给你买宅子，我已经从娘子那要了那么多钱了，这一次我真的是无能为力了。爹，你们也不要事事指望我，我自己现在都难。”

    满县城里边谁不是势利眼呀，看到他失利，曾经称兄道弟的那些人都不跟他来往的，连上门去都被拒之门外。

    他自己现在还没有差事呢。

    反正这话就是不想管的意思了。

    苏万福一听到这话就怒了，手一拍桌子就站起来。

    “好啊老二，这种时候你竟然跟我说分家的事情。怎么着，分了家我就不是你爹了是不是啊？给我花那么多银子也是你天经地义的，我把你养这么大就该你孝顺我。反正我这话给你撂下来了，三天内给我找到一个差事，没有差事挣不了钱，那我就只能带着你娘他们住过来了。”

    最后那句话微微带有一些威胁的意思，反正儿子赡养老子是天经地义的事情，老三就不指望了，那只能指望老二他们家了。

    苏老三什么都没说，见苏万福走了也起身跟在他身后了，反正不用他说，只要有他爹出马就可以了。

    看着他们大摇大摆出去的那个样子，苏老二就觉得头疼。

    这时卓氏是从后面走过来了。

    轻轻的端着一杯茶放到了苏老二的身边。

    “夫君，现在你想怎么办？”

    苏老二苦着一张脸。

    话语中深深的散发着一股无力的感觉。

    “我能怎么办。我要是不给他们找活的话，那他就要住在咱们家，来了以后咱们家可就鸡犬不宁了。唉…，我怎么就摊上了这样的亲人啊。”

    说完抬起头来看着卓氏。

    “不如把他们安排在咱们家的铺子里面做事吧。”

    如今能安排的也只有他们自己家的铺子了，县城里面有钱有势的都知道他得罪了人，被罢免了官职，所以躲他还来不及呢，哪里会给他差事。

    他连自己都顾不过来呢，哪有闲工夫去管别人，现在唯一能指望的就是卓氏了。

    卓氏是听到苏老二的话，头疼的很。

    眉头微微一皱，然后坐在了旁边。

    “现在什么情形你又不是不知道，生意太难做了，我都已经关了两个铺子了，哪有什么差事给他们呀，咱们家现在不赔钱已经是万幸了，我哪里还敢招惹你爹跟你弟弟那两尊大佛。夫君，我说一句实话，你可别说我心狠呀。”

    卓氏是下定决心把她的心里话讲出来，还有自己对未来的打算。

    如果说老二不同意的话，那她就……

    想到这，卓氏的眼神暗了一下。

    “如今生意难做。我看青州府也就这样子了，之前秦王求雨那事就跟放了个屁一样，没有多大水花。现在依旧是到处干旱，明年还不知道是个什么样的情形呢，我打算把铺子都盘出去。家明的老师给了他一封推荐信，让他到林州的青行书院去读书。所以我打算把铺子什么都卖掉，然后带着儿子到那边去。你去不去？”

    这……

    如果可以到外面去发展也是好的，只是自己到那里人生地不熟的，要重新开始也不太容易呀。

    “这事要不咱们从长计议吧，别这么快下决定。”

    卓氏怎么可能容他再细细想呢。

    她已经将手上的资产开始打理变卖了。

    没那么多闲时间等他。

    而且她最近听到一些风声，他们家这位也不太老实呀。

    卓氏的嘴角勾起一笑。

    “夫君，这些琐事就不需要你再想了，我已经开始着手准备了。我兄长他们在林州那边发展的特别好。咱们过去之后也有人照应。你不用担心人生地不熟。正好换个环境会更好。”

    前两个月的时候。

    她爹娘已经启程过去了。走的时候还问她要不要去。

    当时她犹犹豫豫的，苏老二的一切根基都在这里，他还在衙门任职走不开，所以就先推脱了。

    现在倒好了，干干净净的走的更利索。

    这算是她那个小姑子做的唯一的好事吧。

    苏老二有些惊讶她这个速度。

    心中揣摩着他们家夫人的话。

    听这意思就是所有东西都收拾好了，随时走就行。

    这……

    一时间要离了故土，苏老二心中还有些不舍。

    这会又想起自家老娘来了。

    “夫人，我们就这样走了不太好吧，要不问问爹娘他们要不要一起去。”

    卓氏听到这话就翻了个白眼。

    好不容易摆脱了这些拖油瓶，她才不想跟这些人在一起呢。

    “夫君，咱们到那里去也是重新开始，再带着家里人只怕不太容易，不如咱们先过去，到时候如果发展好了的话，让他们再过去也不迟的。”

    这两天家里的下人都开始收拾东西了。

    (本章完)

