    哗啦啦啦——

    大的雨滴几乎连成了线，万万千千的朦胧水帘，从高远的云层中，飘洒到楼房林立的这片土地之上，可以说是暴雨如注的最佳诠释。

    新马港未来三天的降雨，本来是以中小雨、阵雨为主，就算是把三天的降雨量集中起来，以这种盛大的规模降落下来的话，恐怕也不需要一个小时，就会倾落殆尽。

    在远处一座六层商业楼的天台之上，数十道合金骨架的黑色雨伞簇拥在一起，利奥波德在雨伞之下，眺望着基地那边的场景。

    他的翻译、同时也兼具着幕僚职责的中年男子，正努力让自己的声音在雨声之中显得更清晰一点。

    “严真那方面的动作很快，况且他们又已经召开了新闻发布会，当下的这座城市里面，仍然有胆色、来得及对他们进行阻拦的人，屈指可数。”

    “以战力来说，我们在这些人中，绝不是最突出的那一拨，所以我们反而可以等，可以利用这种轻视，等待合适的时机……”

    利奥波德静静的看着司徒电落和哈拉尔的车队，向那座基地围拢过去。

    雨滴打在那些车辆上，溅射开无数更细密的水珠，仿佛为每一辆车，都笼罩了一层激烈、活跃的水雾外衣。

    他想起了雁度和关洛阳决战的那一天，在战斗正式开始的几个小时之前，也落过一场雨。

    当时的利奥波德完全不在乎那些雨水，他是心知，当那两个人打起来的时候，其壮胜之处远不是那一场雨可以比拟的。

    但是，当那一场战斗真正开始再到结束，利奥波德在为之目眩神迷的同时，亦不禁升起了一种不足向他人言的空虚。

    诚然，在那场战斗中，两个人展现出来的破坏力足够强大，但是似乎，他们的生命力，并没有像利奥波德预想中的那样坚固、顽强、不可动摇。

    至少，雁度是这样的。

    这个让利奥波德印象深刻的强者，原来死的时候，也不会有多么惊天动地，绵延回响。

    人被杀，就会死。

    无论什么身份，什么地位，有多少筹谋，是主动或被动，是权力上的强者，或武力上的宗师，当一时失慎，一步偏差，离死亡就已经近在咫尺。

    “好大的一场雨啊，比那一次还要大得多。”

    利奥波德忽然打断了幕僚的话，把手伸出雨伞的范围。

    雨滴打在几个月前刚维修过的崭新机械臂上，几秒钟的啪嗒脆响之后，利奥波德下了一个命令。

    “走，立刻就走。”

    他说这句话的时候，已经带头转身而去，“我们立刻离开这里，下楼之后就直线的远离，不要回头。”

    幕僚一愣，快步匆忙的跟了过去，身边为他撑伞的保镖险些没有跟上。

    “十七世，新闻的消息传出去之后，已经引起了很多关注，柏林那边的大人物也多次发来消息，就算我们什么都不做，也不能在赢家确定之前就离开啊。”

    幕僚有些急切的说道，“不然的话，回去之后肯定会对你的风评有影响，说不定还会招来大量的奚落和刁难。”

    “哼，从挑战雁度的失败到这一次的旁观经历，我获得的最大收获就是认清了一些事物。”

    利奥波德的步伐没有半点迟疑，不屑一顾的说道，“那些老东西的责难，连这些人的一根头发都比不上。”

    “而且我们一定要在战斗展开之前离去，否则，我怕我会忍耐不住。”

    即使失败、挫落，利奥波德心里的斗志，只会被打磨的更加尖锐，一旦这一场乱战真的在眼前展开，他不敢肯定自己会不会像飞蛾扑火一样投入进去。

    ‘这还不是时候。’

    他这样警告自己，飞快的下楼之后，走下门前台阶。

    侍立在那里的保镖为他打开车门，踏入车门的前一瞬间。

    利奥波德忽然驻足，视线掠过了车顶，双眼一眨不眨的看着某一个方向。

    跟在他身后的人，顺着他的视线看，就只能看到马路对面的一排商店。

    利奥波德的视线，开始从那个位置向左侧移动，像是扫过了一间间店铺，又像是穿透了这些店铺，能够看到商店另一侧那条街道上的事物。

    在商店与商店的缝隙之间，形成了一条条小巷，幕僚和保镖们，从那些小巷看过去的时候，终于看到了目标。

    那是一道戴着斗笠的人影，穿着扶桑武士的服装，腰间配刀，从大雨之中走过。

    那个人根本没有看过这里，目不斜视的沿着他所在的那条街道，走向那处基地。

    利奥波德眨了下眼，收紧了拳头，坐进车内。

    “不论你们今天谁输谁赢，谁死谁活，活下来的赢家啊，好好等着吧，有那一天，我会向你挑战。”

    来自柏林的车队，调转了车头，如一条长龙远去。

    ………………

    神州结义社的基地内，假草地上，关洛阳正微微仰着头。

    虽然暴雨倾盆，但是在周天道场的把控之下，只需要骨骼的低频发力，外表简直静如山岩，他身边半径一米的范围之内，就已经没有一滴雨水能够侵入进来。

    相反，他的听力、心意的感知，比这暴雨还要更无孔不入，绕过了所有雨声的干扰，清晰的感受着那几个值得他注意的敌人。

    “居然跑了……”

    关洛阳自言自语了一声。

    他本来准备开打的时候，就先爆发全力，把最弱的那拨人砍死。

    没想到利奥波德居然能刚好在他发动之前退去了。

    更关键的是，差不多也就在那个方向上，另一股更强烈的气势，顺着关洛阳的感知，正试图反过来锁定他。

    雨声在他们两个的感知之中，沦为背景音乐，相隔还有数百米的距离，代表着两个人意志的不同色彩，就已经在不断的尝试着侵蚀到对方身边去。

    在雨幕的彼端，那一边是灰白之中暗藏着锋利亮银的感觉，而这一边是纯然的青色，几欲燃烧起来的活力。

    哐啷啷！！！！

    这座基地的铁门，被疾驰而来的汽车撞击变形，从门框之上扯倒下来。

    第二次的加速，让橡胶轮胎在雨水湿滑的铁门之上，剧烈摩擦了一下，滚过大门，引领着后面的车队，向基地内冲撞过去。

    严真调集在这里的门人弟子，共有三十六个人，人人都穿中山装，六人一组，分管着不同方向，每个人手中都拿着一根长棍。

    汽车一开进来，那边的六人组已经主动迎了上去。

    最前方的两个人长棍一探，直接在车的底盘和地面之间形成了一个倾斜的角度，好像毒蛇吐信一样，一刺一抖，配合的天衣无缝。

    最前方的那辆汽车就倒翻上半空，朝后面的车顶上砸了过去。

    这些黑不溜秋的长棍，看起来不起眼，实际上却是由高强度的纤维扭合而成，强韧无比。

    况且，这三十六人的心灵境界，最低都在定念如一的层次，举手投足之间，机械肢体起码可以发挥出三吨左右的力量，挑飞一辆汽车对他们来说，轻松的就像是挑翻了一个空纸箱子。

    但车上的那些美洲特工同样是身经百战的精英，几乎不分先后的从车内飞扑出来。

    二三十个人在身体还没有落地的时候，仓促投掷出来的炸弹，却营造出一种乱石纷飞的劲疾。

    他们的目标，是先破坏那架电磁干扰仪器，只要先把那个东西炸损掉，他们在人数和军械设备上的优势，就可以展露出来。

    草地上的严真银眉一抬，右手并指往自己眉心一戳。

    真灵电能迸发出的磁场波动，使他整个人身体周围，都出现了肉眼可见的波纹，排开了大量的雨珠，右手剑指顺势往那边一挥。

    横空而至的雨幕波动，把所有的炸弹倒卷回去，直接越过了已经进门的那些特工，投向门外、院墙外那些还在伺伏的人。

    爆炸声和有毒烟雾，麻醉气体，相继升腾开来。

    但却有一道呼啸，撕开了这些纷杂的声音，司徒电落从院墙之外飞起，贯穿雨水，瞬间穿透了接近百米的距离，一脚凌空坠落，砸向严真的头顶。

    严真左手翻掌一接，手臂弯如半圆，肩头微坠，腰胯轻移，浑身上下无一处不在卸力，五指更顺势一拢，就要反抓司徒电落的脚跟。

    “嗯？！我那一脚之前明明踢伤了他的腰，可这样流畅的动作递进，难道他这么快就已经痊愈了吗？”

    不知道那对血肉之伤有奇效的蜕真丹存在，司徒电落为已经痊愈的严真，感到有些意外。

    但他在凌空踢击方面的造诣，高的不可思议，脚一坠即收，伴随着电光，从严真的反抓之中逃脱出来，变了一个方向，踢向严真的额头。

    他的身影左腾右挪，旋转起落，双足连环从各个方向朝严真发动攻击。

    整个过程里，他身体快的带出了道道残影，却始终没有落地，脚掌高度最低的时候，也没有低于严真的腰部。

    这个美洲的将军，好像一头完全由闪电的威力填充起来的雄鹰，可以无拘无束的飞腾翱翔，又带着沛莫能当的断钢巨力。

    但这种自在飞行的感觉，其实是一种假象。

    司徒电落的心意力量，可以让他滑翔变向，但让他始终腾空不落的真相，是他能在猛烈的攻势中，通过每一次跟严真的碰撞，把对方无论从哪个方向发出的力道，都转化为自己维持不坠的浮升之力。

    这比真正的飞行更加短促，也更加猛烈，方便他发出不容对方喘息的密集攻势。

    轰隆！！！

    伴随着又一声巨响。

    基地东南角落的围墙被炸开，哈拉尔的手下鱼跃而入，严真的弟子们，已经全部踊跃的去参与作战。

    这一刹那，关洛阳的身影忽然动了。

    他一动起来，漫天的雨点都显得慢了，那些水珠在他的视线之中，几乎是悬停的状态，被他直接撞开。

    密集如帘的雨幕之中，有那么一个极其短暂的时间里，简直像是可以看到一个人形的缺口。

    爆发出了全速的关洛阳，无声如鬼魅的超越到严真的弟子前方，出现在东南角的位置。

    接着，就像是在海潮之下，有坚硬无比的礁石，轰然炸裂，又像是闪电劈开了深藏百年的风穴洞窟，涌出凛冽无比的罡风。

    关洛阳以周天道场席卷而至的所有气流，尽情的沸腾、爆裂、释放出去。

    他的身影一下停顿，一个抬头。

    猛烈到发白带雨的狂风，就已经从他身边怒吼着冲刷出去，把东南角的围墙缺口填满。

    白茫茫的气流，撞飞了哈拉尔的手下，甚至吹得墙壁垮塌的缺口，再度扩大，颤颤发抖。

    关洛阳的身影，在如同幻觉的那一下停顿之后，又追上了自己身边的风，淹没在那白茫茫的气流里。

    雨水被打成了雾气，气流变成了湍急的大怒雾浪。

    哈拉尔站在几辆汽车之间，头上的圆边礼帽，瞬间被吹飞，面前只看到白茫茫的一片，席卷而至，吹得身后的汽车玻璃全部破碎。

    咔啦！！！！

    玻璃碎裂的声响，跟兵器碰撞的声响，叠加在一起。

    哈拉尔手中的长柄重武器，正式名称叫做瑞士戟，也可以直接称呼为长柄斧枪。

    古典的形式，甚至缠绕着金色蔷薇的花纹，但却是从欧洲北岸最尖端的战争材料实验室里面，锻造出来的器具。

    本应沉重的武器，在哈拉尔单手一拧之下，轻灵的像一根纤细的铁条，就逆着那白茫茫的大潮，刺了出去。

    明明他的视线，在那一瞬间受到了强烈的干扰，除了茫茫涌动的白色以外，其他任何事物都无法窥见。

    但这一刺，却能够无比精准的，顶住了关洛阳出鞘横斩的一刀。

    关洛阳手中的成周刀，早已经改头换面，不是那种红线缠柄的古刀形制。

    早在四大练达成时，他的实力增长，原本的古刀就很有可能承受不住他所经历的战斗，所以他最近几个月来，几乎没有用过这把刀。

    直到与雁度的一战之后，上穷碧落神功梳理清晰，关洛阳弄明白了一种将元气灌注到兵器之中，提升强度的手法，这才有了继续用刀的念头。

    但原本的刀柄材质普通，所能负担的元气也实在有限，在孔青云的建议之下，他为这把刀换上了珠钢制造的刀柄。

    黑色的涂层，有竹节纹路的刀柄，为关洛阳量身打造，无比契合他的手掌纹理，发力习惯。

    青色的元气灌注进去之后，刀身上的翡翠色沁纹，就变得更加显眼，几乎像是从这黑色的刀柄上，延伸出来的一块云纹翡翠，熠熠生辉，薄利无双。

    这一刀斩出，纵然被拦住，也硬生生在斧刃与枪柄的连接处，留下了一道深深的斩痕。

    更使得握柄在哈拉尔手中摩擦滑动了将近三十厘米，带动两条手臂都往后一挫。

    两件兵器，在剧烈的对撞之后，分别弹开。

    关洛阳右手刀，往旁边偏斜一转，左手刀鞘顺势甩射出去。

    这一下甩射，他真正是用尽了全力，青色元气灌注之下，整个刀鞘宛如在他手掌中突然消失，变成了一线青色的光痕。

    在百米开外，真田千军手中一刀出鞘，斩碎了光。

