    第61章连锁加盟

    柳启明听了眼前一亮！

    这个方法确实不错，只要教会他们，就能收取一笔费用，而且还能把基地的食材卖出去，真是一箭双雕啊。

    “我的宝贝闺女，你这小脑袋是怎么想的，怎么能想出这么好的点子！我明天就跟其他两个叔叔商量！绝对能大赚一笔！”

    柳瑶受到夸奖，羞涩一笑。

    “没有啦，这是以后流行的一种商业模式，可不是我想出来的。”

    柳启明又撸了一把闺女的脑袋，不禁感叹！

    我闺女头真圆，盘起来真舒服！

    隔天柳启明立马跑去城里，跟其他人商量这件事。

    德彪跟张超听完连连点头。

    这真是一个好法子，而且还不需要什么本钱，直接双手赞成。

    说办就办，三人立马注册了公司，向外诚招加盟，不过不招本城里的加盟。

    毕竟自己还要把餐馆在城里多开几家。

    很快公司执照就下来了，还招了一批人员负责推广跟运营。

    几人还花了大价钱在电视台做推广，效果立竿见影。

    一些外地来家常菜尝过的客人一看广告，觉得十分可行。

    而且自己手头也有充足的资金，开一家餐饮店完全没问题。

    于是尝试着拨打了下方的电话。

    听完整体流程后，毫不犹豫的同意了下来，准备明天就启程去家常菜公司考察。

    附近城市纷纷有人加盟了家常菜餐饮店，负责人忙的脚不沾地。

    加盟人员很快就定好了地址，并且招了一批员工。

    员工都赶往家常菜餐馆学习技术，选好的店铺则紧锣密鼓的装修起来。

    风格要跟家常菜餐馆一模一样。

    很快家常菜公司的账户就进了一大笔加盟费，公司直接买了几辆大卡车，专门负责运送食材。

    食材的差价也是由几人平分。

    不过柳启明比其他人还多赚了一笔批发的价钱。

    毕竟蔬菜是自己基地发出去的嘛，肯定得赚个批发价。

    虽然赚到不少钱，柳启明也没有飘飘然。

    而是坚守住了本心。

    穿着也是普通打扮，白衬衫西装裤。

    一点暴发户的感觉都没有，只是人显得更加稳重了。

    那时候港风盛行，电视上都放着各式各样的港片。

    所以路上经常可以看到穿着背心牛仔裤，外面还套着一个皮夹克的潮流青年。

    留着中分发型，用发胶定型。脸上还要挂着一副蛤蟆镜。

    而柳瑶第一个看到如此穿着的，竟然是在饲料厂跑业务的叔叔柳家财。

    只见他一身港风穿着，骑着一辆男装摩托。

    见柳瑶们在路边跳格子，风骚的停下了车。

    “瑶瑶，你看叔这身，帅气不？”

    柳瑶跳过了格子，轮到下一个人跳了。

    转头看向骚包的柳家财，有点不忍直视。

    换做别人搭配这一身，可能还挺酷的。

    可是眼前的男生身材偏瘦，穿着衣服有点不合身，穿的松松垮垮的。

    关键是最近一直在海边跑业务，整个人黑的跟非洲难民一样。

    实在有碍观瞻，看的让人直想让人自戳双眼。

    可是柳瑶又不好意思直说，只能略微点了头。

    “叔叔这身真潮流啊。”

    柳家财听够哈哈一笑，还骚包的甩了甩头发。

    “你知道吗？我那时候不是看启明哥的新闻，觉得到时候肯定很多人开始搞养殖。就去各地发了名片，贴小广告，你猜怎么着？”

    柳瑶顺势问。

    “然后怎么了？”

    “我赚大发了！最近沿海那边很多渔民都开始承包海滩养殖海产品，看到我发的名片跟小广告，个个打电话过来，我最近的业务都超额完成了，赚了不少的提成！”

    说着从车上拿出一盒蛋糕和一袋糖果。

    “这是叔叔奖励你的，那时候答应你发了工资给你买个蛋糕，都忙忘了。

    今天路过蛋糕店就订了一个，你拿回去跟柳钰分一分。你财叔还要继续去赚钱啦拜拜~”

    说着还甩了一下头发，骑着摩托车扬长而去。

    柳家财送的蛋糕有六寸大小。

    白色的奶油，上面装饰着好几朵粉色奶油花，还点缀一些葡萄芒果等水果。

    旁边一群小伙伴立马为了过来。

    “哇！这蛋糕真好看，你叔叔对你真好。”

    秀秀羡慕的感叹道。

    “是呀是呀，蛋糕我也只有一次去镇上橱窗里看到的，太贵了家里不舍得给我买。”

    “我也去过，老远就能闻到香味了，肚子里的虫子都被勾出来了。”

    “我也想买，可是好贵哦，我妈只给我买了几个鸡蛋糕，不过也很好吃。”

    丽丽看着柳瑶手上的蛋糕问道。

    “瑶瑶，这上面白白的是什么呀？看着好好吃，一定很香甜。

    “这上面的叫植物奶油，应该是用大豆等植物油和水、盐、奶粉等加工做出来的，味道很香甜，还有一种是用牛奶做的动物奶油，价格会更贵一些。”

    现在的蛋糕基本都是植物奶油做的，味道没有动物奶油好吃，还容易腻。

    柳瑶看着一群眼珠子都黏在蛋糕上的小伙伴们，口水都快流下来了。

    “你们想吃吗？”

    众人纷纷点头。

    “那去我家吧！我分给你们吃。”

    一听能吃到奶油蛋糕，一群人欢呼雀跃，跟在柳瑶后面去了她家。

    柳钰正在家里写作业，看到柳瑶提着东西进来了，后面还跟着一群人，立马溜下椅子，凑了过来。

    “姐！你手上拿的是什么？是吃的吗？”

    柳瑶把蛋糕放在桌子上，开始拆包装。

    “这是财叔送我们的蛋糕，我待会切了大家分着吃。”

    说着从盒子里找到刀叉盘子等东西。

    一同过来的有四个小伙伴，柳瑶把蛋糕切成十一小份，每人给了一份。

    另外几份给爷爷奶奶爸爸妈妈每个人留一块，还给方文晏留了一块。

    方文晏跟家里走动太频繁了，而且时不时的过来蹭饭，柳瑶已经把他当弟弟看待了。

    “钰钰，你去把文晏叫过来，让他也尝尝蛋糕。”

    柳钰虽然很想吃蛋糕，可是也听姐姐的话，一溜烟的跑到方文晏家。

    此时方文晏正在给小鸡小鸭们喂食，看到柳钰急匆匆的跑了过来。

    ?  ?日常求月票求推荐票。快用票票砸我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

