
俄罗斯，斯科京斯恰，中俄边境最大的贸易市场。

贸易市场外，两辆严重掉漆的老旧厢式货车停靠在路边。

这两辆看似差不多要送进汽车报废场的厢式货车车厢中，放着几枚用胶布缠裹在一起的120mm迫击炮炮弹，炮弹引信从原来的碰炸引信被改装成了遥控引信，可以远程遥控引爆。

在迫击炮炮弹四周还堆放着几个塑料袋，里面装满了生锈的铁钉、螺丝、碎铁片。

如果这些被改造成遥控炸弹的迫击炮弹被遥控引爆，这些堆放在炮弹周围的铁钉、螺丝、碎铁片，这些东西会让爆炸威力增加数倍！

道路另一侧还停着三辆吉普车和一辆黑色商务车。

黑色商务车中坐着四个穿着沙漠迷彩作战服的列颠国籍雇佣兵。

为首的是坐在驾驶座上，有着深深鹰钩鼻的男人，是这支雇佣兵小队的队长，“鬼脸猫”戈登；在戈登旁边几个座位上，分别是小队火力手，“巨熊”维文，突击手“毒蛛”达斯克，还有爆破手“火鸦”普洛特罗。

“这个贸易市场分为商铺区和自由市场区两部分，我们这次要控制的是这里！”

戈登用手指点在贸易市场平面图商铺区的位置，看了眼自己身边的三个人说道：“绝大多数中国籍商贩都在这里，只要我们控制了这里，就能给俄罗斯政府施加更大的压力，让他们释放奥斯顿，完成我们这次的任务。”

维文、达斯克、普洛特罗纷纷点头，听从戈登的行动布置。

戈登收起平面图，回到驾驶座上，抓起中控台上的对讲机，问道。“奥耶利夫，你的人都准备好了吗？”

第一辆吉普车中，车臣非法武装三号头目奥耶利夫按下对讲机回答道：“我们的人已经进入了贸易市场，随时可以动手。”

“行动！”

戈登眼神冷冽的对奥耶利夫下达了行动命令。

奥耶利夫放下对讲机对着吉普车后排座位上两个车臣非法武装人员使了个眼色。

两名车臣非法武装人员跳下吉普车，朝着街对面那两辆被改造成杀人武器的厢式货车走去，将货车发动起来后，用两根树枝分别顶住两辆货车的油门，松开货车手刹，让货车朝着贸易市场冲了出去。

低沉的引擎咆哮声中，两辆厢式货车就像是发狂的野兽，咆哮着冲向贸易市场的自由市场区。

自由市场区内的商贩、顾客、还有混迹在人群中的扒手看到冲向自由市场区的厢式货车，惊叫着向四周逃散，人群中一个刚偷了个钱包的扒手，这个时候也顾不上自己刚到手的钱包，惊慌失措的往旁边逃命。

自由市场区里的摊位都是商贩自己用雨布、框架搭建起来的，面对厢式货车的撞击，可以说是一撞就倒。

两辆厢式货车接连撞倒了半排摊位，才因为车头前的阻力停了下来，而货车停下的位置，正好是自由市场最中间的位置！

因为油门被树枝顶住的关系，货车车轮继续在转动着，想要往前冲，阵阵青烟从车轮下冒出，地面上留下几道黑色的轮胎印痕。

从货车冲撞中冷静下来的商贩朝着两辆货车围拢过去，他们想要看清楚是谁如此野蛮的毁坏了他们的摊铺。

贸易市场外，奥耶利夫嘴上挂着狞笑，左手拿着望远镜，透过望远镜看着自由市场区内从汽车冲撞造成的混乱中冷静下来，向两辆货车围拢过去的人群。

在奥耶利夫的右手中，则是握着一个遥控器，用来引爆厢式货车中迫击炮弹的遥控器！

看着人群围拢到货车周围，奥耶利夫狞笑着，按下了遥控器。

货车车厢中，迫击炮弹上的遥控引信被启动，红色的指示灯疯狂闪烁几下后，指示灯颜色变成了绿色。

“嘀——！”

“轰——！”

炽热的火焰从两辆厢式货车中冲击而出，冲向四五米的高空；刺破人耳膜的音浪，足以把人内脏都震碎的冲击波呈辐射状向四周席卷而开，但真正的死亡收割才刚刚开始。

那些原本人畜无害的螺丝、铁定、铁片，此刻在爆炸冲击波的加速作用下，瞬间变成了杀人利器，这些玩意儿在空中高速飞行所发出的尖啸声，就像是死神的狞笑，猖狂的收割着一条条鲜活的生命。

两辆厢式货车被炸得只剩下一个空壳子，火焰包裹在货车废墟上继续跳动、燃烧着，自由市场区中已经是一片狼藉，满地的尸体、鲜血、被炸得支离破碎的摊位，还有大量的伤员。

一名年轻的白人母亲挣扎着从地上爬起来，她身上全都是血，有些是她自己的，有些是别人的，她额角位置被撕开了个口子，半张脸都被血给染红，散乱的头发跟血搅在一起贴在脸上；她的右手臂上被扎入了三根生锈的铁钉，左手臂的血管被一块铁片划破，“嗞嗞”的往外冒着鲜血。

这个白人母亲并没有去关注自己身上的伤口，而是在狼藉的自由市场区内寻找着什么，终于她在一个倒塌的摊位废墟下发现了她正在寻找的人，她的女儿，一个只有五岁，长得跟瓷娃娃一样的白人小女孩；只是在她的母亲找到她之前，这个“瓷娃娃”就已经碎了。

年轻的母亲把浑身是血的女儿从废墟下拉了出来，抱着她，歇斯底里的恸哭。女本柔弱为母则刚，此时这个母亲却是那么的无助……

贸易市场外，奥耶利夫在引爆两颗汽车炸弹后，三辆吉普车和那四名前SAS队员乘坐的黑色商务车冲进了自由贸易区。

“Let's-go！”

黑色商务车在商铺区大门前停下后，戈登拉开自己挂在身上的M4A1战术步枪的枪栓，把子弹上膛，推开车门跳下汽车。车厢中的维文、达斯克、普洛特罗也分别携带武器，拉开车厢门，跳下了汽车，跟着戈登冲向商铺区。

商铺区因为有着围墙的阻隔，汽车炸弹并没有对商铺区造成严重的破坏，但是围墙上的气窗玻璃已经被全部震碎，有两名商贩被砸落下来的玻璃划伤了脸，衣领上满是血迹。

贸易市场商铺区内，叶萧听到外面慌乱的尖叫声，还在疑惑外面到底发生了什么事情，可是还没等弄明白情况，剧烈的爆炸声传来，就连脚下的地面都在猛烈的晃动。

叶萧还没回过神，就被自己的父亲叶少鹰拉着藏在一家商铺背后。

恐怖袭击！

强迫自己冷静下来后，这四个字不由自主的跃进了叶萧的脑海中。

叶萧从来没想到，恐怖袭击会距离自己这么近，近到只隔着一堵围墙！

爆炸过后，商铺区内的商贩陷入了混乱，突然起来的爆炸把他们炸蒙了，回过神来之后，他们想到的第一件事情就是“逃”，逃得越快越好，逃得越远越好，在最短的时间内离开这个是非之地。

被奥耶利夫提前安排在商铺区中的车臣非法武装人员这个时候也采取了行动，他们摘下背在身上的背包，拿出藏在背包中的AK自动步枪，阻止人群逃离出商铺区。

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒……

两个端着AK-47自动步枪的车臣非法武装人员突然出现在商铺区中，两把AK-47对着逃跑的人群疯狂的进行扫射。

子弹扫过，这些挤成一团人就像是被推倒的多米诺骨牌一样，向后倾倒。

商铺区中维持秩序的警察此时拔出腰间枪套中的马卡洛夫手枪，对着那几个抱着AK自动步枪的车臣非法武装人员举起手，嘴里用俄语大声叫喊着，然后缓缓把枪放到地上，示意自己愿意交出武器投降。

“软骨头！”

叶萧看着那两个腆着大肚子的警察，眼中带着不屑，不屑于他们选择投降的做法。

哒哒哒！哒哒哒！

AK-47自动步枪的点射声再次响起，那几个车臣非法武装人员并没有接受两个俄罗斯警察的投降。

戈登、维文、达斯克、普洛特罗四个人携带着武器走进商铺区，戈登对着三个人打了个手势，维文、达斯克、普洛特罗三人立刻按照行动前的安排分散开来，戈登自己握着M4A1战术步枪朝着商铺区二楼平台的监控室走去。

砰！

戈登一脚踹开监控室的门，拿着M4A1战术步枪走进监控室。

哒哒哒！

戈登抬手对着监控室椅子背后，因为恐惧身体不断颤栗的警察就是一个点射，警察瞬间毙命，鲜血很快就把他身上的警服给染红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567825"  chaptername="第1章  袭击">加入书签</a>
</div>
