    小草身上的创口和脓包在百合莉莉的治愈下，快速的恢复着。

    就在这时，虫母的精神力抓住了阳寄乱蝶。

    阳寄乱蝶疯狂的在小草体内折腾了起来。

    阳寄乱蝶产出的虫卵大量破开，生成阳寄乱蠕虫。

    这些阳寄乱蠕虫，正是阳寄乱蝶感染其他雄性目标的根本所在。

    数量庞大的阳寄乱蠕虫钻破小草的皮肤，引来了大范围的感染和溃烂。

    可创口刚一出现，立刻便被峦翠之苞给治愈了。

    哪怕阳寄乱蠕虫不止一次钻破了小草的五脏。

    峦翠之苞释放的生命力通过专属特性断续，引动小草的基因模板。

    让小草的五脏快速再生。

    在这种循环往复的过程中，阳寄乱蝶由于受到虫母精神毒素的影响，精神力渐渐被压制。

    才使得小草的神志被放出来。

    在小草恢复神志的瞬间，季枫为小草种上了一颗魂种。

    季枫只有在小草恢复神志的时候，为小草施展魂种才有效。

    不然这魂种将会种在阳寄乱蝶的灵魂上。

    魂种一旦给出，在能量消耗前无法收回。

    季枫决不允许因为自己的失误，对这场救援造成影响。

    小草在恢复了神志后，哇的一下就哭了出来。

    原本身体一次次破损修复的疼痛，已经让小草的灵魂受到了伤害。

    多亏了这枚魂种的滋养，不然刚刚恢复神志的小草立刻便会昏迷过去。

    被魂种修复灵魂的小草看到了一旁的小花，颤抖的伸出了小手。

    就像是看到了依靠的乳燕。

    哪怕被小草认作依靠的小花，只是一个十三四岁的少女。

    小花看到小草清醒过来，强忍着疼痛想对小草说明情况。

    眼下不管是小草还是小花，马上都要进入到最凶险的时刻。

    也就是阴阳寄乱蝶的临死反扑。

    小花根本没有足够的时间跟小草说明情况，林远对此早有准备。

    林远对着怀中的聪明说道。

    “聪明，使用互联之尾。”

    聪明听到林远的话，挥动尾巴，一根尾巴立刻变成了莹白虚幻的纽带。

    这条银白虚幻的纽带脱离了聪明的身体，在小草和小花间进行连接。

    小花和小草的思想记忆在瞬间完成了互通。

    就在小草和小花齐齐发出一声惨叫的时候，林远赶忙让聪明撤离了互联之尾。

    用互联之尾连接小草和小花，虽然二者能够通过互联之尾相互鼓励。

    但二者也将通过互联之尾，互相感受彼此的疼痛。

    一份疼痛尚且难以忍受。

    两份疼痛带来的刺激，是两个幼小孩童的灵魂根本无法承受的。

    一旦魂魄一次受到的伤害太大，哪怕有季枫这皇级巅峰高手释放的魂种，也依旧无济于事。

    阴寄乱蝶和阳寄乱蝶在虫母的压制下，进行着最后的挣扎。

    精神毒素让阳寄乱蝶和阴寄乱蝶，均感受到了死亡的气息。

    在这生命最后的挣扎中，小草和小花身体的接连溃破，竟然让百合莉莉的治疗感受到了一丝压力。

    因为在小花和小草的体内钻来钻去的阴阳寄乱蠕虫，均以孵化出了数万条。

    只要百合莉莉一旦停下治疗，小花和小草瞬间便会变成爆炸的气球。

    季枫为了稳妥起见，再次给小花和小草的灵魂释放了一枚魂种。

    时间一分一秒的过去，刘杰脸上的表情愈发痛苦。

    额头上渗出了细密的冷汗。

    虫母平日里一次性压制一只虫类癌灵物，尚且有余。

    对两只虫类癌灵物同时进行压制，刘杰还没有试过。

    虽然这两只虫类癌灵物同出一源，但到底有双份的精神与灵魂。

    而且其中一只虫类癌灵物，还窃取了一名六七岁孩童的精神力。

    刘杰从钻石阶困灵箱中拿出了几十张鱼衣，分给虫母。

    自己留下了两三张鱼衣，开始快速的吃了起来。

    通过身体对鱼衣的消化，补充流逝的精神力。

    就在林远感受到小花和小草体内阴阳寄乱蝶，即将失去生命的刹那。

    这两只阴阳寄乱蝶竟齐齐凝聚灵魂力量，撞向了小花和小草的灵魂。

    林远本以为这两股灵魂力量，仅会对小花和小草的灵魂造成冲击。

    然后在两枚魂种的治愈下恢复。

    可让林远意外的是，这两道灵魂冲击竟直接钻到了小花和小草的灵魂中。

    然后其中一部分灵魂力量在小花和小草的灵魂中，开始慢慢融合。

    在灵魂完成融合的瞬间，阴阳寄乱蝶的灵魂立刻受到了魂种的治愈。

    同时阴阳寄乱蝶也不再破坏小花和小草的身体。

    阴阳寄乱蝶摧毁了之前生产出的阴阳寄乱蠕虫，然后纷纷从小花和小草的体内钻了出来。

    碍于虫母的针对，两只仅有精锐级的阴阳寄乱蝶根本不敢起飞。

    窝在小花和小草的身体上，忌惮又恐惧的扇动着翅膀。

    这个变化让林远，刘杰，季枫三人齐齐一愣。

    在林远，刘杰，季枫三人心中，同时出现了一个猜测。

    难道阴阳寄乱蝶在阴差阳错之下，和小花小草的灵魂相融。

    成为了小花和小草的灵物不成？

    很快，林远三人的推测便被证实。

    在小花和小草恢复过来，睁开眼睛后。

    两只阴阳寄乱蝶振翅围绕着小花和小草飞舞起来，散发出一种源自于本能的亲昵。

    小花和小草也因为融合了阴阳寄乱蝶的一部分灵魂的原因。

    对这两只刚刚伤害过自己的阴阳寄乱蝶，产生了本能的好感。

    林远将握住小花和小草身体的巨大手掌缓缓化为流沙，让小花和小草落在地面上。

    小花才落在地面上，立刻飞奔向小草。

    狠狠的把小草搂在怀中。

    小草朝小花伸出手臂，很期待小花的拥抱。

    可小草才被小花拥入怀中，立刻“哎呦”一声，痛哼起来。

    小花见状，赶忙脱下身上穿着的苦麻服饰。

    然后再次将小草拥入了怀中。

    刚刚发生的一切，对于小花和小草来说皆是劫后余生。

    小花搂了小草足足三分钟的时间，才恍然想起什么。

    赶忙拉着小草站起身来，带着小草来到林远，刘杰，季枫面前，感激的说道。

    “多谢大哥哥救下了小花和小草。”

    “谢谢，大哥哥。”

