    

    两个小子其实也懂事，后来就不怎么来了，但跟堂姐的感情也没有变薄，这些年里虽然见面的次数少了，但堂姐生孩子，或者家里有别的什么喜事，他们都会跑来看堂姐，只是不会像小时候一样赖着不肯走，最多住个一晚上就回家了。

    裴寡妇娘家也没什么亲人，对她来说这两位堂弟就是她的亲弟弟。

    这两个弟弟别的事都让人省心，唯一让人不省心的就是到现在还不肯娶媳妇，都老大不小，快三十的人了，也不知道这两个小子是怎么想的，长得都相貌堂堂的，喜欢他们的姑娘有一堆，可就是没有相得中的，不知道的还以为他们要娶仙女。

    每次见面都要被她教育一番，可也没见改善，还在单身中。

    当然这一次来肯定也少不了她的一通念叼，许明远和许明清也作好了心里准备，谁让堂姐太疼他们，就跟老母亲一样的在关心着他们的婚事。

    可他们就想着先立业后成家，两兄弟一直想要干点别的事，而不是一个当老师，一个当村长，领着不死不活的工资，这不是他们想要的人生，他们想要走得更远。

    他们打算下海经商，只是苦于资金还不够。

    钱难挣也难借。

    “姐对你们是个什么心愿，你们一直都知道的啊，下回来的时候要还不带点好消息过来，你们也不用来了。”不给这两个小子施点压力那是不行的，这一年一年的，老是盼不来好消息，黄花菜都要凉。

    “成，会努力的，也会让姐满意的。”

    许明远笑嘻嘻地说道，一看就知道有点在骗人。

    其实裴寡妇也知道这种事儿强求不得，弟只是弟，又不能像儿子一样给他包办一个，不喜欢也得喜欢。

    她只能无奈道：“那你们给我抓紧点，别熬成了两个老头，到时候都没有姑娘要你们才是后悔。”

    闻言后的豆沉鱼抿嘴而笑，这两位大佬只会熬成钻石单身汉，他们的媳妇有可能还在念小学，这男人有了钱可不愁找不到媳妇的呀，社会就是这么的现实。

    不过这是天知地知她知的事，眼前的两位堂舅还不知道自己未来会发展成什么样人，天机不可泄露。

    裴寡妇也就提了一嘴，没有多念叼，毕竟有这么多的客人在，也不好真的把两个弟弟给训了，也太不合适宜了，敬了两位弟弟一杯以后她又跑到别的桌子上有说有笑去了。

    没一会儿，豆沉鱼和几个小子也去敬了亲朋好友们一圈，中间唯独就绕过了袁桃花一家，这种不受欢迎不请自来的人没有赶走都已经算是不错，还指望主人家对他们客气，想多了吧。

    好在袁桃花一家脸皮子厚也不管人家是个什么态度，只要能吃饱喝足就行，一个个吃得都满嘴流油，上一盆菜就扫光一盆菜，样子说有多狼狈就有多狼狈，让人瞧了很是丢人。

    见状裴寡妇也是有苦难言，亲家这种东西还不是想不要就不要的，尤其是这种狗皮膏药款的，只能苦了沉鱼在客人面前面上无光，有这样的父母，就算不亲，也很难摆脱得掉。

    血缘关系摆在那里呢。

