    校园霸凌在日本可以说是很常见了，麻生真上高中的时候也经常被欺负，但是这些也有些太过分了吧……

    这里面的可是黑道啊，那个男孩要是真的被推进来会被揍的吧？麻生真有些担心的目光往外看去，似乎是想提醒外面的人快离开。

    “嗯？”

    坐在店中央的野田寿注意到了麻生真飘忽的目光。

    麻生真有些慌乱的收回目光，伸手继续整理着收银机里并不存在的钞票。

    “哐当——”

    店里响起了铁质棒球棍撞击地面的声音。

    野田寿将棒球棍杵在地上，回头朝着店门外看去。

    在这附近的帮会中野田组不算规模很大的帮会，但以勇猛出名，野田寿从小看着那帮袖口绣着螣蛇纹的哥哥们在街上出没，他们所到之处人流很自然的会为他们让道，他们的背影就像是大河中的礁石那样坚硬。

    野田寿觉得世界上最英武的男人就是混黑道的男人，就辍学跟着野田组的组长混了。他姓野田自然跟组长是有关系的，组长就是他的堂兄。

    堂兄非常欣赏堂弟的志气，把这条街的几家店铺都交给堂弟打理，虽然也就寥寥几家，工作也不繁忙，吓唬吓唬店老板收收保护费就行了。

    以前的老板们都很识相，每个月不用吩咐就知道老老实实交保护费，可新来的店家却是个野田寿很讨厌的家伙。

    拒绝交保护费也就算了，还把一个女孩留在店里，自己不知道跑去哪里躲起来了。

    所以野田寿亲自守在这里，决定给这个店主一点教训，他不信那老板永远不来。自己天天守在这里堵着，要么店铺倒闭，要么那老板来被他揍一顿。这就是敢小瞧野田组的代价。

    野田寿目光中有些疑惑，他看着门外的几个少年，心中思考着，眉头也不自觉的皱起来。

    这几个人来站在外面干嘛？

    他从这几个人身上看不出是来找茬的，因为道上的人来找茬从来不会带女人，这几个人一看就是学生或是游客的模样。

    刚开始还没怎么在意，但是他看见几个人怂恿着其中一个少年好像想进店里来，就有些不爽了。

    虽然野田组规模不算大吧，但是也不是几个学生能随便挑衅的吧？他敲了敲球棍发出清脆的声音，似乎想要吓走这群‘小屁孩’。

    可这群人非但没在意，还接着怂恿着中间的少年，看上去像是在开玩笑。

    “现在的大学生都这么勇的吗？以为人多就不用怕？”野田寿眉头越皱越深，让他的表情看上去有些可怕。

    “唉……”

    被推搡的路明非无奈的叹了一口气，其他人眼里只看见了小混混霸占着店铺不让做生意。

    但是在路明非眼里看上去可不是这样的，在他的世界里，看见的景色和身边的大佬们完全不同。

    他只看见了一个中二少年穿着一身花里胡哨的衣服，把头发梳理得整整齐齐，并且看漫画的时候也不是很认真，至少在他观察的短暂时间里，已经看见这个中二少年朝着店员小姐偷瞄了不下十次了。

    作为过来人的路明非表示，这我熟啊！穿得这么花哨不就是想引起人家注意吗？特意打理过的头发不就是想在女孩面前展现自己的帅气吗？还有装作看书偷窥的模样简直和他在高中的时候偷窥陈雯雯一模一样。就差把败犬两个字写在脸上了。

    虽然这个少年看上去比他勇敢多了，至少人家敢霸占店铺赶走其他所有人。但是这是不行的啊，兄弟！路明非有些同情的看着这个中二病混混，你这样除了吓坏人家女孩子还能有什么作用？

    路明非确实看见了店里面的女孩求助似的目光，想必一定是很困扰吧？

    看见这个女孩的目光，路明非稍微有些同情这个小混混，这不就跟他以前一样悲惨吗？你明明很喜欢这个女孩，但是你的喜欢却对这个女孩带来了困扰。

    不，这个少年现在做的事情已经不只是给女孩带来困扰了。

    路明非也很困扰啊，店里面那么多‘老婆’等着他抱回家呢，而且在迎面的柜台上他看见了什么？

    那是……

    那是朝比奈实玖瑠的手办！哦不，重点不是这个，重点是这个手办是可脱的限量款！他逛了好几家店铺都没有找到。

    今天别说小混混了，就是源稚生在里面也挡不住他。

    源稚生：……谁特么要拦你买脱衣手办，想要的话我送你一车，还是实体等身的。

    路明非决定进去纠正一下这个少年错误的方法。

    于是他二话不说就踏进店里，直挺挺的冲着手办的位置走过去。

    他拿起手办盒子来到麻生真面前，用他刚学会还不是很熟悉的日语问道，“请问这个多少钱？”

    “额……这个……”麻生真愣愣的看着眼前的少年。

    日语听上去很生涩，好像不是日本人，但关键是他还真进来了？而且……似乎并没有害怕？

    总之麻生真在这个少年脸上看不见半点害怕的样子，似乎就只是进来买手办的，虽然对他要买的手办类型不予评价，但是她感觉自己好像会错意了，这个少年并不是和她想象中那样被欺凌的对象，因为被霸凌的人眼神里不会这么明亮。

    男孩脸上挂着有些难为情但是却阳光的笑容，似乎让她感觉那个混混也不是那么可怕了。

    等等！混混还在店里呢！

    麻生真反应过来，瞧瞧的看了一眼路明非身后的混混，发现这个混混此刻正满脸阴沉，脸上都快拧出水来了，看上去被无视让他有些恼羞成怒。

    麻生真张了张嘴，有些紧张的开口想要提醒路明非。

    “哐当——”

    又一声清脆的响声回荡在手办店里。

    野田寿再一次将球棒剁地，似乎想再给路明非一次机会，让路明非意识到自己犯了什么错误，居然敢无视他这个黑道成员？还敢当着他的面跟真小姐搭话！

    野田寿有些怀疑是不是自己表现得太过温和了，难道说要脱下上衣亮出背后的螣蛇纹身这些小朋友才能理解什么叫黑道吗？

