
　　“这么说吧，从小到大，她就一直在和我攀比，什么事情都想赢过我！”肖莹忆苦笑着说道。

　　“从小到大？”江心疑惑的问道。

　　“嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“我和她从小学一年级的时候就已经是同学了，而且我们俩的家世也差不多，她家有一个林氏集团，而我家有一个肖氏集团，规模和资产都差不多，所以说这丫头从小就喜欢和我比。”

　　“你们都比些什么啊？”江心笑着问道。

　　“不是我们比什么，而是她非要和我比，我可没那心思。”肖莹忆苦笑着说道。

　　“想象得到。”江心应声说道，事实上，在叶家众女之中，肖莹忆是最为淡然的一个人，不争、不抢，这样的性格又怎么可能和别人攀比呢？

　　“事实上，她和我比学习，比穿着，反正什么都比吧！”肖莹忆耸着肩说道：“特别让人无语的是比富就算了，有时候，我在路边的路边摊上吃一些不太好的早餐，她第二天绝对也会去吃，我穿着一件普通的衣服，她第二天也就会穿更普通的衣服。”

　　“呃！”江心无语的摇了摇头，说道：“看来她是和你扛上了啊！”

　　“不仅是我！”肖莹忆摇了摇头，说道：“事实上，只要是身世差不多的同学，她都会去攀比，也不仅是针对我一个人而已。”

　　“她接近叶青，不会是想和你比抢男人吧？”江心眯着眼睛问道。

　　“说真的，我的心里也有这种怀疑，嗯……她是本能的想要和我抢男人，所以说这才是我担心的，如果她真喜欢叶青，愿意为叶青而改变的话，我也不可能给她设置这些障碍。”肖莹忆苦笑着说道。

　　“是啊，如果她真是和你比抢男人的话，那她如果来叶家，怕会带来不少事啊！”江心也不由的耸起了肩。

　　现在她也终于明白华娴珊对林佳怡是如此的态度了，换成谁，谁也会很为难的。

　　毕竟林佳怡要是进入了叶家，再像以前一样，和大家什么都比，那叶家还不得乱了套啊？

　　想了想，江心又沉吟着说道：“这样一来，还真是挺麻烦的，如果真如你怀疑的一样，这个林佳怡总是对叶青引诱的话，我担心叶青把持不住，那可就真麻烦了。”

　　“唉……”肖莹忆叹息了一声，说道：“这同样是我担心，但问题是我们能阻止吗？毕竟林佳怡再怎么作，我们也不能阻止她和叶青见面吧？”

　　“这倒是个问题！”江心耸着肩说道。

　　“所以我是这么认为的，在林佳怡没有改变之前，就算叶青和她发生了什么，我都不会让她进入云霄山庄的。”肖莹忆一脸坚定的说道。天籁小说网

　　“可是我们又怎么判断她有没有改变呢？”江心皱着眉头问道。

　　“我已经让娴珊派人暗中观察她的表现，一段时间后，如果她没有了以前的这种毛病的话，那我可以同意她和叶青，但如果还有，那我也不会跟她客气的。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“还有一种方法，那就是她必须亲自来找我谈，作出保证。”

　　“现在也只能这样了！”江心笑着应道。

　　林佳怡改变了吗？

　　或许就连她本人都不知道吧！

　　事实上，林佳怡这个毛病多少应该是心理的问题。

　　从小父母双亡，没父没母，再加上自己的哥从来对她都不好，甚至还有过让人刺杀她的经历，这一切都对她有着很深的创伤，更何况，因为患有罕见的雨天综合症，让她一下雨都不敢出门见人，这一切的一切，足以让她在人前有一种深深的自卑感，从而用这种不管好坏都要和人攀比的方式来填补这种自卑感。

　　说真的，如果旁人能多给她一些关怀，或许她是真有可能改变的。

　　爱虽然不能改变一切，但也能改变很多东西的。

　　只是谁才能给她这份爱呢？

　　叶青吗？

　　然而，叶青并不知道她心里深处的这种自卑，在知道自家老婆对林佳怡有些排斥的时候，她又怎么可能释放自己爱的技能呢？

　　嗯……除非是林佳怡表露出这种自卑，让叶青感觉到了，从而帮助她走出这份童年带来的阴影，或许林佳怡才会有所改变。

　　然而，这种深藏在心底的自卑又怎么可能是说表露就能表示的呢？

　　这显然是需要她和叶青长时间接触才有可能在不经意流露出来，然而，叶青避她而不及，两人又怎么可能有长时间接触的机会呢？

　　当然，肖莹忆也可以将从小知道的事情告诉叶青，叶青从而发现出这毛病的症结所在，可问题是肖莹忆并不知道林佳怡有这个自卑的心理，在搞不清楚状况的情况下，她又怎么跟叶青说啊？

　　所以说，这是一个死结。

　　在林佳怡家，叶青看着林佳怡，皱着眉头说道：“这是一个死结。”

　　虽然对林佳怡很警惕，但叶青还是跟着她到了林佳怡住的公寓，毕竟林佳怡非得让她来的理由很充分。

　　嗯……那就是在办公室中不方便，如果下雨了，她的病复发了，那她总不能在自己的办公室中让叶青治疗吧？

　　毕竟办公室中什么都没有，脱了衣服治疗后，总得洗澡什么的，很不方便。

　　更重要的是痛起来的时候，她会忍不住想要喊，这一喊不就惊动了战队的员工们吗？

　　让人看到她在叶青面前不穿衣服，那得多尴尬啊？

　　林佳怡说出非得回家的理由后，叶青也觉得很有道理，所以再警惕，也只好跟着她回来了。

　　回来后，外面虽然乌云密布，但雨还没有下，所以说叶青先给林佳怡把了一个脉。

　　听到叶青的话，林佳怡的心情立马就跌到了谷底，连戏谑叶青的心思都没有了，有些沉重的问道：“真的没办法吗？”

　　叶青沉吟着说道：“刚才把脉的时候，我发现了你的雨天综合症的症结还是因为你的体质，怎么说呢？嗯……这么说吧，下雨的时候对你的这种体质影响很大，从而导致你皮肤发生变化，从而大面积的起红斑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1298章 这是一个死结免费阅读。https://xs.23sk.com 