    中秋是个大日子，特别是在农业社会，以农为主，这个寄予着丰收的节日更是意义重大。

    而长安城的文人才子们，在这个节日里虽然不会有什么人去干着收割农作物的事情，但是往往都喜欢聚在一起，或是登高郊游，或是聚众吟诗。

    总之不会在这一天闷在家里。

    要说贞观五年的中秋节，整个长安城规模最大的诗会，就得数魏王府的中秋诗会了。

    一方面，魏王李泰很是受到李世民的宠爱，在朝中地位不低，自己又有争储的心思，所以刻意笼络文人士子。

    另外一方面，李泰自己本身的文采也是不错的，至少在勋贵子弟当中，算得上是出类拔萃，要不然李世民也不会那么宠爱他。

    李宽今天没有乘坐马车，而是破天荒的骑着一匹马去参加魏王府的中秋诗会。

    不过，谁也不会在今天这个特别的日子在长安城里纵马奔腾，所以李宽骑马的表现也是看不出好坏，不会有人觉得多么奇怪。

    只有李宽自己，能够感受到这种变化。

    “王爷，今天来参加诗会的人倒是挺多的，听说长安城各个青楼的花魁都被邀请来参加诗会了。”

    王玄策跟在李宽身后进了魏王府，立马就感受到了那种热闹氛围。

    “才子佳人，自古以来就是最受欢迎的一种组合。李泰请了这么多所谓的文人士子过来，自然要让那些花魁跟着过来捧场捧场，要不怎么衬托自己的才气呢？”

    李宽倒不是鄙视这些花魁，事实上这个年代的花魁比后世的明星可是要干净的多；许多卖艺不卖身的歌姬，除非迫不得已，要不然还真就是卖艺不卖身。

    特别是各家花魁级别的人物，更是不会轻易的出卖自己的身体。

    哪像是后世有些明星……

    当然，这并不是因为各家青楼的掌柜有多么仁慈，而是因为这样吊着凯子，更加符合青楼的利益。

    得不到的才是最好的嘛！

    这话不管是以前还是现在，亦或是未来，永远都是适用的。

    “王爷的‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’我可是仔细琢磨过，里面的每一个字都是用的恰到好处，换掉任何一个都会破坏韵味。说实在话，要是没有跟在王爷身边，我也跟许多人一样不相信这诗是王爷所作，但是现在属下却是坚信只有王爷这样大智慧的人物才能写出如此名传千古的诗作。”

    王玄策的话虽然有拍马屁的嫌疑，不过却是他的真心话。

    并且，他还非常期待着自家王爷今晚会有什么大作问世。

    以他对李宽度了解，要不是胸中有丘壑，今天这个时候，他肯定是不会出席的！

    “大唐已经逐渐有了盛世的迹象，各种文人骚客风起云涌，指不定以后会有什么天才级人物诞生，本王这点本事，也就勉强能够忽悠今天这帮人！”

    说话间，李宽看到不远处长孙冲跟着一帮勋贵子弟也进了魏王府，自然而然的，长孙冲也看到李宽了。

    “哟！这不是楚王殿下嘛，听说魏王每年都邀请你参加中秋诗会，你一次也不敢来，今天莫不是挣了几个钱，脸皮变厚了？”

    要说长安城里最令长孙冲讨厌的人是谁，非李宽莫属了。

    见到李宽孤零零的带着几个随从赴约，再看自己身边呼朋引伴的一帮人，长孙冲觉得今晚总算是有机会找回场子了。

    “脸皮有没有变厚本王倒是不知道，不过本王还真得感谢长孙家割爱，把那些煤矿全部低价转让出来呢。”

    李宽也是哪壶不开提哪壶，既然长孙冲想找自己麻烦，自己自然也不必客气。

    “哼！”长孙冲脸色一黑，“整天琢磨那些商贾之道，改天我非得向舅舅告你一壮！”

    “长孙大哥，你大人有大量，没必要非得和某些人见识，一会诗会的时候，谁是才子谁是草包，自然是一清二楚。”

    站在长孙冲旁边的杜荷一脸谄笑的说道。

    按理说，杜荷作为杜如晦的嫡长子，地位也不算低。

    但是谁让有些人的骨头天生就比较软，再加上杜如晦又英年早逝，现在的杜荷算是长孙冲身边的铁杆小弟了。

    “长孙兄，这位莫不成就是楚王殿下？”

    跟长孙冲并排站着的一个青年，一看就气度不凡，不是普通人家的子弟。

    “正是！王兄第一次来到长安城，可能还不认识他，不过在长安城，不知道楚王李宽的人还真不多呢。嘿嘿，长安四害之首呢！”

    “我们进去吧，一个不学无术的纨绔子弟而已，要不是仪仗着宗室子弟的身份，哪有资格参加魏王殿下的诗会？”

    王杰作为太原王氏的嫡长子，可以说是含着金钥匙出生的。

    再加上自小就聪明伶俐，才华出众，心气可不是一般的高。

    也就是长孙冲这种级别的勋贵子弟，还勉强能够入得了他的法眼，其他人，哪怕李宽是个王爷，王杰也是没放在心上的。

    太原王氏，就是有这么个底气！

    “王爷，要不要我去教训他一顿？”

    站在李宽身后的王玄武满脸怒容，很显然是听到了王杰和长孙冲的对话，想要冲上去教训王杰一顿。

    “金玉其外败絮其中，这些世家子弟，没必要和他们一般见识！”

    李宽倒也不是那种唾面自干的人，不过现在做无畏的争吵，完全没有意义。

    一会叫你知道花儿为什么这样红，那才有意思！

    大门口发生的这一幕，自然也是落到了其他人的眼中。

    “姑娘，你看，那是不是楚王殿下？”

    “楚王殿下？那个在怡红楼给红叶姑娘留下‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的楚王殿下？”

    说话的是天香阁的头牌紫霞，对于李宽，她是久闻大名，但是真人还是第一次见到。

    “应该就是了，我之间替姑娘采办物品的时候在街头碰到过几次，当时……”

    说话的是紫霞身边的婢女云儿，不过估计想到了当时什么不好的画面，没有继续说下去了。

    “都说楚王殿下是长安城四害之首，不学无术，鱼肉百姓，但是我看不大像啊。”

    “谁知道呢，不过到底是不是不学无术，今晚估计就知道了！”

    