    第204章? 这是未来的继妹？

    

    “来！”

    黎沁雯看到江沫过来，顿时朝着江沫招招手。

    

    江沫顺从的过去，坐在黎沁雯的身边。

    

    黎沁雯打开了一个抽屉，挑了一块手表给江沫戴上。

    

    “真好看。”

    黎沁雯拉着女儿的手，左看右看：“这块手表，果然适合年轻小姑娘。”

    

    “妈，这手表真好看！”

    江沫忍不住赞叹道：“不便宜吧？”

    

    “还行，三十万。”

    黎沁雯轻飘飘的说出了一个价格。

    

    江沫吐吐舌头。

    

    怎么感觉全世界就自己一个穷人啊！   

    随便遇见一个，都比自己有钱！   

    “这是一对手表，定制的。”

    黎沁雯解释说道：“今天刚刚送到，另外一块，妈妈打算送给林先生的女儿，沫沫不生气吧？”

    

    江沫好笑的拥住黎沁雯：“妈，我都二十三了，不是三岁，怎么会生气呢？

    只要妈妈觉得幸福，只要那个林叔叔对妈妈好，就是妈妈把自己的财产都给她，我也不生气。”

    

    “瞎说什么呢！”

    黎沁雯白了她一眼：“我的这些东西，早晚都是你的，我连亲疏都不分的话，我还是人吗？

    你是从我肚子里爬出去的，能跟别人一样？

    你林叔叔今天也会给你一份见面礼，咱们不能没有回礼，不能失了礼数！”

    

    江沫做了个鬼脸：“都听妈妈的！”

    

    到了约定的时间，江沫跟着黎沁雯就去了餐厅。

    

    远远的，江沫就看见一个身材保养很好，两鬓有些许斑白，但是丝毫不减魅力的大叔，正朝着自己和妈妈挥手致意。

    

    坐在他旁边的是一个画着熊猫妆，穿着露肩t恤和破洞牛仔裤的女孩，正一脸不耐烦的看着窗外，丝毫没有跟自己打招呼的意思。

    

    江沫脸上的笑容，淡了几分。

    

    看来，林叔叔并没有做通女儿的思想工作啊！   

    那妈妈跟林叔叔的婚事……怕是悬了。

    

    江沫装作什么都没有看出来，挽着黎沁雯的手臂照旧走了过去，笑着打招呼：“林叔叔好，羽菲妹妹好。”

    

    “呵，又不是一个爸妈，套什么近乎？”

    林羽菲不屑的冷笑着回了一句。

    

    “林羽菲！”

    林先生呵斥了一句，转头一脸歉意的看向江沫和黎沁雯说道：“这孩子让我惯坏了。

    来，快请坐！”

    

    黎沁雯笑了笑：“孩子嘛，有脾气是正常的。”

    

    林先生赶紧将一份礼物递给了江沫：“第一次见面，叔叔也不知道你喜欢什么，一份小小的心意，请不要推辞。”

    

    江沫接了过来，打开一看，是一套价值不菲的珠宝。

    

    江沫顿时笑着说道：“林叔叔好眼光，这首饰太漂亮了，我很喜欢，谢谢！”

    

    林先生松口气。

    

    还好黎沁雯的女儿，是个明理懂事的。

    

    黎沁雯也拿出了自己的见面礼：“我给两个孩子都定制一块手表，是姐妹款。

    羽菲，你看看喜欢吗？”

    

    黎沁雯将手表递给林羽菲，林羽菲看了看牌子，这才给了一点好脸色：“凑合吧。”

    

    江沫看着林羽菲。

    

    这就是自己未来的继妹？

    

    这性格，怕是个小刺猬啊。

    

    “饿不饿？

    要不先点餐？”

    林先生见女儿收下了黎沁雯送的礼物，心底也是松口气。

    

    总算没有再闹出幺蛾子。

    

    “好。”

    黎沁雯含笑点点头。

    

    整个吃饭的期间，林先生那是彬彬有礼，落落大方。

    

    江沫对他的感官其实挺好的。

    

    尤其长相也不错，身材保养的也好，一点都看不出来是五十多的人。

    

    跟妈妈站在一起，挺般配的。

    

    只是林羽菲……   

    江沫决定再观察观察看看再说。

    

    “抱歉，我去一下洗手间。”

    江沫吃的差不多了，含笑起身准备去洗手间补一下口红。

    

    “我也一起去。”

    林羽菲看到江沫起身，也跟着一起过去了。

    

    看来林羽菲有话要跟自己说。

    

    江沫只能点点头，等着林羽菲一起去。

    

    站在洗手间，江沫慢慢的补着口红，等林羽菲的下文。

    

    果然，林羽菲开口了：“实话说，我不怎么希望多一个后妈。

    想必你也不想多一个后爸吧？”

    

    江沫看着林羽菲，说道：“我已经成年了，我不需要母亲再为我牺牲什么。

    所以，我尊重她的生活和感情。”

    

    “行了吧，少来这一套。”

    林羽菲不耐烦的打断了江沫的话：“如果你是冲着我爸的钱来的，那你要失望了！我爸早就立了遗嘱，他的那些财产都是我的。

    想必，你妈也是这样的！咱们俩谁都别想得到对方的好处！所以既然没有好处，为什么还要结婚？

    两个人一直谈恋爱不好吗？

    干嘛非得领证结婚？

    重组一个家庭，有必要吗？

    还是说，他们打算再生一个孩子，继承我爸和你妈的财产？

    你别笑，这不是没有可能！”

    

    “你说的也不是没有道理。”

    江沫笑着说道：“我妈今年四十七，虽然说年纪大了点，但，也不是不能生。”

    

    “对啊！所以，我们一起反对吧！”

    林羽菲说道：“我做了二十二年的独生女，我可不想多一个弟弟妹妹来跟我争家产。”

    

    “说句让你不怎么开心的话，我不是很在意，我妈的财产给谁。”

    江沫缓缓开口说道：“对我来说，钱，没有人重要。

    只要我妈开心，幸福，我都能接受。”

    

    “你装什么好人呐？”

    林羽菲翻着白眼说道：“真会装！”

    

    说完，林羽菲冷冷的说了一句：“我把话撂这了，我不同意他们结婚！”

    

    林羽菲转身就走。

    

    江沫无奈的叹息一声，补完了最后一笔口红，也慢慢出去了。

    

    回到座位，就看见林羽菲的位置空了。

    

    林先生的脸色多少有些不自在。

    

    江沫顿时开口说道：“妈，我刚刚给宴川打了电话，一会儿过来接我，去花鸟市场转转。

    外公养的鸟食儿快吃完了，我们去买一点的。”

    

    “行，去吧。”

    黎沁雯欣慰的笑了。

    

    自己的女儿果然懂事。

    

    特别的有眼色。

    

    “不好意思啊，林叔叔。”

    江沫冲着林先生说道：“就麻烦您待会儿送我妈回去了。”

    

    林先生用欣赏的目光看着江沫：“好，叔叔保证不会让你妈妈掉一根头发的。”

    

    

