    第456章何方鼠辈（一更）

    清晨的街道上，行人渐渐多了起来。

    肩上担着各种货物的小贩们，开始了一天生计的奔波。

    卖豆腐脑和卤煮的吆喝声不时的响起，各家各户的大小媳妇们也趁着清晨这个时候，纷纷出来购买一天的食材。

    “莫妮卡，咱们先吃点东西，填饱了肚子再去御剑门吧。”

    莫妮卡倒是无所谓，她是吃也可以不吃也可以。

    总的来说，作为一个泽格族的女王，虽然现在她变成了一个人类。但在她的体内还是有着可以储存能量的技能，可以连续的一年不吃饭也没有问题。

    但是雷耀天不一样啊。

    雷耀天必须天天吃，不然就饿得慌。

    二人来到了街边的一个卖卤煮的小摊子前，问老板买了两份卤煮。然后就坐下来淅沥呼噜的就吃的一干二净，随之擦干净了嘴巴起身向御剑门所在方向而去。

    御剑门

    官洲府最大的，也是唯一的修行门派。

    建派已有三百一十八年有余，内有五大长老共同维护，下有内外门共一百多位弟子。

    虽然比不得那些超级门派，或者大秦皇家所属的羽化门，但在修行圈子中也算是比较有名号的一个门派了。

    相传，御剑门开派祖师，不知道从哪里得到了一本古籍，从中悟得了御剑之术，自此建立的了御剑门。

    御剑门中的御剑术，大成者可御万剑齐发击杀敌人，更有甚者还可以凭借御剑术斩杀天地魔神。

    修行界有过记载，御剑门的开派祖师就曾经凭借御剑术，斩杀过一个九尾妖狐，也正是那次才奠定了御剑门的无上威严。

    当初那九尾妖狐在红尘作恶，搅的天地一片混乱。

    尤其是那九尾狐妖力深不可测（以这个世界的力量来划分），很多修行者都死在了九尾狐的妖力之下，被其活生生的吞噬。

    一些超级大门派，当时也出动过人手去击杀九尾狐。

    但九尾狐相当的狡猾，根本就不予之应战，反而专门挑选那些弱小的修行者击杀。

    御剑门的祖师，也正是在那次崭露头角，一手出神入化的御剑术得到了大家的认同和尊重。

    也正是那一次，御剑门才算的上是在修行界确立了自己的地位。

    在这个世界中，修行法门千奇百怪。但是修炼剑术的却只有御剑门一个，可以说他们在这个世界里，但是显得蛮另类的。

    不过很可惜的是，自从御剑门的开派祖师去世之后，就再也没有人炼成御剑门的最高绝技万剑诀了。

    不过好在御剑门甚有威名，加之攻击力强大，所以还压制的住一些窥视的门派，并且一直流传到了今天。

    官洲府城外三十里的一处村落，御剑门就坐落于此。

    从外面看，御剑门也没有什么金碧辉煌，或者仙气彩霞缭绕的景象。

    如果真的要说的话，御剑门这么看去，就像是一个地主的庄园也不为过，看起来就是那么的平淡无奇。

    在御剑门的周围，甚至还有农家在地里伺候着自家的土地。

    “哼，不知道的话，真的以为御剑门是个好门派了。”，雷耀天和莫妮卡，坐在官洲府城中购买的八匹马拉的马车上，掀开了帘子，他看着御剑门的建筑很是不屑的说道。

    “少爷，御剑门要真的是心有善念，那么官洲府这里的仙精矿脉也是守不住的。而且无论是哪一个组织，其中都会有一些败类存在。所以少爷您这样一竿子将御剑门的人都划入坏蛋的行列，有点不太合理啊。”

    与雷耀天单独的相处了两天，莫妮卡也渐渐的学会了调笑他。

    雷耀天装作生气的摸样，看着莫妮卡说：“居然敢反驳我，我要好好的惩罚你，三天不给你吃饭。”

    莫妮卡抬手遮住自己的小嘴，眼睛弯成了月牙儿状。

    “人家真是怕死了，好可怜呢，三天不吃饭会饿坏的。”

    雷耀天心里明白，莫妮卡这是和自己开玩笑，怕自己等会紧张。

    其实他那里不知道，莫妮卡就算是一年不吃饭也是一点问题都没有的。

    外表看起来像是一个女性的她，其实是地地道道的一个外星人啊。

    “从码头那个张凌的行为上就可以看出来，御剑门中人绝对不是什么好东西的。如果不是我们力量足够强大，想来我就会被其当成炮灰，用来挡住那位金丹道弟子的攻击了。”

    “而且后面赶来的那位长老，和张凌的师兄夏擎天也不是什么好人，尤其是那夏擎天不声不响的就出手偷袭，这都不是什么好人都够做到的事情。”

    平心而论，夏擎天的确不是什么好人。

    要不然也不会在御剑门外门弟子抢了金丹道弟子的媳妇后，将人家找上门来的那位金丹道弟子废掉灵脉。

    但是雷耀天仅仅凭借着夏擎天出手偷袭自己，就说整个御剑门都是坏蛋，这就有点勉强了。

    当然，御剑门的确在如今的修行界名声不好这也是事实。

    但是，一出手就全力击杀敌人，这是整个修行界统一的思想，只是雷耀天不清楚罢了。

    马车来到了御剑门的大门前停下，雷耀天与莫妮卡走下了马车。

    雷耀天看着面前那奢华的大门，以及门前的两个巨石雕刻的麒麟兽。

    “先不要动，这里有个杀阵。”

    莫妮卡刚想要抬腿向前走去，忽然被雷耀天阻止。

    因为雷耀天的第六感此时忽然察觉了一丝强烈的杀意，同时他马上发动了自己已经很久不用的推演技能。

    他看到了莫妮卡向前走去不到十步，就陷入了由无数飞剑组成的杀阵。

    虽然莫妮卡本人没有受到什么伤害，但总之还是非常的麻烦就是了。

    所以雷耀天连忙停下了自己的推演技能，阻止了莫妮卡的前进。

    莫妮卡疑惑的看着雷耀天，仿佛是在无声的询问缘由。

    “不要忘记了，我可以有一个特殊能力的。”

    雷耀天抬手指了指自己的脑袋，对莫妮卡说。

    然后莫妮卡才恍然大悟，想起了自己这位少爷特有的那一个技能来。

    雷耀天，抬起左右，将仙阵幻化成的戒指对着前方，口中念念有词。

    “无所不能的美*女，帮我清除前方的障碍，您将更加的漂亮美丽。”

    说完，雷耀天的脸颊还很不自然的抽动了一下。

    “这到底是什么法决啊，居然这么的肉麻。我看这就是赤luo裸的拍马屁了，那个小家伙不会是故意让我这么说的吧？少字”

    想到仙阵中那个小萝莉，输入在自己的脑海中那些法决，雷耀天觉得自己一阵蛋疼。

    接着周围的空间一沉，闪了闪出现了仙真中的黑色星空，马上又恢复了过来。

    雷耀天盯着前方，再次的发动了自己的推演，这次再也没有发生什么突发状况了。

    “走吧，杀阵被解决掉了。”

    雷耀天对莫妮卡说道，然后当先向前走去。

    仙阵之中，小萝莉的手心中出现了一个小小的剑阵图。

    “小姐'>这是什么啊？”

    小萝莉闻言撇撇嘴，“这是很低级很低级的一种阵法，原理简单，威力不大，杀伤力不强，我真是想不到，那个胖主人居然对付这么一个垃圾阵法，也要出动我这个美*女。”

    人造人少女们听了小萝莉的话后，纷纷掩嘴偷笑。

    “我又不是闲得慌，我现在也是很忙的。”

    小萝莉将那个低级的仙剑阵图，丢到了房间的角落，然后全神贯注的盯着电脑屏幕。

    此时此刻，小萝莉正在玩着cs呢。

    “不行，找个机会我要通知那个胖主人，不遇到大事的话可不要总是这么的麻烦我。一个女孩子操心太多的话，也会老的很快。我这样的美*女，不应该操心太多，尤其是在这种小事上操心太多。”

    小萝莉盯着屏幕，操作着自己的游戏人物，自言自语道。

    雷耀天现在可不知道，自己正在被某小萝莉念叨着。

    解决了御剑门前的杀阵，雷耀天带着莫妮卡来到了大门前。

    “开始吧，咱们速战速决。”

    雷耀天轻轻的说了句。

    莫妮卡挥拳砸在了大门上，将偌大的朱漆大门轰的粉碎。

    哐当

    “什么人？”

    唰唰唰

    大门倒下后，雷耀天与莫妮卡走了进去，迎面便是几柄飞剑刺来。

    雷耀天双手背在身后一脸的云淡风轻，就站在门口的台阶上看着院内。

    莫妮卡肩头一晃便冲了出去，一阵叮叮铛铛的声响之后，飞剑全都被打断跌落在了地上。

    噗噗

    那几名释放飞剑的弟子，后喷血雾瘫坐在了地面。

    “用心神灵脉沟通飞剑，虽然威力巨大，但飞剑一经破坏，连带着剑主本身也会受到极强的损伤啊。”

    雷耀天看着他们，心中暗想。

    莫妮卡身形连闪，瞬间来到瘫坐在地的御剑门弟子面前，小拳头连连挥动打在了他们的太阳穴上。

    咔嚓咔嚓

    他们整个头颅都塌陷了进去，眼看着是死的不能再死了。

    莫妮卡并不停留，在原地留下了一道残影之后，冲入了另外的一间厢房再次的开始了杀戮。

    “何方鼠辈，敢来我御剑门撒野。”

    第456章何方鼠辈

    第456章何方鼠辈，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">