
繁华街道，行人往来有序，正值午前赶集之时，京城之中的闹市热闹至极。

森严壮丽的宫墙之内，一行人行色匆忙，三顶软轿在一个转弯之后停下，各个软轿之前都有相应的宦官候着。

"陈大人，已经到了。"宦官尖锐的嗓音在耳边响起，陈书妍淡淡一笑，缓缓从软轿之中走出。

宫中多的是虚以委蛇的人，现在她还未经过殿试，这些人就谄媚地称呼她一声"大人"。

待三人都走出软轿，都不约而同地仰头看着眼前高耸的殿门——金銮殿，多少人梦寐以求的地方，却也是是非最复杂的地方，只要过了今天，他们就能够在其中占有一席之地，也正是为了如此，陈书妍才会出现在此。

"宣三甲诸位公子觐见！"

一声之后，以陈书妍为首的三人缓缓走入金銮殿之中，压迫的气氛叫人有些喘不过气。

暗中捏着手心，幸好状元官袍袖子宽大不至于叫人瞧见了这个小动作，毕竟是小女儿，不说从未见过满朝文武以及皇帝亲见的阵仗，就是女扮男装这一点就足够叫她心虚。

硬着头皮走到大殿中间，陈书妍才抬起头来，只不过这一眼看去，冷汗直接冒了出来。

大抵君王的威仪是与生俱来的，坐在皇位上的男人，一张俊脸不苟言笑，一双剑眉不怒自威，不过二十七八的年龄却是相当稳重老成。

是这个人...当年叫她整个家族再无立身之地，多少冤魂难归乡，逼得自己女扮男装，陈书妍敛眉，却注意到一道不同寻常的视线落在自己身上，奈何正值万众瞩目不可随意查找，只能低下头，装作不知道。

"草民陈书岩、刘恒、苏信诚，见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。"

三人齐齐跪下，规矩中带着些拘谨。

说实话陈书岩也没有想到自己会紧张至此，心中预设过千千万万遍，也不足以方才那一眼。

殿试的内容很简单，不过是各自发表对辽国不断犯境的看法，这个题目出得很是广泛，其余两人都就此侃侃而谈。

倒不是不好，只是少了些特色，大部分都是古书上的总结。可陈书岩不一样，分明是标准的清秀单薄书生模样，却说出了在场大部分文人都不敢说的内容。

"陛下，微臣有一话，不知当讲不当讲。"

陈书岩虽然如此说话，态度却是一副非说不可的架势。

宇文向勋自然是点头了："不过是一个测试而已，有话直说。"

陈书岩收起双手背在身后，在微微测过身子之际找到了那一道炙热的视线，是来自左前方的一个男子，境况不允许，她也只是匆匆一眼，只记得那一双眸子，充满了危险。

"辽国兵强马壮，百姓几乎人人可拿枪上马，是举国皆兵的最好写照。可是屡屡侵犯我朝边境，且不说是天子皇威的不屑，单是边境百姓就苦不堪言。西北天气干旱，到了冬日又是大寒之期，粮食钱财都不易积攒，百姓本就过得艰辛，还要遭到辽人抢夺，这番行径与劫匪无疑。既然我朝国家根基稳固，国库充盈，能大费周章去剿灭那卧龙岗的匪窝为何不能为了百姓，给辽人半分颜色看看？"

这些话，陈书岩说得有些急了，一口气说下来小脸憋得通红。

西北荒凉的景象和被辽人追赶斩杀的画面不断在眼前闪现，那是她不愿去回忆的画面。

一言已出，不卑不亢，叫殿中不少大臣都议论纷纷，要知道，辽人犯境一事并非一日之祸，早已兴盛许久，但是整个朝堂都是以和平处理为意向。

这几年也没人敢这么直接地在皇帝面前提出这等想法。

宇文向勋脸色变了变，不动声色地看着陈书岩，一直没有说话。

所谓圣心难测，他脸色的变化让底下的人不得不为陈书岩捏一把汗，这般剑走偏锋的做法新颖却不一定讨喜，不少人开始为这个冒进的少年感到担忧。

一下，两下，三下...

陈书岩可以清晰地听见自己的心跳声，没错，她就是在铤而走险，此番言论不过是说给皇帝听。

或许别人不知道，可是她清楚得很，宇文向勋在继位之前曾去过西北驻地，自然见识过辽人的剽悍。

这一点不重要，重要的是——她继续说："陛下，西北土地贫瘠，但也是国土，是国土就是国之根本，在这件事情上面，微臣斗胆，认为应该再强硬一些，但绝对不可操之过急。其实辽国有心之人在盼着我朝内乱，为何我们不能以其人之道还治其人之身？"

或许是在朝堂之上说了别人不敢说的，陈书岩很紧张，手心的冷汗一直没有停歇，更惨的，是那些老臣子们带着寒光的眼刀。

她不怕这些迂腐的大臣，只是担心高高在上的那个人到现在还不能做出自我的决断，身在皇位往往身不由己。

过了许久，久到所有人都觉得这个笔试状元怕是保不住的时候，宇文向勋终于发话："初生牛犊，的确有那么一点意思，这笔试状元的头衔名不虚传，今日殿试，朕对你十分满意。"

剩下的三甲殿试显得有些枯燥，在得到宇文向勋的赞赏之后，陈书岩就知道自己的状元位置是坐牢实了，暗自松了一口气。

殿试结束，宇文向勋的目光再次落到她的身上："新的状元府邸还未建好，诸位可有什么建议？"

闻言，陈书岩只觉着自己足够倒霉，这往些年的状元府都建得好好的，到了自己这处便成了暂时未竣工，需要再等些时日。

"皇兄，不若让新科状元暂时住在臣弟府上吧。"

是方才殿中一直盯着她的那个男子，一席白衣为底色，上绣有八爪麒麟，面上有些意味不明的笑意可言语之间全是疏离压迫。

当然，这些小细节，也只有陈书岩注意到了，男子似乎是有意为之，在转过头看着她的时候，那笑容更为渗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664468"  chaptername="第一章  剑走偏锋寻机巧">加入书签</a>
</div>
