
　　这一夜，注定不是平凡的一夜。

　　唐果倒是对这件事不太在意，她给的证据足够，那些人肯定会被抓住。

　　正在被拐卖的少女，应该能都被救回来。就是曾经被拐卖的人，就算找到了，她们将来也不一定能走出来。

　　她打算回家就洗洗睡觉，她直播时间是上午，下去，现在晚上不直播了。

　　刚洗漱好，就接到帅爷的电话。

　　帅爷：“玩两把？”

　　唐果：“好。”

　　何越：“大少，看来她没事。”

　　秦潇：“没事就好。”秦潇握住手机，打开游戏，“别说话了，我要开语音。”

　　“大少，你为什么不和她相认？我觉得她挺好的啊。”何越高兴的说，“大少，你真该交个朋友，或者女朋友。”

　　“这样不挺好的吗？”秦潇淡淡的说，“反正也活不长，交那么多朋友做什么？你觉得存在我身边的人，不会被秦域平骚扰？更别说是女朋友，我这样子，去连累人家吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大少这么多钱，以后能给她留很多财产，反正大少之前都说了，以后花钱就花到她的直播间，打赏到直播间，工会和平台还要抽成，你们直接在一起，还没有中间费用。”

　　秦潇抓了一个枕头，用力的砸到何越的脑袋上，砸了还几次：“就你屁话，鬼主意多，这是人话？是人干事？”

　　“难道不是实话吗？”

　　秦潇很想一脚将何越踢出去，奈何这个动作他做不了。

　　“大少是不喜欢她吗？”何越抱着枕头凑近，“这些年来，想接近大少的女人无数，不是秦域平安排的，就是那些想继承大少遗产的。哪怕那些陪大少玩游戏主播，在知道大少很有钱，都想发展下线下。”

　　“果果酱是真的不错，按理说，大少和她线下碰面，应该就不会和她再玩游戏了。”

　　“那么大少，你为什么还要要求和她玩两把呢？”

　　“大少，按照你从前的脾性，是会从她的直播间消失，找下一个陪玩主播的呢？”

　　“大少，你不怕她看中你的财产吗？”

　　“你不怕她知道你的真实身份，然后过来对你虚情假意吗？”

　　“刚才大少还想跟着去警局，是不放心吧？”

　　“嘿嘿，这不是好感是什么？有了好感就说明离喜欢不远，为什么不试试呢？”

　　秦潇：“进组队了，闭嘴。”

　　何越委屈巴巴：“……”

　　“我现在的处境，不想去打搅别人。”在进组队的瞬间，秦潇说了这么一句话，“即便我愿意给她，她一个人怎么守得住？秦域平的心肠有多狠，你没了解过吗？还不如这样，消费到直播间去。”

　　何越：“所以，大少确实喜欢她，对吧？”

　　“什么时候开始的呢？”

　　“再说一句，今晚滚出去晒月亮。”

　　秦潇进了组队，开启语音：“只玩两局。”

　　唐果：“好。”

　　果然，他们玩两局之后，便退出游戏睡觉了。

　　这一夜，唐果睡到很好，秦潇有点睡不着。

　　贝香正在激动的剪辑视频，写文案。

　　警方的专案组，连夜垮地合作抓人贩子，所有人都不敢合眼。

　　大概是凌晨四点钟的时候，贝香悄悄的将视频传上去，激动的守在电脑旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4504章 悲惨女孩（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 