
        结束和外公的谈话。

    韩宣现在很头疼，老爹去度假村那边安抚游客，他则在联系老爷子，清理所谓“所罗门计划”安插到自己和家人们身边的钉子。

    一个小时内，特拉沃尔塔先生所说的三位特工都被找了出来，他们还没来得及撤退，名叫巴勃罗-华雷斯的园丁，在洛杉矶比佛利山庄被抓。

    名叫热比娅-曼索尔的滑雪教练，也被加布里尔带人亲自抓了回来，枪击案发生过后，她还留在度假村准备观望动态，维尼帮忙轻松找到了她。

    手臂上纹着蜘蛛的那家伙，混进了雪山集团，在韩宣的后勤部担任助理，另外还有个名叫查德-沃尔默的家伙，需要老爷子帮忙挖出来。

    即使是最顶级的特工，也逃不过突然到来的围捕，特工们确实厉害，但没有电影里那么厉害，三人都识趣地投降，如果冒然抵抗可能会有生命危险，那绝不是明智的做法，现在等着组织援救自己呢。

    暗流涌动之下，终于有人出面了。

    下午一点多钟时候，一位中年女人在手下们的陪伴下，走出直升机来到罗塔湖边的别墅外面，被保镖们威胁着解除武装，通过保镖们的检查后，这位女负责人来到别墅门口。

    杰森领着她上楼，进入韩宣的书房，安雅和伊莎贝莉她们知道有正事要忙，回房间午休去了，没有打扰的意思。

    这位素未谋面的女人名叫洛根-拉尔森，在c任职，她刚从总部接到消息，匆匆跑来雪山牧场跟韩宣接洽，身负上级施加的重担。

    杰森和另外三位保镖没有离开，悄悄挡住了这位女人接触韩宣的所有路线，收缴了武器之后，唯一的威胁就只剩下肉搏，都是一副全神戒备的表情。

    拉尔森女士到来时候，韩宣正站在阁楼窗户边，眺望远处弗拉特黑德的美景，手里拿着咖啡杯，他也有点瞌睡了，但此刻的情况不允许他午休，只好靠咖啡来提提神。

    这时候，韩宣开口说：“瞧瞧外面的记者，都是为了上午的枪击案赶来。

    我正头疼应该怎么告诉他们，我们伟大的美国究竟是怎样侵犯他们的**权，并且试图以杀人灭口的方式，阻止这件事情泄漏出去。

    原本我配合你们，相处很和谐，但是现在这种友好氛围被打破了，是你们先开始的，我需要一个交代。

    女士，你的地位还不够，这种事别掺合进来，让你背后的人来跟我谈，我很怀疑你知道多少事情，如果只是来要人，那么抱歉，我对此一无所知”

    想了一路的话，被韩宣这番话给堵了回去，上司确实是让她来要人的没错，对于详细情况，自己的长官也支支吾吾，没有全部告诉她。

    拉尔森女士觉得自己受到了羞辱，因为面前的少年用平淡语气说自己地位不够，然而心里却又忍不住觉得这是事实。

    看看上午的枪击案、还有外面的防空车就能知道，这里发生了大事，涉及到韩宣的大事，再加上c局长亲自下达的命令，让她脑袋里满是疑惑。

    知道所罗门计划的人很少，多一个人知道就多一份泄漏的危险，韩宣猜测得没错，虽然把拉尔森女士派过来，其实并没有告诉她详细经过。

    她在脑袋里组织完语言，硬着头皮道：“有位间谍在你手里，请你配合我们的调查，假如有别的问题，我会帮忙向上级反映。

    上午的枪击案和我们没有关系，我会安排人帮忙调查，拘捕令我带过来了，那个人就在你的房子里对吧？”

    韩宣听完很想笑，之前猜到会派人来跟自己接触，他们绝不希望消息泄露出去闹成丑闻。

    可是没想到居然派了位什么都不知道的女人过来，这是在浪费时间，完全是没有诚意的表现。

    没有对监视行为的道歉，也没有给出任何补偿的想法，伸手就让自己交人，如果真交出去那才是笑话。

    转过身看了看拉尔森女士，小阁楼不算豪华，架子上放着许多书，韩宣走了几步坐在书桌旁，再次看向她，开口告诉说：“1997年六月份，c、fb、s三个部门，联手成立一个小组。

    财政部秘密拨款两千万美元，用于一项叫做所罗门的绝密计划，强制要求包括雅虎、美国在线在内的等等三十多家互联网公司，向他们提供浏览用户资料的数据端口。

    并且要求电话电报公司、威瑞森电信等多家电信运营商，每天交出上亿用户的通话、信息、互联网使用记录，对重要目标进行特殊监视，比如驻美大使馆人员、跨国企业高层、外国政要，其中也包括我。

    我女朋友的电话被安装了窃听器，我家门口也被安装窃听器，有特工被安插到我身边，而我对此一无所知。

    所以，你觉得我在乎你手里的逮捕令吗？假设那家伙在我这里，假设他带出了所罗门计划中的重要信息，难道我不是应该保护这种，反抗强权，保护公民**的人物吗？”

    知道了具体的计划，在短短时间内，一份有关所罗门计划的详细行动报告，已经被发送到韩宣的邮箱里，不知道是谁发给他，但看内容应该是真的没错，或许是老爷子安排的也说不定。

    站在书桌对面的拉尔森女士愣住了，她想象过有间谍偷取重要情报，逃到了韩宣这里，而他不愿意交出来，也想象过韩宣派人偷取情报，然而此刻得知的内容，远远超出拉尔森的预计。

    无论是窃听重要人物，还是违法查看公民**，都是无比重要的大事，她终于明白两个多小时前和自己上司见面时候，对方脸色为什么那么难看了，同时也知道韩宣为什么这么生气。

    法官签发的拘捕令，在韩宣面前有用吗？

    拉尔森女士觉得没有，即使那位总部点名要抓的家伙，现在就站在她面前，没有韩宣点头同意，她也不敢动手做什么。

    清楚明白，这不是自己能够插手的事，暗骂于上司让自己过来丢人，有可能那帮官老爷们，觉得韩宣不愿意招惹麻烦也说不定。

    一位穿着黑西装的华人老头，从门口走进阁楼里之后，开口说道：“不用你操心，参议院主席已经在飞机上，他会来牧场度假。

    跟你上面说一声，这件事不归他们管了。”

    听见背后声音时候，拉尔森女士脑袋里就浮现出一张熟悉的面孔，回过头果然见到韩老爷子的这张脸，算不上有特点，以西方人的审美观来看，甚至显得普通，但却在美国拥有相当高的知名度。

    心里一颤，参议院主席，美国排名前五的实权人物，如果总统出现意外，副总统也出现意外，那么参议院主席就是总统，权利之大不言而喻。

    这也说明事情的重要性有多严重，真不是自己能掺合的，拉尔森女士打了个招呼，接着便离开。

    再留下也没用，韩宣和韩琦的态度已经很清楚，没有足够的权利和这两位沟通，留下来只是自取其辱。

    她心里突然有点担心，因为自己从韩宣口中得知了个大秘密，对他们这个世界的人来说，可能并不是过于严重，但对自己来说，很可能就是杀生之祸了。

    韩宣将腿翘在书桌上，脸上带笑问老爷子说：“这么快，我刚才见到你飞机降落了，怎么会涂成黑色，波音747果然很大。”

    “外面涂了层反雷达材料，没有军用机的反雷达涂料先进，不过多少有点用，黑颜色晚上不容易被发现。”

    韩老爷子随意说道：“手下们琢磨的，觉得更加安全。

    我认为只是在浪费钱而已，不如买两架战斗机，挂着导弹一路护送，这样更加简单直接。

    送小鱼上门，不用理太多，我只是摆了个姿态，让bc电视台那边准备安排个大新闻而已，参议院议长这不就自己跑过来了，连在华府的重要会议都推了”

    “确实很简单，很直接。”

    韩宣无语，觉得买几架战斗机似乎挺不错，前提是空军能够允许经过武装的私人战斗机起飞，甲骨文创始人的那一架，武装部件被拆除了，继续说：“被吓到了吧。

    任期内发生互联网股市泡沫崩塌危机，规模和影响本就超过美联储预期，如果再被抖出丑闻，总统这几年来的心血，都会被丑闻抹杀掉，更何况拉链门的影响还没消除呢。”

    “是这样没错，对总统的支持率下滑了很多，最近白宫里一群人的日子不好过，那个人在哪呢？”

    韩老爷子脱掉外套，屋子里太热了，接着开口道：“你奶奶晚上就到，这些糟心事不着急处理，知道有人在针对我们就好办了，不愁找不出来。

    我们家现在风头太盛，被针对成为某些人的眼中钉也正常，这说明他们怕我们，也正是因为这样，所以我才担心安全问题。”

    “在车库里，经过治疗后现在应该没事了，东西都在他手里，被保镖们看守着。”

    “哦，这个人交给我吧，他手里的东西对我挺重要，我查到一个秘密，应该也在那份数据里”
  