    白羽戴上的面具，是来自帝国之心中的封印物，名字叫做魔王降临。

    虽然这面具的副作用很大。

    但是其效果也更加夸张。

    顾名思义，魔王降临的效果并不复杂，就是全方位的增强白羽的身体素质。

    当然。

    这种增强的力量，并非是血气和灵性，而是更加邪恶、恐怖的力量。

    白羽戴上面具后。

    浑身便升起了一股黑气，在周身凝聚成了一套漆黑的铠甲，铠甲上面棱角峥嵘，点缀着鲜血颜色的花朵图饰，隔着老远就能够感受到一股畸变和污染的味道。

    “魔王拳！”

    白羽变身结束后，一拳对着前方轰出去，黑色寂静的死光，像是激光炮一般从他拳头上冲出，把沿途的一切障碍物瞬间粉碎。

    轰隆！

    速度让人难以反应的一拳，直接命中了克雷斯全身。

    他那套厚重的合金铠甲寸寸裂开，无数铁片落下，露出了在他铠甲之中的阵面目。

    这是一个很普通的中年男人。

    但是。

    让人记忆深刻的，是他的豆豆眼睛和河马嘴。

    额……

    谁都没有想到，在这副威风凛凛的铠甲下面，居然是这么一个带着喜剧性的长相。

    王笙花一时没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    虽然她明白在这种关头，不应该发出笑声，但她就是忍不住。

    这一声笑落入了克雷斯耳朵中。

    他心中怒火中烧。

    之所以他会每天都穿着这套遮住全身，不留半点缝隙，只露出两个眼珠子的铠甲，就是因为他的长相，和传说中的行动部部长那威严、恐怖的形象不符合。

    这是他心中最大的痛。

    但是没想到，这一拳，直接把铠甲打碎了。

    让他心底最大的秘密，暴露在了阳光之下，要知道，除了他的父母，以及公司特定的那几名高层，其他人都不知道他长相如何。

    “混蛋，我要杀了你们。”

    克雷斯怒吼出声，一道宛若闪电般的恐怖气势，从他身上升起来。

    到现在为止。

    他们还没有搞清楚，这位行动部长的基因能力到底是什么。

    连维纳和阿芙尔，这两个最为了解基因能力的人，都没有任何头绪。

    不过。

    白羽却心中有了一点猜测。

    克雷斯的基因能力，很有可能和吸收、转化有关。

    刚才阿芙尔的那一击，应该就是被克雷斯尽数吸收了，这是很有可能的事情。

    “给我死！”

    一拳过后。

    白羽并没有让克雷斯继续爆种，趁他病，要他命，这是最好的办法。

    他迅速的逼近克雷斯的身边。

    浑身缭绕的黑气聚集在一起，化成一头恐怖的黑虎，从天空对着克雷斯扑下去。

    哗啦。

    克雷斯所在地面的方圆十米尽数碎裂，黑气像是一颗导弹般，在他的身下爆炸开。

    无数的碎石溅起。

    平坦的地面，被轰击出了一个深达十几米的大坑。

    然而。

    在大坑的中间，克雷斯居然完好无损的站在那里，虽然像个木桩一样被杵在下面，但是他的确没有受多重的伤。

    “又吸收了吗？”

    白羽冷冷的看着下方，克雷斯正打算出来，但他抬手便又是一拳轰下去。

    刚要从土里脱困的克雷斯，再度被轰入了地下。

    白羽虎啸一声，跳入了大坑里，双手带着万钧巨力砸下，克雷斯深陷入底部，完全就没有办法反抗。

    更何况。

    现在白羽正处于巅峰状态。

    魔王降临带来的巨大力量，让他可以无视克雷斯的任何反击，只管疯狂输出。

    “没用的小子，你的攻击对我来说都没有任何作用，我是你无法杀死的。”

    克雷斯在坑里大声的嚎叫道。

    只不过。

    白羽又怎么可能停下来，尤其是现在这种情况，谁先认怂谁就不行了。

    “我倒要看看，你能吸收多少伤害！”

    白羽的攻击连绵不断。

    克雷斯在坑底苦苦支撑，终于在连续承受了十多下这恐怖的拳力后，他嘴里一口鲜血喷出来。

    “混蛋，既然你想死，那我就成全你。”

    克雷斯怒吼一声，浑身皮肤都在渗透出鲜血，一股黝黑色的力量从他身体中冲出。

    果然和白羽身上的力量如出一辙。

    对方的基因能力，就是吸取各种力量。

    只不过。

    克雷斯吸收了白羽身上的力量，所发出来的攻击，却根本没有任何作用。

    落在白羽那漆黑的铠甲上面。

    连一点波纹都没有荡起来。

    “很抱歉，你的基因能力，并不是万能的。经过了这么久的战斗，你也应该到极限了吧。”

    白羽冷冷看着克雷斯。

    对方脸上露出一股恐惧，浑身再度升起那股漆黑的力量，结果还没有释放出来，白羽的攻击就到了脸上。

    砰！

    这一拳，直接把克雷斯打入了坑洞里的山壁。

    他胸膛裂开。

    鲜血不断从嘴巴鼻子里流出。

    白羽快步移动到他的身边，带着黑气的拳头，一拳一拳的落在他的身上。

    这么几十拳下去后。

    克雷斯奄奄一息，丧失了所有的行动能力，此刻就像是待宰的羔羊。

    维纳和阿芙尔迅速来到了大洞前。

    看见克雷斯奄奄一息的样子，两人松了一口气，但同时看向白羽的眼神，充满了忌惮。

    二级变异人，都被白羽给这样干脆利落的干掉了。

    她们心中有所忌惮也正常。

    白羽眼神转过来，盯住了阿芙尔，“把他的能力抽取出来，别给我说你做不到。”

    虽然白羽的语气很平静，但是阿芙尔却感觉到一股难以抗拒的命令感。

    她盯着白羽，犹豫片刻。

    然而来到了濒死的克雷斯身边，双手搭在了他的肩膀上，一股奇异的能力瞬间涌出来。

    很快。

    一个红色的光团便被阿芙尔从克雷斯体内抽出。

    在抽出这个光团后。

    克雷斯痛苦的嚎叫出声，身上的出血量猛然增加，就像是喷泉一样冒个不停。

    没过一会。

    克雷斯便彻底失去了呼吸。

    在能力被抽出来后，他和一个普通人差不多，而普通人受到了这种伤势，根本就不可能活下来。

    “这是他的能力，我不能保存太久。除了基因原液能够储存能力外，就只有人体能够储存。”

    阿芙尔小心翼翼的对待着手中的光团：“你快点做决定，如果我吸收了，就剥离不出来了。”

