    “刘峰，这么多年没见，我还以为你把我忘了呢。没想到，你居然还是认出我来了。”林丁丁嘎嘎的笑道，笑声颇为狂野，跟胡同大妈一模一样。

    项南微微一愣。再仔细打量林丁丁后，不禁在心底长长的叹了口气。

    经过这么多年的风风雨雨，此刻的林丁丁身上，再找不到一点当年的痕迹了。

    当年的林丁丁体弱多病，柔声细语，清纯无辜，就像一朵小白花似的。虽然有些做作，但也不失可爱，把团里的男兵们都迷得五迷三道。

    可是现在的林丁丁，膀大腰圆，粗俗泼辣，就像郝淑雯所说，不像林妹妹，倒像孙二娘。

    不过，在什么山唱什么歌。她如今这般处境，的确也该泼辣些。不然，再像文工团里柔柔弱弱地，怕还不如现在过得好呢。

    ……

    “来吧，大家就座。很高兴，今天能和大家再次相聚。”项南笑着招呼道，“实话说，我这团长当得不及格啊。这么多年过去了，还是第一次搞聚会，真是不好意思啊。来，我先自罚三杯！”

    说着他饮了三杯酒，都是二钱的小杯子，不用怕一喝就醉。

    “好酒量！”

    “团长够豪气！”

    “团长，我们都不怪你！”

    众人纷纷应和道，表现的相当热络，甚至比在军营时，还更热衷拍马屁。

    这也难怪。他们在军营的时候，大多也就二十来岁，未经风雨，年少轻狂根本不知天高地厚。进到社会，挨了这么些年毒打，他们才知道世态炎凉。对于项南这样的成功人士，自然而然心生仰慕。

    “来，来，我提议咱们共举一杯，庆祝咱们今日的重逢。”项南又笑道，“真不容易呀，这么多年，咱们还能相聚，真该好好喝一杯。”

    “团长说得是！”

    “举杯举杯，都干了！”

    “团长，我们也都好想你呀。”

    众人继续应和道。

    “来，吃菜，吃菜。”项南又笑着招呼道。

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    之前，略显拘束的众人，在酒精的作用下，都开始放飞自我。

    “团长，您现在多厉害呀，写本小说就赚几百万。哪像我们呐，日子越过越难。”

    “是呀，现在什么都涨价。菜价涨、肉价涨、学费涨、房价涨，就牠玛的工资不涨！”

    “哎，你们好歹还有个工作。我呢，转业回到城里，被安置到街道工厂。去年我们厂就黄了，我现在天天在街上摆摊，还常被人撵来撵去得。”

    “你也不错啦，个体户现在挺赚钱的。造导弹都不如卖茶叶蛋！我呢，工厂说黄不黄就在那挺着，工资都拖了好几个月不发，害得我过年连身新衣服都买不起。就我今天这身西服，还是从我小舅子那借得。”

    众人纷纷诉苦道，一个个愁眉苦脸。跟在文工团时，意气风发，少年得志的模样，大相径庭。

    “唉，我不能白让你们叫一声团长。这样，我给你们传点经吧。”项南笑了笑道，“听不听在你们。”

    “听，当然听。”众人一听，纷纷点头道。

    项南的成功，他们都是亲眼所见的。他说得话，肯定是至理名言，致富宝典呐。他们不听才傻呢。

    “好，那我就说了。未来几十年都将是私营经济的春天，国有企业的日子将越来越不好过。

    因为国有企业包袱重，体制僵化，技术落后。而私营企业没负担，制度灵活，技术领先。这就使得大部分国有企业，在未来陆续都会被淘汰，或者破产，或者改制，或者被私企所收购。

    所以我劝大伙儿不要在一棵树上吊死。趁着现在还算年轻，还有些力气，抓紧时间干点别的。

    现在干个体就挺好的，卖个菜，卖个衣服，卖个煎饼，卖个烤串儿……只要肯努力，就一定能赚钱。

    可你要还寄希望于企业，希望它能起死回生，到时候，可就要陪它们一起死了。而到那时，你都四十好几了，想折腾，想努力，都折腾不动了。那时，可就哭都来不及了。”项南语重心长的道。

    现在是九三年，私营经济正在蓬勃发展。实话说，现在摆个摊，卖个菜，都能赚到钱。可要再过几年，等下岗潮一到，几千万人失业，想摆摊都不容易。

    ……

    “团长，我们那厂子真的不可能再缓过来了？”

    “不会吧，团长，我们可是铁饭碗呐，怎么会砸了呢？”

    “难道真要去街边摆摊么，天呐，被人看到我还不羞死。”

    大家伙一听，纷纷哀叹道。

    “往后还哪有什么铁饭碗。军队都能裁撤，国企都能破产，连苏俄这样的大国都能解体，你们还瞎存什么幻想呢？

    告诉你们，越早认清现实越好。趁现在还有力气，还有拼劲，赶紧出来吧。往后可是不养闲人，不养懒人，不吃大锅饭，全凭力气和脑子吃饭了。”项南劝道。

    听他这么说，众人只得长叹一口气。

    ……

    萧穗子听他这么说，却是眼睛晶晶亮。

    项南说得多好啊，多有洞察力，可以说是高屋建瓴，鞭辟入里。

    可惜这些战友未必能接受他的苦口良言，肯定还会有人心存幻想的。到时候，铁饭碗被砸的那一天，可就哭都来不及了。

    “穗子，看嘛呢？”郝淑雯戳了戳她，贼忒嬉嬉的笑道。

    “没看啥。”萧穗子脸一红，连忙转过头道。

    “别对我撒谎，我都看到了。”郝淑雯笑道，“这么多年了，你还没忘了他啊？”

    “你说什么呢，我怎么听不懂。”萧穗子装傻道。

    “别装了，你喜欢刘峰，傻子都能看出来。”郝淑雯撇撇嘴道，“你这么多年一直没嫁人，是不是也是因为他啊？”

    “别胡说，怎么可能。”萧穗子被戳中心事，连忙摆手道。

    “我劝你一句，还是早点放手吧。”郝淑雯劝道，“刘峰跟小萍结婚都十几年了，孩子都会打酱油了。人家俩人也一直恩恩爱爱，到现在还是这么幸福。你说你还有什么机会？

    趁现在你还不算老，抓紧时间找人嫁了吧。不然真到了四五十岁，你人老珠黄，想嫁人都没人肯要了。”

    听她这么一说，萧穗子忍不住眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

