    【你登上了荒古圣山，终于，你偷吃到了最后的一株九妙不死药分株树上的果实。】

    【你以为你就要死了。】

    【然而事实并非如此。】

    【深渊之下，荒之气息弥漫，初代大成圣体所化而成的‘荒奴’，此时已拖动着困锁着他的九天神铁，正欲怒吼出声】

    【然而也就在此时......】

    【深渊更底下，混沌之气起伏，沉睡于万物母气中的白衣女帝苏醒了，她秀发轻轻飘动，闪耀星辉般的光泽，月白衣裙衬托出婀娜傲人的仙姿，肌肤胜学，莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白的颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但此时却已经被一张鬼脸面具取代了。】

    【女帝自苏醒以后。】

    【便微微皱眉。】

    【她伸出青葱般的手指，制止了‘荒奴’的举动。】

    【她仰起头来。】

    【用她那仿佛清澈如秋水一般的眼眸，看向了深渊之上，圣山之巅的你。】

    【而这一眼，便是万年。】

    【女帝的眼眸越过时间线，她看向了你的过去与未来。】

    【然而过去不可察。】

    【未来亦不可知。】

    【你的出现，是一个谜，留给这个时空的烙印，只从九龙拉棺开始。】

    【女帝对你评价很高:一个有趣的小鬼，看来未来，又将会有新的变数了。】

    【女帝回去继续沉睡。】

    【而你：你还在蜕变中.....】

    【圣山之巅，你在满地打滚，你疼得死去活来，你体内的九种‘九妙不死药’的灵性能量已经全给被激活，它们在造反，在互相拉扯，在以你的身体为战场，它们在互相吞噬，但它们也在互相融合......】

    【你并不知道。】

    【若非没有它们的被激活，若非它们的灵性能量受到刺-激以后互相的吞噬，若非没有九妙不死药融合之时所散发出来的气息，刺-激到了正沉睡于深渊下的白衣女帝，使得对方提前苏醒，且又看了你一眼，你刚才就已经死了。】

    【你当然不知道。】

    【因为你已经疼晕过去了。】

    【七七四十九天。】

    【你醒了。】

    【你的体质终于不再是凡体了。】

    【你或可称之它为：九妙灵体！】

    【这是九妙不死药的灵性，彻底地融入你的身体里所赋予你的，它从未有出现过在一个凡人的身上，在荒古纪元不会有，上古纪元，太古纪元，神话帝落时代......亦不服有。所以弱小的凡人，恭喜你了，你是第一个人，你完全有权利替它命名。】

    【你准备要下山了。】

    【你需要去弥补一个遗憾。】

    【仙宫。】

    【从前的你，它爱答不理；现在的你，它高攀不起。】

    【但你......还是决定再给它一次机会。】

    【你顺利地走近了仙宫。】

    【你进去了。】

    【好大啊！】

    【你迷路了。】

    【你发现这里面竟然是真正古天庭的一角，有真君府，有兵马司，亦有南天门.....只不过这些建筑已经全部都有残破不堪了，充满了沧桑的气息，好像是有一天，从天上掉落下来的一般。】

    【你在找一找......】

    【你没有任何的发现。】

    【于楚楚呢？】

    【她不是已经先进来了吗？】

    【难道，她已经提升传送走了吗？】

    【你有些遗憾。】

    【你想起了你的同学王子文，对方好像就是因为被逼迫成了禁区的采药人，在探路这一片古天庭遗址的时候，入了残留的上古传送阵，被传送去了同为人族大星的天兵古星。】

    【你再找呀找......】

    【砍柴老人呢？】

    【不是说好的这位道宫大BOSS，准帝九重天大能，此刻正巧就隐居于在这一片古天庭的遗址吗？】

    【你想了你的同学周毅与林佳，他们二人好像也就是因为被逼迫成了禁区的采药人，在探路这一片古天庭遗址的时候，遇到砍柴老人，并拜了对方为师，而有了这位道宫大BOSS，准帝九重天大能的帮助，你的这两名同学，他们后来......好像都另类成道了。】

    【你也想要这一份机缘。】

    【你不甘心。】

    【你继续寻找（闲逛）......】

    【你误入古传送阵。】

    【一阵天旋地转，你被传送至了紫薇古星域，这里曾经是人族的一个圣地，它诞生过人族的恒宇大帝，也诞生过太阴圣皇与太阳圣皇，是以，这里也是人族祖地之一。】

    【但是此刻，这一片星域，已经成为了太古皇族金乌一族的领地，而作为这一片原来的主人，人族却只能苟延残喘隐藏起来，躲避着金乌一族的大肆屠杀。】

    【你刚来的时候，并不懂得隐藏自己，你就被发现了。】

    【你被追杀。】

    【你的天赋果然很好，在逃亡的途中，生死攸关，你舍命的修炼，居然都真被你给掘开了自己的命泉。】

    【你的命泉它居然是绿色的，且似乎还蕴含了九妙不死灵药的气息，它将你原本枯寂灰暗的苦海，也同样染成了一片绿.....而随着你的不断挖掘，命泉越涌越多......】

    【它已照应进了现实。】

    【它染绿了你所在之地的整个苍穹，绿海生涛，而随着你修为的不断加深，你的苦海之上，它徐徐地又长出来了一朵虚幻的仙葩，你有了发现，它居然意外的巧合与你在圣山之巅上，所看到的灵池内的九妙不死药长得一模一样.....】

    【你并不知道，也正是因为它的出现，你的现实身体的四周，你的这异像的笼罩范围，绿海生涛之下，数百里之内，你看不到的地方，现实里所有的绿植，都已经在疯涨起来......】

    【你可姑且称之这异像为：苦海种仙葩，花开成九蒂？】

    【总之，不管怎么样，你又有了命名权。】

    【但你也暴露了。】

    【你的异像太惊人，有人发现它居然可以补充人的生命本源，为了即将要老死人续命......】

    【你震惊整个紫薇古星域，所有大族都在想得到你，他们之间爆发了一场战争。】

    【金乌一族？】

    【它们也把握不住。】

    【有人失败了。】

    【有人不甘心。】

    【有人请出了帝兵，古之至尊复苏了，你被波及了，你化为了灰灰，你死了.....】

    【诸天模拟器评价：我得不到他，但我可以毁灭他，少年啊！你注定将成为谁也得不到的人。】

