    谢夙秉没想到，阿丑居然如此快的得到谢之秀的信任，与阿丑一同前来！

    傅令曦早前在他耳边笃定二人之言，油然在他耳边响起！

    “臣妾看人还是挺准的嘛。”傅令曦朝谢夙秉抬了抬下颌，笑眯眯地看着他。

    谢夙秉忍了忍，心道，要揍人也非这个时候，等他出去再收拾他也不迟！

    “那皇上可放心出去了？”傅令曦原以为能够说服谢夙秉离开。

    怎知他比顽石还要顽固不化。

    “既然阿秀来了，应是与克伐等人联系上了，那朕等等便是。”

    傅令曦再三劝说，也都被他三两拨千金地拨了回来，只得讪讪地收起了心思、观战——

    院落里，地牢之上。

    阿丑与妫雪儿打了起来！

    梅婆唯恐妫雪儿有个好歹，自己的宝贝儿子就没法救活了，当即也出手对付阿丑。

    傅令曦见机不可失，将谢夙秉二人放了出来。

    因梅婆对自己的摄魂术自信程度过大，又对傅令曦不甚了解、轻敌了，并未有将她的身体加以禁术。

    因而，傅令曦轻而易举地找到自己，且很快便恢复从前。

    同时，她不忘回头救下，差点儿被遗忘了的周叔旦。

    “师妹！”

    见人出现的一刻，周叔旦感动得两眶热泪盈满，紧抓着谢夙秉的腿儿不放，道，“老道就知晓皇上、师妹定然不会落下我！”

    谢夙秉嫌恶地睇了他一眼。

    但，想到他千里迢迢保护自己的孩儿，还因而深陷险境，这会，才忍住要一脚踹开他的冲动。

    傅令曦赶忙喂了脸色青如菜色的周叔旦，喝了一樽的灵液。

    瞧他恢复了不少体力，有了精力，又听他喋喋不休地讨好，“果真师妹就是真……”爱。

    后面那个字眼，在某人淫、威的威慑之下，他只得讪讪地咽了回去，改口道，“师妹，老道能与你结缘，真是三生有幸啊。”

    这国师要在作死边缘徘徊，她还需不需要助推他一把？

    他们来就是落下他，谁让他修为不达标！

    见谢夙秉脸色比灶底还黑，傅令曦嘴角抽了抽。

    最终，不忍心碎了他的玻璃心，傅令曦面上溢满了‘关爱’，道，

    “咱们怎么会落下国师呢，不过，国师这修为也真叫人不忍直视，何着几时该是进修进修，莫说要护得皇上一二，能自保性命也对你是大有裨益不是么。”

    可不是这理儿么？

    周叔旦听得一耳朵，脸都臊得慌。

    并非他不修炼，而是没法跟眼前的三位修炼妖孽可比！

    又差点儿郁卒了他。

    见爱妃毫无掩盖地嫌弃，谢夙秉心才舒坦了些，深邃的眸底满是嘲讽之色。

    周叔旦捂着发疼的胸口，不得不艰难地跟在二人身后，离开了地牢。

    克伐等人赶来之时，院落外都来了一拨又一拨人、衙门的衙役，将他们团团围住。

    而院落内。

    为首的衙役都头，腰间佩刀一抽，指着谢夙秉等人，喝道，“你等何人！竟敢擅闯民宅！”

    “你哪只眼瞧见我们是擅闯，而非被禁锢！”

    那都头被横出、拦在谢夙秉面前的周叔旦，出言给噎住，瞪大着一双牛眼，吹胡子瞪眼地怒目道，

    “大胆！此处乃太守夫人私宅，岂容你等一派胡言、栽赃污蔑之理！”

    “太守夫人又怎么了？这地藏污纳垢，本国师还要治他太守之责，管制不力之罪呢！甚么人能否放进城里！

    他身为洮阳太守，欺上瞒下，又未对管控城里进出，查核不明人的身份，你等知罪否！”

    都头被周叔旦骂得一头雾水，又听他自称国师，心有几分忌惮，但，瞧他一身的狼狈，他不觉又硬气起来，“你，你说你是国师，有何证据！”

    证据嘛，他还真有！

    说着，周叔旦往怀里掏出一块崭新的令牌，直接朝那都头丢了过去，“睁大的你狗眼！”

    这还是在不久之前，从抠搜的泰雍帝手里抠来的！他还没舍得拿出来使过！

    一道亮瞎眼的影子迎面砸来。

    都头好不容易接住，低头一瞧，不得了了！

    差点儿吓得把手里，那烫手的令牌给丢了出去。

    他想起不妥，又忙收住。

    还给他不是，不还也不是，捧着跟易碎的娃儿般，只得“扑通”的一声，跪地下来——

    见其扯了一抹比哭还难看的笑，讨好道，

    “属下不知是国师大人，太守大人亦未知您微服前来，这不怪属下眼瘸不是？”

    “那城里发生甚么？你们可都心知肚明了吧！”

    周叔旦偷偷乜了一眼，一旁脸儿比墨砚还要黑的谢夙秉，见其不打算表明身份，他便端出他国师的范儿，继续质问，

    “洮阳太守可在哪儿？本国师不惜以身涉险，替你等揪出南虿的奸细，你等可知闯了大祸了？”

    闻得周叔旦要找太守大人，都头心里是十五个吊桶打水——七上八下。

    战战兢兢地回道，“属，属下，已是派人前去禀告，相信大人很快便是到了。”

    “那你们还不赶忙去抓人？”

    “抓何人？”

    周叔旦眯了眯眼眸，威慑道，“抓本国师的是何人？”

    那都头回神过来，才明白，周叔旦指的是被洮阳太守奉为座上宾的‘女神医’，踌躇着开口道，“国师，是否是误会一场？”

    “你等不相信本国师所言？！”

    “属下岂敢！”

    那都头惶恐地伏地磕首，头上便响起了一道怒斥声——

    “还不把这帮逆贼通通抓下！”

    都头自是认得是洮阳太守的嗓音，正以为要前去抓住妫雪儿，回答“是”字。

    未等他来得及行动，便见洮阳太守命人要抓住的，竟是周叔旦等人！

    “你敢！”

    周叔旦瞪大着眼眸，一脸不可置信，旋即他愤怒地指着洮阳太守，道，“你等胆敢以下犯上！”

    得他一句，已是暴露了身旁，谢夙秉一家三口的身份。

    洮阳太守自是更加不会放过他们。

    冷眼瞧着洮阳太守，在得知他们身份之后态度强硬，连假意都懒得装了，傅令曦却一点也不感到意外。

    想来，他是悫太后的人。

    傅令曦紧紧地攥着谢以祜的手，将其护在身后。

    与谢夙秉无声对视了一眼，二人心里都在盘算着对方所想的——

    都这时候了，还不见妫雪儿有半点要落下乘的意思，可见，阿丑并非她的对手。

    而她所设的禁术还未解。

    若不能解除禁术，合着与谢夙秉二人之力，他们修为无法恢复全盛期，那就更难对付她了。

