    三辆车驶入澳森国际马场，在一栋大楼前停下，随着一名身穿员工服装的青年箭步迎上来，颜波和董阅明等人便纷纷下车。

    “她们还在这里？”颜波冷色问道。

    “没错，追魂香还没完全散去，她们就在这栋大楼里面。”青年毕恭毕敬答道。

    “既然如此，那就把她们逼出来，大权，放一把火，把这栋大楼给我烧掉。”颜波寒声说道。

    “等等……”

    董阅明露出一抹怒意，沉声说道：“颜波，烧掉整栋大楼，会闹出很大动静，用不了多久就会把腾龙监察会的人给引过来，另外，这栋大楼里一定有普通人，你难道想把所有人都烧死在里面吗？”

    颜波眉头一皱。

    心里鄙夷董阅明妇人之仁，烧死一些蝼蚁般的普通人又怎么了？

    不过，他对腾龙监察会很忌惮，迟疑片刻后，他冷漠说道：“不放火也行，去按响这栋大楼的火警报警器。”

    “是！”

    祖大权瞥了眼董阅明，然后箭步朝着里面窜去。

    “铃铃……”

    急促的火警报警器响了起来，短短四五分钟的时间，大楼里的四五十人便匆匆逃离大楼，然后在赶到的保安们带领下，转移到隔壁一栋大楼内。

    储藏间里。

    周二十四背靠着房门，正用一部没装手机卡的手机录制着视频，镜头对准她，她也对着镜头在说话，可是那张笑脸上，只见嘴唇在动，却没有半点声音传出。

    片刻后。

    她把手机交给朱武梅，轻声说道：“朱婆婆，还是老规矩，如果我死了，请您把这部手机转交给周二十三，这最后一条视频，就当是我最后的遗言。”

    “好！”

    朱武梅收起手机，原本冷漠的眼神，终于有了一丝温色。

    “其实，你没必要最后一搏，追魂香的香味，最多只能再坚持两天，两天之后，对你来说便是天高任鸟飞，轻易就能逃脱他们的追踪。”朱武梅平静说道。

    “只剩下三个名额，我等不起。”周二十四摇了摇头。

    其实，她把颜波最重要的一件宝贝抢到手，任务几乎算是完成，只需要坚持到三个月后的试炼结束就行。

    但是，名额有限。

    如果淘汰出局的人很多，她倒是可以考虑拖延到试炼结束。

    可现在，绝对不行。

    “如果你能够逃过此劫，获得那个名额，以后还是多研究研究药物吧！毕竟，炼药炼丹才是咱们宗门的根基。”朱武梅说道。

    “嗯！”

    周二十四重重点头。

    她其实很憋屈，堂堂药门弟子，却不通药理，连区区追魂香都没办法抹掉，一直被颜波追杀。这种情形，让她觉得愧对宗门，给宗门丢人了。

    大楼前。

    董阅明看着颜波和严少华冲进去，伸手抓住准备跟着进去的柳长歌，默默摇了摇头，而他身后的那位童颜侏儒，则背着双手，没有半点迈开脚步的意思。

    “董老，怎么？”柳长歌疑惑问道。

    “你没感觉到吗？颜波和祖大权师徒，好像和以前有了些变化？”董阅明皱眉问道。

    “是有些变化，祖大权变得更张扬跋扈，仿佛人命在他眼里变得不值钱起来，还有颜老，他竟然让祖大权直接放火，如果不是您阻止，恐怕会出大事。”柳长歌低声说道。

    “没错，他们现在的做事风格，很像邪修作为。”董阅明皱眉说道。

    “应该只是像，毕竟今年腾龙监察会发布的通缉信息里，没有他们的名字，说明他们没做过什么坏事。”柳长歌说着，稍微犹豫了一下，才苦笑道：“或者，他们做了，但很隐秘，没有被腾龙监察会的人发现。”

    “罢了！既然腾龙监察会没有他们的通缉信息，那我欠他的人情就必须要偿还，倒是你……如果能不参与，就尽量别参与了，以免做错了事。”董明月低声说道。

    “嗯。”

    柳长歌犹豫一下，默默点了点头。

    几分钟后。

    一道身影从三楼破窗而出，是从里面倒飞出来的祖大权。

    紧接着，浑身血迹斑斑的周二十四，双手紧握两把锋利匕首，从三楼窗口扑下，直追砸落下来的祖大权。

    “臭婊子，死到临头还敢张狂？把我的夺命金环交出来，否则老夫让你求生不得求死不能。”颜波紧随其后冲出窗口，两把飞镖同时射向周二十四的后脑勺和后心。

    “该死。”

    周二十四有自信在祖大权落地之前把他击杀，但后面传来的破风声，令她不得不放弃追杀祖大权，随着身躯在半空中硬生生翻腾扭动，惊险万分地躲避过两把飞镖。

    就在周二十四落地的刹那，她的身躯朝着一侧扑去，躲过颜波劈来的刀芒。

    “你杀不了她。”

    朱武梅飘然而至，一条长鞭化作无数藤蛇，封锁颜波所有袭击路线。

    “又是你这老东西，我想知道那个该死的女人是你什么人？你为什么一直护着她？另外，你到底是什么人？”颜波愤怒喝问道。

    “你没资格知道。”朱武梅淡漠说道。

    “董兄，你还我人情的时候到了，帮我缠着这个死老太婆，我先拿回我的东西，再宰了那个该死的女人。”颜波厉声喝道。

    “好！”

    董阅明飘然而至，随着腰间的长剑出鞘，看着朱武梅平静说道：“咱们无冤无仇，我不想与你拼杀，只要你不再插手他们的事情，我也可以袖手旁观。”

    “呵呵！”

    朱武梅一鞭子抽打过去，沉声喝道：“二十四，老身三年前传授你的金蛇鞭，你试试杀招逆用。”

    杀招逆用？

    周二十四神色一动，瞬间从腰间抽出一把长鞭，随着炮竹般的爆破声不断炸响，她杀气腾腾的看着挥刀劈来的颜波，鞭影与刀芒绞杀成一团。

    论修为！

    周二十四只是宗师中期，而且还是刚突破不久，但颜波却已经在十几年前，就突破到宗师后期，一个层次的差距，武力也是天差之别。

    尽管金蛇鞭招式逆用，爆发出令周二十四出乎意料的更强威力，但她此时身受重伤，依旧不是颜波的对手。

    【作者有话说】

    第二更。完犊子了，越想爆发越有事，又给耽误了。今天预计是七更，现在看来是写不完了。不过怎么也得更五章，剩下的两章，夜里会补回来，大家早上起来看。

