    哗啦——！

    葛道爷站起身来，上半身好像肉花一样，一下子裂成了大小不一的五瓣。

    每一片血肉前端都顶着一张人脸，后面是一张张生满利齿的大嘴，肉瓣之间则有紫红色的网状菌丝相连。

    看着自己朝思暮想的“新娘”，已经毫无反抗之力。

    他们嘴里喊着“亲啊”、“爱啊”，激动的泪水却从几十个嘴角，齐刷刷地流下来。

    这团肉花一步步向着“新娘”走进过去。

    顺手也将那一枚已经没有了用处的【本命符牌】，还有原本一直握在手心里的白玉简放在了桌上。

    葛道爷的意识本来就只占一半，此时四位弟子的执念集体爆发，自然暂时主导了这具身体。

    但这老谋深算的妖道，早已经做足了准备。

    外面有满院子的肉芝侦查风吹草动，里面有【本命符牌】镇压着“新娘”，根本不怕出现任何意外。

    “其实，对这种最直接的‘吃’法，我还是比较能接受的。

    如果他们的执念是另一种‘吃’法，那才真的是大事不妙，节操不保。”

    炎汉文字博大精深，一个“吃”字表述的意思远远不止一种，特别是当一个男人对一个女人说出这话的时候。

    当然，一个女人对一个男人说这话的时候也是一样。

    虽然这位阴险狡诈，将五个徒儿玩弄在鼓掌之中的老道士，根本不按常理出牌。

    话不多数，上来就单刀直入。

    但王远也不惊慌。

    毕竟，凡事预则立不预则废，对可能遭遇的各种“吃法”，他们都早有预案。

    桃仙娘的真身来到这里只能等死，换成王远却丝毫不受影响。

    他之所以能体会到葛道爷对【本命符牌】做了什么，是因为身上放着来自桃仙娘的另一枚桃符。

    只要他想，就能立刻挣脱僵直效果。

    “一切魔术的本质就是欺骗，欺骗人的视觉、听觉、味觉、心理、认知...

    最高明的盗窃也是一样，先前所有的表演，都是为了现在！”

    心中一动，“盗梁猫”崔通和表演大师王远，在这一刻真正融为了一体。

    随着师父、师兄弟一步步靠近，就见“新娘子”的脸色接连从震惊，到恐惧，到恍然大悟，到完全崩坏，又到彻底疯狂。

    将一个正常人到疯子的心路历程演绎地惟妙惟肖。

    然后...

    “桃仙娘”便因为精神崩溃，异化了！

    肩头那一枝灿烂的桃花纹身忽然抽枝发芽，长成了一棵碗口大的桃树，桃花瞬间盛开，又瞬间凋零。

    片刻功夫，枝头就结满了白里透红的硕大水蜜桃，只是每一颗桃子上似乎都带着一张属于桃仙娘的绝美玉靥。

    葛道爷和其他意识不清只剩执念的弟子不由一怔。

    “异化了？”

    术士在修行【人面桃仙法】之后，可以彻底改换人身血脉，成为传说中侍奉着西王圣母娘娘的【树魅桃仙】。

    凝结桃木精华，亲近桃树，催发生长，借桃木遁隐；天生便可克制鬼魅；精善幻术，随意勾动撩拨生灵的七情六欲。

    反过来看，自然也极为容易受到七情六欲的影响，重新异化成一棵人面桃树。

    葛道爷并在意她的状态。

    【命格】是这个世界上最不可能改易的东西，即使变成鬼，变成【诡异】，也不会改变。

    拿这种状态下的桃仙娘去做“丹头”，说不定效果更好。

    率先咬下一颗酷似桃仙娘的桃子就大口吃了起来，鲜红的汁液从嘴角流下。

    异化后的仙桃中，长出来的似乎不是果肉，而是属于桃仙娘的血肉。

    其他弟子紧随其后，吃着桃仙娘化作的仙桃，就跟分食她的血肉是一样的。

    “没错，是仙娘的味道。”

    “香，实在是太香了。”

    “好吃，好吃啊！”

    说实话，王远着实佩服葛道爷的手段。

    那“鬼媒婆”高女官曾经说过，丹头生前越绝望，酿造出来的【长生酒】就越美味。

    要是把真的桃仙娘放在这儿，此举不光满足了自身的执念，还是一次对“丹头”的一次再加工。

    当然。

    真实情况，显然不可能是桃仙娘真的异化了。

    而是她自从得知消息开始，就在不断抽取自身的血液用符篆保存，才在今天成功炼制成了一颗特别的桃核。

    让王远带在身上，冒充异化失控。

    不求完全蒙混过关，只求可以暂时糊弄住他们。

    因为【肉芝还仙法】的戒律四，是他们最容易利用的弱点！

    【醉血，在吞吃过上佳的血食之后，有可能醉血，期间思维迟缓行动欲望降低，持续时间不定。】

    很快。

    当每一位“新郎”都吃掉了三、四颗由新娘化作的人面桃之后，都渐渐面色红润眼神迷离起来。

    对外界的感知也越发迟钝。

    正在这时。

    扑棱棱...

    一只喜鹊忽然从窗外飞了进来，慌不择路地将桌上的木匣打翻，掉出一枚金灿灿的东西。

    只余执念的四个弟子，一门心思都在已经化作一棵桃树的“新娘”身上，对外界的一切都充耳不闻。

    葛道爷却在第一时间就将目光转移了过去。

    在看到匣中桃仙娘献给自己的宝物时，瞳仁骤然一缩。

    “这是...”

    即使背负着四个弟子的执念，在葛道爷的心里最渴望的东西也不是桃仙娘，而是【天书】！

    是能够改易命格，让他摆脱“仙丹”命运的《小生死簿》！

    这一次，【罗刹诡骨】便在他的眼中显化成了一册金页，上面是密密麻麻的字迹、图形、符印...

    开头写着：【三途阴官法】，修持此术可领地府阴官之职等等字样。

    且字字句句全都为真！

    王远早就知道葛道爷自身的执念是什么，自然可以有针对性的准备。

    就比如这【三途阴官法】，完全没有错漏，只是少了其中最关键的【戒律禁忌】而已。

    有着“阴阳不能相干”的戒律在，可以说若没有天大的【功德】傍身，必定谁练谁死。

    完全不用担心会不小心资敌。

    葛道爷顿时伸手一探，原本正常的手臂立刻暴涨，将那金页一把捞在了手中。

    然后一字一句看着上面的内容，再也挪不开眼睛。

    【罗刹诡骨】即使被烧炼成了【混元霹雳子】，也并不影响它原本的功能。

    “诡迷心窍”那强制修改认知的能力堪称逆天，比魔术欺骗认知的手段更加无解。

    真真假假，让本就处于【醉血】状态的葛道爷，眼神越发迷离，再也顾不上外界到底发生了什么。

    此时，今夜行动至关重要的时刻终于来临。

    王远看了一眼《小生死簿》上不断勃发的【气运】。

    趁此机会，悄悄生出了虎耳虎尾，伸手一招，微不可查的阴风刮过。

    呜——！

    有桃仙娘这个内鬼在，他早就锁定好了出手的目标。

    桌上的【本命符牌】，还有那一枚刻着十里桃花源的玉简便被【五鬼搬山】摄拿，凭空落到了他的手中。

    好像成功表演了一场近景魔术，没有引起任何人的注意。

    符牌倒是没有什么。

    但那枚玉简刚刚触及到王远肌肤的瞬间，他的眼前便忽然一阵恍惚。

    待意识重新清醒的时候。

    他发现自己竟然出现在了一架八乘的华贵青铜马车中。

    身穿冕服，似乎是某位古代的君王。

    只听前面的驭者忽然喊了一声：

    “大王，尊神西王圣母的道场已经近了！却不知这人间是否真的有不死仙药啊？”

