    奇装异服算是一把双刃剑。

    如果是长得不好看的女孩子，穿汉服、洛丽塔之类的特殊服饰，容易吸引来更多的目光，但更容易招致更多恶意的冷嘲热讽、指指点点。

    心理建设稍微差点的，很容易被骂得心态都崩掉。

    而如果是长得一般的，穿这些衣服，也容易被人觉得古怪，被旁人用奇异的目光看着，时常也会听到些嘲讽的声音。

    可是……如果是长得特别好看的，那效果就不一样了。

    好看的容貌，配上华美吸睛的衣裳，那产生的杀伤力可是超级加倍！衣服的奇异也会成为额外的增色，让旁人更加惊艳、赞不绝口。

    比如此刻……众人一看到这位穿着汉服的少女，瞬间被迷得一塌糊涂，纷纷感叹这是不是仙女降世了。

    “卧槽，好美啊！这是仙女吗？”

    “我勒个去，什么时候来了这么个美少女啊？

    这一身古风裙子……真是美得冒泡啊！”

    “什么古风裙子啊，那叫汉服！不过……真得好漂亮啊，我极少见有女孩子真能把古装穿出味道来的，更别说完美成这种程度了。”

    “嘶……看得我口水都快流下来了。

    这美女是谁啊？

    是我们学校的吗？

    这么漂亮，怎么想也该是校花了，可好像从来没在论坛上见过她的照片啊。

    怎么回事？”

    ……惊叹声一阵接一阵，不少人都懒得去看网球场上的比赛了，只顾着看美女了。

    毕竟，韩雨萱已经名花有主了，无论比赛结果如何，都不会跟他们这些观众扯上关系。

    他们也就是看个热闹而已。

    而观众席上这位美少女，可还不一定呢！说不定他们还有搭讪、追求一下的机会呢！而随着越来越多人注意到这位坐在最后排的美少女，很快也有了第一个吃螃蟹的人。

    那是一个长得还有点小帅的大二男生，走过去，微笑道：“你好，你是新一届大一的学妹么？

    我是文学院的大二学长，可不可以认识一下，加个微信？”

    少女听到这话，却是很干脆地摇了摇头，道：“不，我不是你们学校的，我也不打算认识你们。”

    这话一出，这位学生瞬间尬住了，尴尬地回自己的座位上去了。

    周围也是传来一阵唏嘘之声，众多男生都有些幸灾乐祸。

    随后，少女又看向那边开赌盘的尖嘴男生，道：“我可以下注吗？”

    尖嘴男生愣了愣，道：“可……可以啊，不过……你真要下一万么？

    还是下在杨神医这边？”

    少女点了点头，想了想，道：“一万……不够吗？

    要不我下十万？”

    尖嘴男生瞬间汗颜：“嘶……十万……这……那赔率怕是要瞬间大变了。

    不然我可赔不起啊。”

    众人听到这话，也是傻眼了。

    大家都只是小打小闹，赌个几十、小几百玩玩。

    这位美少女怎么随口一说就要赌十万了？

    这也忒狠了吧？

    家里有矿吗？

    “那好吧，那……就一万吧，”少女似乎很遗憾地说道，然后漫步下来，扫了一下尖嘴男生的二维码，真就转了一万。

    周围的群众们纷纷惊叹不已——玩真的啊！一众男生们看向这少女的眼神，就更是饥渴得不行了，像是饿了半个月的饿狼突然看到了鲜嫩可口的小绵羊一样，两眼都开始放红光了！长得这么美若天仙，气质也如同仙子一般，这已经足够魅惑天下，让他们口水都快流下来了。

    偏偏家里还这么有钱，出手如此阔绰，这要是能娶了，岂不是少奋斗几百年？

    众多男生口水都流一地了，在心中疯狂琢磨起来，要怎么过去搭讪才能不被拒绝…………在观众席上喧闹着的同时，中央的网球场上，杨天和肖远也做完了简单的热身。

    实际上杨天哪里需要什么热身？

    只不过是看肖远在做，所以他也给点面子，随便扭几下身子而已。

    热身结束之后，比赛就要正式开始了。

    这时一个看着大概二十岁出头，稍微成熟一点的男生走了过来，来到场边。

    韩雨萱看到这人，微微讶异，道：“秦尚学长？”

    秦尚对韩雨萱笑了笑，道：“我是来当裁判的。

    肖远喊我来的。”

    “哦，这样啊，”韩雨萱明白过来，回过头对杨天道，“这位是我们网球社少数几个上了大三还没有退社团的学长，是社团里的老裁判了，经验比较丰富，他当裁判大家也都是比较信服的。”

    杨天点了点头，礼貌性地跟秦尚打了个招呼。

    秦尚对此还有些受宠若惊，笑道：“杨神医您可是大名人啊，我都没想到能借着这个机会跟您这么近距离地见个面，真是意外之喜了。”

    “客气了，”杨天微笑道。

    “不过，虽然您是我们许多人的偶像，但裁判比赛还是要公平的，我可不会偏袒您哦，”秦尚笑着道。

    “哈哈哈，那是当然，”杨天也大笑了起来，道。

    “好，那咱们现在就准备开始吧，毕竟那么多观众看着呢，”秦尚道，然后就走到了网球场侧边的中间位置，认真地当起了裁判。

    肖远默默地走到了球网的另一边，准备开始比赛了。

    韩雨萱有点紧张了起来，看着杨天，道：“要好好加油哦。”

    杨天看到韩雨萱那紧张兮兮的样子，笑了，道：“放心吧，输不了的。

    光是为了赢下之后的大奖励，我都不可能输啊。”

    说着，他还抖了抖眉毛，露出一个坏坏的笑。

    韩雨萱愣了一下，小脸一下子红了，撅了撅嘴，道：“要是敢输，有你好看的！哼！”

    说完，她就转过身，走到一旁去了。

    一直受到观众席上千百观众的注视，她也有点不好意思了，所以此刻她也默默地走到场子最边上去了，避开了众人的目光，默默地站在角落里观战。

    “第一局即将开始，两边球员，猜个正反吧，猜中的人，可以优先选择是决定场地还是决定发球权，”秦尚朗声说道，同时从口袋里掏出了一枚一元钱的硬币。

    

