    导演就是片场之王。

    每一名导演都曾经梦想过，自己的剧组就是他的独立王国。

    在这里，他大手一挥，就能号令千军万马，就能创造世界。

    而有志向的导演，不，国王，自然希望自己手下的兵将都是精锐。

    王小乐就曾经梦想过，他的剧组，女的都是倾国倾城的绝色，男的也是那种全国人民众所皆知的大明星。

    而且，还是那种各种荣誉加身的影帝影后，娱乐圈最顶端的大明星。

    在他的麾下，让哭就哭，让笑就笑。

    现在的王小乐，随着一步一步的努力，正在向着曾经遥不可及的这个目标前进着。

    王佩佩，前飞天奖视后。

    冯亚军，前金鹰奖视帝。

    正当壮年版本的暂时还不行，上一代的也勉强可以嘛。

    当王小乐拿着冯亚军他们两人的合同回到434公司的时候，自然是得意非凡。

    不是每个导演都能够请到视帝视后当配角的。

    女生还好说一点，王佩佩价码不高。

    像冯亚军这种老戏骨，根本不愁戏拍，他可不是什么剧本都接的。

    “可乐，曾经你吹过的牛逼，好像还真有实现的那么一天？”

    冯弘和陈天星，这时候都用有些震惊的目光看着王小乐，这让王小乐心里倍儿爽。

    在梦中世界，王小乐可是见过一位猛人。

    那位大佬最开始创业的时候，说过不少金句，比如要改变银行，对钱没有兴趣等等。

    最开始人人都怀疑他，认为这人不靠谱，但是，最后，这位大佬吹过的牛逼，大部分都实现了。那时候可没有人敢嘲笑他了。

    “梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头，迎着窗外的蓝天白云，装逼的说道。

    “呸！”

    陈天星和冯弘不约而同的做了同一个动作，扭头就走。

    “嘿，你们别走啊，现在公司什么状况？”

    “咳咳，王导，我来给你汇报一下。”

    一边的吴涛恰到好处的插嘴进来。

    “武林外传的热播成绩非常不错，不仅收视率领先第二名很大一截，同时在观众们心中也带动了一股风潮，就算是路人也听说过武林外传了。”

    吴涛说这话的时候，看向王小乐的眼神中都有了一丝钦佩的神色。

    “连这种情景喜剧，王导你都能够想出周边，那些小挂件我们可是大大的赚了一笔。”

    有着梦中世界的经历，王小乐一下比较重视作品的周边产品推出。

    仙剑系列的游戏，手办，海报，那年那兔那些事的玩偶，士兵突击的兵人，可是赚了不少小钱钱的。

    而武林外传，最开始给女星们赔礼的那些翡翠挂件，自然也被吴涛发掘了出来。

    塑料版的十九块九，买不了吃亏，也买不了上当。

    水晶版的一百九十九块九，晶莹剔透又好玩。

    玉石版的九百九十九，限量销售，绝版哦。

    当然这个玉石材质就一般了，可不能和王小乐赔礼的那种相比。

    各路女星稍微配合一下，在机场随意“街拍”的时候，将手机上，背包上的挂件那么一漏。

    再让水军们炒一炒概念。

    什么王小乐亲自设计，良心打造，专属女星的小礼物，顺便提一下，当初夕瑶那套王小乐设计的美妙礼服，自然有大批粉丝买单。

    就是这个淘金网上的各种同款，让434公司有些不爽。

    说起来，武林外传拍摄时候，真的发生了不少事情。

    芒果卫视也将众多明星客串，给李宇陵庆生，众多女星生气这些幕后事件，一个一个爆出来，吃瓜群众们嗨的飞起。

    不仅大大的增加了武林外传的曝光率，也让这些明星全都刷了一波观众缘。

    “王导你拍戏的才华那是杠杠的，你身上自带的宣传光环，那也是不一般。”

    吴涛补充道：“就连芒果卫视那边都说，这部戏他们的各种宣传资料那是随手就来，天天都在娱乐新闻上挂着的。”

    王小乐裂开嘴，笑得十分得意。

    这次众多明星客串一事王小乐还真没想那么多，他只是为了实现自己的梦想，也为了还人情而已。

    没想到现在这情况还挺好，大家都很满意。

    “这人啊，只要努力去做事，上天自然不会辜负。”

    王小乐这话其实没毛病，但是他这时候说出来就有些让大家，习惯性的翻了翻白眼。

    陈天星摸了摸他的耳环，用力的一拍桌子。

    “王导，东山影视城那边的民国街，需要你亲自去指导一下！”

    冯弘也挺了挺身子。

    “王导，潜伏剧组的那些配乐，还需要您，多费费心思。”

    听着冯弘他那刻意加重的您字，吴涛也选择了站队。

    “王导，过两天，芒果卫视那边有个庆功会，他们很想你去参加……”

    看着虎视眈眈的同伴们，王小乐才反应过来，装逼是要付出代价的。

    “我，我这两天忙着找演员，我有点累，我要休息两天……”

    王小乐立马用手按住他的太阳穴，做出一副劳累不堪的模样。

    笑话，回去和御用女演员谈谈剧本，享受一下脂粉香，这小日子不香吗？

    他才不要这样累死累活。

    但是，有些时候，天不从人愿。

    “这个人啊，只要努力去做事，上天自然不会辜负。”

    冯弘原封不动的说了一句。

    “我们都这么努力，天天在公司加班，996，可是公司老板，剧组导演，却要临阵脱逃，将这些事务全都扔下……”

    陈天星立马开始补刀。

    吴涛则是故意将手中的文件一叠一叠的翻过来翻过去。

    “你们，你们，好好好，我干，我干还不行嘛？”

    在众人的目光逼视下，王大导演还是露出了他欺软怕硬的本色，举起双手投降了。

    当陈天星他们扔下一大堆工作安排，一个个出门去之后，王小乐瘫软在办公椅上，久久不愿意抬头。

    不是说导演最重要的工作就是和女演员夜谈剧本吗？

    为什么，为什么，这么多事情？

    这工作一点都不香。

    然后，这时候，赶来公司的陆浅雪推开了房门：“可乐，我给你拿了点冬草夏草来，你这段时间辛苦了，好好补一补。”

    王小乐立马精神一振，抓过一份文件，“聚精会神”的看起来。

    “嗯，你先放在这里。”

    当陆浅雪拿着一个精致的小罐子来到办公桌前的时候，王小乐头也不抬，尽显霸道总裁的商务范式。