    “大王，长孙冲求见。”

    转过天，关于榨汁机招经销商的消息传了出去，第一个找上门的人竟然是长孙冲。

    不过秦阳对此倒是并不意外。

    长孙冲因为有着深厚的家底，更是长孙无忌的儿子，所以在经商方面要更加大胆。

    其他人可能还要想一想别的事，对于长孙冲来说，只要是他认准了的事，他就能毫无顾忌的去执行！

    在这一点上，秦阳对长孙冲的印象就很好。

    “让他进来。”秦阳说。

    不一会儿，长孙冲就被领到了里面。

    秦阳依旧是在花厅里见了长孙冲，长孙冲向他行礼，秦阳随后说道：“平身，坐吧，说说你来见我，可是为了榨汁机的事？”

    他对着长孙冲也不自称本王，二人之前有过仇恨，但在化解之后，秦阳对长孙冲还算亲近，也愿意给对方一些面子。

    而且从关系上来讲，长孙冲是长乐公主的亲表哥，秦阳一旦与长乐公主成亲，长孙冲也算是他的表哥了。

    秦阳愿意给自己人面子，所以对长孙冲，现在也愿意和和气气，展露一些亲戚的态度。

    因为见识过秦阳的恐怖，所以面对着秦阳的这种和气态度，长孙冲也是没有丝毫的发飘，该怎么样，就是怎么样。

    这一点，则更是让秦阳满意。

    他们两个人的关系，现在就是处于一种良性循环状态中。

    秦阳问了长孙冲之后，长孙冲忍不住一笑：“大王，正是如此，我这次来，就是听说您在招经销商？我的野心不大，觉得长安这个地方，算是我的大本营，我愿意接下长安以及周围一片区域的经销权。”

    “可以。”秦阳十分爽快地同意了，不过，他给长孙冲的价格，就要略高一点，若是一次订上万个，则是每个一两银子。

    他也直白地告诉长孙冲，他给卢长老的要价格更低廉一些，因为南方市场更大，卢长老能给他带来更多的收益。

    如果长孙冲可以将榨汁机的生意做长了，下次续签合同的时候，可以再按照第一期合同期间的出售量，来制定下一次的价格。

    而且，除了榨汁机，其他商品，对榨汁机的经销商都有一定的优惠。

    原本没觉得自己能额外得到好处的长孙冲听了十分高兴。

    别看每样商品都只是得到了一点点小利，可凡是经商过的人就会知道，不必嫌弃利薄，薄利多销也可以赚到很多银子。

    若是做生意都贪图每次赚大钱，都必须是售卖高价商品，那样的可选择余地就太少了。

    长孙冲立刻向秦阳道谢。

    秦阳笑着说：“不管怎么说，你到底是丽质的表哥，以后我们也是亲戚，亲戚之间，只要是能互利互惠的，我自然愿意给一些优惠。我又不是什么冷血之人，对自己人虽然算不上十分大方，但与外人相比，自然也是不同的。”

    自己人？

    外人？

    这还是秦阳第一次用自己人来形容长孙冲，长孙冲心中那叫一个高兴。

    他当然高兴于自己被秦阳当做自己人了，秦阳的能力就摆在那里，只要不要中途出事，以后就是富贵几代的事！

    别看长孙家看着也很富贵，过去的长孙冲一直也觉得自己是大唐一等一的权贵子弟，直到他爹不得不为了他们兄弟二人将家财大半都拱手给了当时还不是幽州王的秦阳。

    那时候的长孙冲就意识到，这个世界的规则，并不是由他们长孙家的人制定的。

    哪怕是皇子，皇帝，若是做得不好，也容易被反噬，何况是他们这种臣子？

    长孙家看着牛，说到底，是靠着两个人，一个是长孙皇后，一个是长孙无忌本人。

    长孙无忌本人的能力，那自然是很强的，而且也不是所谓靠着裙带关系爬上去的人，他是真的很有能力，否则李世民也不会一直重用长孙无忌。

    长孙皇后更不必说，那是被捧在手心里爱重的贤后，不仅是本人得宠，连长孙皇后所出的孩子，也都很得宠。

    长孙皇后生的儿子也多，可以说，从各个方面来看，她这个皇后的地位都是很稳固的。

    而在外人看来，只要长孙皇后不倒，只要长孙皇后的任何一个儿子上位，对长孙家来说，都是又续了一世的荣华富贵。

    毕竟，长孙皇后与长孙无忌是一奶同胞的亲兄妹，而长孙家则是长孙皇后所出之子的母家！

    她所出的任何一个皇子，身上都流淌着一半长孙家的血液！

    在这种情况下，自然而然的，长孙家就更加超脱了！

    可问题是长孙皇后跟长孙无忌，总有老的一天。

    长孙无忌原本的想法，是捧起一个皇子，支持他登上皇位。

    可在过去的两年时间里，长孙无忌对捧人上位这件事大型大减。

    夏日时，长孙冲曾回了一趟长安，跟父亲长孙无忌在书房里密谈了一番。

    对长孙无忌的政治想法，长孙冲也终于心里有数了。

    他爹其实更看好李治这个小王爷。

    但李治如今年纪尚小，太子又被他爹给坑得倒台了，爬不起来了，如今活跃着的那几个皇子，他爹都有些心里犯嘀咕。

    捧李治？时间还尚早。

    所以他爹现在就是一个蛰伏的状态，当然了，现在蛰伏起来，也跟之前被五姓七望给坑了有关。后来在博陵崔氏倒台时，他爹也暗搓搓地落井下石了一把。

    如今，他爹就是保持低调的状态，尽量保存自己的实力。

    因为他爹看出了皇权势力大增！

    李世民这个皇帝本就不是一个眼里能揉沙子的人，本就是一个有着实权的马上皇帝！

    如今李世民掌握着的权利更大了，威信也更高了，并且是真的因为土豆、红薯的出现与丰收，心里底气十足！

    在这种情况下，自然而然的，他爹就是避其锋芒！

    这也是长孙无忌支持他待在幽州的原因。

    长孙冲虽然对他爹居然想捧李治上台有点异议，但因为李治年纪还小，讨论这件事其实还为时尚早，所以他也没有说什么。

    反正只要知道在最近两三年时间里，他爹大概不会出什么幺蛾子，这就够了。

    回过神，长孙冲冲着秦阳就是一礼：“大王如此待我，我必然不负大王！”

