    时间稍微往前移一点。

    鱼人岛中。

    这里是具有【船之坟场】的海之森。

    因为范德戴肯九世以及新鱼人海贼团的覆灭。

    这么多年过去了，白星公主也终于能来此【见见】自己的母亲了。

    同行的还有富有叔三个可爱的女儿以及照顾孩子的女儿。

    只不过。

    一开始还好好的。

    在祭拜完之后，已经成为了大姐姐的白星公主，便带着三个小可爱开始在四周游玩、嬉戏！

    然而。

    却没想到。

    突然出现了一群人拦住了她们？！

    当看到了应该被关在监狱塔中的霍迪·琼斯也出现在一群人类之中后，就算是单纯的白星也知道……这群家伙是坏人了！

    只不过霍迪·琼斯这个极端种族主义者，非常厌恶人类的家伙，为什么会跟人类凑在一起呢？

    龙宫王国那边发生了什么事？

    但是没有白星也任何犹豫……要知道现在她可是还带着小叮铛她们，作为姐姐绝对不能让小叮铛她们出事的，所以，在看到人之后……白星把三小只藏在身体里后，直接掉头，正要向着人离开时。

    却被阻拦了下来。

    “哈哈哈~，这就是你说的能够控制海王类的人鱼公主？！”身材高大，体格强壮，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状装饰的壮汉带领着一群人拦住了白星她们，饶有兴趣的看着那个巨大的人鱼，狂妄的笑道，“跟我们走吧！只有老大才能够让你发挥真正的作用！”

    “你……你们是谁！”白星害怕的看着拦着她们的壮汉，接着又看着霍迪·琼斯，说道，“霍迪·琼斯你你怎么会在这里的！”

    “区区一个监狱塔还想关住我？”霍迪·琼斯不屑的看着那傻傻的白星，冷笑道，“你那愚蠢的父王还有那个甚平只会给鱼人岛带来灾难罢了！鱼人才是最高等的生物！既然敢破坏我的计划！”张开了双手，脸上带着狰狞的表情，“那老子就毁了这里！再重新建立个属于我的鱼人王国！”

    “可可是……”白星看了看一旁围着她的人类，犹豫了一下，小声的说道，“他们也是人类啊！”

    “为了达成目的，实现鱼人的梦想，一点损失也是需要的！”霍迪·琼斯哈哈大笑了起来，冷冷的看着白星公主，“这是你那个白痴母亲所说的，现在该轮到你的牺牲了！”说到这，看着身旁的百兽海贼团大招牌——【旱灾】杰克，“我已经带你们来了！赶紧动手！然后，毁了这个地方，带着你那群低等人类滚蛋！”

    “真是个自私自利的家伙！”听到了霍迪·琼斯，杰克冷冷的看着他，可怕的气势直接碾压而去，“这是你在求我们百兽海贼团做事！信不信我直接杀了你！”

    “如果我死在了这里！那白星公主的秘密就会瞬间传遍整个大……”

    霍迪·琼斯话还未说完。

    “砰”的一声，直接被踹飞了。

    “你在威胁百兽海贼团吗？愚蠢的鱼人！也不知道那个在海上玩过家家的白胡子为何会看上你们这群下贱的鱼人！”杰克双眼淡淡的看着他，直到这家伙低下了头后，便没再理会他，直接转过头，看着白星，“我是百兽海贼团大招牌——“旱灾”杰克，跟我走吧！百兽海贼团需要你的能力！白星公主！”

    【该死的人类！该死的尼普顿！该死的甚平！】捂着胸口的霍迪·琼斯这时也低下头，不再说什么，但是在别人看不见之时，双眼却露出了疯狂的仇恨，【我会证明自己的才是对的！鱼人才是最高贵的生物！】

    而白星公主……在听到了杰克的话，也愣了一下，接着继续小声的说道，“对不起，我不喜欢你！不能跟你走的！”

    “……”

    杰克听到白星公主的话，脸上也是一愣，接着眼皮一挑，对着身后挥了挥手，不耐烦的说道，“把她们带走！”

    要知道。

    大哥还等着他回去呢！

    内心实在是没兴趣跟这群小孩在这里玩过家家！

    直接把人带走就好了，至于其他的……等到了百兽海贼团内会有人教她们怎么听话的。

    而面对一群凶残的海贼，三个小萝莉加一个大萝莉又岂是她们的对手，一下子就落入下风了。

    就算三个小萝莉已经学会了一点忍术，但又怎么可能打得过海上四皇之百兽海贼团的船员，甚至还因此暴露了她们的能力。

    “有意思的小孩！能力者？”杰克饶有兴趣的看着那三个小女孩，尤其是看到她们居然会防火什么的，内心就更加感兴趣了，“把人给老子带回去！”

    “是，杰克大哥！”

    “不要啊！”白星赶紧护着三小只，弱弱的说道，“能不能放她们走，我会乖乖听话的！”

    “白星姐姐！”X3

    三小只也害怕的缩在白星的怀里，抓着白星姐姐的衣服，怎么说也只是三个孩子，面对这样的情况会害怕也是应该的。

    然而。

    杰克根本没有理会白星的话，直接挥手，让她们把人抓住。

    此时此刻。

    时间非常的紧迫，跟随在小叮铛身上的9527也紧张的偷偷看着面前这群家伙。

    作为已经收集到这里不少情报的他，当然明白这群家伙到底是谁了。

    海上四皇之一！

    是这个世界的顶尖强者！

    当然在9527内心……还是相信小叮铛老大她们以后一定会更加的厉害的。

    区区一群海贼而已，未来的小叮铛老大一个人就能击败了！

    只不过现在小叮铛老大她们现在还没有成长起来，又怎么可能这群海贼的对手，正要出来之时。

    “二轮花·掌握！”

    四周的海贼身上顿时冒出了许多了手。

    “咔”的一声。

    一些小喽啰被解决了，但这可是百兽海贼团的船员，又怎么可能是现在的罗宾能够解决的！

    “恶魔之子，妮可·罗宾！”杰克看着出现了出来的家伙，又大笑了起来，“真是意外收获啊！把她也给我抓住！”

    “百兽海贼团？！”

    这群家伙怎么在这里的？

    罗宾一脸警惕的看着面前百兽海贼团海贼，紧张的护着小叮铛她们，内心微微一跳，她可是清楚这群家伙到底多么可怕的，赶紧压低了声音，“待会我拦着这家伙，你把小叮铛她们带走！”

    接着又看着面前的【旱灾】杰克，一脸警惕的说道，“这里是白胡子海贼团庇护的……”

    话还未说完。

    “不用拿那个在玩过家家游戏的老家伙威胁我！”杰克不屑的冷笑道，“一个连走路都困难的老废物，就算我们百兽海贼团在这里，他又能怎么样？”又挥了挥手，“动手！”

    “跑！”

    罗宾也迅速的喊道。

    而听到了罗宾的话，白星虽然内心害怕，但也不愿意抛弃伙伴。

    只不过现在她带着小叮铛她们，怎么能不跑呢！

    “我一定会让人来救你的！罗宾小姐！”小声的说了一句后，赶紧转过头，游动着身子向着龙宫王国跑去。

    然而。

    没一会。

    霍迪·琼斯跟百兽海贼团船员已经追了上来了，就在要动手的时候。

    一道浑身发白的身影跳了出来，拦住霍迪·琼斯，恶狠狠的吼道，“你们这群家伙！知道自己招惹了谁吗？如果敢伤害他们，你们这个里的所有人都会死，包括你们后面的人！都得死！”

    “白绝~”

    “没事的！小叮铛老大，我会保护你们的！”

    “有意思的家伙！”

    众人奇怪的看着这个从一个小女孩身上冒了出来的家伙。

    尤其是杰克……当听到有人威胁他的时候，狂妄的大笑了起来，“有点意思！居然连我们百兽海贼团也敢威胁！老子倒要看看你们到底要怎么让我们百兽海贼团死！”

    一群伟大航道前半段的家伙，或许根本就不清楚百兽海贼团代表的意思！

    “该不会是那条鱼人所说的富有集团吧！放心，到时候我一定把你背后的所有人杀了的！”

    “混蛋！”白绝气急败坏的看这家伙，“你们根本不知道那家伙有多可怕！你完了！如果你敢伤害到她们，你跟你那个百兽海贼团一定会死的很惨的！”

    “可笑！区区一个商人，到底有什么本事？都看着干嘛？动手！居然敢威胁百兽海贼团，就算杀了也无所谓了！”

    杰克嚣张狂妄的话刚落。

    就在众人正要准备动手之时。

    突然。

    “虽然我也很讨厌那个家伙，但是……不得不承认你这家伙可真能找死啊！”

