
　　就在十族的领头人争吵的不可开交的时候，王峰已经将一池子的生命泉水，全部都收了起来。

　　王峰身上并没有收取生命泉水的东西，却在刘铭的纳戒当中，发现了一个巨大的葫芦。

　　那葫芦显然也是一件法宝，轻而易举的将那一池子的生命泉水，全部都装了进去。

　　王峰将生命泉水收了起来，随后手中拿出了一块令牌。

　　这块令牌，形状如同一团火焰，银白质地，赫然是之前刘铭借助生命泉水的能量，强行催动出来重伤黄金鱼人王的圣火令。

　　王峰将这枚圣火令抓在手中，能够明显感受到，那圣火令当中传递而来的熊熊火焰波动。

　　而且，这圣火令明显被炼化了，有着其他人的精血印记。

　　以王峰目前的实力，想要强行炼化，并非易事。

　　不过，王峰依旧可以和刘铭长老一样，强行催动，但只能够发挥一半的威力。

　　但即便一半的威力，依旧将黄金鱼人王重伤了，可想而知，这圣火令有多强！

　　要知道，黄金鱼人王可不是普通的一阶鬼妖魔，而是一阶鬼妖魔当中的王者，一般真元境一重的强者想要将其斩杀，也绝非易事。

　　“如今生命泉水已经到手，可以全力去斩杀妖魔了！”

　　王峰纵身一跃，直接离开了这片山脉。

　　不过，他并没有前往四十号城池，和洛家的人会和。

　　和他们在一起，他根本施展不开拳脚。

　　他有着星眼，去搜寻妖魔战场当中诞生出来的妖魔，获得赏金的速度，绝对比斩杀妖族和魔族武者要快。

　　接下来的三天时间，王峰拿着天妖老祖给的地图，一直在妖魔战场的一些险地游走起来，借助星眼，时不时就能够发现一些天妖魔。

　　只要是七阶以下的天妖魔，王峰就出手将其斩杀，至于七阶以上的天妖魔，那就直接避过。

　　这三天里，他的个人赏金已经到了两万。

　　覆海一剑也已经被他修炼到如火纯情的程度，王峰便找寻到一个偏僻的位置，进入须弥图，开始参悟七妖剑法第三剑，混天一剑。

　　就在王峰在参悟混天一剑的时候，天冥州的屠灭城，也是彻底轰动了起来。

　　他们刚刚收到秘密情报，王峰参加了这一次青州的十族争霸赛。

　　尤其是冥族的武者，听到这个消息，眼睛睁得大大的，如铜铃一般，好似要将王峰生吞活剥了一般。

　　这个王峰，先后杀死他们冥族两位皇子，冥族施压，青州都要死保这个王峰。

　　对于王峰，他们心中早已经积蓄了无穷无尽的怒火。

　　如今，王峰出现在妖魔战场，彻底点燃了他们的怒火。

　　“速速去查出王峰的具体位置！”

　　一个冥族老者冷冷道。

　　这时，一个青年走了出来，拱手道：“城主大人，我要亲手将王峰斩杀，为两位皇子报仇！”

　　这青年身形修长，身上魔气滚滚，一双眸子深邃而迷人，浑身透着一股子尊贵和威严。

　　他乃是冥族大皇子座下的高手，踏空七重的修为，同样身怀异躯，同境界下，几乎无敌的存在。

　　青州在举办十族争霸大赛，他们天冥州，同样在举办试炼，斩杀青州的才俊。

　　屠灭城主点头，道：“以你的实力，带领一帮人足以将那个王峰灭杀，这个王峰乃是青州力保的天才，据说他乃是双生异脉，肉身也修炼的极为强横，这一次乃是千载难逢的机会，必须将其斩杀！”

　　一般的天才，他们完全不在意，就算成长起来，也左右不了两大州的局势。

　　而像王峰这种天才，如果让其成长起来，极有可能是州主级别的强者。

　　“他杀了我们冥族两位皇子，还敢进入妖魔战场，简直不把我天冥州的武者放在眼里，是对我们的挑衅，这一次，我必杀他！”

　　冥幽冷冷道。

　　一旁的一个魔族武者突然开口，道：“城主大人，刚才传来消息，王峰等人传送到了五十号城池，我们派人去五十号城池探查了，但根本没有王峰的影子！”

　　“难道情报有误？”

　　屠灭城主皱了皱眉。

　　那魔族武者摇头，道：“情报不可能有误，那情报是龙家的人传来的！”

　　冥幽听到是龙家的人，就没有再多说什么。

　　不一会，又有一个探子走了进来，拱手道：“拜见城主大人，刚刚又传来消息，王峰所在的洛家，并没有传送到五十号城池，而是去了四十号城池，不过王峰一进入妖魔战场，就独自离开了！”

　　“那家伙炼化了三皇子的魔神翼，倘若他施展出魔神翼，就能够追踪到，既然他独自一人行动，那击杀他的难度就更容易了！”

　　屠灭城主淡淡道：“冥幽，本城主给你寻魔罗盘，此罗盘能够感应魔躯的气息，这一次如果你能将王峰诛杀，冥族必定会重重赏赐你！”

　　“是！”

　　立刻，冥幽便带着一帮参加试炼的魔族武者，进入了战场。

　　他们参加试炼，也是以斩杀青州武者获得积分，但在他们看来，就算拿到积分第一，获得的赏赐也远不如斩杀王峰来得多。

　　须弥图中！

　　王峰耗费一天的时间，终于将混天一剑参悟出来。

　　“混天一剑，乃是七圣之一鹏魔王感悟而出的一剑，一剑杀出，和天地混为一体，乃是最虚无缥缈的一剑，我要去找寻妖魔之气浓郁的地方修炼这一剑，或许还可以一举突破到踏空境四重！”

　　王峰从须弥图当中出来，将地图拿了出来，瞬间又锁定了一个位置。

　　他施展出魔神翼，直接飞掠了过去。

　　半个时辰后，王峰眼前就出现了一片巨大的草原，那草原足足有着十几丈高，乃是漆黑森森的一片

　　那是一片巨大的草原，十分隐蔽的草原，那草原当中草，并非是一般的草，而是吸取妖魔之气的魔草，如果一般气变境的武者，触碰到这种魔草，瞬间就会被妖魔化。

　　“这妖魔战场居然还有这等险地！”

　　王峰微微一惊，一头钻进了草原之中，他施展出魔神翼，横冲直撞，那锋利的双翼，将一株株的魔草切断了。

　　没有飞行多久，王峰立刻收回了魔神翼。

　　他感知到前方，居然有着一个部落，部落当中，居住着一群小人，他们皮肤漆黑，全身长满鳞片，尖嘴猴腮，面目狰恶。

　　“这是食人猴？以吞噬同伴血肉而进化，而且繁衍能力极强，好多食人猴！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　这食人猴，乃是一种妖兽妖魔化而来，十分胆小，喜欢默默繁衍，然后吞噬自己的亲人，甚至父母，一旦繁衍下来，弱小就会被吞噬，强大的就可以吞噬别人。

　　一旦他们实力强大起来，胆子就会大起来，甚至会主动出击，找寻武者吞噬，甚至会找寻妖族和魔族的武者吞噬。

　　王峰探查一番，发现这个部落当中食人猴实力都不弱，皆是有着踏空境的实力，而且实力最强也不过踏空境六重而已。

　　“这里妖魔之气如此浓郁，将这些食人猴全部杀光，也足以助我修炼出第三剑了！”

　　王峰一脸肆无忌惮，直接冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0204章：对天冥州的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 