    胖子气恼沮丧，转身离场，考官一边命校尉追上胖子询问师承姓名，一边宣布长生获胜，派人引带他去往北面列队候战。

    不等长生走进队列，杨开那边也结束了，对方自恃内功颇有造诣，试图与杨开对掌互攻，却不知道杨开修炼的是周天神功，直接被杨开震飞了出去。

    由于二人结束的都很快，自北面列队之后仍然排在一起，不过二人虽然排在一起却并未交谈，此时他们前面无有阻挡，可以清楚的看到各处擂台的战况，正所谓它山之石可攻玉，看看别人的武功，或许有值得借鉴的地方。

    通过观战，长生很快发现一个问题，那就是绝大部分的人都会局限于招式，他们所用的招式都很是固化，虽然通过多年的演练已经很是娴熟，出招的速度也很快，但攻防之间始终有点儿牛头不对马嘴的感觉，做不到物尽其用，更做不到信手拈来。

    这种情况很是普遍，导致这一问题的根本原因是自以为是，这些人都把招式提前练好了，他们认为自己这一招打出去，对方只能如何闪躲或如何反击，随后的一招针对的就是对方可能会做出的反应，这是不对的，因为对方怎么想只有对方知道，总有一些人是不走寻常路的，以既定对无常，倒霉的只能是前者。

    再者，有些人的武功招式非常多，单是这上百种不同的招式就得练上好多年，之所以有这么多的招式，无疑是为了有备无患，试图做到不管对方出什么招式，都能自先前所练的招式中找到适用的招式，但这种作法也是错误的，因为招式千变万化，想要完全做到万无一失，怕是得提前练习上万种招式。

    练武和为人处世有相似之处，世人都在学习揣摩遇到什么情况应该怎么应对，实则这是不对的，天知道会出现什么情况，正确的作法是牢记忠孝仁义，忠孝仁义是最大的规则，所有的小规则都是由大规则衍生的，以大规则为行事准则，不管遇到什么事情都能立刻做出决定，不违背忠孝仁义的就去做，违背忠孝仁义的就不能做，干脆爽利，毫不纠结。

    看的越多，长生越感觉朝廷清理这些江湖门派是正确的，很多人的武功连三脚猫都算不上，就这样的人还成立什么江湖门派，还装什么绿林好汉，没有点儿真才实学就学人组建门派，到最后坏人一个也打不过，行侠仗义也做不得，也只能欺负老百姓了。

    所谓三人行必有我师，这话其实不太对，态度倒是挺端正的，显得挺谦虚，也挺讨人喜欢，但事实并非如此，别说三个人了，有时候三十个人里也没有一个值得学习的，长生连看了十几场，一个可以借鉴的也没发现，全是乌合之众。

    不过看得多了，经验没借鉴到，规律却总结出来了，正如陈立秋当日所说，但凡跟佛门有关的门派，其武功大多走的是刚猛的路子，大开大合，攻强克坚，少走偏锋。

    而由儒家衍生出的教派所用的武功包罗万象，浩瀚驳杂，什么稀奇古怪的招式都有。

    与道家有关的门派所用的武功少有死板招数，多有无常变化，与他自创的武功有明显的相似之处，之所以出现这种情况，乃是由道家崇信天道，参悟阴阳所致，他是在混元神功和追风鬼步的基础上自创武功的，混元神功和追风鬼步都是道家武学，说白了就是他的武功并不全是自己异想天开，而是借鉴了先人的智慧，如果没有混元神功的灵气双分，通达十二正经，他也无法在匪夷所思的角度从容变招，

    他虽然是个道士，却不曾爱屋及乌，丧失公允，单就武功的威力而言，佛门的功夫无疑是最强的，通过勤学苦练强大自身，以刚克刚，以刚克柔，以不变应万变。

    道家的功夫和儒家功夫看似威力较弱，但真正实战却不落下风，因为道家擅长的是法术，可以以法术提升武功的威力。儒家功夫亦是奇技霪巧无所不会，由墨家衍生而出的机关暗器，由医家衍生出的毒术都能够剑走偏锋，克敌制胜。

    第一轮人数最多，耗时也最长，一直到中午时分也没有结束，此时长生前面已经站满了人。

    眼见负责维持秩序的禁军校尉多在南侧，获胜队伍周围的校尉并不多，大头趁机钻了过来，自包袱里拿出个火烧塞给了长生。

    众人不明所以，以为他要插队，纷纷出言训斥，大头忙不迭的跑了回去。

    站了一上午，众人都饿了，有人发现大头身上带了吃食，便低声问他讨要，大头哪会白给，趁机高价售卖，三个火烧竟然卖了十两银子。

    长生不饿，将那火烧给杨开，杨开也不要。

    眼见大头站在后面队列，也没有吃东西，长生猜到他身上只带了四个火烧，都卖了自己也没吃的了，便轻轻咳嗽，待大头会意抬头，又反手将火烧扔给了他。

    大头接过火烧也没舍得自己吃，一番讨价还价之后又卖给了旁人。

    长生回头看了大头一眼，这家伙投机倒把，不放过任何赚钱的机会，赚了钱也不舍得花在自己身上，仍以硬面火烧充饥，是什么原因令得他拼命赚钱却不舍得花销？

    长生对大头颇有好感，想到他先前言语，担心他中途会被朝廷劝退，便趁附近的校尉走到别处时回头冲大头说道，“不要中途退出，打到最后，留在长安。”

    长生和大头之间隔着几列，他一开口，众人纷纷疑惑看他，众目睽睽之下长生也不便再说什么，待大头愕然点头便回过头来，不再说话。

    未时初刻，首轮终于结束，第二轮立刻开始，主考官再度拆开蜡封的信封，自其中取出了皇上手谕，此番规则又改了，逐行依次对战，一战二，三战四。

    听得比斗规则，长生急忙转头看向队首，还好，他排在本行第六，而杨开排在第七。

    长生转头之际，队伍中的其他人也在做着同样的事情，排在他上首的是个十六七岁的小和尚，眼见要与长生对战，瞬时倒吸了一口凉气。

    不过此人也只是脸色不太好看，并没有像先前那胖子一般失态，确定自己要与长生对战，小和尚垂眉闭眼，开始念经。

    科举考试的题目都是皇上出的，这个长生是知道的，但一个武举童试，皇上还接连改动规则，这似乎有点儿小题大做了，此番比武关系重大，谁也不可能作弊，退一步说就算想要作弊，也没有作弊的机会。

    人数少了一半，比武所需的时间也就大大减少，未时末刻，再度轮到了长生。

    眼见自己即将上场，旁边的小和尚终于睁开了眼，转身冲后面一行的一个僧人说道，“师兄，我要走了，般若寺就靠你了。”

    眼见小和尚说的悲伤，就跟交代后事一般，长生心中也多有不忍，但武举比试，也容不得他手下留情。

    所谓人活一口气，指的是不屈的锐气，小和尚锐气已失，斗志全无，上台之后魂不守舍，进退失据，两个回合不到便被长生推下台去。

    长生获胜之后杨开也随之连胜，后面的大头亦轻而易举的战胜了对手。

    二轮比完，场中还剩下了五百五十九人，出现了单数。

    果不其然，考官将大头喊出队列，游说他退出，由于离的太远，双方说的什么长生听不到，不过对方的条件应该是保留天残门，至于给不给他银钱就不得而知了。

    大头是个侏儒，自惭形秽，本打算趁机得点银钱动身回家，而他早些时候也跟长生说了自己的打算，但长生刚才曾经与他说话，希望他留下来，如此一来他就坚持参战，并不退出。

    眼见对方一直在游说，长生担心大头顶不住压力，便提气发声，“无量天尊，朝廷武举旨在招贤，只因他生的矮小便劝其退考，有失公正。”

    此言一出，众人哗然，若是换成旁人，说出这番言语很可能会被撵出考场，但他既是龙虎山的弟子，又是倪家的女婿，昨日力战群雄，风头正劲，谁敢撵他出场。

    他在这时候发声回护，等同告知众人大头是他的朋友，考官自然不能再游说大头退考，不但没有劝其退考，反而将其单列一旁，免战晋级。

    三轮过后，剩下二百七十九人，加上大头，共计二百八十人。

    这种情况早在朝廷的意料之中，二百八十人共同抽签，得末端红签的二百人免战，中末端黑签的八十人再战一场。

    越怕抽中的人越被抽中，长生三人倒是不介意再打一场，但三人抽中的都是红签，至此，三人尽数胜出。

    抽中黑签的继续打过，抽中红签的一旁观战。

    到得这时，负责维持秩序的校尉不再对他们呼喝训斥了，因为这二百人都会被朝廷委任差事，日后很可能会是同僚，有些可能还是他们的上司。

    大头趁机跑到长生近前，喜极而泣，连连作揖，“多谢道长提携，多谢道长提携。”

    “快回去，别乱跑。”长生笑道。

    “是是是，”大头转身而回，眼见有人瞅他，不屑摆手，“看什么看，我也是有功名的人啦…...”

