    “他们听说后，就关心询问了你的身体状况，其余的就没有过问了，原本咱妈还想把爹娘他们一起带过来的，但我推拒了。

    这次过来主要是因为你的身体原因，而且我们停留的时间也不会太久，他们跟过来也无法随心所欲的畅玩，感觉氛围也不太适合，所以我就拒绝了。”

    秦天如扬唇，“没事，这次时间的确比较短，等下次我们找了时间，再专门带他们过来游玩一段时间吧。”

    她一点不担心带爹娘他们过来会不会造成什么问题跟影响，因为她家母亲有个厉害的系统，足够的强大。

    最重要的是祁家每个人都很好，十分可靠，值得信任。

    祁寒回笑，“好，下次我们全家一起过来度假，爹娘他们肯定会喜欢上这边的生活。”

    “嗯，到时候让他们好好的感受下后世的生活。”秦天如突然觉得带爹娘他们过来游玩，肯定会有趣。

    不知道到时候来到这个世界后，他们会是怎样的一个表情呢？

    ——

    接下来的两天时间，秦天如就按照大姐夫第一次来到这边的时候，大姐带着他游玩的路线，跟着复制了一遍。

    小两口先去了省城游玩了一天，让祁寒见识及体会下这个世界先进的高科技，以及信息网络的发达。

    原本秦天如是想利用瞬移带着寒哥多去几个著名景区游玩的，但遭到了所有人一致反对，于是，最后是由祁寒在秦家的车库里挑了一辆炫酷的跑车。

    男人天生都是爱车的，祁寒也不例外，他虽然在上一世拥有了好几辆名贵汽车，但因为年代的差异，他所在的时代还没有这么多的好车。

    因此，祁寒在看到跑车的第一眼，就瞬间喜欢上了，因此，小两口就坐着跑车直奔省城。

    秦天如带着祁寒在比较有名的地标场所玩了一天，吃了不少的美食，也买了很多的东西。

    当然，物资他们是不缺的，可他们享受的是购物的这个过程。

    至于住宿？秦家在省城跟县城都有好几套房子，而且都是精装过，直接就可以拎包入住的那种。

    所以，哪怕祁寒在这个世界没有身份证明，在秦家人的眼里完全不是问题。

    因为秦家有能力可以保障祁寒一切的衣食住行，都不需要涉及到身份证明。

    在省城痛快玩了一天后，第二日夫妻两就返回了度假村，秦天如又带着祁寒登上了游艇出海浪去了。

    祁寒所生活的地方并不靠海，所以，他对大海充满了新奇。

    “媳妇，你真是厉害，连游艇也会开。”

    此时的祁寒，直接化身成小迷弟，一脸星星眼的看着秦天如，

    祁寒一直都知道他家媳妇见识广，懂得的也很多，但没想到掌握的技能也很多啊。

    在他那个年代，女人开车都几乎没有，更别说会开游艇的女人了。

    他家媳妇真的是天下最厉害的媳妇了。

    “这算什么呀，我们家就住在海边，最初的游艇制造也是经我们家参与开发出来的，所以，会开船算是我们家人人都会的基本技能了。”

    秦天如一脸笑盈盈，在提及自家人时，满是骄傲的神色。

    或许源于父母的优良基因吧，总之他们几兄妹从小学什么都能很快上手，所以也就导致他们在很多技能方面都会一些，但并不精通。

    当然，他们自身所擅长的事情除外。

    “你想学吗？我可以交你。”

    ”好啊，我想学，等我学会了，回去后就由我来掌舵。”祁寒跃跃欲试，一脸欣喜的模样。

    于是，小两口就在海上漂流游玩了一天。

    两人躺在甲板上吹着海风，沐浴阳光，一起看了海上的日落，还在船上体验了一番海上垂钓，晚上一边吃着美味的海鲜，一边欣赏着夜空下的海上夜景。

    夫妻两十分享受这段美好而又放松的时光。

    “这才是真正的二人世界啊！”

    祁寒躺在甲板上休息，不由发出了一句感叹。

    一片海，一艘船，两个人，这就是一个全世界了。

    漂流在大海之中，真的不禁让人有一种彻底与人世隔绝了的感觉，完全不会有人来打扰他们，似乎什么烦忧都被宽阔的大海给接纳了。

    整个天地之间，就只有他们。

    一旁的秦天如，扬起了嘴角，愉悦的笑了笑。

    “喜欢的话，以后可以常来。”

    祁寒应声，“好啊，两天的时间我就已经喜欢上这里的生活了，也是，这样安宁又富足的生活，谁会不喜欢呢。”

    也不知道他所在的那个世界，什么时候才能达到这个世界如今的这种地步呢？

    然而转念想到上一世的发展轨迹，在对比眼下的生活，祁寒的好心情瞬间低沉了下来。

    接下来老百姓的日子，怕是仍然不太好过啊，饥荒只是一个信号而已，后面还有考验在等着大家呢。

    “该回去了吧？”

    秦天如看了看时间，“嗯，是该回家了，大姐跟姐夫他们应该也回来了。”

    “那你继续休息，我去开船。”

    祁寒站起身，利索的去到了驾驶舱启动了游艇。

    下午五点左右，小两口顺利的返回到度假村的码头。

    秦天如与祁寒刚走进父母别墅的客厅门口，就见迎面冲过来了两个小团子。

    “小姨，你的小可爱来啦~”

    祁寒下意识用手揽住了自家媳妇，一只手护着她的肚子。

    秦天如也立马伸出了手，帮着两个小团子减缓惯性所带来的冲力。

    别看两个小团子身小，但冲过来的力气可不是开玩笑的，她如今时刻提醒着自己是孕妇的身份，就怕自个给疏忽了，为肚子里的宝宝造成伤害。

    “小太阳，小云朵，慢一点呀！”

    听到这话，小太阳立马拉住了妹妹的小胖手，奶声奶气的对着小云朵讲话。

    “妹妹，妈妈说小姨怀宝宝了，所以我们不能再让小姨抱抱了，咱们已经是大孩子了，要乖一点。”

    小云朵眨眨眼，软糯糯的说道，“哥哥笨~小姨不能抱抱，但小姨夫可以举高高呀~”

    她只是冲着小姨喊了一句话，以此表达下她的想念而已，又没打算让小姨抱抱，妈妈的话，她可记着呢。

    小云朵甩开哥哥的手，哒哒的跑到祁寒的面前，仰着头满眼好奇，“你就是我的小姨夫么？”

    两个孩子的互动，祁寒自然是全部接收了，或许是因为自己也即将要当爸爸了，现在看到如此可爱的孩子，他心里软乎乎的，说出口的话都不禁放轻柔了。

    “对啊，我是你小姨的丈夫，也就是你的小姨夫。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小云朵挥挥小爪子：嗨，你好呀！

