    从卡其前往那一处遗迹的所在，总共耗费了一个多月时间。

    但从那处区域回去却用了两个多月，几乎双倍的时间。

    这不仅仅是因为收获增长，从那处遗迹中获取了大量的珍宝，也因为半人马的侵袭。

    算算时间，陈恒一行在此前那处荒漠中，已经待了足足四五个月时间了。

    四五个月的时间，这么长的时间跨度，纵使那片荒漠本身十分荒芜，也足够四周的人发现不对了。

    狗头人倒是还好，并没有什么太大反应，但是半人马的反应却很大，这段时间以来源源不断的派出了人手追杀，似乎想要夺取陈恒等人从遗迹中获取的东西。

    显然，在陈恒等人离开之后，他们也发觉了那处遗迹，看见了那处遗迹被搬空时的场景。

    以半人马的性子，之后会这么做也就理所当然了。

    只可惜，半人马虽然强大，但那仅仅只是对总体而言。

    若是半人马部落中的核心强者来了，或许还能让陈恒几人稍微忌惮，但仅仅只是一些边际区域的半人马部落，还不被陈恒几人放在眼中。

    别说是陈恒，纵使只是奥森一人出手，也足以横扫这些追兵，不会有丝毫意外。

    不过不论怎么说，这还是或多或少的拖延了他们返回的时间。

    离开卡其时，这里还是相对炎热的夏季，但等到回归之后，哈蒂姆王国之内已然迎来了寒冬。

    寒冬刺骨，冰冷的气息在四处笼罩。

    陈恒策马行走在一条主道上，望着四处的居民不断忙碌。

    他们在捡拾柴火，充当冬季的过冬的物资。

    哈蒂姆王国的这几年时间里，尽管在陈恒的鼓励下发掘了不少煤矿，但受限于这个时代的交通与挖掘技术，也只有少部分地区才能普遍使用。

    大部分的地方，如今仍然只能使用原始的方式，燃烧木柴。

    这种情况短时间内暂时无法解决，只能期待之后下一步的发展了。

    策马行走在路上，陈恒望着四周居民忙碌的场景，心中闪过了这个念头。

    从荒漠中回归之后，陈恒便感受到了一些东西，于是做出了与往常不同的选择。

    他并没有如同往常一般，直接回到自己的实验室中，而是带着人手在四处巡视，以更加具体的姿态观察着这个新生的国度。

    在他的观察中，整个哈蒂姆王国已经有了不小变化。

    过往在卡罗王国时期时，整个国度与四周其他地方没什么不同，顶多只是因为地广人稀的缘故，人地矛盾与阶级矛盾没有那么尖锐罢了。

    但是生存却仍然艰难。

    但到了现在，结果了七八年时间的慢慢改变，终究还是看出了不同。

    数年征战，原本卡罗国内割据一方的领主们已然基本消失，或是死于当初的黄昏教团，亦或是死在陈恒的暗自操纵下。

    剩下的那些，也在陈恒的“劝说”下迁移，将自身领地转移到哈蒂姆王国的边际区域。

    失去了领主这个直接的剥削阶级，对底层民众而言少了一层剥削，对于哈蒂姆王国而言，也是少了一个中间商。

    当然，剥削仍然存在，只是相对于曾经的那些贵族领主而言，在陈恒操纵之下的哈蒂姆王国做事至少要也温和许多。

    法律也已经在施行，只是在当前阶段下，还很简单，仅仅只有杀人偷盗等寥寥几条罢了。

    这没有办法。

    没有受到教育的民众，对于复杂事务的接受程度不高，无法要求太严。

    因此相对于民众的法律，相对来说会简易许多。

    倒是针对教会与祭祀的传教法，各方面要复杂严密了许多。

    毕竟祭祀都是高知识份子，自然规格也不同。

    简单的法律，或许无法管理的太多具体，但相对而言，实施的难度也会低了许多，行政成本大大降低。

    而只要能够保证基本的施行，树立法律的公信力，在往后的岁月里，等到民众对于现今的法律逐渐适应与习惯，再针对到时候的情况逐一添加就是了。

    反正身为史诗，陈恒最不缺的就是时间。

    这个世界的神祇，其存在时间动则都是万年起步。

    与这些高高在上的存在相比，陈恒所存在的时光，才仅仅只是一个零头而已。

    巡视一圈，在各处看过一遍后，陈恒才向着卡其的方向前去。

    “人变多了不少啊。”

    一旁，见过了不少地方的风景后，奥森忍不住开口，如此说道。

    身为六环大祭司，奥森所存在的时间已经不算短暂。

    早在数百年前，卡罗王国还没有建立的时候，他便已经存在，是当时自然教会的领袖。

    在他的印象中，当年的这片地方，可是没有这么多人的，大片区域都被抛荒了，既无人耕种，也没有人打理。

    许多地方很混乱，到处都是野兽与劫匪。

    现在却好了许多。

    尽管仍然有许多地方显得荒芜，但是那野兽遍地，劫匪在路上打劫的场景却基本消失了。

    因为此刻的哈蒂姆王国之内，不仅各地有专门负责清扫的治安官，还有各地负责传教的祭祀镇守。

    寻常的劫匪，除非拥有超凡者，不然怎可能对抗拥有神术的祭祀？

    没有了劫匪，再加上积极修缮道路，加强各片区域的联系，商业的活力也开始涌现，使得各地都热闹了不少。

    这并不全是好处。

    在这些年的时间里，因为这些变化所导致的损失与不好事件不止一次的发生。

    但与这些不好的事情相比，好处要大上许多。

    行走在路途中，奥森颇有不少感叹，无形之中，对于这个国家的认同也多了不少。

    这个国度建立至今，会变成眼前的这般模样，也有他与自然教会的一份功劳。

    建设的过程中，有自然教会的祭祀出力，也有不少祭祀在各个区域传教，在其中为患者治疗，驱散野兽，镇压各处的劫匪。

    哈蒂姆王国能够壮大至此，自然也有他们的一份功劳。

    当然，通过各种方式，他们也获得了自己想要的东西。

    不仅仅是地位还是教区，如今的自然教会在哈蒂姆王国之中都是最大的那个，远胜于其他教会。

    当然，其他教会也是如此。

    新生的哈蒂姆王国此刻在大部分地方都一片空白，只要原因加入其中，就能够迅速找到属于自己的位置。

    这种情况当然不可能长久，但至少在眼前，却还是如此一片欣欣向荣的景象。

    从外界巡视完，陈恒再一次回到了卡其城的王宫中，进入了自己的实验室内。

    随后又是数个月的时间过去。

    数个月的时间里，哈蒂姆王国一切平静，就这么稳稳当当的发展。

    冬季缓缓过去，春天的阳光再次来临。

    草木枯荣，人生人灭，往往复复。

    在某一个时刻，一股唯有四环之上的存在才能感受到的气息才王宫中呈现。

    “那是.........”

    在第一时间，奥森从自然教会的教堂中走出，望着哈蒂姆王国所在的方向，眼神中露出了惊骇之色。

    在他的感应中，远方一股原本和谐无比，与四周自然相互融合的气息此刻突然爆发，那股强大的气势在刹那间压倒了一切，恍若一头仰天咆哮的巨龙一般，发出了属于自己的声音。

    恐怖的气息展现，逸散四方，笼罩这片天地。

    轰隆！

    恍若雷霆划过的声音响起，随后是一道巨大的领域。

    在哈蒂姆王国之内，原本已然化为领域雏形的势再次展现，此刻已然完善到了新的境地。

    那种气息扩散而出，笼罩四方，直接在刹那间将整个卡其城市都笼罩在内，化为了完全属于自身的领域。

    各处教堂之内，似是感受到了异样，各个教堂中都有光辉绽放，神像之中的神力汇聚，笼罩前方，形成了一道小型的界域，借此阻挡王宫中展开的领域。

    而对此，王宫中的那一位存在也并不介意，只是自顾自展开了属于自身的领域，扩散四方，影响四周一切。

    最终，这道领域不断扩大，几乎将小半个哈蒂姆王国都给笼罩了。

    “这.........”

    望着这一幕场景，身处于哈蒂姆王国之内的强者都在惊悚。

    领域雏形蜕变，彻底化为完善领域，这无疑是传奇领域的特征。

    毫无疑问，这是哈蒂姆王晋升传奇的征兆。

    对于这一点，没有什么人感到意外。

    毕竟在主世界之中，哈蒂姆王早已是一个传奇。

    没有人会怀疑哈蒂姆王能否晋升传奇，但凡见过哈蒂姆王的人都明白，对方晋升传奇仅仅只是时间问题罢了。

    只是眼前这传奇领域，是否还是太过夸张了些？

    自然教会之内，奥森心中骇然，此刻心中闪过了这个念头。

    他不是没有见识的凡人，相反，在其漫长的人生之中，已经见过了不少东西。

    传说存在，他也不是没有见过，甚至还曾经一度亲自接触过。

    但是在过往他所接触的传奇存在，虽然同样也具备着传奇领域，却没有一个有如此夸张的。

    那些传奇存在的领域虽然强大，但其范围顶多只是覆盖数个城市罢了。

    能够覆盖一个小国的，就已经算是强大。

    但是如同眼前陈恒这般，自身领域一经展开，立刻覆盖了大半个哈蒂姆王国的，奥森别说亲自见过，就连听都没听过。

    这已经近乎不像是人了。

    纵使还是传奇，也绝对是传奇之中的巅峰存在，不是寻常传奇所能够比拟的。

    这一刻，但凡是见到这一幕的存在都心中惊悚。

    站在哈蒂姆王国一方，与其友善的倒是还好。

    但那些与哈蒂姆王国敌对，对其不怀好意的人们却在惊惧，甚至感到些惊悚。

    哈蒂姆王，如今已经成长到这个程度了么？

    如此恐怖的传奇领域，神话存在不出，谁还能杀他？

    这时候，许多强者心中都闪过了这个念头。

    如此庞大的传奇领域，甚至惊动了一些原本潜藏在各地的未知存在。

    在这一刻，感受到陈恒所展开的领域，他们全部下意识抬头，脸上露出惊愕之色，像是也有些无法理解。

    “竟然如此恐怖么？”

    奥罗帝国之外，查理此刻艰难离开了奥罗帝国，正处于哈蒂姆王国的边际，此刻望着哈蒂姆王国之内升腾而起的那一道恐怖领域，同样也是瞠目结舌。

    他此刻的实力已然伫立在四环巅峰，自身真灵同样孕育而出，自然能够感受到那铺天盖地，恍如天地大势一般的恐怖领域。

    在他的感受中，那领域就如同涛涛大海，镇压四方，就这么落在那里，却给人一种无法反抗的感觉。

    不论是谁，只要在传奇之下，进入那片领域之时就会被领域之力所镇压，不会有丝毫意外。

    恐怖的让人窒息。

    “我距离这个世界的巅峰，还有很长一段距离啊.........”

    感受着远方的恐怖领域，查理深吸了一口气，随后心中闪过这个念头。

    在原地，他驻足看了许久许久，随后才迈开步伐，就此离开了这片区域，向着外界而去了。

    远方，一阵阵闷响声还在继续。

    半空传来闷响，恍若雷霆划过。

    而在地面上，那道领域就这么不断蔓延着，向着外界扩散。

    在许多人惊悚的视线注视下，这一道领域不仅没有消失，反而还在继续扩张。

    只是到了眼前这个范围之后，这道领域扩张的速度已经减缓了许多，没有了此前的那般迅猛。

    但这无改于这领域扩张的事实，让许多人惊悚。

    “哈蒂姆王的力量，难道没有极限么？”

    在这一刻，不知道多少人心中闪过这个念头，对此感到惊悚。

    还有些人，则在大口喘息，为自己所望见的景象感到惊叹。

    在他们的视线注视下，这种情况持续了很长一段时间，直到大半个月之后才最终停了下来。

    领域扩张到了极致，不再继续向外扩张，最终在哈蒂姆王国的边际之处暂停了下来。

    这种情况让所有人松了口气。

    随后，这道几乎笼罩了整个哈蒂姆王国的庞大领域开始收缩，至此而消失。

    一切都像是恢复了正常，没有什么其他情况出现。

    外界风平浪静，一片和谐的场景。

    不过在目睹此前的场景之后，没有人敢将之前的画面当做没有发生。

    底层的民众仍然在艰难求存。

    此前的一切，他们感受不到，没有对他们的生活造成丝毫影响。

    一切都像是没有改变，但在无形之中，似乎又有些变化正在发生。

    .......................

    哈蒂姆王国，卡其王宫之中。

    陈恒都在伫立在王宫之中，望着外界的景色。

    此刻正是黑色，外界的景色一片昏黑，昏沉的夜色看上去有些落寞，一片寂寥的颜色。

    陈恒独自站在这里，就这么静静望着。

    直到许久之后，他才有了些动作，转身望向另一边。

    “终究只能到这一步了。”

    感受着自己领域的延伸，站在原地，陈恒摇了摇头，心中无悲无喜。

    算算日子，在这个位置，他已经站了不少时间了。

    到现在差不多也有大半个月时间。

    在这段时间里，他一直在尝试将自身的领域进一步完善，扩张。

    刚刚晋升传奇的这段时间里，领域刚刚成型，是最利于领域扩张与完善的。

    因此，陈恒也趁着这个机会，不断完善着自身的领域。

    相对于常人来说，他的积累本就十分深厚，体内更是早已经凝聚了法则之躯，不论是对法则的领域还是其他方面，都要远胜于寻常传奇。

    也正是因为如此，才有了此前几乎笼罩整个哈蒂姆王国，震惊无数人的恐怖领域。

    这也算是一次秀肌肉了。

    毫不客气的说，此后纵使有人想要对陈恒与哈蒂姆王国出手，也给掂量一下自己是否有那个能耐。

    对于自身的实力，陈恒也大致预估了一下。

    他此刻已然晋升传奇，在层次上仍然算是八环。

    但在实际上，晋升传奇之后，原本属于他的积累都被激活。

    例如说他体内的神性，以及他的法则之躯，到了这个层次之后，一些更加强悍的效果才被激活，得以掌控。

    他此刻尽管刚刚晋升，实际上却已然接近于传奇的顶点。

    甚至可以说，距离下一次晋升也不是多么遥远的事情。

    当然，对于拥有法则之躯的陈恒来说，晋升九环神话，这本身就是顺理成章的事情。

    就如同此前晦暗之主所说的那般。

    陈恒在晋升半神之前，不会有丝毫门槛。

    唯有在半神层次，神祇领域之后，他才会碰上难关。

    九环神话，对于其他人来说是神话，对于身具神性与法则之躯的陈恒来说，却不算什么。

    在此刻，陈恒考虑更多的，却是另一个问题。

    “到了这个层次，按照此前的规划来看，也是时候开始下一次的模拟了.........”

    陈恒望着外界，看着那死寂一片的天际，随后心中闪过了这个念头。

    认真算下来，陈恒已经很长时间没有用本体进行模拟了。

    此前是没必要。

    毕竟在此前，他上一次模拟的成果还没有完全消化掉。

    那种情况下，若是再直接进行下一次模拟，只会将问题加大。

    而现在，却已经到了合适的时候。

