
相互介绍完后，林起返回了自己屋中收拾了一下房间，不一会便听到了外面的动静，于是打开房门走了出来。

“饭来了饭来了！”

丁大力声音中带着止不住的喜悦，更是高兴的直拍手。

吃饭对他这种壮人来说，也是一种享受。

一桌饭菜被送到客厅的饭桌上，张大帅既然招揽了这么多的修行之人，自然要履行管吃管住的职责，每日三餐是必不可少。

饭点之时，冯曜终于从房中走了出来。

这是一个颇为奇怪的男子，一头长发随意的披在肩上，眼中光芒炯炯有神，性子颇为随便，只是撇了林起一眼，便坐在了东面的位置上。

郑子布身为上清派高徒，平日里地位尊崇，也不会在这般场合主动开口说话。

“阿威小子，快尝尝这些饭菜，可好吃了！”

丁大力啃着一整只烧鸡，丝毫没有给三人留一口的意思。

毕竟前几日冯曜和郑子布，都会那些油腻的食物不感兴趣。

“这厨子确实有一手的。”

闻着香气，林起也是食欲大涨，配着桌上的美食连干了四大碗米饭，让三人看的目瞪口呆。

“阿威老弟，你怎么比我还能吃？”

丁大力犹豫修炼金刚不坏炼体功的原因，胃口远远超出一般人，可这么短的时间，也仅仅只吃了三碗半，看着林起将最后一口咽下，顿时楞在了原地。

“今天已经是刻意压制了，不然这点东西都不够我造的。”

林起擦了擦嘴，目光转向另外的两人，既然吃了饭，那就应该熟络一下了。

“三位来投靠大帅府，想必都是为了下山救世吧？”

林起打开话题后，虽然郑子布和冯曜没有接话，可一旁的丁大力却是一拍大腿叫了起来。

“可不是么！师傅让我下山就是命我在乱世中为民族出一份力，听说张大帅这里需要人，所以我们才聚在了一起。”

丁大力哈哈笑着，相当豪迈。

“窥伺那件东西就直说，何必遮遮掩掩，如今整个天津城有谁不知道？”

郑子布一脸不屑的看着丁大力，对这位看似豪爽，心思却异常缜密的家伙很是不以为然。

“大家都是为那件东西来的，用不着隐瞒什么，可惜现在是一点线索都没有，不然谁会待在这鬼地方。”

冯曜懒散道，将椅子往墙上一靠，索性就晒起了太阳。

待张大帅的人将饭菜收走，院中又陷入了一片宁静。

“果然，修行之人都特么是老狐狸，一点消息都不肯透漏。”

林起暗自无奈，也拉了把椅子，找了个向阳的地方坐下，晒起了暖。

黑色的衣服格外吸热，没过多久身上就是一片暖洋洋的。

“郑子布，听说得到那件宝物的道士也是你们茅山的，难道你就没有办法找到他？”

丁大力最先坐不住，也或许是他故意这么说道。

“我上清派是茅山正宗，一向不过问外门之事，那个叫千鹤的道人虽说也是茅山弟子，可他们那一脉乃是几百年前在茅山修炼的江湖散修，虽然被收录入了茅山，传了些正宗的道法和符篆之术，可当他们修炼有所成的时候，都会被遣派下山，自谋生路，所以我也不知该如何跟他们那些人联系。”

听到这话，林起才意识到，茅山派系的分别。

茅山上清派乃是最正宗的传承，自家师傅还有千鹤道长，四目师叔等等。仅仅算是外门弟子。

另外江湖中那些冒充茅山派的统一被称之为野茅。

丁大力和冯曜他们两个人接近郑子布，目的便是为了打探那位茅山弟子的消息。

“大家都想借张大帅的手找出那人，可过了这么多天，依旧一无所获。郑子布怕是真不知道。”

冯曜依旧懒散的，抬头看了一眼三人。

“我打算今天晚上出去一趟，看看能不能找到一些线索。”

冯曜站起身，径自屋中走去。

“你们到底在找什么东西？”

林起虽说知道千鹤道长手中有一件宝物，可那件宝物到底是什么？他却是一头雾水。

“你不知道？”

丁大力一脸惊讶。甚至连邓子布都奇怪的看向林起，而正准备返回屋中的冯曜也停下了脚步。

“呵呵，我刚来天津，听说大帅府招人就来了，并不知道其中有什么隐秘之事。”

林起挠的头，脸上露出一副不知所措的模样。

“告诉你也无妨，反正整个天津的修行之人都已经知道了此事。”

林大力拉着林起在院中的石桌前坐下，小声嘀咕了几句，让林起忍不住脸色一变。

“一张宝图？”

林起有些意外，任他想破脑袋也想不到，千鹤道长得到的竟然是一张藏宝图。

一张藏宝图而已，有必要引起这么大的轰动么？

“那可不是一般的藏宝图，其中记载了紫阳真人飞升的秘密。”

接话的是邓子布，紫阳真人是距今飞升最近的一位仙人。若能得到他飞升的秘密。那么长生之道就迎刃而解了。

林起还想多问一些什么，但三人都不想透露太多，分别回到了屋中。

夜幕降临时，冯曜一身黑衣悄然出了门！

紧跟着另外两处房门打开郑子布和丁大力也悄悄跟了出来。

林起没有犹豫，四道身影一前一后，在夜幕的掩护下朝城北方向摸去。

可刚出了院子没多久，林起就被眼前的情况给惊呆了。

天津城众多建筑上方一道道迅捷如影的身影不断飞掠而过。有些甚至相互碰头，但却仿佛没看见对方一般。

“怎么这么多人？”

林起下意识的想隐藏起身影。

“用不着躲，大家都是为了找那副宝图，在没有得到宝图前不会有人相互攻击的。”

丁大力大大咧咧的在街上行走。看到林起小心翼翼的模样，忍不住提醒了一声。

果然这时候数道人影从上方掠过。明显已经发现了几人，甚至其中一人还伸手打了个招呼。

冯曜和邓子布的身影已经消失在了黑暗中，他们两人似乎另有目的，根本不想在这里停留。

“老丁你怎么不去找？”

看着丁大力慢悠悠的在街上闲逛。林起忍不住疑问。

“让我打架那倒没关系，可让我找东西。岂不是要我的命？”

丁大力也有自知之明，以他的能力根本不适应这种场合。

只要等着那件宝物宝图出现，到时候再动手抢夺就是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70300184"  chaptername="第一百五十章  神秘的宝图">加入书签</a>
</div>
