    黑色休闲裤，运动鞋，白色收腰大V领上衣，明明非常普通的衣服，可穿在她身上却异常惹眼。

    周司思有将近一米七的个头，偶尔健身，身材保持的很好，从小在周爸周妈的呵护下，身上就写着‘娇贵’两个大字，哪怕她今天没化妆，那张脸也精致立体的让人忍不住多看几眼。

    慕白刻意没有介绍她，要么是真的不认识，要么就是太熟了。

    这两个可能，杨子璐更偏向第二种，因为现场的气氛告诉她，事情绝对没有这么简单。

    事实证明，她的猜想是对的，因为在点完单之后，周司思就开始了她的个人表演秀。

    “心心啊，你说一个男人，一边说着你不好，要重新考虑一下关系，一边又背地里去见别的女人，是不是渣男王八蛋臭不要脸啊？”

    季溏心恨不能挂个隐身，全程笑着看她，眼神却安安警告她不要太莽撞。

    周司思在看到慕白和杨子璐坐在一起吃饭的样子时，就已经气得理智出离，她对慕白还是有些了解的。

    这绝对不是一个会随便答应对方饭约的男人，除非是带有目的的，以前他尚且不会，现在事情这么多，他更不会。

    唯一的可能就是慕白对人家姑娘有意思。

    周司思只要想到这一点，就像是被人浇了一身的汽油在刹那点燃，烧的她整个人都无比狂躁。

    “嘴上说着什么冷静理智，其实就是找个借口出去招蜂引蝶，啧啧，果然啊，男人的嘴巴里是不可能有真话的，特别是人品不好的男人，说话跟放屁没什么两样。”

    周司思故意调高音量，让邻桌的两人能够清楚听见。

    在如此大雅之堂夸夸而出‘放屁’‘渣男’等字眼，实在是有失体面。

    季溏心忍不住劝道，“有什么事情私下再说，你这样会弄的大家都下不来台。”

    事情真相到底怎么样，现在谁都不能肯定，她还是相信慕白的。

    “怎么了？敢做还不让人说了呀，那这个世界上真是好人没法活了……”

    周司思现在恨不能直接过去质问他，为什么要这么做，如果不是顾忌着给他留点面子，她真的能干出来。

    刺耳的话语一句接着一句，杨子璐就是再白痴也明白过来这是说给谁听的了。

    她瞥见慕白死死皱紧的眉头，在他开口前一秒笑着转过身面对着周司思，“这位女士，不好意思，麻烦您小声点讲话，这是公共场合。”

    周司思半句话卡在喉咙里，有些难以置信的对上这双清澈的大眼睛。

    她这已经憋了半天了，还嫌自己吵了？？

    生可忍孰不可忍啊！

    不过对方笑的这么礼貌，她也不能上来就不客气，装谁不会啊，看看谁装的更厉害。

    于是，周司思也笑着回击道，“不好意思啊，这里是大厅，你要嫌乱的话可以去有包间的地方，这是公共场合，我想说话，说什么，都是我自己的权利。”

    杨子璐大概没想到她竟然会用自己的话来回怼，心里冷笑了一声，也毫不退让，“可是你影响到别人了，你声音很大，大家都可以听到。”

    周司思无辜脸，无比讽刺的开口，“大家？谁啊？你说的大家该不会是你自己吧？”

    季溏心看着杨子璐一脸吃瘪的样子，不禁有些心疼对方，要知道周司思从上学到现在，从来都没在嘴巴上吃过亏。

    杨子璐感受到对方身上的敌意，却并没有因为周司思的态度而让自己也充满戾气，而是无奈的小幅度的摇了摇头，而后便朝慕白看了过去，“要不我们现在走吧？”

    周司思这人性子很直，看到如此绿茶的表现，一下子爆发了，“哎你什么意思啊？好像我把你怎么着了似的，从头到尾我跟你说过一句话吗？”

    杨子璐默不作声，只是低头看着盘子里的食物，好像受了多大委屈似的。

    就在周司思准备继续的时候，坐在对面的男人猛不丁开口，“你说够了没有？”

    一句话，直接将周司思打入了敌人阵营。

    “嫌自己还不够丢人？”

    这第二句，可算是把周司思给气蒙了，像是压垮骆驼的最后一根稻草，她终于爆发了。

    “哟，你现在跟我说话了，刚才不还假装不认识我呢吗？”

    “阴阳怪气，咬文嚼字，这就是你的素养？”

    周司思瞪大眼睛，生平第一次听到别人这么评价自己，眼珠子都快掉到地上了，明明是他自己做的不对，怎么还说起她来了？

    季溏心见她大有一副要站起来干仗的架势，连忙插在两人中间打圆场，“慕白哥，这其中肯定有误会，还有司思，你也少说两句吧，明明都是最在意对方的人，别闹的这么难看。”

    慕白到底是理智的，听到季溏心的劝解之后，也不再跟周司思计较，拿过餐巾擦了一下嘴角便起身离开。

    看着那人头也不回离开的背影，周司思感觉自己像是被扼住了命运的后脖颈，心里，别提多难受了。

    特别是那个杨子璐还穿了高跟鞋，咔哒咔哒，跟打在她心口上一样。

    季溏心看着坐在对面死撑的人，明明眼眶都红了，却还是嘴硬，“死慕白，他还牛气起来了，亏我这几天心里这么难受……”

    季溏心喟叹一声，本以为周司思洒脱的性格在感情上是不会庸人自扰的，没想到陷入进去之后也是一样。

    “你啊，就是死鸭子嘴硬。”

    “我怎么死鸭子了！”周司思不服气的呛声，心却很乱很乱，“不对，我怎么嘴硬了！”

    “你还没有？”季溏心嗔瞪她一眼，苦口婆心的劝着，“看到慕白哥跟别的女人在一起，你就差没上去撕人家的脸了。”

    周司思被说中心思，脸上闪过几分不自然，抓过水杯喝了一口才试探性的问道，“我表现的有那么明显？”

    “非常。”

    “……”

    “司思啊，在乎一个人不是这么表达的，你这样强势蛮横，是会把对方吓走的。”

