

               苏启早上收拾完毕后，一看手机，居然有四十多个未接电话。

    他一个个的翻看，该打电话来的，基本都打了。

    但是他觉得还是不够，索性直接关机。

    从沙发上起来，拍了拍屁股出门，直接去了大正集团这边。

    大正集团几大产业内部群早就通知了这事情，胖子也早有了安排。

    所以相对于新啷突然又冒头来整苏启的事情，他们淡定的很，压根就没有当做一回事。

    到了中午的时候，Y额宝终于上线了。

    于是，橙子科技突然发力，所有筹备的宣传方案，全部都往他们的大渠道宣传里面砸。

    什么弹窗，什么滴滴新闻横幅等等，甚至空间里面都有Y额宝的广告。

    还有千度，这一次李总拿出了自己的魄力，全力站在了他们联盟当中。

    首先，针对于苏启涉黑的新闻，专门成立了一个内部小组，专门清扫他们贴吧所有关于苏启一切负面消息的讨论。

    哪怕是几个吧友正在讨论也不行， 只要一讨论，马上删除。

    贴吧迎来了有史以来最为严格管控的时期。

    另外，他们所有最显眼的地方，都已经挂上了Y额宝的广告。

    令人比较滑稽的事情，新啷原本火热了一个晚上，加一个上午的苏启新闻。

    竟然被这一波广告给强势的盖了过去。

    那些网民们被Y额宝新奇的理财方式给吸引，很快就不停的有人在往里面充值。

    果然如广告的那样， 随时取，随时收益，理财更简单。

    于是，网上各种Y额宝余额炫富装逼的帖子冒了出来。

    一些富二代找到了炫富装逼的新方式，这些人充当了充值的主力军。

    下午三点，苏启给马总打了个电话询问情况。

    马总的回复是：“我说了你也不相信，这才三个小时的时间，Y额宝后台金额数据是四个亿！”

    “也就是说，一个小时一个亿，我操！我都有点不敢相信！”

    苏启说：“跟我们前面几个产品一样，刚开始增速会非常吓人。”

    “但是热度稍微降低了后，增速也会慢慢的降低，四个亿，实话说，还是没有达到我的预期值，不过也勉强过得去了。”

    马总叹了口气：“我们的口号是，让你的零钱生钱，所以基本都是几十块到几十万不等，没有大户，这个数据已经非常了得了。”

    “别太不知足了，我们慢慢来。”

    “对了，新啷那边你打算怎么搞， 不会真就这么任由着他们诬陷吧。”

    苏启抬头看了下时针，笑了下说：“也对，是该我反击的时候到了。”

    “让你的人做好心里准备，下午六点左右的时候，Y额宝肯定要将要迎来一波高峰，别弄的后台崩溃了，这就丢人丢大发了。”

    马总抓了抓脑袋。莫名其妙。

    随后，苏启给日国，米国各自打了几个电话出去。

    先是吕延阳非常愤怒的打电话到了国内相关部门。

    电话里，他几乎是暴走姿态的说：“我们就一个简单的商会，并且每年还组织日国华侨为祖国捐献，这些年来，平均每年达到了五千万。”

    ‘现在，你们一个新闻媒体，竟然把我们给描述成了一个黑道组织， 这让我们这些想在海外为国敬献绵薄之力华侨们彻底失望了！’

    “你们必须要彻查，给我们一个交代！”

    米国唐万里也愤怒的表示：“我们米国唐人商会，会员身价加起来已经超过了万亿！米元！”

    “这其中有些企业家，响应国内的号召，投资面十分广泛，就我们这样一心想为华夏尽力的商人们，竟然被你们描述成了黑社会。”

    “现在，我们强烈要求你们查这家企业，如果给不出一个交代，那么我们的会员都已经表示，马上撤出在国内的所有投资，你们要知道，这至少能够造成数十万人失业！”

    “不是威胁，而是实在气愤！”

    就这样，原本还在头痛的怎么处理网上舆论的相关部门。

    突然一下子又遭受到了四面八方的海外压力，部门里简直就是乱成了一团。

    皮疯子也把余部长给臭骂了一顿。

    余部长彻底爆发了， 亲自带着一批人马冲进了新啷办公室里面。

    脸色非常的铁青，一进来就对着他们办公室大吼了一句：“告诉我，你们这里现在是谁在负责！谁是最大的！”

    办公室里的人一看是经贸部的制服，所有人都紧张的站了起来。

    一个员工紧张的跑向了后面的办公室。

    里面的秦志成非常的恼火的冲了出来。

    自己家里是什么分量，难道你经  贸部的人心里不清楚？

    就这样带着人在我这里大吼大叫，这是要干嘛？

    一冲出来就对着余彭年冷哼了一声：“请问，这是谁让你来的。”

    余彭年瞪着他：“谁让我来？国家和人民！你是这里的负责人是吧！”

    秦志成突然注意到了余彭年的简章，马上就愣在了原地。

    这一把手怎么亲自带人来这里了？

    自己家里虽然很牛，但是自己根本就没有任何职位在身上， 说白了，你就是一个商人身份。

    如果是一般人过来，拿你没有办法，搞不好还会被给发动资源给整一下。

    但这面前的可是一个部委一把手啊！

    自己能耐再大，也绝对不敢对这个一把手下手。

    立马就怂了，说：“你是余部长吗？这来我们这里有什么事情？”

    余彭年冷哼了一声：“你给我进来！你知不知道你们干了些什么事情，在社会上引起了多大的舆论！”

    一行人直接进了新啷的办公室里面。

    一时间，整个新啷都已经慌乱成了一片。

    他们不知道发生了什么事情，部委的一把手都过来了！一行人脸色差到了极致。

    。。

    秦老办公室内，秦老刚挂了一个电话后就应坐不住了，赶紧起身就要走。

    乔老赶紧一把挡住：“ 怎么，真要做老王八啊。”

    “我王八你个球！乔老鬼，我告诉你，现在你马上给我让开。”

    ‘不然我们秦家子弟出了什么事情，我绝对不会饶过你！’