    从那以后,陶辞爱上了饭后散步。

    每天日程如出一辙，他们吃完晚饭，就一起出门,在小公园转转。

    跟结婚许久的老夫老妻一样。

    小公园越来越热闹,每天都有很多人过来。

    跳广场舞的、摆摊的、快走的,还有在角落里拿着吉他弹唱的歌手。

    那天从他身边经过，正好一首欢快的曲子结束，下一首曲子从他指尖弹奏出来。

    陶辞伫足，在他面前停下,静静听了一会。

    Bryce很快就听出来。

    吉他手弹得是《水边的阿狄丽娜》，是克莱德曼的成名曲。

    这首曲子很有名,他抬头看向陶辞，发现她整个人神情不太一样。

    如果没有猜错的话，这首曲子对她来说，应该是有故事。

    具体是什么故事,Bryce没有问。

    一曲结束,陶辞继续推着他往前走。

    向来吵闹的陶辞一改常态,一直回到家,话都有些偏少。

    散步回来，他们各有各的习惯。

    Bryce喜欢回自己房间看书,他最近迷恋上了侦探小说。

    陶辞则会练琴。

    她不是Bryce那种天才，只不过是比旁人多些天赋。

    而只有努力到了一定程度才能拼天赋。

    陶辞每天都要练五个小时的琴,枯燥无味。

    今天也一样。

    回到家后，陶辞准备先洗个澡在出来练琴。

    结果刚刚从浴室出来,就听到熟悉的琴声在客厅那边传过来。

    她连头发都来不及擦就跑了过去,只见Bryce坐在轮椅上,音符从他指间一个个泄露出来。

    陶辞站在那里,一股暖流袭上来。

    Bryce弹得不是别的曲子，正是刚才他们在公园里听到的《水边的阿狄丽娜》。

    一个音节结束，琴声停了下来。

    Bryce转过头，看着她，做出邀请，“要一起吗？”

    “什...什么？”

    “一起弹。”

    和Bryce四手联弹这件事，陶辞连做梦都没想过。

    还是弹这首曲子。

    直到她挨着Bryce坐下来，近的能闻到他身上淡淡的洗衣粉香。

    她紧张的呼吸有些急促，胸口有一只小鹿“DuangDuang”乱撞。

    由于太过激动，已经弹过了上百次的曲子，这次却弹错了好几个音。

    但是这首曲子还是美妙的，因为有Bryce的参与。

    直到这首曲子结束，陶辞都感觉像是脚踩在了棉花上，一切都不太真实。

    结果Bryce主动问她：“心情好点了吗？”

    陶辞这才明白过来，原来Bryce是因为她回来路上没怎么说话，还以为她听了这首曲子心情不好。

    她连忙点头，“好多了。”

    “那就好。”

    陶辞解释自己刚才心情不好的原因，“这首《水边的阿狄丽娜》是小时候我父亲经常在我面前吹的一首曲子，他说这首曲子是他跟我妈妈求婚的时候学的，所以我每次听到它，都会想起我父亲。”

    有时候，一段旋律就能把你带回那段回忆里。

    听完她的话，Bryce一声不吭，几秒后坐正，手放上琴键，开始弹奏另一首悠扬的曲子。

    他们这些人，每天练习大量的钢琴曲，不管是世界名曲还是街边小调，基本开个头就能听出来是什么。

    可是直到这首曲子结束，陶辞都不知道是什么。

    她没问，静静的等着Bryce给她答案。

    果然。

    弹完以后，Bryce对她说：“这是我爸爸的曲子。”

    Bryce身世坎坷。

    小时候被人遗弃，在路边被一对黑人夫妇捡到，后被领养。

    出国后改了国籍，在养父母的陪伴下长到十四岁，养父母又在一次意外事故中丧生。

    他再次成为了一个孤儿。

    他对陶辞说刚才这首曲子是他爸爸自己创作的，还没有来得及取名字他的爸爸就离开了。

    这首曲子对他无比重要，他没在任何人面前弹奏过。

    陶辞受宠若惊，那种感觉无以言表。

    当天晚上Bryce跟陶辞说了很多，像是打开了话匣子，把这段日子的沉默都补去了。

    他们谈了很多。

    谈梦想，谈钢琴，谈乐队里那些不好的风气。

    谈到了爱情，自然而然也谈到了Ardia。

    Bryce说Ardia是这个世界上最干净的女孩，纯粹的像一弯明月，他曾经很爱她。

    说Ardia是把她从痛苦里拉出来的天使，他那充满窟窿的心都是她给填补好的。

    陶辞心一酸，她一直知道Ardia对Bryce的重要，还是忍不住酸。

    眼前这个男人说起她的时候，眼睛里还有星星，璀璨无比。

    但她还是自虐一般的问：“你现在还是很想她吗？”

    Bryce收了声，低下头沉默了一会。

    陶辞心扑通扑通地乱跳，她明知道答案不会像她想的那样，还是期待着。

    缓缓的Bryce抬起头，看向她，极其认真的说：“我已经不会想她了。”

    陶辞心一颤，她被Bryce的目光打动，“为什么？”

    “因为...”他嘴角噙着笑，“我感觉第二个天使来到我身边了。”

    陶辞心脏猛地收缩了一下。

    然而下一句话一下子把她拉出现实。

    “陶辞，你真的和她很像。”Bryce盯着她的眼睛，声音似水，温温柔柔，却像一把把给她插刀子，“尤其是你和她的眼睛，简直一模一样。”

    ——扑通。

    像是掉进了冰窟窿，一股寒意从脚底升起。

    那颗躁动不安的心也沉寂下来。

    原来是因为她们眼睛像吗。

    一股无力感从陶辞心底升起来，刚才所有的期待都消失殆尽。

    她一下子就明白过来，平日里Bryce总是动不动盯着她眼睛发呆，是在找Ardia的影子吧。

    一直让她留在他身边的理由也是这个吧。

    以Bryce的钱财，找个精心照顾他的人岂不是轻而易举。

    她哪里是第二个天使，她只不过是Bryce心中的替代品而已。

    剩下的话陶辞都没有在听进去，等她在反应过来，Bryce已经呼唤了她好几声。

    “陶辞，陶辞。”

    “啊？”

    “你怎么了？”Bryce似笑非笑的看着她，“被吓到了吗？”

    陶辞摇头，“没...没有。”

    “那就好，早点睡吧。”他说：“明天还要去复查呢。”

    第二天陶辞状态也没恢复过来，去医院的路上，她一直在想自己成为了别人替身这件事。

    不管怎么想，她都不能宽心。

    她甚至想到跟Bryce摊牌，说她怎么也不能接受自己当别人替身这件事，然后一走了之。

    可是当看到Bryce拄着拐杖，有电梯不走非要单腿跳楼梯的样子。

    顿时又心软的一塌糊涂。

    陶辞暗暗决定。

    今天晚上就跟他说明白。

    医生见到Bryce第一句话就是，“呦~最近伙食不错啊。”

    Bryce这几天长胖了几斤，能看出来有肉了。

    看完腿以后，医生说恢复的不错，但还是不要锻炼了，还没到时候。

    看完他，医生话锋一转，把话引到陶辞身上。

    “小伙子，你这段时间是不是老折磨你女朋友，你看她比刚开始瘦了整整一圈了。”

    闻言陶辞脸一红，她想说自己不是他女朋友。

    而Bryce转过头看着她，若有所思的点点头。

    从医院回来，陶辞接到付梦的电话。

    对方问她是不是还在南城。

    陶辞说是啊。

    对方说那正好，你来趟我家吧，我跟你姐夫打架了。

    说完付梦就挂了。

    陶辞听完立马就急了，转过头跟Bryce说了声她突然有事要出去就火急火燎地赶到了观庭。

    等到了以后，发现两个人果然打架了。

    不过是付梦单方面对邵谦使用暴力，东西撒了一地，付梦坐在沙发上。

    而邵谦脸青了一块，一见她来了，连忙说，陶辞你快帮我跟你姐解释一下，她真的误会了。

    付梦瞥了他一眼，说：“邵谦我娘家来人了，你别想欺负我。”

    等了解完真相，陶辞有些哭笑不得。

    原来是付梦碰见邵谦跟一个女孩在一起，两个人动作亲昵了一点，然后就炸了。

    邵谦说那个女孩他不认识，只不过是碰巧遇见腿受伤了，就扶着她走了一截，回来付梦不分青红皂白就开始发脾气，还用东西砸了他。

    经过判断，陶辞觉得邵谦说的是真的。

    她还是第一次当调解员，把两边安慰了一下，最后也不知道应该算是和好了。

    付梦送她出门，陶辞问她：“姐，你明知道姐夫说的都是真的，为什么还要闹成这样？”

    付梦扬头，“你不懂，我本来是想作一下提高生活情趣，结果失手打了人，一下子堆到那了，我看他也生气了，没有台阶了。”

    这下子陶辞懂了，笑道：“原来你是拿我当台阶啊。”

    从他们家出来，陶辞还惦记着家里的Bryce，一想他还没吃饭，就又拐了个弯去了自己小时候常吃的那家餐厅。

    她一直跟Bryce说这家餐厅有多好吃，一直想带人过去，却一直也没有机会。

    买好饭菜回去，刚一进门，就闻到一股饭菜香味。

    Bryce听到声音硬撑着拐杖出来，见她一笑，说：“吃饭了。”

    陶辞瞥到桌子上那满桌饭菜，惊讶的下巴差点掉了，“你做的？”

    “是，但做的不好。”Bryce挠头，顿了顿，又开口，“对不起啊陶辞。”

    “什么？”

    “这段时间你光顾得照顾我了，我都没发现你瘦了这么多，每天又要做家务又要弹琴很累吧，以后家务我来，如果你不嫌弃，我也可以跟你一起练琴。”

    瞬间，陶辞心里有什么东西噼里啪啦掉了一地。

    什么玩意支离破碎。

    她莫名有些感动，又有些想哭。

    替身就替身吧。

    替身也挺好的。

