    看着手里的剧本，卢卡斯的心情人奔溃的，他是无论如何都想不通，这货咋就敢拍海盗题材。

    “卢卡斯，你不玩没所谓的，五千万，我决定立项了，别说其它的，就是这艘黑珍珠号，没有一年半载绝对造不好。”

    “我投了。”卢卡斯只是略微犹豫了一下，他可不想再次放弃这个机会。

    谁都知道，威廉怀特不差钱，如今玩的所谓众筹，也不过是好莱坞的固有模式。一般来说，超过千万美刀投资的，就不可能是什么单一投资者。

    有人说了，你这不是闲的蛋疼吗？那有这么蠢的。

    这么看其实错了，你既然是这个行业一份子，就必须维护这个行业的规则，如若不然，以后就没人遵守规则了。

    接连两部大制作的拍摄计划，也让好莱坞的大佬惶恐不以。好在，如今的怀特影业，像极了好莱坞的老家伙，不再玩什么标新立异。

    虽然两部电影都算冷门，却也没有阻挡住投资人的热情。华尔街的家伙，才不在意是什么题材，他们更多的是在投资人。

    “小虎，什么事？”

    “西科尼小姐那里出了一些问题。”

    “嗯，你说。”

    “她当初帮一家杂质拍了一些照片，当时不出名，现在……”

    “啧，这些照片在什么地方？”

    “卖给阁楼的老板了。”

    “是卜鲍勃那个老家伙？”威廉怀特不由好笑，你要是个痞子，他还真没脾气，你这有家有业的，还真敢反了天不成。

    “是，就是那个老头。”

    “他不至于这么蠢吧？这是打算提前去见上帝吗？还是带着全家一起去的那种。”

    “这到没有，老家伙没什么，他手下的一个编辑似乎起了心思。”

    “嗯，查清楚来龙去脉，这件事不能拖，我的摇钱树，他们也敢惦记？通知麦克斯待命。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特在腹诽自己，莫非哥们最近太仁慈了，什么阿猫阿狗都打算来撸一下虎须。

    说穿了，米国玩的是规则，碰到这种情况，卜鲍勃·古奇奥尼那个老货就该把手尾搞干净了，然后屁颠屁颠的把东西交给威廉怀特。

    至于会不会公开发表，说实话，威廉怀特从来没有担心过。别说是他，就是这东西在默多克手里，那个老家伙同样不敢刊登。

    “什么？洛杉矶的社团？”

    “好像是一群海地人，逃难过来的，没有合法身份，所以也很肆无忌惮。”

    “这样，麦克斯，先去把那个编辑处理掉，再去和卜鲍勃打声招呼，要是见到有什么东西，那也不用客气，当利息好了。”

    “好的，老板。”

    “小虎，找人看着海地人，等麦克斯回来，然后送他们上路。”

    “好的，少爷，如果有什么意外出现的人？”

    “算他们倒霉，送非洲好了，反正他们喜欢和黑哥们打交道。”

    “好的，少爷。”

    小虎和麦克斯走了，威廉怀特依然有些愤愤不平。他认为需要检讨一下自己，那些家伙为毛会不怕他。

    好吧，某人确实搞错了一件事，卜鲍勃·古奇奥尼没有到达那个高度，而且，这个老家伙是向来就是胆大妄为。

    老家伙醒过来的时候，显得非常茫然。虽然他是捞偏门的，自己却非常干净，既不抽烟也不喝酒，没理由发生断片的事。

    “丝，我的头怎么这么疼，这是被人打了？”老家伙有些茫然，周围的一切却很熟悉，也没有什么杂乱无章的地方。

    “我这是被打劫了？在自己家里？该死的，那些东西千万不能出事。”他并不担心自己的财宝，这些东西都是投保的，丢了就丢了。保险柜的东西可不能曝光，那些东西要是出了意外，他的麻烦可就大了。

    看着空空如也的保险柜，老家伙一屁股坐在地上，再度昏厥了过去。

    “呵呵，居然还有我们的健美冠军，麦克斯，全部清理掉吧。”

    “好的，老板，那些东西怎么办？”

    “去黑市上处理掉吧，最好别在国内，然后你们分了吧。”

    “老，老板，东西挺多。”

    “无所谓了，随后的行动小心一点。”

    “老板放心。”

    威廉怀特走了，他还要安慰那个六神无主的摇钱树。说起来，老混蛋还真是过分，如今的麦姐是什么价值，烧了你那家破阁楼也不够赔的。

    同样吃这口饭，人家花花公子咋没事？

    老家伙确实抓住了很多人的软肋，这也就是他要倒霉的理由了。没有人喜欢什么威胁，也没有人喜欢意外。

    “哭什么，没事了，你出名了自然有人觊觎。”

    “对，对不起，给你添麻烦了。”

    “小事而已，只是，以后别再瞒着我了，要是早知道这件事，不过就是一通电话。”

    “我”

    “好了，下不为例。”

    “嗯”

    有时候，做一些非常辛苦的运动，确实可以缓解精神压力。很显然，如今的麦姐非常需要。威廉怀特觉得，前世的麦姐有些放飞自我，没准也有这次事件的影响。

    你们既然用这些东西胁迫，那我索性破罐子破摔。对于那些拍动作片的人来说，你拿一些不雅照片去威胁，那简直就是一个笑话。

    麦姐虽然没有走到这一步，其实也就相差仿佛。至于现在，当然不会再出现什么隐患了。

    卜鲍勃·古奇奥尼有些怕了，却又不敢报警，只能像一个驴子一样在家里兜圈子。

    做的坏事太多，这个时候就有麻烦了。因为你不太确定，到底是得罪了谁。

    “boss，托尼失踪了，今天没有去上班，家里人也不知道他去哪儿了。”

    该死的，一定就是这个混蛋，老家伙心中暗恨，却也不在纠结。

    “报警了没有？我马上就到公司。”

    “我们这里还没有，他的家人那里不清楚。”

    “报警吧，他的事情公司一概不知。”

    “知道了，boss。”

    事情到了这一步，卜鲍勃·古奇奥尼大致也猜到了，一定是这个托尼惹出的祸事。既然对方没有要了他的老命，那也算是一个讲究人。至于惹祸的手下，呵呵，那就随意好了。

