    楚子航独自一人行走在昏暗悠长的走廊里。

    他来到电梯门前，按下按键，安静等待着电梯升上来那一刻。

    楚子航不是要做逃兵，这一次，他想要独自一人出发。

    他已经将一切都告诉了队友和学院，但这并不代表他愿意带领着这些同学队友一起去送死。

    没错，楚子航心知肚明这次行动就是在送死, 可他此刻依旧义无反顾，独自前行。

    “会长，你要去哪里？”

    苏茜从黑暗中走出，她昨晚几乎没睡，今早来到走廊透透气，刚好看到楚子航这一幕。

    楚子航没有回头，沉默许久才憋出几个字：“很闷, 出去透透气。”

    “出去透气为什么还要带着村雨呢？”苏茜再次发问。

    楚子航沉默了, 他本就不是善于言辞的人, 当谎言被戳穿的时候只能本能的以沉默应对。

    电梯还在不急不慢的上升，楚子航面前的屏幕上能清晰看到电梯逐渐上升的层数。

    可这一速度在此刻仿佛变得无比漫长，就像是被拉长的数十倍，甚至……

    让楚子航都生出了一种拔出村雨将面前电梯一刀两断的冲动。

    这种冲动对于可以在战乱中都保持冷静的楚子航来说本就不同寻常。

    这只能说明一个问题，他的心乱了。

    “会长，有没有人告诉你，你并不是一个会说谎的人？”

    苏茜说话的同时迈步向前，逐渐靠近站在电梯口前的楚子航。

    楚子航感受到了那股逐渐靠近的气息，甚至能嗅到身后女孩身上那淡淡的馨香。

    可他的内心居然生出一股没来由的烦躁。

    他会不会说谎？谁会没来由的和他讨论这种东西？

    楚子航认为自己的目标始终都很明确，来到卡塞尔学院并不是为了拯救世界，更不是为了享受学院生活。

    他的目标始终就是变强，然后复仇。

    他又不像是凯撒，和谁都天生聊得来，根本不可能有什么朋友的……

    想到这里，楚子航的脑海中没来由的想起那位师兄的身影，想起了贱兮兮的师弟路明非, 想起了在狮心会和自己共事的那些成员，想起了和自己亦敌亦友的凯撒，还有身后那个女孩……

    他突然意识到，自己好像并非是没有朋友，而是……他从未注意过。

    “师兄，你将一切全都压抑在自己心里，你扛着的担子太重了。”

    她没有再以会长这个显得陌生的称号称呼楚子航，而是称呼其为师兄。

    是的，苏茜和楚子航前后相差一届（前文设定，想要杠的肯定没认真看前面。），称呼师兄也是很正常的。

    就好像二人之间的距离因为这一声师兄直接被拉近了似的。

    苏茜走到楚子航身后，她本想伸手去环住面前青年的腰背，可在犹豫一瞬后，她最终只是伸手轻轻抓住了楚子航左手的衣袖。

    小心翼翼的。

    “你们不能参与，会死。”

    沉默许久的楚子航终究是沉声开口，那声音宛若狮子在发出低吼。

    那是强弩之末的警告，代表着楚子航心中最后绷紧的一根线即将断裂。

    “师兄，自从我们加入卡塞尔学院，向着《亚伯拉罕血统契》宣誓那一刻, 死亡对于我们来说就已经不是陌生的了。”

    “没有人可以永远不死, 只是每个人死亡所创造的价值不同。”

    “说得好！”

    又一人推开门，从房间中走出。

    卡塞尔学院此次的成员都居住在一层楼, 在苏茜和楚子航谈话这段时间里始终在暗中观察着。

    “会长，屠龙这么大的事业，你不会要自己抗住吧？”开口的是狮心会的一名成员。

    “对呗，我看你是想借着屠龙这次的荣誉彻底将我们学生会拉开距离，这种行为必须杜绝！”说话的妹子是之前对楚子航提出抗议的学生会成员。

    或许在平日里学生会和狮心会或多或少会发生摩擦和矛盾，但在屠龙这件事上，双方有着惊人一致的方向性。

    “会长，我们愿同往！”那些走出房间的人将手握拳放置于心脏之上，这是狮心会的宣誓动作。

    “愿同往！”

    众人集合的声音被有意压制住，可当这些声音汇集到一处，依旧免不得让人热血沸腾。

    就好像是一望无际的冰原之上突然生出一团顽强且不会熄灭的火光，随着时间的推移，这团火光越来越大，最后演变成一团燎原之火，席卷整个世界。

    此刻这些人用自己的行动表达出了他们心中最真挚的意愿，在屠龙这条路上，没有一人愿意退缩！

    楚子航深吸一口气，似乎是要将整栋楼层的氧气都吸入肺腔中。

    他终究还是动摇了，在这些炽烈的眼神和真挚的请求中，他一直以来的坚持轻而易举的被动摇，而后被击得粉碎。

    终于，楚子航吐出一口气，就像是要把来到这个城市后心中的那份压抑全都吐出去。

    “我知道了。”他开口，终于转过身，面对翘首以盼看向他的众人。

    “诸位，我们将会是这场战争的先锋，现在————”

    “你们有十分钟的准备时间，我们即刻出发！”

    “是！”

    这一次众人没有再压低声音，整齐划一震耳欲聋的声音响彻整个楼层，甚至连玻璃也被震得嗡嗡作响。

    “咦？我们队长呢？又跑那里去了？”

    开口说话的是路明非小队的成员，比起始终恪尽职责的楚子航，不但他们名义上的队长路明非吊儿郎当，就连他们心中的队长凯撒也一只在玩失踪，从头到尾没有再出现过。

    “他先一步出发了，去调查其他的事。”楚子航为路明非打了个圆场。

    路明非的离开他是知情的，那个家伙似乎知道了什么其他人不知道的事情，可却始终没有在外人面前表现出来。

    当然，这都是楚子航个人的猜测，也不排除路明非临阵脱逃了这个可能，但楚子航还是愿意相信他，至少这一次是这样。

    路明非小队的几人将信将疑回去收拾装备，虽然心中依旧疑惑，但却没有继续追问。

    ————————

    “吼，见鬼，你出的馊主意，居然让我来开车！”

    路明非一边从车子里用力的爬出来，口中还喋喋不休的抱怨着。

    车子是路明非用大价钱从路边的出租车公司临时租借的，如果不是小魔鬼动了点手脚，他连车子都弄不到。

    因为他根本就没有驾照。

    所以他理所当然的把车子开进了路边的土沟里，还是没有吊车就弄不上来的那种土沟。

    路明非灰头土脸的爬到道上，看着沟里的车子，一筹莫展惆怅的蹲在地上唉声叹气。

    一旁的小魔鬼路鸣泽蹲在他旁边笑的幸灾乐祸，就差没从裤裆里掏出一挂鞭再放一首好运来庆祝了。

    这可是路明非第一次，很有纪念意义。

    被嘲笑的路明非差点精神失常，突然恶向胆边生，也不管他这种行为是否会受到正太保护协会的抨击，起身一脚冲着路鸣泽的屁股狠狠踹过去。

    哪知平日里和路鸣泽如何接触都像是正常人一样的路明非这次算空了，路鸣泽的身体仿佛在这一瞬化作水中倒影，路明非这一脚从他的身上一穿而过。

    由于这一脚路明非根本就没有收力，导致他踹空之后整个人重心不稳，身体一晃再次冲着土沟中滚落。

    路鸣泽没事人一样蹲在土沟旁，毫无形象的笑的满地打滚。

    没一会，路明非再次爬出了土沟，这一次他打定心思不理会路鸣泽，将脏乱的外套脱掉系在腰间，冲着自己目的地的方向小跑出去。

    路鸣泽似乎是笑够了，他的身影飘忽在小跑着的路明非身旁，弯着眼睛问道：“哥哥，你不会是要从这里跑过去吧？”

    路明非没好气的瞪了无良的某人一眼：“不用你管！”

    那神态，真的有点像和男朋友生气闹脾气的小女孩。

    “不管就不管喽，本来还想告诉哥哥我有办法让你直接过去的，但你执意想要跑过去我也没办法……”路鸣泽摊了摊手，无奈说道。

    “你有办法让我直接过去？你怎么不早说！”路明非心态都快炸了，既然能直接到位，为什么自己还想是一个二傻子一样路上被折磨？

    “就哥哥你这种速度，跑过去恐怕黄花菜都凉了，哎，弟弟我想帮你，可惜你不愿意啊……”路鸣泽仿佛没听到路明非的质问一样，双手环胸，四十五度角仰头向天吹着风凉哨。

    路明非恨得牙根痒痒，却还是在一瞬间挤出一抹小脸，就差没直接蹭到路鸣泽身上去了。

    “怎么会呢，我们是好兄弟么，互相帮助不是应该的么，下次有这种好事你不用客气，直接说出来就好。”

    那谄媚的语气，听的路明非自己都想抽自己一巴掌。

    哪知路鸣泽并不买账，一改往日舔狗作风，反而矜持起来：“诶，亲兄弟还明算账呢，咱们还是客气一点的好。”

    路明非翻了个白眼：“说吧，你有什么要求，趁着我现在还愿意听就快说，说不定一会我就改主意了。”

    路鸣泽摆出震惊脸：“哥哥！我们可是骨血亲兄弟，你怎么能把我形容成那种唯利是图的小人，弟弟我太伤心了。”

    路明非脸一黑，直接撸起袖子继续跑步，他受够这个又茶又贱的小魔鬼了。

    见路明非态度转变，小魔鬼直接一百八十度大翻脸，重新切换回舔狗模式。

    “哥哥你别生气啊，弟弟我将你送过去不过是小事一桩，但哥哥你神机妙算，弟弟我确实有那么一点点小事情需要您答应。”

    “有屁快放！”路明非发现自己绝对不能给这家伙好脸色，不然对方绝对会蹬鼻子上脸。

    “上次借用哥哥的身体，小弟我念念不忘至今回想，这次还想借用一小段时间，哥哥你看？”

    上一次被小魔鬼借用身体还是在自由一日对战谢宸的时候，说实话，那次的体验并不是很好。

    路明非都快感觉身体不是自己的了，他就像是一个看着自己身体被肆意摆弄的局外人。

    “放心，这一次哥哥你可以掌握主动，只要你喊停，弟弟我就马上撤出来。”路鸣泽胸口拍的啪啪响，一副信誓旦旦的模样。

    路明非犹豫许久，最终才开口：“行……吧。”

    几乎是在刹那之间，路鸣泽的身影消失了，而路明非的头颅在同一时间微微向上抬起一个微小的角度。

    就只是这个不起眼的角度，让路明非的神态发生了一种翻天覆地的变化。

    前一刻路明非或许还像是一个流落民间摸爬滚打的大户人家公子，而下一刻他就变成了微服私访的皇帝。

    被蹭上泥土的外套根本不影响他的气质，路明非伸手捏住衬衫的领子，轻轻抖了抖，像是在试穿一件崭新的手工礼服。

    衬衫上的泥土奇迹般的片片脱落，化作轻轻的灰尘飘散在空气中。

    不仅是衬衫上，路明非身上所有的衣服都是如此。

    干净整洁，比起干洗店的工作成果还要完美几倍。

    “赶赴盛宴的人总是要盛装出席，只可惜来不及准备一件完美的礼服了。”路明非————不，应该是路鸣泽缓缓抬手，轻轻打了个响指。

    场景变换，下一刻他已经闯入了某片空间，来到了之前路明非所见到画面的那处海岸。

    对此，在意识深处观看这一切的路明非已经见怪不怪。

    他早就已经习惯了小魔鬼种种的诡异手段。

    让路明非惊骇的是，所有的画面都应验了，龙卷，海浪，闪电，甚至还有在他梦境中不曾出现的浓雾。

    种种景象融合在一处，整片海岸线像是灾难大电影现场。

    让路明非很不解的是，这种恐怖的场景出现在临近V市如此近的地点，居然没有人提前察觉。

    那些气象局的工作人员都是吃闲饭的么？难道非要等到风暴降临在头上，民众财产损失惨重之后才开始弄那些假惺惺的自我检讨低头道歉？

    似乎是听到了路明非的心声，路鸣泽开口解答：“哥哥，这里张开了领域，普通人甚至是机器在外面都是看不到的，如果是你自己跑过来，一辈子也进不到这里。”

    “当然，是我们一起就不同了，咱们兄弟可是世界上最强的怪物！”

