    丹顿帝国位于浩渺大陆最南方，相较于极北苦寒的万兽帝国，大陆最南方的丹顿环境宜人。

    浩渺大陆南方存在两个强大的帝国，分别是与中天帝国接壤的格里菲诺帝国和有着血红狱坐镇的丹顿帝国。

    大陆并不会直接面对来自北方万兽帝国的压力，所以整体环境相对和平，丹顿和格里菲诺也并不以军事见长，而是以经济繁荣著称。

    大陆之上的主要海运贸易就是来自南方, 这其中丹顿帝国最为得天独厚，他们的南边没有半点威胁，背靠大海，多年来的从容发展，令他们在大陆上的富裕程度绝不逊色于中天帝国。

    这一次丹顿帝国举办圣地大比，帝国皇室算是相当的重视, 很早就开始安排起了相关的事宜。

    伴随着时间的推移，圣地大比的日子将近, 而在血红狱的圣地入口处, 丹顿帝国这边也早早做好了准备。

    血红狱圣地入口外，二十名年轻弟子分立两侧，这些年轻弟子就是血红狱的排面，他们负责今天的迎宾。

    这一群年轻弟子之中，赫然有着上一次参与天珠大赛的沈小魔和寒冰，而这群弟子的领头者，则是一个面容冷峻的青年。

    日上三竿，血红狱的这群年轻弟子等的有些不耐烦的时候，旁边一个青年忽然来到领头的这冷峻青年身边，“哥，天邪教的人来了，来的好像是那小巫女巫月寒。”

    “天邪教。”

    这冷峻青年的眼中掠过一丝不屑，不过脸上却并没有表露出来, 反而是吩咐起了左右，沉声道：“客人既然来了，我们就正式一点, 过去相迎一番吧！”

    他一边说着大步走在前面, 方才说话的那个青年还有沈小魔跟在他身边，他们一起走到了通道尽头的入口处。

    血红狱的入口通道颇为怪异，不仅燥热还布有法阵，走着走着很容易有一种头晕目眩的感觉，一般外来者不知道诀窍很容易中招。

    然而这一次天邪教的来人却让这帮血红狱的年轻人收敛了心思，天邪教这一次来的人并不多，从身材看应该是一男四女的五个人。

    然而有些奇怪的是，这五个人里边有四个戴着面具，就只有一个巫月寒是没戴的。

    血红狱的冷峻青年心中满是疑惑，不过却并没有多嘴，而是快步迎了上去招呼道：“欢迎天邪教倒的各位莅临血红狱。”

    “见过天风公子。”

    天邪教的五人先后停下，巫月寒上前和这天风打了个招呼回应后交谈了一番，众人便是一起行向了血红狱的入口。

    巫月寒在略微和血红狱几人交谈了几句后就回到了队伍，凑到了几个面具人的中间，向着诸人介绍道：“焱公子，前边和我打招呼的那人是天风，他和他弟弟天马，才是血红狱这一代的核心弟子。

    至于你们之前遇到过的沈小魔，她出身丹顿帝国皇室，在血红狱的地位不低，不过比不了那天风和天马……”

    小巫女一番介绍, 也让戴着面具的焱了解到了更多的情况，那天风是血红狱当代狱主之子，有着这样的身份加上天分不俗，理所当然会是血红狱的年轻一代第一人。

    “天邪教这次居然只派了小辈过来，这是输怕了吗。”

    就在小巫女和焱这一行人被引导到了血红狱入口的时候，忽然间一道道黄色身影闪过，众多身穿黄色长袍的强者腾空而落。

    “拜见黄谷主。”

    这一帮黄衣人一来就出言不逊，然而血红狱这帮人作为地主是毫无表示，甚至连忙上去恭敬拜见。

    这一群人自然便是来自宝珀帝国有情谷的强者，最前面的是一男一女，看上去都是三十多岁的样子。

    男子身材修长，剑眉朗目，在他身体周围的空气竟是微微扭曲着，那可不是火属性带来的，而是时间属性。

    而他身边的女子看上去十分娇弱温柔，略微落后那男子半步，眼眸中尽是温柔之色，有情谷的男女是这种眼神的，多半就是夫妻。

    这两人看着年轻，实际上年岁已是不小，他们就是丹顿帝国有情谷的谷主夫妇，黄星云和云若雨，作为一大圣地的主宰，他们的实力极为不俗。

    上一届的圣地大比上，邪帝巫云月展现出不俗实力，血红狱主和有情谷主单打独斗都不是他的对手，但天邪教最后还是输了，输给了这夫妻二人的联手，这也是有情谷的传统了。

    天邪教这些年被打压，顶尖的强者缺失，这也是巫云月邀请焱加入天邪教的原因之一，每次都被这种联手对敌的手段打败，实在是太恶心人了。

    “黄老鬼，你这么喜欢大放厥词，待会你我二人单独练练怎么样啊。”

    一个声音突然响起，数十道身披黑袍的身影出现在了巫月寒和焱的身后，领头之人现身之后，丝毫不掩饰自己对黄星云的恶意。

    “巫云月。”

    黄星云夫妇的脸上不禁流露出忌惮之色，邪帝巫云月，这位天邪教主的硬实力可在他们单独一人之上，背后说坏话被这位听到了，这可不是什么好事。

    黄星云和巫云月对话的时候，焱的目光也移到了这位邪帝的身上，巫云月相貌堂堂，身材高大，身上流露出淡淡的阴冷气息。他看着年纪很大，能有六旬左右。

    这种苍老的外貌，在天王级以上的强者当中是很少的。一般来说修为到了一定层次后都有返老还童的功效，这并不是强者爱臭美，而是年轻的身躯更能保持住战力的巅峰。

    类似巫云月这种显露老态的情况，要么是刻意如此，要么是修行方面有了点问题。据焱的猜测，巫云月应该是后者，邪属性这东西威力虽强，但也比一般的属性更容易出问题。

    “爸爸。”

    焱的身边，小巫女先是愣了一下，下一刻就扑入了那黑衣老者怀中，小声的和他控诉着焱这一路的某些过分举动。

    “焱公子，小女这一路，多谢你的照料了。”

    巫云月笑眯眯的安抚了自己的女儿，然后来到焱的身边攀着交情，虽然只是第一次见到真人，但他能够确定，眼前这人就是他天邪教的机会。他天邪教能否一雪前耻，就看这次的合作了。

    焱和巫云月交流了两句后让开了位置，“教主，您还是先处理了此间事情吧！”

    巫云月上前冷声道：“黄老鬼，敢不敢单挑就说句话，你这么装哑巴，算是在骗你自己吗。”

    “巫云月，你别欺人太甚。”

    黄星云平时说话一向温声和气，此时被巫云月逼着表态，心中自然是十分愤然，然而他偏偏又不敢应下这件事。

    自家人知道自家事，他们有情谷的时间属性确实不弱，但大概是长久以来习惯了联手作战，导致了他们的个体战力并不出挑，单对单他压根不是巫云月的对手。

    可知道这件事是一回事，承认不如就是又一回事了，这大庭广众之下，他要是应下输了，老脸丢光，要是不敢应下，丢脸丢的更大发了。

    就在黄星云感觉到下不来台的时候，一个带了三分慵懒的声音响起，“这件事我也很好奇，黄谷主，巫教主，你们要是愿意先打一场，我可以做个见证呢。”

    伴随着声音而来的，是一个有着独特气质的青年，他看着相当年轻，一头寸许长的雪亮银发，紫色的眼眸，一身纤尘不染的白衣，看着并不出奇，但当他出现的时候，整个现场都为之一静。

    “雪傲天。”

    天邪教主巫云月脸上的笑容一敛，有情谷主夫妇黄星云和云若雨也是满脸凝重。

    雪神山主雪傲天，天下第一强者，任谁也想不到他出现的如此平淡，身上竟然没有半分气势产生。

    白衣青年雪傲天的目光扫视全场并没有什么发现，不满意的眉头微皱，虽然并没有什么气势流露而出，但却让血红狱诸人像是触电一般清醒过来，恭敬的道：“拜见雪神山主。”

    “这些礼节就免了吧！”

    雪傲天没能找到自己宝贝女儿的踪迹，心情并不怎么好，略微一挥手之后又是看向了巫云月和黄星云，“两位，刚才不聊的好好的吗，我对你们两人谁更强，也很感兴趣呢。”

    雪傲天和黄星云和巫云月都没什么交情，但心里头却是有所偏向的。雪神山虽然不像天邪教那样被几乎所有势力抵制，但也遭到了浩渺宫和有情谷的联手打压。现在巫云月找黄星云的麻烦，他自然很是支持。

    “呵呵，雪神山主，我是没什么问题，就不知道黄老鬼，敢不敢呢。”

    巫云月冷冷一笑接了雪傲天的话，两个人连续的挤兑让黄星云更加下不来台，这位有情谷主脸上的笑容都僵硬了。

    “诸位诸位，本人这个地主来的晚了，失礼失礼，还望勿怪啊！”

    就在局势即将失控的时候，血红狱的入口处光芒一闪，一群身穿暗红色劲装的强者出现，当先一人爽朗一笑迎上了雪傲天、巫云月和黄星云三人，正是血红狱主焚天。

    焚天的外貌很有特点，额头有着一簇暗红色的火焰魔纹轻微的跳动着，此人一出现，周围的温度都随之上升了起来，仿佛一下子进入了炎炎夏日。

