    看到气氛一时有些僵住，李辉连忙爽朗大笑一声，打破平静。

    “哈哈，陆兄弟年少有为啊！我是G71防区狩猎营地的最高负责人李辉，是这样，想来你们也听说苦林湿地区域突然爆发的不明袭击。”

    “战斗协会已经将相关信息和救援安排发送了过来，你们能够第一时间从5星级威胁噬恐蛛的袭击中成功身退，这宝贵的经验将对接下来的战斗起到极大的帮助。”

    “哦对了，你们可能不太清楚，那些首次出现的巨蛛叫做噬恐蛛，属5星级威胁……”

    至此，毕延明等人方觉得场内节奏重新回到了自身掌控之中。

    然而，随着一道声音轻轻响起，包括李辉在内都感觉到心脏重重一突。

    “我们可能比较清楚。”他们眼中那名年轻得有些过分的陆顾问，抬起头看着一众营地长官，轻声问道：“只是有个问题想和各位沟通一下，为什么这次的悬赏只有五星级？”

    啥？

    陆泽没让这些人思考太多，他举起一块战术平板，上面清晰的列出战斗协会发布的悬赏任务。

    被重点标注的自然是排在首位的那个————

    【五星级悬赏：猎杀噬恐蛛（时效24小时）】：“猎杀最新物种5星级威胁噬恐蛛，悬赏期间，猎杀者将会获得额外的积分（+50分/头）和额外的金钱奖励（+5000元/头）。”

    这是十分钟前战斗协会刚刚发布的悬赏任务，有什么问题吗？

    或许是陆泽说话内容信息量太大，众人一时没有反应过来，而怀有其他目的的毕延明，则有些不耐烦了。那支炎黄战斗联盟的队伍很快就要到来了，他如果不能卡在这之前拿到第一手信息，是会直接关系到联盟利益的。

    本就看到那17岁的顾问就有些不爽，现在会议节奏接连被对方打断，更是让他不爽。

    “清楚，你怎么可能清楚！这是十分钟前战斗协会刚刚传来的噬恐蛛信息，难道你认为科研部专门研究迷雾生物的人员，会出错？”毕延明撑桌而起，“这是面向整个尚南地区发布的悬赏，如果你认为哪里不妥并明确指出，可以跟我们反映。”

    “但是现在，还请陆顾问不要浪费大家宝贵的时间。”

    说完之后，毕延明看向齐元，眼中意味不言而喻，就是请尊重我们，也请尊重你们自己。

    找一个这样年轻的顾问，而且让他接连开口打断会议节奏，这难道就是你们木槿的作风吗？

    然而毕延明的眼神接连传递三四次之后，齐元依然老神在在的端着面前的茶杯，没有丝毫开口的意思。

    至于其他人，同样在安静的喝茶，没有丝毫阻止的意思。

    讲真，自从看了陆泽肉身斩巨蛛后，他们就已经麻木了。至于刚刚李辉说的战斗协会向陆泽科普知识？

    不存在的。

    现在恐怕掏菊圣手吕耕都比战斗协会科研部的人员更熟悉巨蛛的身体结构了。

    想到这里，韩震齐元等人不动声色的看了一眼像佛爷一样品茶的吕耕，心中同时竖起大拇指。

    这小子路走宽了啊……

    眼见木槿小队自入场之后的节奏就开始向着众人意料之外偏离。

    而这一切的中心，陆泽则丝毫没有觉得不妥，他竟然还颇为认同的点点头。

    “我也是这样想的。”

    心脏疼！

    这是毕延明此刻的唯一感受，他想掀桌子了。

    陆泽抬头看着毕延明，又看了看李辉，思索了一下，用比较斟酌的语气描述道：“抱歉，我并不是战斗协会的成员，所以一些信息我可能并不清楚。我想说，是不是你们错过了科研部发来的什么信息？可能是你们漏接，当然也可能是他们漏发……”

    “我这样讲，你应该明白我的意思吧？”

    【我明白你大爷啊！】

    毕延明全身都在颤抖，他看着陆泽那张认真脸，险些翻过桌子一拳搓过去。

    “还请陆顾问明示。”李辉的脸色也有些不愉，怎么今天的木槿小队态度不复以往的谦逊了，说话如此态度实在有些不端正。

    “噬恐蛛王的奖励呢？”陆泽放下战术平板，语气平和的说道：“作为群居性生物，噬恐蛛群必然会有首领的存在。恕我直言，发布如此草率的战斗任务，可能会打击大家的积极性。”

    什么东西？

    几名管理者同时愣住。

    什么噬恐蛛王？

    还有更高级的首领怪？

    那噬恐蛛王得多少级威胁？

    科研部发送资料的时候没提啊。

    “是这样的，根据战斗协会的击杀记录规则，我们取回来了噬恐蛛王的身体组织，只是现在的悬赏任务似乎有些瑕疵。作为木槿小队的顾问，我有理由对这支队伍负责，也请希望贵协会同样负起责任。”

    “毕竟那些东西还是有些沉的，我希望战斗协会能够尽快进行结算，不要让英雄的血白流。”

    仿佛西伯利亚的冷风拂过会议室，李辉、毕延明等人的大脑仿佛被彻底冻结。

    “你们说……你们击杀了首领噬恐蛛王？还带回了它的身体组织？”想起了联盟私下布置的秘密任务，毕延明眼睛瞬间瞪圆，“这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “连科研部都没说还有噬恐蛛王的存在！”

    ……

    战斗协会营地，两辆重型运载车同时驶入，钢板车门重重砸在泥土里。

    周围的人都下意识的望去，然后所有人的眉头都同时一凛。

    这是……

    炎黄战斗联盟的运载车！

    说实话，虽然狩猎营地并不是单独为战斗协会设置的野外据点，但是实际中还真难从营地里看到战斗协会以外的人员。

    特别是炎黄战斗联盟的人员！

    单论隐匿技巧、近距离搏杀能力、野外生存能力，炎黄战盟的武者要比华夏战协的构装机师强出太多。

    这些基因武者并不习惯于以据点为圆心进行放射式探索，因此极少出现在构装机师面前。

    然而现在，营地竟然连炎黄战盟的人都请过来了么？

    至于第二辆车，倒是没太多人在意，标准的战斗协会涂装，这种车每天都很常见。

    “这是……清一色的六星级炎黄战师？”

    当车厢里的人走出后，那整齐划一的绣着金线战斗服饰，六人左肩下俱是绣着6颗金星，为首之人则穿着一身黑色中山装。

    所有人瞬间呆滞，而后一片倒吸冷气的声音低低浮起。

    6星级的基因武者啊！

    毫不客气的说在这座营地里，100个构装机师都不够一名6星基因武者杀的！

    “几位战师大人。”

    “毕先生已经在会议室了，需要我帮您们带路么？”

    一名工作人员出现，面色恭敬的说道。

    “好……嗯？先等等。”

    为首之人忽然抬手打断，他目光牢牢的盯着不远处的那辆全地形车。

    “那辆车是谁的？”

