    孟太太也没多想，自家老大原本就不是个受人管束的人，怕是也不会向媳妇交代自己的行程。

    她就笑着道：“要是不要紧，那就等晚上再和你大舅舅商议吧？”

    秦慕应了一声。

    孟太太就又开口：“对了，既然你来了，就陪我们去街上一趟吧？正好去万宝阁挑件礼物给闻尚书当寿礼。”

    秦慕神色淡定：“那就劳烦外祖母了。”

    孟太太就招呼她们母女也跟上：“你们也随我去街上转转。”

    也算是知道闻小姐私情的于婉娘和女儿都愣了一下，不明白他们葫芦里卖的什么药，母女相视一眼，赶紧起身应下。

    马车里坐着祖孙三代以及孟太太边上伺候的何妈妈，外面是孟誉骑马跟在马车边。

    孟太太之前也看到慕昭昭眼神落在秦慕身上，心里也有点担忧小姑娘情窦初开，心里有了不该有的心思。

    其实这小半个月下来，她倒是越看她们越顺眼，但是秦慕想要顺利当上世子，想和两任侯夫人抗衡，就需要妻族的助力。

    要不然一个孝字就能让他束手束脚，更不用说她们精于后宅手段，也不是普通女子能消受的。

    因此她是不想让慕昭昭和外孙走的太近的。

    不过她也想再看看慕昭昭到底有没有这个心思，要是有，她也能早点劝她不要有这个心思，免得以后见面尴尬。

    因此坐在马车上的孟太太就看着于婉娘开口：“昭昭的生辰是什么时候？她今年及笄了吧？到时候咱们好好热闹一下。”

    “娘费心了，昭昭是八月半生辰。”于婉娘听到她愿意给女儿办及笄礼，倒是很惊喜：“不过她小孩子家家的，自家摆两桌就好了。”

    “那怎么能行呢？”孟太太就道：“姑娘家及笄是要紧事，等她以后嫁人了，就算是你想给她庆生也难了。”

    说完又关心的问：“你想给昭昭找个什么样的？老大认识不少才俊，你让他多费点心思。”

    慕昭昭听到她们提起自己的亲事，只能故作害羞的低下头，轻轻反驳：“祖母，娘，我还小呢，我起码要等过了十八再嫁人。”

    说完凑到何妈妈身边，看着她熟练的打络子。

    其实这是她的真心话，姑娘家在娘家的时候是小姐，嫁人了就是别人家的人了，要管着一大家子的琐事，想想就烦人。

    于婉娘也没有瞒着婆婆的意思，凑近她低声道：“我和我表姐都是想让昭昭和蒋二公子蒋泽敬撮合一下，无奈这两个小的都还没开窍，我就想等明年再说。”

    要是顺利，明年蒋二就能去五城兵马司，或者是别的衙门谋到职位。

    到时候再看看他们相处多了，会不会看对眼。

    “阿敬说他自己现在一事无成，不急着成家。”于婉娘是很满意蒋二以及蒋家的氛围：“这个也不省心，说是自己还小，也不想现在就定下来。”

    就算是蒋家的家底不厚，她现在倒是可以给女儿准备丰厚点的压箱底，保证小两口有房有车有银票。

    但是她也要有别的准备，要是两人真的没那个意思，那自己女儿的婚嫁就要麻烦婆婆了。

    自己初来乍到，也不熟悉京城，怕是一时半会找不到合适的人。

    这段时间相处下来，她是真的觉得这婆婆也好相处。

    孟太太听到这话有点惊讶：“蒋家人是不错，但是不都说高嫁低娶，蒋家是不错，但是会不会太委屈昭昭这孩子了？”

    又怀疑她是担心自己不愿费心给昭昭找合适的人家，就劝她：“咱们孟家就是昭昭的娘家，我认识不少人，也能给昭昭寻摸个不错的人家。”

    于婉娘神态温和：“我没想昭昭能高嫁，高门大户规矩多，我就想给昭昭寻摸一个门风正，长辈和气，家里是非少的人家。”

    “这样就不用担心她在婆家受委屈，规矩也会少点，免得她太拘束…”

    孟太太神色有点复杂点头：“难为你一片慈母心。”

    哪怕她们今儿坐的马车不小，又压低声音说话，但是慕昭昭也能听得差不离。

    她一直留意着她们母女的神色，能确定于婉娘这话是发自肺腑的，奇怪的是慕昭昭听到这些也没有反驳，像是早就知道于婉娘的打算了。

    孟太太心里就松了口气，觉得自己先前是真的白担心了，看来昭昭这孩子确实对秦慕没什么心思。

    之前昭昭多看大外孙两眼，怕也是单纯的觉得他长的好看吧？

    她就真心实意的开口：“你也不必顾虑那么多，昭昭不仅貌美，人也聪慧，等到及笄礼的时候多请一些亲朋好友，到时候提亲的人就会踏破门栏，你只管仔细选就是。”

    “承娘吉言…”

    只能在边上装害羞的慕昭昭听到婆媳转移话题，说起出门赴宴要注意的事，才暗暗松了口气，也凑过去坐在孟太太的身边听八卦。

    等到马车停下，也响起来秦慕清朗的声音：“外祖母，万宝阁到了。”

    万宝阁占地三亩左右，还是三层高楼，显得特别气派。

    也不店大欺客，一楼就是为普通人家选买的书画，二楼是特别为她们这些舍得花银子的人家准备的古玩书画，三楼是达官贵人们可以挑选古玩玉石首饰书画，顺便品茗歇脚。

    穿着精神利索干净的伙计客气的请他们上了二楼。

    正巧有两位太太领着几位小姐们下楼，看见孟太太就笑着招呼：“孟太太好巧啊！难得你今儿有空出来逛。”

    “宋太太你这是要走了？”孟太太也客气的和她寒暄：“我想来选点贺寿用的。”

    又给于婉娘介绍了一下，等大家互相见过礼后，又客气了几句，才各自分开。

    之后又遇到了几位熟人，大家寒暄过后，孟太太也似乎无意间透露出闻尚书生辰礼的口风。

    趁着孟太太和秦慕在挑选礼物的时候，慕昭昭终于有和自家娘说悄悄话的机会了：“娘，我觉得他们醉翁之意不在酒，选礼物什么的是次要的，倒是想让大家知道秦公子对未来岳父的心意十足。”

    所以他们明儿是要动手了吗？

    就算是闻小姐出事，跟着上司离开的秦慕也是能摆脱不少嫌疑。

    啧啧，他们也都不是什么省心的人。

    不管他们这算计来算计去的，她现在算是知道了，这热闹不是自己能看的。

    慕昭昭打定主意，明儿自己也大门不出二门不迈。

    最后孟太太和秦慕选了一副名人的画，还选了一个青绿古铜鼎，还让她们也选点喜欢的。

    于婉娘和慕昭昭看他们就这一会儿功夫就花了八百两银子，母女俩都暗吸一口凉气。

    她们吃喝不愁，也算是小有家业，却从来没有这样大手大脚的花过银子。

    就算是带着几千两银子初来京城，也是在买房子还是买铺子之间纠结。

    好吧，母女俩都没经历过挥金如土，不习惯这样奢侈，纷纷婉拒。

    其实现在于婉娘名下有庄子有铺子，还有丰厚的嫁妆，但是那些大部分都是孟誉私下里给她添置的。

    而慕昭昭哪怕是活了两辈子，但是在陈家的时候不能出门是有银子没地方花，后来再嫁，吃喝不愁，她又一门心思琢磨着收拾大舅舅家，倒也没这么大手大脚的花过银子。

    而且在大河县，就算是自己想这样挥金如土，也没万宝阁这样的费银子的销金窟。

    孟太太见她们不愿挑，就替于婉娘选了一套珍珠首饰，给慕昭昭选了一套晶莹剔透的玛瑙首饰，不容拒绝：“这天也热了，你们戴这些清爽粉嫩的首饰，我看着也是赏心悦目。”

    秦慕也顺势瞄了一眼慕昭昭，见她没有戴子送的红玉簪，心里有点不痛快：她就算是珍惜自己送给她的礼物，也不能束之高阁啊。

    孟太太既然出来了，也不想就这么快回去，最后他们还去飘香阁吃午饭。

    他们要了个二楼的包间，在何妈妈侍候着孟太太和于婉娘去净房的时候，秦慕坐在一边的圈椅上喝茶，见慕昭昭站在窗户边看外面的景色，就淡淡的开口问：“表妹，在孟府过的还习惯吗？”

    “啊！哦！”慕昭昭收回眼神，来到他面前笑得特别甜美：“我在孟府过的挺好的，昭昭还没谢过表哥给我的那么贵重的见面礼呢。”

    她福身行礼，再次感谢：“多谢表哥…啊…”

    她脚底下一滑，整个人就往前栽，一下子就扑到了他身上。

    秦慕原本是坐在圈椅上的，猝不及防之下，都没来得及避开，就被她压了个满怀。

    更巧的是，他右手端着茶盏，左手出乎本能的想去扶她，结果那手恰好就放在她脖子下无法言说的地方。

    他瞬间面红耳赤，一用力就把人给推出去了。

    可怜的慕昭昭就一屁股坐在地上，气的她恨不得剁了他那为非作歹的手：“你，你混蛋！”

    秦慕也误会是他想投怀送抱诱惑自己的。

    哪怕他现在不是宣平候府的世子，但是他长得俊，也很招人喜欢，这不管是投怀送抱，还是来个偶遇什么的，他也看的多了，见得多了，听得也多了。

