
瞧着面前哭成泪人的小丫头，黄浩然觉得还是别说实话比较好。.ㄟＭ

他的回答有国有家，但就是没有爱。

今日若不是夫人亲自在外压阵。内部他又接到参谋长范介的密电，武汉方面忽然将71军调到长沙附近，并来电询问第二十五集团军的整备情况。黄浩然是不会喝这杯酒的。

最高当局这是在警告黄浩然，如果不卖面子给他，那么黄浩然的整备计划就会被打断。

第二十五集团军能撤下来就能拉上去。武汉战场是台多少部队都填不满的绞肉机。只要几场消耗战打下来，再配上一道不准后撤的命令，黄浩然辛苦积累起来的本钱就会迅损失殆尽。

所以黄浩然此前在夫人面前的顽抗其实是演戏，他在努力扮演一个被爱情冲昏头脑的青年将军。

这两年风头实在出的太多，早有人已经红了眼，整天憋着在寻黄浩然的晦气。仅仅靠经营之前树立的贪财形象来自污已是远远不够。现在，要为自己再披上件易受感情影响的外套。

多个弱点，武汉就能多份安心。

只是可怜了杨文娜，陷入场政治婚姻，黄浩然虽然能做到善待，但没有感情基础能否走到最后，恐怕只能啰~

也许是心存愧疚，黄浩然娜的时候感觉又顺眼了一些，脸蛋上的红云也越来越可爱……

唉~有些不对劲……

前厅，夫人抬起手腕手表。这是美国大使送的礼物，款式很新。

已经过去了三十分钟，让自己等这么久，说明屋里的事情应该有大变化。

杨森派来的特使一行明面上当天就离开了重庆，实际上特使本人却暗地里留了下来。并且扮作随从被夫人带到了宜宾。

招招手，立刻便从阴暗处闪了出来，脸上的笑容恰到好处。

“惠公让你带给我干女儿的法宝，究竟是什么……？”

好奇心女人总是不缺，即便夫人也不能免俗。

“您尽管放心，这东西还从来没有让我家将军失望过~”

该死的东西，半天废话，就是不说正题。夫人心中恼火，却不好作。毕竟，与杨森在未来的一段时间内还是要合作的。

挥挥手，特使哪里来哪里消失。夫人决定喝茶等着，到底要森这葫芦里面卖的什么药~

房间里面，黄浩然现自己在热，同时身体的力气在快流失，双腿开始抖动。

怎么回事？难道……？

眼前居然黑，这感觉，就像之前被鬼子的毒子弹击中。

操，中招了！

想喊人，却已经来不及。黄浩然前载倒的时候杨文娜从凳子上站起来用力扶住。到底是一百多斤的汉子，若是没有做好准备，一个十六岁的丫头如何扛得住？

原来，她知道酒中下了料~

这就是一连环计！

黄浩然失去知觉，变得可以任人宰割之后，杨文娜却慌乱了起来。虽然她是下药的同谋，但之后要做的事情实在是太羞人了。

好沉啊，杨文娜觉得她单薄的身体快要被黄浩然的重量给压坏了，从小到大没做过体力活的杨文娜，按照计划现在需要将黄浩然搬到床上，但她实在是搬不动。

拖吧~使出吃奶的力气……

可还是拖不动！

总不能，在这地上吧？

算了，咬咬牙，不管了……本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1998505"  chaptername="第四十七章  被逆推了">加入书签</a>
</div>
