    玛丽亚突然发飙，让艾格隆看得一头雾水。

    不过，一直以来，玛丽亚给人的印象就是尖刻易怒，所以艾格隆也没有过于深究其中的原因。

    但是他当然看得出来，自己的母亲和她的关系非常差劲，而且几乎不可能被修复。

    不过这又怎么样呢？反正本来就没什么交集，互相讨厌就互相讨厌吧，根本不算什么问题。

    在接下来的几天里，艾格隆继续安心养伤，而玛丽亚也没有立刻告辞离开，而是选择留了下来，继续照料了他。

    渐渐地，艾格隆的伤势恢复了，虽然重伤之后的他依旧无力，不过至少行动已经没有了大碍，终于可以下床行走了。

    不过，因为比昂卡的袭击，他的身上多了几道触目惊心的疤痕，有些伤痕会随着时间而慢慢恢复，但是有些伤疤可能会永久地留在他的身上，作为战斗后的印记。

    一想到这一点，艾格隆就对比昂卡充满了怒火，他发誓日后一定要报复回来。

    当然以后的事情以后在说，现在的他，只想着放松一下。

    他一直都是一个精力充沛、行动力满满的人，这段时间里在床上躺了那么久，早就已经憋坏了，如今能够自主行动，他当然闲不住。

    于是他决定……举办一个小型宴会，庆祝自己的康复。

    他召集了跟随着自己一起过来的心腹们，以及玛丽亚公主殿下，一起坐到了宴席之上。

    旅馆的条件简陋，宴席的标准自然也不会高，人数也极少，但是有道是兵贵精不贵多，在场的人里面，聚集了一个皇帝（暂时只是自称的），一个公主（这个倒是正牌的），一个侯爵（未得外界承认的），一个红衣主教私生子（秘而不宣的），阵容倒是足以凑够一个小型的“宫廷”了。

    看到艾格隆康复之后满面春风的样子，其他人也松了一口气，同样变得轻松了下来。

    在开席的时候，艾格隆笑容满面地站了起来，拿起了酒杯向在场的人们祝酒。

    “诸位，我不知道该用什么言辞来表达我对你们忠诚的认可和感激……总之，你们已经证明了我对你们的信任是觉得物有所值的，我曾经落入到了险境，差点失去了性命，是你们不离不弃，让我捡回了性命，也让我有机会逃脱险境。我知道你们在我身上寄托了什么期待，我只能说，我的性命不光属于我自己，也属于你们，我会拿我的命，来实现这些期待——让我们为了光荣和胜利干杯！”

    “为陛下的健康干杯！”安德烈-达武率先拿起酒杯，为艾格隆祝酒。

    “为陛下的健康干杯！”其他人也纷纷地一起祝贺。

    就连玛丽亚，虽然没有说话，但是也拿起了酒杯向他祝酒。

    喝下了一口白葡萄酒之后，艾格隆心怀顿时大为舒畅。

    因为重伤出浴，艾格隆也知道自己不能放纵，不过小小地喝个两杯葡萄酒当然还是没有问题的。

    这些酒，是他的母亲特意从帕尔马的小王宫里送过来的，是优质的窖藏品，也是帕尔马公国境内最好的酒庄出产的佳酿——虽然和玛丽亚吵了架，但是路易莎毕竟也知道轻重，没有迁怒于艾格隆，而是遵守了承诺，给予了儿子应有的物质照顾。

    它是用一种名叫“玛尔维萨”的葡萄酿制的，经过了几道工序之后，它的口味层次复杂，散发着特有的细腻的草香气味儿。

    艾格隆毕竟也是在美泉宫长大的，从小喝惯了各种顶级的葡萄酒，所以这种特产佳酿倒是不足以让他惊叹——只是重伤初愈的喜悦心情，却让口中的酒液变得越发的甘美。

    其他人也差不多，喜悦的心情让他们畅快豪饮，发自内心地祝福这个少年人以后不要再遇到同样的灾难。

    只不过，在这一片欢腾当中，艾格隆敏锐地发现玛丽亚却有点郁郁寡欢，喝下酒液的时候显然也有点神思不属，好像有着很重的心事。

    “玛丽亚殿下。”为了讨好玛丽亚，艾格隆连忙又单独向她致意，“我刚才感谢了所有人，但是现在我必须唯独再多感谢一次您，因为，我是他们的恩主，他们追随我帮助我，是他们的职责所在；而您不一样，您只是出于一片好意，热心地搭救了我，不光搭救我，还在这段时间细心地照料过我——这份贡献我认为是难能可贵而且无法替代的，天哪，一想到如果没有您在身边的话，我就只能享受几个大老粗男人的随身照顾了，我就忍不住有些不寒而栗，甚至巴不得自己干脆醒不过来算了！”

    艾格隆刻意开的玩笑，让所有人都捧场地哄堂大笑起来，就连玛丽亚本人，也不禁微微露齿一笑。

    “殿下，您救了我的命，并且您以真诚的心让我相信您对我持有好意。在面临身死关头的时候，您没有选择立刻逃跑而且犹豫着想要跟我共同面对危险，试想有几个人做得到呢？从那一刻开始，您就是我最好的朋友之一了，我永远不会忘记那一幕的——我这个人在宫廷长大，虚情假意的客套话听了无数，但唯独见不到几次真心，但是这一次，我看到了社交辞令永远也无法比拟的真诚，这是无价之宝，我简直受之有愧……谢谢您愿意将这些赐予给我。”

    说完之后，他满怀感激地向玛丽亚抬起酒杯，然后示意了一下。

    玛丽亚听完之后，心里也有几分感慨，最后给了他一个“总算你还有几分良心”的眼神，然后也拿起酒杯再喝下了一口酒。

    旁边人看到两个人之间的互动，眼睛里都闪过了一丝暧昧的神色，他们不但不傻相反都还挺精明，所以他们明显看得出来，陛下在刻意讨好玛丽亚殿下。

    至于目的……应该也非常明显，陛下肯定是想要和公主殿下发生点什么。

    得出了相同的结论，但是安德烈-达武和莱昂-埃斯波西托两个人却怀有不同的心思。

    安德烈-达武只忠于陛下一个人，他根本就不会至于少年人的任何举动，在他看来陛下只要在执行他的大业，那么在这期间风流也没关系，甚至倒能够凸显陛下的人格魅力，是大好事。

    而莱昂-埃斯波西托是半路才投靠艾格隆的，虽然他很快就被艾格隆慧眼识人招为私人秘书，但是他毕竟是个“外人”，跟艾格隆手下的那些帝国二代们混不到一起，而他的立场却恰好和同是外人的特蕾莎公主挨得很近。

    而特蕾莎公主之前也确实若有若无地笼络过他——按照这个逻辑，他应该站在特蕾莎公主这一边。

    特蕾莎公主笼络他的目的，莱昂心里自然完全清楚，她希望自己能够成为一个传声筒，让她知道她想知道的事情。

    而现在发生的这一幕，肯定就属于“她想知道的事情”了。

    那么下一个问题就是——自己应不应该把这些告诉她呢？

    莱昂心里有些纠结，毕竟他要冒告密的风险，但是同时必然能够因此得到特蕾莎公主的绝对信任，从而得到一个稳固的靠山。

    风险和收益并存，着实让人有点纠结。

    不过，从小受过严格神学教育的他，表面上没有露出任何马脚，依旧正常地应对着周围的人，时不时还开几个玩笑活跃席间的气氛。

    当然，无论是安德烈还是莱昂，他们两个人中的任何一个，都没有考虑过什么道德上的负担问题——陛下就是陛下，就算想试图和玛丽亚殿下发生点什么，又有什么问题吗？

    就在众人的谈笑风生当中，这场庆祝宴席欢快而且融洽地进行着，大家愉快地聊天说地，不时地开着玩笑，可谓是宾主尽欢。

    当然，所有人都因为顾忌艾格隆的身体，都没有大量向他祝酒，艾格隆只是稍稍地应付了一下场面，并没有沉醉其中。

    随着时间来到傍晚，宴席也渐渐地来到了尾声，在场的人们也开始有点酒意正酣。

    这时候艾格隆又站了起来，向在场的人们宣布了宴席的散场。

    人们纷纷起身向他行礼，然后各自离开，而艾格隆则注意着玛丽亚的动向。

    此时的玛丽亚喝了不少酒，脸色发红，但是很明显倒是保持着清醒。

    她沿着楼梯走上了楼，看上去是想要去阳台吹一吹风，而艾格隆自然也就跟了上去。

    果然如他所料，玛丽亚来到了阳台，然后坐到了座位上，随手拿起一把折扇开始扇风。

    虽然现在只是春季，不过因为喝了酒的关系，她浑身发热也是相当正常的吧……

    艾格隆一边观察着她，一边走到了她的面前。

    此时的她，脸上的红晕并未消散，眼睛半睁半闭，袖口上的花边摆在胸前，慵懒而又富丽堂皇。

    看着她这种华贵的样子，谁又能想想得到，她平常那些尖酸刻薄的言辞呢？

    不过考虑到她对自己的恩情，艾格隆也不在意什么尖酸刻薄了。

    不知不觉当中，他悄悄地凑到了玛丽亚的旁边。

    他并没有着急说话，而是顺着玛丽亚的视线看向了远处的风景。

    此时正是黄昏时分，不远处的帕尔马河正波光粼粼，春风让河面上波浪四碎，简直犹如金色的鳞片一样。

    而河面上正有一些小小的运货帆船在春风的借力下四处穿梭着，各种形状的船帆，点缀在这金色的波浪当中，就像是漂浮在幻境里一样。

    确实是相当美丽的景色。

    “这里真美啊。”艾格隆终于发出了声音，打破了两个人之间的寂静。“殿下，您觉得呢？”

    玛丽亚似乎并没有惊奇他为什么悄悄地来到了自己旁边，但似乎也没有什么兴致回答他，只是半眯着眼睛轻轻点了点头，算是承认了他的感慨。

    “这片国土，属于我的母亲。”艾格隆又继续说了下去，“但实际上只是我的外祖父赠送给她的而已，等到她故去之后，恐怕就不会属于她的后人们了，诚然可惜。”

    玛丽亚当然知道艾格隆是指什么。

    “如果您以后真的得偿所愿，那您肯定有的是办法为她的后人保住这片国土——”于是，她轻声说。

    “我很难说，毕竟那是未来的事情了。”艾格隆摇了摇头，“她的这项协定，牵涉到了哈布斯堡家族和波旁家族的继承权争端，是一个麻烦事，也算得上是一项筹码，我不能在现在就直接决定它的归属——”

    这时候，玛丽亚转过头来，严肃地看着艾格隆。

    艾格隆有点莫名其妙，难道我说错了什么吗？

    就在他摸不着头脑的时候，玛丽亚突然噗嗤一笑。

    “哈哈哈哈……莱希施泰特公爵，您真是被训练成了一个完全的领主了，看到如此美妙的景色，您却在想着国土的归属权问题，真是有点大煞风景……”

    艾格隆不禁有些尴尬。

    “我的工作就是这个，我必须敬业，没办法……”最后，他讪讪地回答。

    “好啦，我并没有责备您，只是觉得有些好笑而已。”玛丽亚摇了摇头，依旧保持着微笑，“您的灵魂估计都被铭刻了这些东西，永远也不会摆脱了……所以我也不知道您刚才那些话有几分真假。”

    “十足真金。”艾格隆连忙保证，“您不能把我看成一个怪物，在工作之外我也有自己的个人感情——我拥有着一些原则，而知恩图报就是其中一项。”

    “是这样吗？”玛丽亚似乎有些疑惑，但是嘴角当中仍旧挂着微笑。

    “那么您现在就忘记自己那君王的工作，为我换换角色如何——？”她话锋一转。

    “嗯？您是指什么？”艾格隆连忙问。

    玛丽亚半张着折扇，然后抬手指向了远处的帕尔马河，“这里的景色很美，等我回去之后，我想要用画笔将它留念下来，同时我更想为它题下一首诗……而这倒是我做不到的事情了，殿下，您能吗？”

    艾格隆明白了。

    不仅明白她想要什么，而且更加明白了她到底为什么郁郁寡欢——

    她要走了，但是她舍不得离开！

    真是的，这么简单的理由，为什么还要想那么久？

    艾格隆知道，分别是必然的，因为两个人都有各自的家，终究需要分道扬镳的。

    只是，他也知道，他们一定会再见。

    现在自己就要满足她的愿望，让她的脑海里留下分别前的回忆。

    除此之外……还有其他的。

    之前他想过要做的事情，而现在就是最好的时机了！

    他当然知道怎样把握时机。

    “那我能收点润笔吗？”他故作严肃地问。

    “什么润笔？”玛丽亚一愣，“您还需要我的钱吗？”

    “不……不是那个……殿下……”艾格隆微笑了起来。

    接着，他轻轻附身。

    “呀！”

    声音发出了一半，就被堵住了，艾格隆要的“润笔”就是他们的拥吻。

    一瞬间万籁俱寂，只有回荡在远处帕尔马河上的春风，悄然见证着少年人的荒唐。

