
　　池峰和夏淑玉离婚的事很快便提上了日程。

　　鉴于池明初跟犯罪团伙有所牵扯，还险些算计了盛北北，这时候闹离婚有跟她们撇清关系的“渣男”嫌疑，池峰并未隐瞒事实。

　　本来夏淑玉对他就没有半点感情，他凭什么要为她背负骂名？

　　这特么不是自我感动的傻瓜行为吗？

　　营造一个被妻子戴绿帽、被野种坑害的小可怜形象，还有利于池家起死回生呢。

　　理智叫池峰想办法让夏淑玉净身出户，但在财产分割时，终究还是心软了，房产、存款什么的分了一半给夏淑玉。

　　夏淑玉从娘家带来的财产，池峰并没有要。

　　当然，池峰一分钱都没有给池明初。

　　呵，他都恨不能捏死那个野种了，能给她小钱钱才怪！

　　至于股份，那必然是都留给池江墨的。

　　夏淑玉自知理亏，同样也明白池家最后会归池江墨继承，并没有跟池峰争池家股份。

　　至于从娘家带来的财产，她分了一部分给池江墨。

　　就当作是给他的补偿，也是给未来儿媳妇的礼物。

　　夏淑玉打算带着刘管家和池明初到国外定居，池江墨娶妻生子的时候，她可能会回来看看，否则不会再回国了。

　　没得办法，他们一家三口在国内的名声算是烂透了。

　　机场送别时，池峰并未露面，只有池江墨来送他们。

　　看着自己的亲生儿子，夏淑玉心中五味杂陈。池江墨算是被他们拖累惨了，明明一切都与他无关的。

　　“江墨，照顾好自己。”

　　池江墨的眼中隐隐有泪光流转：“妈，你也是，千万要保重。”

　　尽管对她的行为感到不耻，但毕竟是生他养他的母亲，今日一别，再见不知要等到何时，池江墨不舍又担忧。

　　“要是遇到什么事，记得联系我。”

　　夏淑玉没想到池江墨还惦记着她，明明她对他那么坏。

　　她颇为动容，不禁将池江墨拥入怀中，哽咽道：“对不起，江墨，是妈对不起你。”

　　“妈。”池江墨红了眼眶，实际上他一直渴望着母爱。

　　尤其是曾经拥有过，却又突然间失去。

　　他想弥补池明初，想得到夏淑玉的原谅，就是想回到从前。

　　但……一切都晚了。

　　池江墨抹了抹泪，转头看向池明初，叮嘱道：“明初，你要好好的，以后懂事听话一点，别让妈再为你操心了。”

　　“哥哥，你放心。”

　　经历了那么多的事情，池明初成长了不少，大病初愈的她脸上还带着惨白，倒是没有曾经的癫狂和扭曲了。

　　“我会照顾好妈妈的。”

　　池江墨瞥向一旁的刘管家，到底还是什么话都没有说。

　　算了，他尊重他妈的选择。

　　池峰和夏淑玉离婚的事闹得沸沸扬扬，圈内人吃瓜吃得可开心了，盛北北自然也收到了消息。

　　“池明初竟然是刘管家的女儿？”盛北北惊讶极了，万万没想到女主角会是私生女。

　　“听说池峰已经做了亲子鉴定，夏淑玉自己也承认了。”雪球优哉游哉地磕着瓜子，“应该是这样的没错。”

　　盛北北寻思着前世从未听说过池明初是私生女，在那部小说里也没有关于池明初真正身世的记载。

　　或许，池明初的身世本该一辈子都不会暴露的。

　　正是因为池明初的女主光环破碎了，所以她的身世才会曝光的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十六章 是妈对不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 