
“学易？别忘了你还是学谕！”

顾八尺哪有时间教王冲易学，县学一大堆事情埋了过来。

晒书会一炮打响，县学处境大为改观，很有希望拿到正式的编制。原本告假的学官不是转瞬康复，就是带病上岗，就连守制的也举着“求夺情”的旗号跑了来，之前跑掉的生员更一窝蜂涌了回来，搞得县学再度形成两派：栽树派和乘凉派。

公试定在正月下旬，眼见只有两月足的时间，王冲和顾八尺一商量，决定不跟那些乘凉派纠缠，让他们蹲在城里的县学旧舍自己混，栽树派全转到新舍去。

新舍紧靠着城南漏泽园，是赵梓从官产里挪出来的地盘。此时还是大片荒地，已至冬日，也不是开工搭屋子的时节。

难道还要搭帐篷读书么？当然不会，王冲和顾八尺看中了紧挨着新舍的宝历寺。请动赵梓说合，赵梓再咬牙舍出两道县库的战略储备：度牒，借下宝历寺的两进大院作为临时学舍，一百出头的县学生员入住，紧张的备考生活就此开始。

新舍的位置让王冲很满意，宝历寺南面四五里就是海棠渡，这意味着他每天“上班”的路程少了三分之二。也因为离海棠渡很近，不仅王世义和邓衍能经常过来帮忙，林大郎也获得了林掌柜的允准，参与组织新舍的规划和建设工作。

新舍工程是顾八尺特意给王冲留下的一块肥肉，王冲倒不是为了吃钱，而是希望能建一座符合自己想法的新县学，尽管他没有改天换地的豪情壮志，而且明年也该进府学了，但力所能及处，还是希望改变点什么。

忙碌了几天，新舍事务总算理出了头绪，院子里响起了阔别已久的琅琅读书声，顾八尺依旧没工夫教王冲易学。

“治事斋那边，守正得想想办法，不然留不住人啊。”

顾八尺说的是治事斋那五十来个生员，如今华阳县学分了三斋，城里的宏文斋就是个样子，由得那些乘凉派去折腾，新舍这边分了经义斋和治事斋，这也是仿效当年安定先生（胡瑗）在太学所创的斋制。

经义斋容纳了华阳神童和有素质的成年生员，接近五十人，他们组成了重点班，目标是全力冲刺公试，保升学率。治事斋容纳了赵梓抓来的壮丁和大部分旧生员，用来保学校规模。

县学有望挣到正式编制，对治事斋的生员来说，几乎就是天上掉下炊饼。不过现在新舍全力保经义斋，治事斋就成了后娘养的，没人关心。很可能搞成县学以前的情况，生员留下学籍，回家混日子。

顾八尺道：“其实就是让他们有东西能学，把人栓在学校里。”

王冲撇嘴道：“是啊，栓在学校，每人每月就得交一贯借读钱，教授你定的标准还真是良心价……”

顾八尺老脸一点没变，嘿嘿笑道：“他们出得起，都是有钱人家。”

冲这德性，王冲真不信这家伙是个易学大家。

虽然鄙夷，可王冲也接下了这事，经义斋的教学倒不必他费神，学生都有基础，这两个月就是搞密集的试题轰炸和模拟考。这一套可非后世的学校才有，这个时代出版的各种时文集，就是后世的模拟题集，王冲自己都得抽时间熟悉时文。

而治事斋这边，真不能让学生都跑了，虽说顾八尺要吃不少，可剩下的钱也能补贴经义斋的花费。笔墨纸砚、时文集乃至伙食补贴，这都得花钱。

怎么留住人呢？

经义斋的整齐诵书声与治事斋哄哄闹闹的喧嚣声形成截然对比，王冲眼前一亮，有了！经义斋搞应试教育，治事斋就搞……素质教育。

十一月二十五，对陈子文来说是一个永生难忘的日子。

这一天，他和另外五十三个治事斋的生员在院子里集合，见到王冲现身，鼻梁又开始隐隐作痛。心中沸腾着怨气，他朝王冲瞪过去，却又赶紧斜开了视线。

早前他唆使与自家要好的江神社整治王冲，却不料先被王冲撞断了鼻梁，再被桃花社的孙舟暴打了一顿，自那之后，他就认定王冲与他不共戴天了。

如果不是华阳县学声名大噪，明年很可能拿到设立上舍的权力，成为正式县学，陈子文可不愿继续呆在县学，日日向王冲谄笑。要知道，有了上舍，就能花钱进去，就算只是享受两年官户待遇，那也是笔好生意。

为了这般前途，陈子文对王冲有再大怨气，也得忍了。

见小大人般的王冲昂首叠肚地来到众人身前，却因身高不足，被前排挡得严严实实。这小子也不害燥地搬来一根条凳站上去，以高人一等的目光扫视众人，陈子文跟其他人都哧哧低笑。

王冲一开口，笑意转作喧闹，轰然升腾。

“今日你们能在这里，是你们爹娘烧了高香！是猪撞在了树上！你们自己不过是混吃等死之辈，是毫无益处的渣滓！切碎了拌进潲水里，猪都不吃！”

众人讶异地嚷嚷着，陈子文更回以唾骂，引得其他人也跟着骂。就听一声粗浑如闷雷的呼喝：“大胆！辱骂师长是犯三等学规，谁想挨十杖，谁就再骂！”

转眼一看，角落里一个壮汉手持木杖，怒目而视。包括陈子文在内，都一个哆嗦，再不敢开口了。先不说学规，就看那壮汉，也是惹不起的凶神恶煞。

面上乖顺了，心中却不服，就兴你骂我们！？

王冲再道：“不服！？就算我不是学谕，只凭读书人的身份，也能骂得你们狗血淋头！”

这下众人是真不服了，陈子文更高声道：“我们也是读书人！”

“哈！读书人！？”

王冲冷笑：“有你们这样的读书人！？”

呼，王冲手里抖着怪模怪样的细长小棍子，朝一个个人点去。

“你！披头散发的，到底是来这里作法的道士还是读书人！？”

“你！皮裘不错啊，到底该唤你东家，还是足下！？”

“你！涂脂抹粉的，把县学当戏台么！？”

“你！鼻毛都比胡子长了，是不是还要扎根小辫！？”

王冲那小棍划了一圈，将所有人罩住：“你们扪心自问，把你们丢去其他地方，就这副德性，会有人当你们是读书人！？”

众人默然，他们这群人，三分之二是城廓户，其中的三分之二又是商人，剩下的差不多都是这一代才有了点家业的暴发户，就没什么家世沉淀，平日也无心读书。来学校就是来蹭读书人的好处，自己都不当自己是读书人，更别说外人了。

“什么是读书人！？最起码的一点，是知书识礼！在你们身上，就看不到半点礼！”

王冲的训斥声声入耳，陈子文暗自嘀咕道，谁不想被人当读书人敬？可知书识礼……翻开书就抓瞎，哪能识什么礼？

陈子文的嘀咕也是众人的心声，不少人还嚷出了口，总得先知了书才懂礼啊。

“在晒书会上，我就说过，我不认同知先行后，这世上，也是能行先知后，或者边行边知的……”

王冲这话众人还不太理解，只知他在晒书会上大出风头。县学境遇得以改观，跟他的表现也不无关系。就当他是在显摆，却不料接下来的话，让众人心头剧震。

“我知道你们入县学是为哪般，不过你们没算清楚帐。你们虚掷光阴，就只为家里挣了些役钱，待退了学，你们自己有什么收获？没有！你们在学校时，没人当你们是读书人，出了学校，是骡子的还是骡子，是驴的还是驴，就是成不了马！”

“你们却不知道，礼，不必非得读通了书才知，也不是非得读通了书才叫读书人。只要懂礼，别人看你，就是一个读书人！”

说到这，王冲看了看远处，确定没其他人在，压低嗓门道：“说得明白些，读书人有读书人的样，这样子，却是不难学的。”

“有了读书人的样，在家里，得家人敬，在外，得他人敬，诸般好处，还用我说吗？”

真能被人当作读书人敬？

涟漪在陈子文心中荡开，渐渐摇动了整个心神，此时看王冲那张小白脸，忽然觉得不那么可憎了。非但是他，其他人脸上都罩着一层怔忪，一是对王冲一下转作这副面孔很不适应，一是这话太实在，太熟悉，也太让人动心了。

一个果户子弟愣愣道：“这就跟卖柑橘一样，样子好的摆在最前面？”

“你悟了！”

王冲小棍子点住他：“柑橘内里好不好，总得入了手才知道，若是别人都不挑你，内里再怎般好，都无用处！”

经这一比，道理顿时浅显易懂，陈子文嗓音有些变调地道：“学谕，小的们真能学得读书人的样子！？”

“当然！”

王冲朗声道：“有了读书人的样子，就是懂了礼，懂了礼，再来读书，事半功倍！再里外一致，作了真正的读书人，也就不难了！”

他再扫视众人：“你们也别当经义斋乃至府学那些人就是真正的读书人，书读得再多，礼再懂得多，心眼不正，也算不得真正的读书人。所谓斯文败类，比比皆是。礼、书、德三项，只要有了礼，便是入了读书人的门，就算书不足，有德，也比那些所谓的读书人强！”

这一补充，“礼”变得更重要，而原本只是“读书人的样子”，也变作了“读书人的根基”，众人顿时心气大振，纷纷问着该怎么学。

“怎么学？从端正本心开始……”

王冲小棍点中了陈子文：“你刚才自称什么！？小的？记住了，你是读书人！小的这个称呼，你就该丢到九霄云外去！只有别人在读书人面前自称小的，绝无读书人在他人面前自称小的，就算是对着官家，读书人都只称臣，哪来什么小的！？”

陈子文愣住，心中热流滚滚，抱拳不迭地道：“小的……不，陈振知错！”

“本心之后呢，就是仪态……”

王冲小棍左右一挥，众人不知怎的就明白了这意思，左右退出一条路，容王冲来到陈子文面前。

小棍敲着陈子文抱起的拳头，王冲道：“作揖是最基本的礼，别以为简单，内里却是大有文章。你们瞧，这一揖是读书人的样子？”

看着陈子文弯着腰，低着头，抱拳如烧香的模样，众人都笑了，当然不是。

“因人而礼！因事而礼！因情而礼！眼神、面容、抬臂高低、屈肘内外、鞠躬深浅，掌拳相合，不同人，不同场合，不同应对，都有不同讲究！便是小小差别，他人都能觉出不同。我是师长，的确该敬，但不是这般敬鬼神法！这就是非礼！”

王冲虚虚拱手，作了个师长对晚辈的揖。即便他个子矮，年纪小，但这一揖，一股凛然于上的气质就显露于外，令这帮市民子弟醍醐灌顶。果然，仅仅只是作揖这一礼，就有这么大讲究！而真懂了礼，就这样子，还有哪个能说他们不是读书人？瞧这气势……

“衣着打扮谈吐也都是礼！？”

“学谕！我们要学！”

“现在就开始吧！”

市民子弟都是脑子灵活之辈，已经明白王冲要教他们的礼的本质，个个都兴奋起来。

“慢慢来……我会给你们安排好课程的。”

王冲心说如此该能把这帮家伙栓住了，不过话又说回来，这可并不是在忽悠他们，在这个时代，除了宫廷礼节的训练科目之外，可没谁专门训练读书人礼节，都是靠家教，他开这课，也算是开历史先河了。

用上一世销售礼仪课的形式，填以这一世读书人礼节的内容，这课程一点也不难，甚至都不必全由他上课。

搞定了治事斋，王冲刚出院门，就被宇文柏和鲜于萌拦住了。

“这课是不是也给我们经义斋开开？”

“是啊，我俩没什么，可斋里也有不少人大大咧咧不懂礼，要是到时比治事斋还没读书人样子，那可丢脸了。”

两人该在一边偷看许久了，王冲心说你们玩得也真是投入。

晒书会上，神童大放光彩，因此以王冲为首的学谕派拿到了学事的主导权。宇文柏、范小石和鲜于萌都得了学正的临时学职，再领着得了学录、正副斋长的神童，将经义斋分作若干席，以神童充任席长，负责督导学业。

成年学员虽还有不满，但依照王冲的意思，经义斋设立了分队竞赛制。三五日一赛，名列前茅的队有奖励，这使得每队之间抱成了团，学员之间的成年少年之别也淡化了不少。

担起学事重任的神童们意气风发，全身心地投入到这桩事业中，也怪不得宇文柏和鲜于萌千方百计要从王冲这掏东西。

这要求很合理，王冲当场应下了，可接着宇文柏就提到了另一事。

“入你们的锦秀社？”

看着满脸兴奋的两个少年，王冲似乎又看到了中学乃至大学时的自己，都是一般的青春无忌，也觉得自己的血有些热了。不过，这个锦秀社，到底是干什么的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336467"  chaptername="第四十二章  知书识礼炼废渣">加入书签</a>
</div>
