    听到警车声，蝎子慌忙转头看去，一长串警车进入视线。温总对蝎子的重视超乎想象，这阵仗，真交起手起来，就是十个蝎子都别想跑出去。

    陈煜几人站在原地等着，温总队带人朝他们走来，脚步飞快。

    “温总队长，”温总走到跟前，陈煜抬手敬礼。温总还礼，两人握了握手。

    “陈队长，这次可真是多亏你了，要不是你，很可能就让这家伙给跑了，我代表警方感谢你。”温总看了眼躺在地上口中吐着血沫的蝎子，对陈煜感谢道。

    “温总队长，你太客气了，即使没有我，蝎子也逃不出你的布置。而且是我打乱了你们的布置，应该我说抱歉才对。”陈煜很是客气，说得温总队心中舒坦至极。这次蝎子要是从他们的眼皮子底下溜走，那温总对上面也不好交代。好在陈煜这次抓住了蝎子，并且没造成大损失。这对温总来说是最好的结果。

    “咱们都是一家人，就不说两家话了。你放心，这次的事我肯定如实上报，到时候首功肯定是陈队长的。”温总拍着胸脯保证，活捉蝎子是一件大功，谁都眼红。温总这话一出，陈煜的功劳是想跑都跑不了。

    “先别急着回去，今天我做东，咱们好好喝一杯，我得好好感谢感谢你。”

    两人你来我往说了半天，温总才是把目光转到蝎子身上。

    蝎子已经被人拷了起来，从现在开始，蝎子就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。

    “蝎子？！”温总队站在蝎子面前看着他，话中带着一抹感慨，他这次布局耗了不少心力，好在成功把蝎子留了下来。

    打量一番蝎子，心中感慨后，温总队朝看押人员挥了挥手。

    “带走，严加看管。看管的人都注意点，这家伙心狠手辣，不要因为被拷着就掉以轻心。”温总下完命令又嘱咐一句。

    蝎子被带走，事情算是告一段落。陈煜从何晨光手中接过衣服穿上。（上一章有书友对衣服表示疑问，这里解释一下，常服是军装一种，不是便装。）

    两人都和蝎子打了一番，但两人此刻的形象差距却是有点大。

    何晨光身上军装到处是刀口，伤口处被鲜血浸红，显得狼狈不堪。陈煜衣服却仅仅只是凌乱，唯一的伤，便是脸上那道走到医院都要快一点，不然会愈合的伤。

    两人的差距，实在有些大。

    何晨光看着陈煜的目光中带着尊重，既是因为陈煜抓住蝎子给他父亲报了仇，同是也是因为陈煜的强大。

    这次，何晨光终于对龙牙二字有了个直面的认识。

    很强！

    “蝎子这次完了，他犯下的事足够枪毙一百回，你父亲的仇算是报了。这柄匕首你拿回去，拿去祭奠一下你父亲。”

    陈煜从地上捡起匕首拿在手中打量了下，匕首质量不错，虽比不上他那柄龙牙，但也不是制式匕首，一看就是蝎子常用之物。

    打量几眼，陈煜便是将其递给了何晨光。

    “陈队，这是你的战利品。”何晨光有些心动，不能拿蝎子脑袋去祭奠父亲，用他的匕首也算是一个替代。

    “我有龙牙，要这玩意有什么用。而且咱们军人哪有什么战利品，严格来说这都得交给温总队长。你想要这个还得自己给温总队长说说。”陈煜拍着何晨光肩膀笑了笑，他这只是慷他人之慨而已。

    听到陈煜这话，何晨光心中一动，赶紧朝温总队长看去。

    “呵呵，这次抓住蝎子多亏了你们，一柄匕首不是什么大事，不过我们得先登记一下。”温总笑了笑，很大方。

    “谢谢温总！”何晨光朝两人又敬了个礼。

    ......

    蝎子被压上警车，四个荷枪实弹的警察照顾着他，温总对他的重视可见一斑。

    再次下车时，蝎子看见了他的好兄弟王亚东。

    再见王亚东，蝎子有些不好意思。王亚东之前助他逃走，但他扔手雷时，显然没有太过估计王亚东的死活。他一直把兄弟情义挂在口上。但这次的做法，显然是有些不够兄弟。

    “兄弟，你没事吧？”

    王亚东看着带着手铐的蝎子，脸上露出复杂之色。这次的事情，蝎子救命之恩他算是还了。只是没想到蝎子这样都还是被抓了，看来真是天不助他。

    王亚东对蝎子摇了摇头，“接下来你怎么办？”

    “还能怎么办？混吃等死，难道还能逃出去么？我和他们的关系算不上好，既然跑不了，那就只能等死了。”

    蝎子脸露一丝苦涩，常在河边走哪有不湿鞋。他这次，认栽。

    “山猫，你和我不一样，你从没和他们发生过冲突，还有机会。我是死路一条了，我会把所有事都扛下，希望能对你有点帮助，这算是我送你的最后一个礼物吧。以后你如果还能出去，记得把我送回老家。”

    蝎子一直是个不认输的人，但这次，不得不认输。正如他自己所说，他现在真的就只是混吃等死。没人能救他。

    王亚东张了张嘴，什么也没说，他能说什么呢？说蝎子根本就不该来找他？这时候说这些还有什么用。

    ......

    陈煜陪着何晨光去医院处理了一下伤口，何晨光身上伤口不少，好在都不严重。上药包扎，只要休息一段时间就能痊愈。

    还没到晚上，范天雷出现在陈煜两人面前。要说最恨蝎子的，除了何晨光，便当属范天雷。何卫东为救他而死，没有人知道他这些年背负着什么。

    范天雷看到了被抓起来的蝎子，眼睛都红了。他们两人是老对手，这些年范天雷一直没放弃寻找蝎子。蝎子被抓，算是解了他一个心结。

    晚上，温总做东，招待了三人。

    狼牙有禁酒令，范天雷不知道有多久没喝过酒。但这一次，他醉了，醉得一塌糊涂。把何晨光当成何卫东，一口一个兄弟，说了许多藏在心底从没有说过的话。

    若是可以，范天雷宁愿那一次死的是自己。

    活着，有时并不一定比死了舒服。

