    大乾皇朝，云英镇。

    漫天的直播光点已经消失，而那些看热闹的吃瓜群众都自发的聚集到酒楼中。

    若说江湖人士的第二大爱好是大口吃肉，大碗喝酒，那第一大爱好，自然就是吹牛逼。

    在见识了境界最低都是天地境中期才能加入的惊世大战，特别是于阿修罗·许天复和鬼尊一战时，他们都贡献出了自己的一份力量参与其中后。

    其激动地心情和涌起的一腔热血，当需几坛好酒才能让接下来的牛逼吹得更尽兴。

    此刻镇内仅有的几座酒楼包括平日里无人问津的小酒馆都挤得满满当当。

    而身为镇中第一大势力·程家的长子·程冀，自是早早包下了当地最大酒楼的顶层。

    他就是那个目睹黑袍人从天而降，拿着与竹中岚同款白色羽扇的青年男子。

    从察觉到黑袍人因初时气息不稳所暴露出阴阳境的境界后，再经过一番言语试探得知对方于外界的情况一知半解。

    他便已经断定这黑袍人绝对是一个苦修士，因此也升起了招揽之意。

    别看林陌与天对弈的大局中，就连天地境都属于勉强才能进入棋局的棋子。

    可在整个江湖上，天人合一境为大佬，真武境为巨佬的形势还是不变的。

    九大封印已破其七，虽将元气浓度提升到了不可思议的程度，但也只是提高了江湖平均水平的下限。

    至于上限恐怕需要相当一段时间的积累，才有可能发生一些变化。

    所以阴阳境的黑袍人在云英镇这种规模的镇子里，也可称作实力顶尖的强者，甚至可卡上小佬的水准。

    “兄弟，不知你怎么称呼？”在酒过三巡后，程冀问道。

    黑袍人犹豫片刻道：“过去的名字已经不重要了，如今就叫我张三吧。”

    程冀点了点头，并不在乎对方告诉他一个假名。

    通过一番交谈他已经猜到对方选择躲在深山里苦修，可能是因为要躲避什么仇家。

    他真正在意的是对方是否有交谈下去的意愿。

    如今看来对方虽然表现得有些沉默寡言，但这更像是因长期自己一个人待得时间太久，所以不适应与他人交流。

    这不由让他看向张三的目光更加热切。

    随即他便开始给张三介绍现在的江湖格局，并且三句话中，基本有两句提到人界会，当然也离不开人界会之主·帝释天。

    张三知晓这个帝释天就是刚才自己看到那施行开天壮举，其伟力都已经超过传说中上古神魔的男子。

    于是主动问了几个与人界会相关的问题，特别是关于八部众的。

    程冀自是十分热情的解答，如今八部众中，除了久未露面的迦楼罗外，其他七人的身份都已公之于众。

    就在刚刚他和张三前往酒楼的路上，当地的人界会分部就已经将其他八部众的详细信息解封，只需花费一些积分就能买到。

    这不再是像之前一样，无论持有人界会的徽章级别多高，都无法购买的绝密。

    “这天王大人的真实身份是唯我道宫的教主，他同时也是大墨皇朝·林氏皇族的一员，不过天王大人的成功与大墨皇朝没有一丁点关系。

    其本人对大墨皇族貌似也不怎么待见，如今的这个王号，还是墨帝死乞白赖按上去的。

    至于龙王大人，他既是我大乾皇朝的当今圣上，也是道门五宫之一·造化教的教主。

    而夜叉大人曾经是圣医盟的弟子，有绝代仙医的美称。

    当时在江湖上的追求者那真是能从我们这云英镇排到魔界去。

    但如今估计没有人敢追她了，毕竟现在她是魔界唯二的两大势力之一·无血疆朝的女帝·李仙雪。

    紧那罗大人的身份更是了不得，他是从古至今第一个将佛门各脉一统之人，同时也是这唯一佛国的佛皇·王天云。

    乾达婆大人和阿修罗大人其实在之前的身份一直没有对外正式公开，如今知道的也是刚从人界会分部买到的信息。

    其中乾达婆大人·皇甫凌云是原七大世家中，皇甫世家的弟子，至于阿修罗大人·许天复，这个消息倒是有趣了，他竟然是血魔教的弃徒。

    哦对了，现在已经没有血魔教了，只有九幽府，不过貌似在第一局的时候，那九幽府的府主就死在乱战之中。

    而摩呼罗迦大人，身份倒是早就被世人所知，原为木皇佛寺的弟子·玄哀。

    但如今木皇佛寺已经并入佛国，这次摩呼罗迦大人也没有出现，不知道是什么原因。

    最后的迦楼罗大人嘛，这个我也不知道，恐怕只有一些大势力才能隐约猜到此人的真实身份。”

    张三看着程冀说的眉飞色舞，他也是听得非常认真，不过当注意到一个再熟悉不过的名字时，他握住酒杯的右手下意识一抖，甚至差点将酒杯捏碎。

    程冀虽注意到了张三的动作，但也只是以为他被人界会强大的实力给吓到了。

    其实在他自己说的时候才发现，原来不知何时，整个江湖，无论人世还是魔界都已经处于人界会的掌控之中。

    现今存在的几方大势力貌似也都是与人界会八部众之中的某一人或是某几人存在千丝万缕的关系。

    “程公子，不知您刚才所说关于人界会什么都能买到的信息是指？”

    听到张三再次发问，程冀耐心解释道：

    “就是字面上的意思，只要你在人界会领取了徽章，并可通过完成一些任务，或者主动捐献一些武功秘籍亦或天材地宝，提高了徽章的级别后。

    那么就能买到你所想要的任何东西，这里不仅包括神兵丹药，还有各种武功秘籍。

    就算邪道的毒蛊之物，道门的阵图，佛家的护身宝兵，术法一脉的特殊结界都是应有尽有。”

    张三听的频频点头，隐于兜帽下的双眼微眯，好似突然在认真思考什么，正当他要与程冀再深入的问一些详情时。

    便见程冀急急忙忙的拉着他来到窗边，两人一同看向上空，流露出惊讶的神情。

    只不过张三的惊讶中带着浓浓的不解，以及一种三观再次稀碎后又拼凑起来的呆滞。

    而程冀却是惊讶里包含了更多的兴奋！

