    对于雍亲王这人，田文镜是知道一些的，当年当四阿哥的时候雍亲王就被人称为铁面王爷，此人性格阴沉，刻薄寡恩，是极不好伺候的人物。而成了所谓摄政王后，雍亲王在朝政中也充分体现了这些，让人畏而生寒。

    再者，建兴皇帝和皇后的扑朔迷离，雍亲王下手的可能性是极大的，他居然做出这样的事来，就表示他根本就不是一个平和的人，其人为了目的不择手段，一旦触犯到他，那么必然会引来雷霆万钧的怒火。

    田文镜自己是不怕的，他甚至做好了整个田家去承受这种怒火的准备。可是张溪的提醒却让他猛然想到了一个问题，那就是一旦这东西递上去，愤怒的雍亲王会仅仅对付他田文镜和田家么？难道不会牵连到别人？

    不！肯定会牵连！

    田文镜清楚的知道，这是自己之前忽略的问题，当雍亲王表面的面具被田文镜用这种方式无情揭开后，雍亲王会做出如何反应是显而易见的。到那时候不仅是他田文镜和田家的事了，恐怕凡是和他田文镜有所接触的朋友、同僚等等全都落不了好。

    其中自然也就包括坐在他面前的张溪，雍亲王不是什么善人，到时候显出霹雳手段，定会引来腥风血雨。

    一想到这，田文镜吓了一跳，额头情不自禁渗出了豆大的汗水，他死不要紧，可牵连到这么多人一起陪葬，这绝对不是田文镜的初衷啊。

    “亏得守知兄提醒，文镜差一点儿做下错事。”想明白的田文镜后怕之余向张溪行礼道谢，张溪长叹一声，也不说什么，直接取过那份奏折就着桌上的油灯点燃，奏折很快燃烧了起来，随后在青烟中化成一堆灰烬。

    此时此刻，田文镜的心就如同被烧掉的奏折一样犹如死灰，他之前的满腔热血已经冷了下来，全身都涌出一股无力感。

    他现在没有任何办法，只能眼睁睁看着一切的发生，却无能为力。

    这不是田文镜所追求的，也不是他愿意看见的，但是他又能如何呢？他什么都做不了。

    “我已辞官了……。”突然间，张溪说了一句话。

    田文镜一时间没有听明白，或者说他听清了张溪的话却没有反应过来，有些发呆地向张溪望去。

    “抑光，我说我已经辞官了。”

    “辞官？可是……。”

    “没什么可是，这个时候难道还不允许我挂印辞官么？”张溪淡淡地说道。

    他这么一说田文镜算是明白了，张溪所谓辞官根本就不是走正常途经，而是他自己不当这个官了的意思。

    “我是江西人。”张溪说道：“我十六岁为秀才，二十四岁那年中了举人，蹉跎至三十二岁才勉强中进士，之后十数年来在地方打转，后又入京为官，这一晃就是大半辈子。如今我也是年过五十的人了，所谓五十知天命，也正是如此。”

    张溪的话让田文镜心中感慨，要说年龄田文镜还比张溪大了两岁，两人一路走来也极为接近，所以张溪的话同时引起了田文镜的共鸣。

    “江西老家已二十多年没有回去过了，这些年一闭上眼就想起家乡的山山水水，还有少年时的那些情景。可睁开眼后，却发现身在异地，外面刮着西北的风沙，却不见绿水青山……。”

    说到这，张溪无比感叹了一声，继续说道：“叶落归根，人之常情。我张守知不是圣人，只是一个平庸之人而已。既无能为天下，只能退而求次，所以此次辞官后我打算回老家以度残年。”

    “什么！你……你要回老家江西？可要知道如今那边可是……。”田文镜有些不可思议道。

    张溪笑了笑，并没有丝毫紧张，反而很是放松道：“这我自然知道，不就是大明么？如今这天下十之八九都是大明的，既然回去自然就是入了大明。可这又如何？先不说我这么一个辞官的大清前官，就算是在任又怎么样？难道大明会把我抓起来砍了脑袋不成？朱皇帝似乎从来没有做过这样的事吧？”

    张溪的话让田文镜默然无语，张溪说的没错，从大清归顺大明的人不知道有多少，其中官员级别比他们高的许许多多。这些人大多都过的不错，何况张溪这么一个辞官归乡养老的人呢？

    再者，相比雍亲王，现在的大明皇帝朱怡成可是一位不折不扣的明君，根本不可能用下作的手段对待张溪这样的人。所以说，张溪要回乡并不是什么难事，他只要一直往东走，避开清军的关口直入大明控制的地盘就行了，随后就能顺道进入中原，然后回到家乡。

    想到这，田文镜心中微微一动，他的家乡虽然不在江西，可却是在直隶。自明军奇袭天津后的北京大战，清廷被迫撤离北京城，这些年来田文镜就一直颠簸流离，由北京到西安，再由西安一路到了现在这个地方。

    远离家乡，田文镜何尝不想再回到家乡？在清廷西迁的当初，田文镜心中还怀有打回中原的想法，坚定大清依旧是天下之主，京城的丢失仅仅只是一时而已。

    可是现在，田文镜已不再那么想了，尤其是建兴皇帝的死给了田文镜狠狠一击，田文镜清楚大清已不可能再回到中原了，而且建兴皇帝的死会带什么后果？或许以后的大清会因为这件事分崩离析，从而消失在历史长河之中。

    大清如此，那么田文镜何去何从？田文镜心中迷惘，他甚至想到自己会死在他乡，从而再也回不到故土。

    写那份奏折的时候，田文镜心中是存了死志的，而现在这死志却随着奏折的燃尽而烟消云散。这时候张溪却提到了回故乡的事，这让田文镜心中有所动，一时间不由得有些发愣。

    “抑光！抑光”

    似乎瞧着田文镜不说话，张溪忍不住轻声喊了他几声，田文镜这才从思绪中回过神来。

