    “之前我手下的那些侥幸活下来的兄弟跟我说过……前不久出现的那几个神秘女人……她们的能力就是能够操控海水，使之变成杀人的利器……”

    奥斯顿颤声回了一句，心中却充满了无尽的仇恨。

    毕竟，自己的手底下的十个海盗组织，七千多人都死在了那些神秘女人的手里！

    这个深仇大恨，怎能让他不愤怒？

    “难道真的是那些神秘女人？！”

    巴尔精神一振，道：“如果真的是她们，那显而易见，她们的目标并不仅仅是你们海上魔王，而是我们神殿！”

    “该死的浑蛋！”

    奥斯顿拳头紧握，怒声道：“难怪怎么说这段时间那些神秘女人怎么跟消失了一样，没有再作乱！

    原来，那些家伙是打得这个主意！！”

    “你们到底在说什么呢，我怎么听不懂？”顾倾城疑惑地问道。

    秦梦岚和萧冷玉等女人们也都看向奥斯顿几人，满肚子疑问。

    “嫂子，事情是这样的……”

    如今，情况紧急，奥斯顿也没有再隐瞒，而是将之前海上魔王的遭遇说给了顾倾城等女人们听。

    听完之后，顾倾城等人女人们的脸色都沉了下来。

    “那些女人到底是什么人，难道是诸神国度派来的主神么？”顾倾城问道。

    “嫂子，这个我也不清楚。”

    奥斯顿摇了摇头，道：“不过，既然那些家伙都找上们来了，那一切都可以水落石出了。”

    顾倾城等人都点了点头，也没有再多问，而是望向了远方。

    这时候，当小岛周围的海水全部都升上天空之后。

    只见，一道道身影从海中冲了出来，而后站在了几百米高的海水城墙之上！

    从海中冲出来的一共有五个人，而且是五个女人！

    这五个女人虽然身高、样貌都不同，而且头发的发色是五种不同的颜色！

    分别是，金色、蓝色、紫色、红色和黑色！

    不过，如果仔细看这五个女人，会发现，她们虽然样貌不一样，但眉眼却很相似，好像是一个模子刻出来的一样！

    这五个女人从海中冲出来后，一人站定在了一个方位，刚好将整个小岛给包围在了中间！

    这时候，奥斯顿看到这五个女人，惊声道：“就是她们！杀害我兄弟的人就是她们！！”

    奥斯顿虽然心中勃然大怒，恨不得手刃仇人，但是，现在他却什么都做不了！

    毕竟，仅仅看眼前的情形，就知道，自己和那些女人的差距到底有多大！

    海边的其他人也都一脸愤怒地看着那五个女人！

    毫无疑问，刚才的地震，就是这五个女人弄出来的！

    此时，站定在上空中的叶飞也听到了奥斯顿的咆哮。

    他眉头紧皱，盯着其中一个金发女人，震声问道：“你们到底是什么人，为何要杀我兄弟，还要跑到我遗失之岛来作乱？！”

    金发女人一脸冷酷地盯着叶飞，道：“炼狱君王，难道你忘了埃吉尔么？”

    “埃吉尔？！”

    叶飞一听，愣了一下，大声问道：“海神埃吉尔跟你们是什么关系？”

    “埃吉尔是我们的父亲！我乃海神的女儿，赫佛琳！！”

    金发女人厉声回应了一句。

    “我乃海神之女——希明莱瓦！！”

    “我乃海神之女——赫萝恩！！”

    “我乃海神之女——库尔嘉！！”

    “我乃海神之女——乌娜！！”

    另外四个女人也纷纷回应了一声。

    艾琳娜一听，脸色微微一变，道：“王，传闻中海神埃吉尔一共有九个女儿，芭拉、、贝萝度格达、拜尔琪雅、都法、赫佛琳、希明莱瓦、赫萝恩、库尔嘉、乌娜。

    而这海神的九个女儿代表着海上的九种波涛，分别是巨浪、血浪、怒浪、静浪、高浪、耀浪、寒浪和扬浪。

    可为什么现在只剩下五个了？”

    “也许是在以往的大战中，埃吉尔的其他四个女儿都战死了吧。

    毕竟，曾经诸神国度可是与华夏古武界进行过一场惊天动地的大战……”

    叶飞微微一皱眉，道：“能够在当时的大战中活下来，也足以证明这五个女人的实力不俗……”

    “实力越厉害，老子越高兴，要不然打起来可就没意思了！”撒旦一脸兴奋地说道。

    “撒旦，可别小瞧了她们，她们虽然是海神的女儿，但她们也依旧是神。

    就算她们单打独斗的实力比不上海神埃吉尔，但她们要是联起手来，肯定相当恐怖……”叶飞沉声道。

    “这有什么难的，咱们一人对付一个不就行了！”撒旦不屑地道。

    叶飞没有理会撒旦这个好战分子，而是抬眼看向那五个女人，说道：“你们要报仇的人是我，有什么仇怨冲着我来就好了！

    可为何你们要杀害那么多无辜的人？！”

    这时，赫佛琳冷冷地盯着叶飞，怒声道：“你杀了我们的父亲，我们自然会取你性命！

    但是，仅仅只杀你一人，可难解我们的心头之恨！

    所以，今晚，这个岛上的人都得死！！”

    听到这话，叶飞的脸色顿时沉了下来。

    没想到这几个容貌娇美的女人们心肠竟然这么狠毒，报复起来竟然如此疯狂。

    遗失之岛上足足有八千多人，她们竟然一个都不愿放过……

    这已经触犯了叶飞的底线！

    所以，今晚无论如何，都要消灭这五个女人！

    毕竟，留下她们就是一个祸患！

    想到这，叶飞便赶紧说道：“我对付那个叫赫佛琳的，伊人、艾琳娜、撒旦、劳拉，其他四人交给你们！”

    “好！！”

    独孤伊人、艾琳娜、劳拉和撒旦四人同时应了声。

    随即，叶飞五人分散开来，朝着赫佛琳五人急掠而去！

    “哈哈哈！！……”

    看到叶飞五人朝着自己等人掠来，赫佛琳好似癫狂地大笑了几声，道：“炼狱君王，就凭你们五人也想保护这个小岛上的所有人，简直是做梦！！”

    说着，赫佛琳娇喝一声，道：“姐妹们，动手！”

    “是！！”

    希明莱瓦、赫萝恩、库尔嘉和乌娜四人回应了一声。

    随即，这五人根本没理会叶飞五人，而是同时催动神力，挥动了修长的玉臂！

    只见，那围在小岛周围的海之城墙，竟然开始朝着小岛的方向推进！

    海浪翻滚，波涛涌动，宛如千万头凶兽朝着小岛碾压了过来！

    这百米高的海水城墙朝着小岛推进，将天空都给遮蔽，给人一种极为恐怖的压迫感！

    毫无疑问，一旦这数百米高，数十米厚的海之城墙压下来，那小岛上的所有一切，都将化为乌有！

    即使顾倾城和奥斯顿他们实力较强，可以活下来，但其他人，恐怕一个都活不成！

    毕竟，那席卷到空中的海水，单单只是重量，恐怕就早已超过了几千万吨不止！

    一旦压下来，就好似几千万吨的钢铁压下，别说人了，恐怕整个小岛都会塌陷下去！

    “啊!！救命！！救命！！”

    “快跑！快跑啊！！”

    海边的人们看到那数百米高的海之城墙碾压过来，离小岛的岸边越来越近时，一个个吓得惊慌失措，尖叫着，哭喊着，纷纷朝着小岛中间逃命！

    毕竟，普通人在大自然的灾难面前根本就如蝼蚁一般，渺小的可怜！

    虽然这灾难是人为的，但比起大自然的灾难却要恐怖百倍千倍不止！

    所以，除了逃命，他们别无选择！

    “大家不要慌！有序撤退！！”

    “撤！！快撤！！”

    这时，顾倾城等女人们和奥斯顿等人都开始疏散人群，让大家有序往后撤，尽量避开海岸！

