    第三代雷影冷冷的盯着面前不远处的青羽，脑袋里面的疑惑已经达到了最大的程度。

    以前就没见过这样的事情。

    明明是交战方。

    现在却来到了对方的地盘上。

    简直莫名其妙。

    第三代雷影之所以没有立即向着青羽大打出手，就是还想知道对方究竟有什么事情。

    “我来跟你谈一个生意。”

    青羽的嘴角微微翘起，脸上浮现出一抹意味深长的笑意，整体看起来，呈现出一种极其诡异的姿态。

    “什么生意？”

    第三代雷影的眉头紧紧皱起，他觉得这个土影说话太麻烦了，就像是在挤牙膏一样，问一句，说一句，就不能一口气把话说完，说话都不利索。

    可是……

    他的好奇心偏偏还被土影给调动起来了。

    他更想知道能够让三代土影大野木单枪匹马亲自来到云隐村究竟是为了什么样的事情。

    “我会在不久之后向木叶村发起进攻，将岩隐村的绝大部分忍者都调动到战场上，你懂我的意思吧？”青羽嘴角含笑的看着第三代雷影。

    “你想让我帮你攻打木叶村？”第三代雷影在听到青羽的话之后，顿时露出一抹冷笑，脸色变得更加冷漠了，说道：“土影，你别太把自己当回事了，我就算是对木叶村没有好感，但是也不会跟你联合起来攻打木叶村，你还没有这样的资格！”

    “哈哈哈哈哈，雷影大人，你误会我的意思了，我可不是让你去攻打木叶村，你也没有必要去攻打木叶村……”青羽再次大笑出声，他的笑声让第三代雷影一阵头大，根本揣摩不到他的意思。

    “你到底想说什么？”第三代雷影的语气明显变得不耐烦了，随即大手一挥，说道：“有话快说，没话走人，我不想再听你说这些话了。”

    “你这个人的脾气还是那么的暴躁！”青羽盯着第三代雷影，脸上依旧还流露着笑容，随即说出了一句让三代雷影不敢相信的话，“我是想告诉你，我们岩隐村的忍者去攻击木叶村之后，岩隐村的内部处于空虚的状态，那个时候你们云隐村比较适合偷袭，成功率会提升许多。”

    “？？？？？”

    第三代雷影在听到了青羽的话之后，脑袋里面冒出了一大堆的问号，对于青羽的话可以说是非常的不解。

    “你说什么？！”

    “你让我偷袭你们岩隐村？”

    “我没听错吧？”

    “你脑子出问题了？”

    “你这个堂堂土影让我去偷袭岩隐村？”

    “你该不会是在跟我耍什么手段吧？”

    三代雷影在听到青羽的话之后，连续一句接着一句的说道，他根本不相信青羽的话，他觉得这里一定是有阴谋的。

    正常人根本不可能做出这样的操作。

    亲自跑到敌方的大本营去，告知敌人什么时候可以来偷袭，这样的事情只要是想一想，都会觉得无比的离谱！

    “我把话告诉你了，信不信就是你自己的问题了，现在我没什么事情了，我走了，以后见。”

    青羽慢条斯理的说道。

    他根本没指望第三代雷影去攻击岩隐村。

    当然。

    他这么说并没有什么目的。

    就像是冒充第三代风影去找大野木谈判一样。

    纯粹是为了让这个事情变得更加的复杂。

    现在经过他这么忽悠一下之后，第三代雷影无论都以后做出什么样的决定，心里可能都会犹豫一下。

    偷袭木叶村？

    可能正中三代土影大野木的下怀。

    偷袭岩隐村？

    谁知道那里是不是已经布置好了陷阱，正在等他跳进去，要知道他们还处于战争的状态下。

    “等等！”

    第三代雷影猛地向着青羽的方向看去，他的眼神里面流露着道道精芒，整个人看起来都无比的强壮。

    “我的雷影办公室，岂是你说来就来，说走就走的！”

    第三代雷影的话音刚落，便立即控制着身体，身影骤然一闪，整个人掠过一道惊人的电芒，以一种极快的速度向着青羽的方向冲过去。

    第三代雷影这么做的目的已经很明显了。

    那就是要把青羽留在这里。

    不让青羽这么轻易的离开。

    可是……

    就在第三代雷影的身影迸射出去的那一刻，他面前的青羽的身影突然变得模糊了起来，看起来包裹起了朦朦胧胧的一层。

    “尘遁！”

    青羽以大野木的声线突然开口，随即他的身上出现了一个立方体，将他整个人都包裹了起来。

    一时之间。

    三代雷影的动作立即停了下来。

    他跟大野木打过交到，也见过第二代土影，非常清楚尘遁有多么强大的破坏力，只要碰触到这个立方体，哪怕是他强劲的身体，也都抗不过去。

    以往他可以凭借超高的移动速度将尘遁躲避过去。

    毕竟尘遁的施法前摇太长了，并不适合直接使用，需要配合一些控制类的能力，否则很容易被敌人躲过。

    可是。

    这样的画面。

    他还是第一次见到。

    面前的土影大野木直接用尘遁将自己的身体包裹起来了。

    这是要自焚吗？

    第三代雷影的脑袋里面尽是小问号，一个接着一个，前面的问题还没有得到答案，便又被新的问题给占据了，不断的向着脑袋里面增加一个个问号。

    这是什么操作？

    第三代雷影停下了身子，瞪大眼睛，向着立方体里面的青羽看过去。

    “不好意思，你的雷影办公室，我还真的是想走就走，凭你还是拦不住我的。”

    青羽淡漠的声音响起，就在他离开之前，他就已经想好了，要当着第三代雷影的面施展一下尘遁，目的是让第三代雷影知道，他就是三代土影大野木。

    只有这样第三代雷影才会相信。

    毕竟放眼整个忍者世界，没有第二个会尘遁的人了，只要将尘遁拿出来，那就是身份的象征，类似于身份证号码了。

    “大野木，你究竟想干什么，你为什么要这么做？”第三代雷影实在是看不懂这个操作，忍不住再次问道。

    “因为刺激！”

    青羽嘴角再次翘起，露出一抹邪魅的弧度。

