    这一晚，萧枭在脑海中无数遍想着同一个问题，到最后还是问萧管家才有的答案。

    爷爷不让他出来，就是因为他在临安这臭名昭著的纨绔身份。

    萧老爷子害怕他出来惹到不该惹的人，而他却误以为这是爷爷对他的控制欲。

    翌日，等苏瓷他们醒过来的时候，封墨琛早已经坐着缆车下山。

    没了封墨琛在场，白雯雅他们也放开不少，一早上浏览了整个山庄，下午决定一起去后面的生态竹林挖一点竹子留着晚上烧烤吃。

    走进竹林里，这里虽然没有山庄凉快，但是丝丝阵阵吹来的风却莫名的让人觉得舒服。

    竹林被人打理的很好，留下来的几乎都是翠绿的竹叶，她们各自拿着铁锹开始找寻目标。

    苏瓷是个挖笋爱好者，一铁锹下去莫名的有种解压的感觉，拿着铁锹不停地在地上敲击着。

    封墨琛的离开似乎没有对其他人造成影响，但是苏瓷却知道，她的心里好像少了点什么。

    过了一会儿，霖风找夏笋找到这边，看到苏瓷一直对着一根夏笋在挖坑，注意力丝毫没有集中到这件事上。

    “夫人一定是因为封总离开，所以闷闷不乐了。”

    “没有。”苏瓷回了句，又是一铁锹下去。

    霖风摇头失笑，虽然他不知道封墨琛为什么会突然出国，不过出国的原因能猜个大概。

    “夫人既然心里好奇，为什么不自己问呢？”

    “觉得没必要，问了有什么区别呢，每个人都需要有自己的隐私。”

    “夫人说的对，所以还不是一样闷闷不乐。”霖风打趣道，“以我的了解，封总这次突然出国应该是a国那边的工程出问题了，封氏最近和国外的企业合作，对方有点难缠。”

    霖风主动说出原因，苏瓷松口气，卯足力气拔下手边的笋子站起来，“谢谢你霖风，我知道了。”

    “夫人要相信封总。”

    毕竟他可是见证了封墨琛在她背后所有的付出。

    为了让苏瓷弄清楚自己的心，他不惜以整个封氏在赌，虽然最后很轻松地解决了所有的问题，但是在这背后的付出也只有他自己知道。

    一个电脑的防火墙其实哪有那么容易就能轻易完成的，即使封墨琛再聪明，这样的攻击他也要先演练几百遍才能磨练出这样的速度。

    霖风感慨地看着苏瓷，她已经走到另一边开始专心挖竹笋。

    苏瓷注意到自己手边的竹笋好像颜色有点不一样，其他的竹笋都是包裹着白色或者绿色的皮衣，这个竹笋却是紫色的皮衣。

    难道这里还有紫竹林？

    苏瓷来了兴趣，往更深的地方走过去，沿途都是绿色的竹林，没再看到紫色的竹笋。

    又往里面走了一圈，苏瓷看到前面隐约露出紫色的一角，看来自己找的方向没错，这里还真有紫竹林。

    越往里面走，苏瓷发现紫竹所处的位置在一片低洼地带，想要走过去，必须顺着旁边的石头爬下去。

    好奇心驱使她顺着石头爬下去，果然这里别有一番风味。

    旁边也是紧挨着悬崖，不过大概是建造者在建造时考虑到安全的问题，在旁边立了几块石头，这样既可以当成是休息的凳子，还可以防止游客从这里摔下去。

    苏瓷拿起自己的手机，这里没有信号，所以拍了几张照片在相册里存着，准备回去的时候，天色已经黑沉不少，看这样子是要下雨了。

    苏瓷皱着眉头，她过来的时候没注意路程，现在一想，恐怕已经来不及回去了，试图拿出手机联系林筱然她们，自己就在这山里避雨。

    外面忽然响起一阵惊雷，苏瓷吓得赶紧躲进旁边的石头缝下，空档刚好可以容纳她一个人。

    竹林里，他们几个人已经汇合，看到苏瓷还没回来纷纷着急起来。

    霖风记得自己最后看到苏瓷的地方，回去找了一圈也没看到人影。

    “不行，我得赶紧给墨琛哥打电话，小苏苏要是出了什么事，我们几个人都没好果子吃。”

    “不行！”霖风直接从她手里把手机抢过来，“封总在国外办很重要的事，现在不能打扰他。”

    “有什么事能比小苏苏重要啊，你把手机给我！”

    林筱然急坏了，想到上次自己遭遇绑架，万一苏瓷遇到同一拨人，后果不堪设想。

    “不行，我必须联系封墨琛，要是苏瓷出了问题你担得起这个责任吗？”

    霖风执意不肯把手机给林筱然，就连白雯雅的手机都被抢了过去。

    “霖风，现在还是主编重要。”白雯雅皱眉，觉得霖风不可能无缘无故这样，一定有他的原因。

    “先打电话给萧枭，让他联系山下的救援队来搜查，要是实在找不到我们再想其他办法。”

    “我说了这事必须告诉封墨琛！”林筱然有些暴走，生怕苏瓷会出什么意外。

    “筱然你先不要着急，封先生他已经出国了，就算现在我们打电话给他，他也不能立刻回来，我们还是先按照霖风说的，先让萧枭联系山下的救援队，这里的雷阵雨很危险，我们必须尽快下山。”

    “那苏瓷呢，你们有没有想过她也一个人在这里，你们可真够自私的！”

    林筱然这会儿已经完全顾不上友谊，对着霖风和白雯雅吼着。

    白雯雅咬着唇，“要不然我们就按照筱然说的，联系救援队也通知一下封先生？”

    “不行。”霖风一口拒绝，“我们先下去，这里已经被封总承包，别人应该进不来。”

    “最好是你以为的这样！”

    林筱然嗤了声走在前头，速度快的他们两个几乎都追不上。

    外面雷声四起，时不时一道闪电惊雷劈下来，此刻在山上是极度危险的。

    苏瓷躲在石头缝里，听着外面的雷声有些崩溃，早知道自己不应该走这么远的。

    现在手机没信号，加上这么大地雨，霖风他们想找她都是一件困难的事。

    苏瓷躲在缝里瑟瑟发抖，吹过来的雨打湿她身上的衣服，加上这冷风，冻得她脚都快没了知觉。

