    能来到这里的圣墟宗弟子，大多数都是筑基期左右。

    都是前来挖矿石材料，为筑基做准备。

    这些弟子长期在这里历练，基本上没人认识刚加入宗门的杨明。

    更不知道杨明是新晋太祖。

    倒是有一些人认识妙真。

    妙真是筑基巅峰。

    她的道行境界，在这里算是最强的层次了。

    毕竟。

    筑基巅峰的已经完成了筑基，基本上不会来这里采集矿石。

    认出妙真的人，一脸好奇的看着妙真前面站着的少年。

    很明显。

    少年才是做主的人。

    妙真一副弟子模样, 只是陪衬。

    “这少年是谁？”

    “看样子，像是个凡人啊。”

    “凡人个屁，肯定是隐藏修为了。”

    “估计是哪个大能的子嗣。”

    “仙二代啊。”

    一群人议论纷纷。

    杨明目光扫视一圈，便进入了一个山洞。

    秘境便是在这山洞后面。

    穿过山洞。

    四周豁然明朗。

    一望无际的大山，茂密的高大树木，成群结队的猴子在嬉戏撕打。

    “这里这么大？”

    杨明好奇的四处打量。

    蛮猴看起来十分高大精悍，充满了力量感。

    这里的大山, 则呈现一种铁石色，一看就知道里面的矿石含量十分富集。

    “蛮猴天生力量巨大，速度极快，并且浑身铜皮铁骨，十分难缠。”

    “一旦惹上一个，就会引来一群，筑基巅峰的实力，都扛不住群猴围攻。”

    “一般来这里采矿的弟子，都会进入矿道，悄悄挖矿，不会主动去招惹树冠上的猴子。”

    妙真见四下无人，便来到杨明怀中，搂着杨明的腰。

    并说出了采矿的方法。

    她并不知道，杨明来这里的主要目的就是刷怪练级。

    “哦，这里到底有多大？”

    杨明施展起千里眼顺风耳。

    目光看到两百里开外。

    依旧是相同的大山和猴子。

    似乎这里有着无尽大山一样。

    “有多大？”

    妙真有些被问住了。

    “听宗门里的前辈说，这里广袤无尽，千万里地都是这样的大山和蛮猴，越往深处，蛮猴实力越强。”

    “至于到底有多大, 还没人探索过。”

    “这样吗”

    杨明有些惊讶。

    不过，多大都无所谓，只要怪多就行。

    “你注意好自己的安全，我去刷蛮猴。”

    杨明兴致勃勃的交代了一句，拍了片妙真的屁股，就飞上天。

    “刷蛮猴？”

    妙真有些不解。

    估计就是杀蛮猴的意思。

    对于太祖这么贸然的去杀蛮猴，妙真是想制止的。

    因为蛮猴实力太强了。

    而且惹上一只，就等于惹了一群。

    惹了一群，就会受到无穷无尽的猴子攻击。

    最关键的是。

    太祖才开光初期。

    而蛮猴普遍是筑基期左右。

    这对太祖而言，极其冒险。

    此外，妙真又很好奇太祖的真正实力。

    毕竟。

    相处这么多天。

    她还没有真正见过太祖出手。

    怀着担忧和好奇的复杂心思，妙真好奇的观看起来。

    …

    杨明来到天上。

    施展了法术《饕餮》，开始鲸吞四周灵气。

    瞬间。

    方圆两百里的灵气全部沸腾起来，汇聚过来，从他的天庭穴灌入。

    更多的灵气被他吸纳到嘴里。

    很快，体内的灵气就补满了。

    毕竟，之前施展了一次五行轰天雷，也只消耗掉他30%的灵气。

    补满还是很快的。

    “大小自如！”

    杨明身体一晃，开始变大长高。

    大小自如是练成金灵之躯带来的属性效果。

    现在练成了圣体, 这个属性依旧在。

    随着身体不停的拔高。

    他体内灵气开始剧烈消耗。

    3米

    5米

    8米

    12米

    15米！

    足足长高到15米之巨。

    杨明感觉到了些许不适。

    很正常。

    圣体变大, 并不是法术效果，也不是神通秘术。

    而是一种源于身体的本能，是实实在在的变大。

    从原本的1米7身高，变成15米。

    多出来的血肉，都是靠着消耗灵气催生出来的，并且是永不退转的。

    是一个恒定状态

    换句话说。

    在15米状态下，他的圣体依旧是十足的圣体，在防御和力气上，不仅不会缩水，反而会更强。

    “还不是极限。”

    杨明察觉到体内的灵气差不多耗光了。

    他张嘴一吸，肆无忌惮的鲸吞海吸起来。

    方圆两百里的内灵气，就像是海水倒流一样，被他吸到嘴里。

    又耗费了两天时间，把体内灵气补满。

    大小自如！

    继续催动这个能力。

    杨明的身高再次拔高。

    18米

    20米

    23米

    28米

    30米！

    足足长高到30米。

    杨明的不适感觉更加强烈了。

    就好像身体已经不是他的了，充满了陌生和生涩的感觉。

    但圣体终究是圣体，很快他就感觉正常了。

    “这状态，还真强大。”

    感受着体内澎湃的力量。

    杨明意识到，恒定这种状态，修炼功法/法术，效率会更高。

    体型越巨大的生物，实力越强。

    为什么？

    就是因为体内可以容纳更多的道行。

    经脉更加粗大，大脑也变的更加巨大，魂魄也更加巨大，灵根也变的更加巨大。

    施法修炼的效果，自然就更强。

    这也是为什么很多灵兽妖兽，都往巨大化转变。

    这是生命变强的本能。

    就连一些修仙者也会主动朝着巨大化方向修炼。

    三十米身高，举目望去。

    四周的景物都缩小了。

    杨明再次鲸吞海吸。

    这次足足吸纳了三天三夜，体内的灵气才再度吸满。

    灵气的变化，高大的杨明，已经引起了蛮猴的注意。

    蛮猴性情极其狂躁。

    立即扑过来，围攻杨明。

    面对小兔子一样的蛮猴。

    杨明随手捞起一个45级的蛮猴，轻轻一抓，就捏成了肉条。

    “还真够硬的。”

    杨明现在的力气大到不可思议，竟然也只是将蛮猴捏成了肉条，而不是肉泥。

    蛮猴铜皮铁骨，着实惊人。

    “提示：你击杀了45级蛮猴，获得5天道行。你拥有十倍道行奖励，你最终获得50天道行奖励。”

    “十倍奖励，还真是给力。”

    杨明颇为满意。

    这个十倍奖励是来自修仙大掌门的属性。

    看来，想要富，还是要想办法收集奇物，来增加更多的修仙大掌门的属性。

    面对蛮猴的围攻。

    杨明感觉就像是被一群婴儿拳打脚踢，和挠痒痒没什么区别。

    目测，只有三十多只蛮猴前来围攻。

    显然不够。

    杨明立即施展了一个惊魂术。

    惊魂术是小法术。

    但法术是不会被淘汰的。

    哪怕是五十级，八十级，小法术依然有用处。

    只不过，要看施展手法。

    圣墟宗的法术路线是什么样的，杨明目前还不知道。

    因为玄虚老祖并没有教他。

    但他自己领悟的4级法术技巧，足以让小法术爆发出不可思议的力量。

    在意志的加持下，杨明施展了一个98重的四级惊魂术。

    这个法术丢出去。

    瞬间。

    方圆百里内的蛮猴全部心神剧震。

    正远远看着杨明的妙真，也立即感觉到一股粗暴的震慑她的灵智。

    以至于她心惊胆颤，双眼发昏。

    “惊魂术吗？”

    “惊魂术竟然有这种威力？难道这就是太祖所说的叠加法术？”

    满脸不可置信，妙真连忙退到更远的地方。

    见到叠加法术的厉害。

    妙真心里也感觉可惜。

    这种秘法，太祖是教了自己的，可惜自己悟性太低，没能领悟。

    …

    随着惊魂术爆发。

    方圆百里的蛮猴都陷入了极度的愤怒和狂躁。

    立即找到目标。

    那是一个巨人。

    百里内的蛮猴，立即往杨明这里汇聚过来。

    杨明则准备起了法术《五行轰天雷》。

    足足五秒钟时间。

    法术准备完成。

    他体内的灵气也才消耗掉了1%。

    之前这个法术的消耗是30%，现只有1，可见巨大化的好处。

    看着涌来的猴子。

    目测足足有一千多只。

    杨明把法术丢到五十里开外。

    轰！

    一声惊天巨响。

    一个蘑菇云升起。

    连绵的山头上，也跟着出现了一个直径五十里的大坑。

    一切都被摧毁。

    “提示：你击杀了685只蛮猴……你最终获得103年道行。”

    一击。

    收获了百年道行。

    杨明很是满意。

    “可惜蛮猴的数量还是太少，并且不集中。”

    杨明看着幸存的猴子数量。

    妙真所说的无穷无极，只是对正常的圣墟宗弟子而言。

    毕竟，正常的弟子想要秒杀蛮猴，至少也得40级。

    考虑到消耗，调息，等各种情况。

    一天也杀不了多少蛮猴。

    对普通的圣墟宗弟子而言，蛮猴数量达到上百只，估计就和无穷无尽差不多了。

    “估计随着玩家的等级越高，怪物资源就越来越少。”

    杨明意识到了这个问题。

    筑基期的怪物，或许还能做到遍地都是。

    到了结丹期，元婴期……这个水平的怪物，就会稀少起来。

    仙人期的怪物，可能就是一怪难求了。

    没有多想。

    又是一个轰天雷飞丢出去。

    地面再次升起一个蘑菇云，多出一个大坑。

    把剩下的几百只怪炸死。

    一件宝物爆了出来。

    击杀第一千只怪，就能爆出一件物品。

    杨明用道行卷起来这件物品-《月牙弯刀》。

    他此时的体型，弯刀在他手里，和毫毛差不多大。

    查看属性。

    月牙弯刀：玄铁所铸，紫色品质。

    “不错。”

    杨明双眼一亮。

    玄铁所铸已经很值钱了，还能达到紫色法器的品级，就更值钱了。

    毕竟。

    在圣墟宗，妙真这样高祖辈的弟子，也只能用紫色法器筑基，可见紫色法器的价值。

    “看来，杀筑基期的怪，必爆紫色法器。”

    杨明立即开始进行打造极品装备的计划。

    他把玄铁甲从装备栏里取出来，丢到了《仙王钵》中。

    先强化护甲。

    想要安身立命，自然需要强大防御。

    把月牙弯刀也丢进《仙王钵》。

    仙王钵内。

    弯刀立即融到了玄铁甲上。

    “提示：你的玄铁甲获得强化，强化+8！”

    “不愧是紫色法器，一次性就+8了。”

    杨明的目光落在被轰天雷轰炸的坑洞里。

    里面露出了一块巨大无比的矿石，像极了妙真所说的玄铜矿。

    足足有一栋别墅那么大。

    杨明祭出仙王钵，并催动。

    巨大的玄铜矿开始剧烈震动。

    然后一点点缩小。

    飞到钵中。

    一点点融入玄铁甲中。

    强化立即开始。

    “提示：你的玄铁甲晋级为玄陨甲。玄陨甲+32！”

    另外一个坑里，也有一块玄铜矿，只不过要小一点。

    收入仙王钵。

    “提示：你的玄陨甲获得强化，强化+52！”

    在强化下去，十有八九就会晋级为等级更高的玄王甲。

    “晋级之后，材料变了，但是法器等级并没有提升。”

    杨明打量了一下玄陨甲，依旧是蓝色品质。

    “难道要用大量的高级法器作为材料，才能晋级法器品质？”

    琢磨一番。

    杨明打算试试。

    收起仙王钵。

    他继续刷怪。

    这次他改变了策略。

    不在引怪。

    而是用五行轰天雷一路轰过去。

    这样既能刷怪，又能开矿。

