    一个，都不能带走！

    萧沐凌勾了勾嘴角，回答，“自然。”

    她猜的没错。

    龙尊果然不想让她“收买人心”。

    即便他之前没表露出什么，但说出这句话就代表，他担心颜卿他们信服于她。

    “很好。”龙尊满意点了点头。

    目前为止，墨萧还算听话。

    至少他说什么，这小子都不会反驳。

    在别人面前他狂傲不羁，至少在自己面前，他还是乖顺听话的。

    这样，足够。

    他不想自己手下的人在召唤域谁都害怕，他只想召唤域所有的人只害怕他。

    墨萧，是个聪明的年轻人。

    他很明白这点，也能做到这点，便足够了。

    夜南星看着龙尊对萧沐凌越来越满意的神情，他目光复杂了起来，不过只是一瞬，那复杂很快便消失不见。

    “药宗，你若是没什么事，就先去忙，蛮刀也是。”

    夜南星抱了抱拳，淡淡笑道。

    药宗见夜南星这样说，还是当着龙尊的面，他就知道这是龙尊的意思。

    又看了一眼萧沐凌，他才起身离开。

    随从跟在他身旁，两道身影离开。

    走出大殿后，两人停步往后看了一眼，然后收回视线。

    “宗上，尊主让您来，就是为了让那小子见您？还是让您见见那小子？”

    为了那么一个小子，需要如此吗？

    尊主派人来的时候，他还以为出了什么重要的事。

    “你收拾收拾，我们去一趟尊主说的分殿。”药宗说完，往前走去。

    当然不是为了见那小子。

    尊主一开始说的那件事，就是对他说的。

    看来那个地方有什么绝好的东西，尊主需要他亲自走一趟。

    至于墨萧这小子……

    尊主应该暂时也不想让他太好过，却又要让他觉得召唤域很好，尊主很好，所以故意让他们今天一起出现。

    因为尊主明白，他不喜欢墨萧这样的年轻人。

    两道身影离开后，蛮刀才从大殿不情不愿走出。

    往大殿里面看了一眼，他重重一哼。

    这小子，不过刚来没几天，就让尊主对他如此用心！

    灵虚古境这样的历练之地，陆生公子都没去过！

    也不知道这小子哪里好，竟然让他去！

    所有人都离开后，大殿里只剩下萧沐凌，龙尊和夜南星三个人，连护卫都不曾留下。

    “尊主这是？”

    萧沐凌看了看四周，不解问道。

    她的确不知道，龙尊为何把她留下，留下她又要说点什么。

    “墨萧，分殿的事你当真不知？”夜南星直接询问。

    没有其他人在，他也没再拐弯抹角。

    又是这件事？

    萧沐凌挑眉，看来那结界里面的灵石特别重要。

    那灵石气息和灵阴之境的又很像，看来得传信回灵阴之境，让他们几个注意。

    “只知道那个地方有一股力量，不过既然是修炼禁地，有股强的力量也不奇怪。”

    他们再三问，肯定就是猜测到她肯定在那知道什么。

    她要是再说不知道，这两个人怕是要当场翻脸。

    果然！

    龙尊和夜南星眼中划过同样的神色。

    他们一早就明白，那样的力量波动，以墨萧的实力不可能什么都不知道。

    “你当真是这样认为的？”龙尊狐疑询问。

    只是这样觉得？

    萧沐凌装作不知，反问，“莫非不是这样？”

    龙尊点头，笑道：“不是，不过也并没有什么。”

    萧沐凌应了一句，“哦。”

    “此去灵虚古境小心点，去吧。”龙尊摆了摆手。

    萧沐凌随意拱了拱手，头也不回往外走去。

    夜南星看着萧沐凌离开，这才转身面向龙尊。

    “尊主，现在是否可以放心了？”墨萧并没有隐瞒他们什么。

    龙尊冷笑，不以为然冷哼，“这次是本尊太小心了，不过一个十五六岁的小子，哪有那么多心思。”

    昨晚夜南星提了一下万顷峰那些人，他就在想墨萧的目的。

    看今天墨萧的态度，似乎并没有打算把他们收为心腹。

    “是啊，他还叫了白梓棠，还有几个秘境遇到过的人到玄峰，说不定就是年轻人所谓的生死交情。”

    夜南星若有所思说着，轻轻摇头。

    “既然可以用，这一趟墨萧去灵虚古境找吹云枝的事，你告诉他，无需强求，找不到就算了。”

    吹云枝可以别人去找，墨萧这样有天赋的人得留着，为他所用！

    “南星明白。”顿了顿，他有道：“恭喜尊主再得天才。”

    他们测过，尽管没测出什么来，但墨萧的天赋肯定在顾陆生之上。

    不过也正是没测出什么，尊主才不放心墨萧。

    经过刚才，尊主这种担心也就放下了。

    墨萧，没什么问题。

    龙尊脸上露出笑意，站起身，“你也退下吧。”

    “是。”

    “对了。”

    “尊主请吩咐。”

    “筱儿快醒了，不要让她知道墨萧在召唤域的事。”龙尊说完，脸色已经极寒。

    不耐烦说完这话，他迈步从旁边的门走了出去。

    她要是知道，又要闹起来。

    上次，竟然还敢私自出去！

    她不知道自己……

    听龙尊提起龙筱儿，夜南星才想起来前段时间发生的事情。

    对啊。

    如果不是墨萧和筱儿小姐打那一架，也不会遇上赤羽城主，墨萧就不会那样被送上来了。

    他倒是真的，差点忘记了这个。

    萧沐凌回到玄峰，玄峰的人远远看着她，比起她第一次来的时候，他们的眼睛里多了几分敬畏。

    注意到他们的神色，萧沐凌觉得非常好。

    只要他们害怕，她就能少很多麻烦！

    没有理会他们，她直接回到自己的宫殿，刚走进去，白梓棠迎面走上来。

    “说完了？”说了什么？怎么去了这么大半天？

    他一脸好奇。

    “你问那么多，要不然下次带你去？”萧沐凌挑眉反问。

    白梓棠表情僵住，赶紧摇头，“算了吧。”

    他只是觉得等的时间太长，挺忐忑的。

    萧沐凌看着白梓棠，目光变得深邃起来。

    她突然想到龙尊这两次对她的态度，这一次龙尊明显就是在试探她，还有带着警告。

    为什么？

    他怀疑了什么？

    从上次见龙尊到这次，她有什么细节没注意？

    脑海中快速回想几天她没注意的地方，萧沐凌顿时一怔！

