    “我……我究竟做了什么呀，大伯，您……您是不是弄错了。”
    此刻的薛杰真的是要哭出声了，本以为自己的大伯来到军营就可以帮自己出一口恶气了，没想到大伯竟然一句话不说，先把自己痛打了一顿！
    见到薛杰一脸茫然的神情，薛霸越发愤怒，宛如一只咆哮的狮子。
    “你真是个蠢货，愚不可及！我二弟怎么就生出了，你这么个没眼力劲儿的东西，你在军中说的那些胡话，你难道不知道有多严重的后果吗！”
    薛杰被自己愤怒的大伯吓得不轻，缩着脖子不敢吭声，闻听此言，他稍一回想，顿时明白了过来。
    “大伯您是说，我说了项……”
    “啪……！”
    薛杰只说出了一个‘项’字，后面两个字还没有说出来，一个大耳刮子再次扇了过来，直打得他是眼冒金星，晕头转向。
    “放肆！从今往后，你若是再敢诋毁王爷半句，老子就替你爹先宰了你，省得留下你这个祸患，将来贻害家族！”
    “嘶……！”
    此言一出，薛杰犹如被当头浇下了一盆冰水，冰凉刺骨，哪里还敢再多言半句。
    “诶……统领大人息怒，薛公子也是年少无知，言语之上难免有失妥当。”一旁的戴虎出言劝慰了一句。
    “哼……”
    薛霸冷哼一声，回到了自己的座位上，抬头看着已经一脸惊恐，不敢言语的薛杰三人，他皱着眉头说道：“行了，别给老子一副窝囊样，说说吧，竟然托人到营地里来找我，到底是什么不得了的大事，难道军中还有人招惹你不成？”
    听到薛霸问询此事，薛杰尚未开口，戴虎却是抢先一步，替他们说道：“薛统领，此事倒的确是需要您来主持公道呀！”
    “哦……？”薛霸露出疑惑之色，“戴营长，你这是什么意思？”
    “统领大人您有所不知，我新兵营骁骑营内，有人胆大包天，借着战术课演练为由，对三位公子进行报复，而且还对薛公子痛下杀手，就连骁骑营宏营长都阻拦不住，最后还是狄团长出面才救下了薛公子一命。”
    “竟有此事！”薛霸闻言，神色一厉眼中顿时有杀气隐现！
    而薛杰三人闻言，这相顾对视，皆是露出了一抹喜色，对戴虎暗暗称赞，此人三言两语倒是撇掉了他们的过失，直接把韦小宝这小子推了出来！
    戴虎又是说道：“统领大人，此事军中人人皆知，当初狄团长虽然救下了薛公子，却是对那胆大包天的新兵不做处置，按照军中律例，胆敢在军营内故意伤人、杀人者，都应该斩首，而他却只是被罚关入寒牢，倒是薛公子还被重责了一百军杖，实在是凄惨。”
    “薛杰，可有此事？”薛霸阴冷的目光看向薛杰。
    “大伯，戴营长说的一点没错，我真的差点被那小子给杀了，万般无奈之下，这才派人来寻您相助呀。”
    “哼……！”薛霸大手一拍身旁桌案，竟是直接把那装满水的茶杯拍成了齑粉，茶水与碎屑纷飞！
    “好一个狄广，竟然敢包庇他们，对我薛家儿郎行凶老子这就去找他算账！”薛霸怒然起身就要往房门外走。
    “统领大人且慢！”这时候戴虎却出言劝阻。
    “嗯……戴虎，你小子还有什么事？”
    “统领大人，您这样去可去不得，毕竟那日薛公子言语失当在先，狄团长以此为由，咱们哪怕有天大的里，这诋毁并肩王的罪名……”戴虎看了看房顶道：“那也比天还大呀！”
    “这……”薛霸闻言一时也停住了脚步，戴虎所言不错，薛杰口无遮拦，若是追究项云的罪名，恐怕薛杰也难逃责难。
    “哼，你这畜生，当真是自作做自受，如今教我如何帮你。”薛霸不禁是再次怒斥了薛杰一句。
    薛杰三人是低头不敢言语，而戴虎那张黝黑的脸颊上却是露出了一抹阴测测的笑意：“统领大人稍安勿躁，在下倒是有一计可行，可以不惊动狄团长，又能够将那胆敢冒犯薛公子的小子除掉。”
    “哦……戴营长有什么妙计？”薛霸眼前一亮当即询问道。
    “嘿嘿……咱们军中最讲究的军法，军法可以整纪，军法也可以杀人呀……”戴虎当下对着众人低语数句，众人皆是连连点头，心中连声称妙。
    “可是，戴营长，这小子贼精贼精的，恐怕未必会相信呀。”周东海此刻提出了一个疑问。
    戴虎却是早有预料，笑着摆摆手道：“诸位不用担心，我已经物色好了人选，只要此人出马，韦小宝那小子必定中计！”
    片刻后，军营客房内，传来一阵奸笑声，小笑声在这肃杀的夜风中犹如夜枭嘶鸣，令北境的寒风更加阴冷了几分。
    片刻后，戴虎与周东海、蒋山三人奉命离去，房间里只剩下了薛霸和薛杰叔侄俩。
    看着自己那神色威严的大伯，薛杰本能的有些畏惧，瑟缩着身子，低下了脑袋，不敢再去看他。
    而薛霸则却是缓缓起身，来到了薛杰的身前，望着一脸惊恐的薛杰，薛霸苦笑一声，拍了拍薛杰的肩头道。
    “臭小子，你怕个屁，老子对你再狠，也是你大伯，还真能杀了你不成？”
    闻听此言，薛杰神情移动，抬起头来望着自己的大伯，望着眼前神色竟是有些慈祥的薛霸，薛杰有些愕然，今日感到薛霸身上的杀气，当真是将他吓得够呛，怎么如今又……
    薛霸望着薛杰，眼中多出了一抹溺爱之色，：“小杰呀……今后你可要明白了，言多必失，祸从口出，似你之前在骁骑营的言语，若是被有心人听见，我们整个薛家都要跟着完蛋。”
    “大伯，我……我知错了！”薛杰见到大伯神色和缓下来，悬起的心也是落了下来。
    “嗯……”薛霸满意的点点头道：“你父亲就只有你这么一个儿子，而我膝下无子，也只有你这么一个侄儿，进来薛家的担子还是要落到你的身上，所以你要记住，‘欲成大事者，能人所不能，忍人所不忍’！”
    薛霸的目光在这一刻变得璀璨异常，他严肃的看着薛杰在他耳边叮嘱道。
    “小杰，或许你现在还不明白此中的含义，但是大伯要告诉你，最近的这些日子里，你都要给我老老实实的，不可生出事端，如今并肩王在南境生死不知国事动荡，我与你父亲正在谋划一桩大事，若是大事能成……”
    薛杰疑惑的望着自己的大伯。
    薛霸冷冷一笑，用只有薛杰能够听到的声音说出了四个字。
    “天下可期……！”
    “嘶……！”
    薛杰闻听此言，犹如是大冬天吃下了一块烙铁，体表一片冰凉，全身的汗毛根根倒竖，可是体内火却有抑制不住的火热涌来，令他的神情一时有些畏惧，一时又有些兴奋，就好像在烈焰和寒冰之间徘徊犹豫。
    “记住，成大事者，息怒不行于色！一定要沉住气，这一次我在他们面前做做样子，顺带着帮你解决了那小子，此事也就罢了，今后你老老实实待在军中，静待我和你父亲为你谋划一份大基业！”
    薛霸再次用力的拍了拍薛杰的肩膀！
    “咕嘟……！”
    薛杰干咽了一口唾沫，没有回答薛霸，只是用力点了点头，眼中露出了无比兴奋之色，就好天上一块巨大的馅饼，直端端地砸到了自己的头上！
    翌日清晨，新兵营五大营鼓声一响，军队又按部就班的训练起来，项云到了军队集合，转眼间，却发现一起来的董林上了趟茅厕就不见了，项云心中有些诧异，但还是等上午的训练完了才回到宿舍去。
    一回到宿舍，项云就看到了一脸苍白，卧倒在床上的董林，项云一惊，还以为是他被人打伤了，询问一番后项云顿时有些哭笑不得，原来是这家伙竟是早上吃错了东西，拉了一上午的肚子，现在虚脱了。
    “你小子该不是故意装病，想要被遣返回乡吧。”项云一脸坏笑问道。
    “哎……韦兄，我都这么惨了，你还取笑我，你还有良心吗……”
    “哈哈……好了，不取笑你，我去给你弄点吃得来。”项云本想帮董林去食堂再弄点吃的来，董林却是叫住了项云。
    “哎……韦兄，不用给我拿吃的了，我现在哪里有胃口呀，只是今日训练完了，明天一早就要出关，我有一份家书还没寄出去，是写给我爹娘的，只是现在我也走不动了，要不韦兄你帮我把这份家书带到军营外，军营大门外有一个专门送信的信差，你交给他就行了。”
    董林说着从怀里掏出一封皱皱巴巴的信封，还有几两碎银子。
    项云一把接过信封笑道：“银子留着给你小子治屁股吧，等我下午训练完了，就去帮你寄信，放心！”
    项云说完转身走出营帐，看着项云离去的背影，原本一脸苦笑的董林，眼中顿时涌出了一抹深深的惭愧和痛苦之色，他双手死死的掐住身上的被子，红着眼咬着牙自语道。
    “韦兄，对不起，对不起，我真的不是故意要害你的！如果有来生，我董林一定做牛做马的报答于你！”
