
宋老道弄出的火墙，此时已经将我们与那些黑虫子隔离了，我不由得就笑出了声，然而就在我刚笑了两声后，我就再也笑不出来了，因为我看到那些黑虫子，此刻突然都像疯了一样，完全不顾生死了，都凶猛无比的冲进了火海。

刚烧死一波，就又冲上来了一波，刹那间整个地道就都是“噼里啪啦”的响声了，就犹如是在放鞭炮一般。

那些虫子实在是太多了，如同是波浪一样，是一浪高过一浪的扑进了火墙，它们似乎是想用自己的身体，来压灭眼前的这道火墙。

同时我就看到那些黑虫子的尸体，开始一层一层的向上叠加，而且越来越高，转眼间就已经有一米多高了。

随着那些黑虫子的尸体不断的增加，那道火墙的火势同时也在逐渐的变弱，似乎下一刻就会被压灭一样。

然而我此刻，不知道是为什么，看着眼前这些不畏生死的黑虫子，前仆后继的冲进了火海，竟然没有半点的恐惧了，而是多了一份敬畏之心。

是啊！不畏惧生死，就无所谓困难，不畏惧困难，就无所谓坎坷了，人生又何尝不是这样呢，当初在打小日本的时候，我们的先烈们如果不是像这些黑虫子一样，不畏生死的战死沙场，又哪会有今天的中国呢！所以不管是人，还是虫子，只要是不畏生死，就都是值得我们敬畏的。

正当我看着眼前这一批又一批倒下的虫子，心生感慨的时候，我突然就看到宋老道在高呼了一声“无量天尊”之后，就开始快速的踏起了九宫步，最后他左脚留在了震宫，右脚落入了离位，左手捏剑诀，右手掐黄符，并且身体也随之在不停的抖动着，嘴里同时还在念诵：“真武山弟子宋清风侍奉太上道祖，厝中镇宝座，神兵神将神火雷，急急如律令！”

宋老道的请神咒一出口，我就看他手中的那道黄符顿时就是金光大作，并且带着一道刺眼的光芒，瞬间就飞入了火墙，就在那金光飞入火中的一刹那，我就听到了一声如炸雷般的声音：“轰”，然后我就感觉整个地道都抖了三抖，似乎马上就会坍塌了一般。

我顺着那声音响起的地方看去，就看到火墙后的地面上，出现一个直径约有一米的大坑，刚才扑进火海中的一大波黑虫子，早已经被炸的灰飞烟灭了，而那道火墙也在刹那间就冲到了地道顶上，将整个地道就一分为二了……

我看着刚才发生的这一切，不由得就愣在了那里，我都不敢相信我眼前的这个裸男就是宋老道了，然而刚才的那一切就是宋老道所为，他此刻正像一尊大神一样站在那里！

我是真的没想到，这个家伙居然能够这么厉害，平日里看起来一副吊儿郎当的样子，没想到此刻竟然能如此的牛X，他当真是真人不露相啊……

我此时惊得已经是连一句话都说不出来了，就如同一具雕塑一般的，两眼直勾勾的看着他。

宋老道见我有些发愣，就骂了我一声：“愣着干什么，还不快跑，这火墙撑不了多久，不想死就赶紧扯呼…….”

说完他就拿起地上的裤子，都没来得及穿就一溜烟跑了，哪还有刚才那般大神的模样呢。

我和方警官一看宋老道跑的比兔子还快，就知道他并非是在危言耸听，我们面前的这道火墙，只怕也是撑不了多久的，而且宋老道这回应该已经把压箱底的宝贝都拿出来了，要是再被这些黑虫子缠上，就再没有什么大招可放了，到时候只能是继续肉搏了。

我和方警官两人一跺脚，就朝着宋老道跑的方向追了过去。刚才被我们当做武器的上衣，此时上面已经满是黑虫的粘液和尸体了，都没法穿了，所以我们也只能是都赤裸着上身，拼命的向前奔跑了。

我的手电早已经扔了，还好方警官在跑的时候捡起了一支，再加上有身后那滔天的火光照明，这地道此时还是很明亮，所以我们跑起来的速度都是很快，没用多久就追上了宋老道。

又跑了将近两分钟，我们就到了刚才那个分岔道口了，宋老道当下就一马当先，进入了右侧的通道。

此时的宋老道从后面看起来是相当的拉风，他那健硕身体此刻就只穿着一条红色的内裤，跑起来呼扇呼扇的，这形象还真像是穿着一条红内裤的人猿泰山呢！

进入这个地道后，我们就发现，这个地道不像左侧的地道都是直的，而是有很多的弯道，基本上一两百米就会出现一个弯道，像个迷宫一样，不过好在没有岔道，要不然非得蒙圈了不可。

在经过了六七个弯道后，我们在右侧的洞壁上发现一个五米见方的凹口，里面空荡荡的，什么东西都没有，看起来像是用于储藏什么东西的。

我把耳朵贴到洞壁上，听了一会儿，后面没有继续传来沙沙的声音，这才松了口气，我们三个此时都已经是疲惫不堪了，于是就决定先暂时躲进这个凹口处休息一会儿再说。

凹口刚好可以放下我们这支小分队的所有成员，只是在老东西进来之后，这凹口就显得有些拥挤了。

宋老道让我们先别说话，他将手伸进了放在地上的那条裤子里摸了半天，之后找出了一张黄符，然后他又挤出了凹口外，嘴里并且念诵了几句我们听不懂的咒语，随后他就将手一挥，手中的黄符就燃了起来，最后他将这道黄符打入了凹口的前方。

做完这些后，他就又挤了进来，嘴里还发出了一声销魂的“哎呦”，然后就一屁股坐在了地上。

等他坐好之后，我就问他这是什么意思，他告诉我说，刚才的那道符叫做隐气符，这种符只有他们真武山才有，是可以将我们这些人的气息隐匿起来的，待会儿就算是那些虫子追过来，也是发现不了我们的。

听他瞎掰，我那本野鹿风水录里说，这种隐气符，像崂山、峨眉、茅山等道家都有，哪有像宋老道说的独一份儿啊！

但最为厉害的要属茅山的“开山隐气符”了，因为茅山是常年和一些僵尸鬼怪打交道的，他们一旦要是遇到对付不了的僵尸和鬼怪，就使用隐气符藏匿起来，或者是用于跑路。

不过这种说法是真是假就不知道了，隐气符我相信是存在的，但僵尸这玩意儿，我还是持中立的态度……

不过我今天算是见识到眼前这个死老道的厉害了，这家伙藏得也是够深的，从我们认识到现在，大小战役也一同经历了四五场了，但他从来都是属于酱油党一类的，没想到他今天能够如此的威武，尤其是最后那一道火雷，竟然能把地都炸出一个坑来，这可不是一般的道士能做到的，当真是让我刮目相看啊！。

我看着此时如同人猿泰山的宋老道，就好奇的问他说：“你小子究竟还有多少宝贝没使出来呢，你现在就和我们说说，也好让我们心里有个准备啊，万一一会儿再遇到点儿什么东西，我们也能知道你要放什么大招啊！”

宋老道听我这么问，无奈的摇了摇头说：“老子现在是连根毛都没有了，哪还有什么宝贝啊，刚才连压箱底儿的火雷符都用了，现在是穷的叮当响，要是再遇到什么情况，就靠你们二位了，我是没招了。”

我就连忙又问他说：“不会吧，你一个堂堂真武山的道士，不可能就这么点家当吧？”

宋老道白了我一眼说：“老子下山的时候，只带了四张符，当初在太行山的时候，就已经用了三张了，刚才把最后一张也都用了，其余的火符，都是之前我在医院的时候画的，上次给我师父打电话的时候，我师父告诉我说，他前几天给我卜了一卦，卦象显示我最近会有不少的麻烦，让我多自己多画一些符咒，以备不时之需，还好我听了他老人家的话，赶制出了这些火符，要不然现在已经时魂归幽府了！”

听他这么说我才知道这个家伙那段时间都在忙什么了，原来是在制符呢，我还以为他是在练什么阴阳双休功呢！

我们俩正聊着呢，方警官此时双手抱着胸口，就问起了我们那些虫子是怎么回事。

宋老道就说，刚才那些黑虫子是养蛊人培育的黑虫蛊，这些虫子起初是很小的，一般情况下，人是发现不了的，然而一旦他们钻入人体之后，就会迅速的将五脏六腑都吃干净，只需要几分钟的时间，就可以将一个大活人掏成一个空壳子，并且会迅速的长到如泥鳅一般大小，不过据他所知，这养蛊师常年都是活动于苗疆一带，一般是不会来这么远的地方的，至于为什么会出现在这，这就不得而知了。

宋老道说完后，我就趁此机会，把徐长胜之前和我提到的，南派御灵家族黄埔山人的事情跟他们简单了说了一下，并且还将两年前河南的两家灭门惨案也跟他们说了，看来这都是黄埔山人干的了，只不过，河南的死者都是全尸，而刚才我们所见的，却都是无头尸……

说到无头尸，我就问宋老道刚才到底有没有看清楚，那几具尸体的脑袋是怎么没的，宋老道说他也没太看清楚，不过看脖子处的伤口，不像是被砍去的，倒更像是被什么东西，活活的咬下去的，或者说是被吃掉的。

他此言一出，我和方警官都不由得是倒吸了一口凉气，我们很清楚的知道，能将这么多的人的头颅吃下去的，肯定得是个无比巨大的怪物，这个鬼地方，该不会是有恐龙吧！

看来这次的事，还真不是我们几个就能解决的了的，搞不好张局他们此时都已经遇害了呢。

想到这，我们就都不敢再耽搁了，经过这几分钟的休息，大家的体力此时也已经恢复的差不多了，就准备继续朝前开路。

我们几个都光着身子，在这阴寒的地道里都觉得有些冷，此时也顾不得衣服上那恶心的粘液了，大致的清理了一下，就又都穿上了。

我又听了一下外面的动静，那些黑虫子没有再追上来，就让大肥狗和小鬼头先行探路，我们随后就都跟了上去。

在我们又通过了几个弯道后，前方就出现了一个篮球场大小的空地，四周分别都整齐的摆放着很多的石头，当我们走进看的时候，才发现那一排排的并不是什么石头，而都是一些造型十分古怪的石像，这些石像都只有一米多高，样貌也都是极其的丑陋。

然而我突然就发现，这里面有好几尊石像，看起来都是十分的眼熟，好像是在哪里见过一样，我又仔细的看了看，就看到其中有一尊石像是特别的显眼，看起来是无比的邪恶。

因为这尊石像的脸上，布满了血红色的眼睛，密密麻麻的，头顶上还有盘坐着一条黑蛇，看起来是十分的诡异，而且还会让人产生一种相当厌恶的感觉，我只看了眼就起了一身的鸡皮疙瘩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512564"  chaptername="第四十九章  右侧的地道">加入书签</a>
</div>
