    东海。

    正值深夜。

    天上云雾尽开，半轮明月孤悬空中。

    碧海青天，一望无际。

    清波浩淼，潮音如奏鼓吹，景物清旷，波涛壮阔。

    清冷的月辉之下。

    一道鱼线穿出虚空，笔直地钉在空中。

    过了不久，就见虚空泛起层层涟漪。

    三道人影悄然而现。

    “此处是何地？”

    三人环视周围，就见海天茫茫，不见一座岛屿。

    “不管如何，总算是出来了，先找一座岛屿看看。”

    庞越说道。

    二女同时点头。

    三人架起遁光，选了一个方向，径自飞去。

    庞越和洛清媛将遁光合在一处，堪称亲密无间，一路喂叶雪狗粮。

    荒古秘境这十八年，庞越和洛清媛你侬我侬之际，也补了不少修真界功课。

    比如这东海修真界，像魔符宗这样的大型宗门，一共有九家。

    这九大宗门都是金丹巅峰修士坐镇，底蕴深厚，远超一般修真门派。

    其中除了庞越见识过的天海、真阳、合欢之外。

    还有金刚寺、太清宗、千机宗、百花岛、重玄宗五大宗门。

    九宗之上，则是统御东海的三大元神势力！

    天剑宗。

    天禅宗。

    天魔宗。

    这三宗高高在上，各有一至二名元神境界高人。

    九宗之下，还有四大金丹世家。

    这四家不依附于任何一大宗门，但实力雄厚，却远超其他修真世家。

    如魔符宗六大世家，也远远难以与之比肩！

    其中郑家庞越已经在外海见识过。

    另外三家也都是传承悠久的大型势力，统御方圆十万里海域。

    东海地域广大，除这十六大势力之外，还有无数散修、世家、邪道组织等等，难以计数。

    十八年来，洛清媛将各大势力的传承、秘闻、历史尽皆告与庞越，让他勾勒出一幅修真图卷。

    几个时辰后，一轮红日自东方天际跃出。

    碧波染金，晨风迎面，让三人心旷神怡，如去枷锁。

    不久之后，三人终于看到一座岛屿。

    岛上炊烟袅袅，一座凡人城郭赫然入目。

    岛屿西侧有一座港湾，零零散散的船只驶出港口，迎着朝阳出海。

    三人进入城中，少一打听，就得知此岛位置。

    此地乃玄门太清宗势力范围，位于魔符宗北方，距离极远。

    三人定了方位，便闷头赶路，倒也一路平安无事，不到半年，终于看到涿光山的雄姿。

    ……

    涿光山前。

    叶雪告辞道：“洛师姐，庞道兄，我先回师门复命，改日咱们再聚。”

    洛清媛微微一笑，看了一眼庞越，道：“我也要回归家族一趟，处理些事情。”

    庞越知她要安排和汇报与自己结为道侣之事，便笑道：“我就在明湖岛上，有事随时飞剑传书。”

    三人就此分别，各自回转。

    明湖岛上风景依旧。

    庞越化作一道火光落在湖畔，放出大道荒塔，径自上楼七层，然后轻喝一声：

    “月歌、淑仪何在？”

    声音如雷，响彻全岛。

    不多时，明湖之上，波涛涌动，一道金光飞出湖面，落入荒塔之中。

    湖畔园林之内，亦有清气霞光裹着一道曼妙人影，飞入塔中。

    岛上仆人、道兵、侍女尽皆一愣，脑海闪过一个念头。

    “主上回来了！”

    ……

    荒塔之中。

    庞越坐在玉榻之上，看着二女散去遁光，联袂而入。

    “主上，你回来了。”

    “道友，久违了。”

    两人看到庞越，表情各异。

    “我不在这些日子，宗内可有大事发生？”

    庞越笑着问道。

    秦淑仪柔声道：“最大的事件，就要数主上等人被困荒古秘境之事了，四宗和玄机岛都出动了金丹大修，最后不了了之。”

    “只有风魔殿的洪忎师兄和孟子涛师兄提前出来，躲过一劫……若非主上和叶雪师姐等人魂灯亮着，恐怕大家都以为你们陨落在秘境中了。”

    顿了顿，秦淑仪又道：“唯一不解之事，便是四宗一岛如此多的弟子，如何在秘境寒潮之中保全性命，许多长老等着下次秘境开启呢。”

    庞越一怔：“有很多弟子的魂灯都亮着么？”

    秦淑仪点点头，道：“只我魔符宗，就有二十多名弟子幸存。”

    庞越皱眉，看来那些魔染修士并不算死亡……而是被五大势力误以为还困在荒古秘境之中。

    那些修士应该早已出去了吧，此刻不知隐藏在哪里？

    庞越脑海中闪过几个念头，就将之放到一边。

    让他意外的是，孟子涛这家伙竟然提前一步离开了秘境！

    随后，他目光落在秦淑仪身上。

    此女在修炼了《上清宝箓》之后，一身气质出尘超然，仿佛玄门女修，冰肌玉骨，给人一种仙气盎然之感。

    这些年她并未蹉跎时光，如今已是道基二重境界，堪堪踏入三重门槛，似乎用不了多久就能突破。

    庞越伸手一挥，三朵冰魄雪莲浮现而出，飘至秦淑仪身前。

    “这是我在秘境中所得，你且回去好好炼化，早日突破道基三重。”

    秦淑仪目光落在冰魄雪莲之上，感应到其中精纯的天地元气，惊讶之余，心中又复杂起来。

    她展颜一笑，收起雪莲道：“谢主上。”

    有这三朵雪莲相助，不用月余，她就可以突破道基三重，甚至还能有所精进。

    “你先下去吧。”

    庞越淡淡道。

    秦淑仪行了一礼，身形骤然化作一团清光微尘，消隐无踪。

    就连一旁的金月歌都忍不住轻咦了一声，多看了几眼。

    庞越哑然失笑，怎看不出这位鼎炉是在展示自己的道法……

    眼下，房间内只剩下他和金月歌。

    两人沉默片刻，最后金月歌主动开口道：“恭喜道友，修为又有精进。”

    “托道友的福。”

    庞越轻笑道：“等我突破道基七重，你就自由了。”

    金月歌俏脸微红，继而又摇头轻叹：“我差点以为你回不来了，以你的寿元，恐怕撑不到下次秘境开启。”

    庞越神色坚定，沉声道：“此番回来，我便要穷尽一切手段，突破道基后期，还望道友大力支持。”

    金月歌雪白的玉容上又羞又恼，啐道：“本宫既与你立下道誓，自会一心一意祝你突破，何必一见面就揪住那事说个没完。”

    庞越伸手拉住她的柔荑，将她揽入怀中，嗅着这位三公主身上如兰似麝的幽香，闷声道：“如今万事俱备，只欠东风……”

