    见李承乾问到正事，侯君集再次拱手，一脸得意道：“微臣发现浙江与安徽交界处地势险要，却又处于鱼米之乡，最是适合招兵买马，便安排以前的旧部开始行事。

    又在隐蔽地带建造了兵器铸造坊，太子殿下尽可放心，不出数月便可功到垂成。”

    李承乾这才心中有了一丝喜悦，对着侯君集连连摆手道：“候大人着实辛苦，快些入座。

    本王命人准备了凉茶和瓜果，如此酷暑，你尽可享用一些。”

    侯君集受宠若惊，见李承乾双眉微皱，连忙拱手谢礼，继而又对着李承乾开口道：“殿下，微臣有一义子名乐童，善音乐舞蹈，想赠予殿下以解殿下烦心。”

    李承乾松开捂着额头的右手，眼睛不免睁了睁，这才看清侯君集身后还站着一位年轻的男子。

    只是那男子衣着朴素，纯白色袍子下身量纤纤，青丝散落在身后随风飘动，看到李承乾招手示意，连忙向前走了几步。

    李承乾眼中放射出不一样的光芒，缓缓启齿：“抬起头来。”

    乐童听闻，这才羞涩着抬头，举手投手间皆如女子般柔弱媚态，李承乾更是心如猫爪。

    带到乐童缓缓抬头，那对犹如桃花般的眸子尽是风情，白衣如雪，顾盼生姿。

    竟有如此男子。

    莫不是投错了胎？

    李承乾犹如被摄魂夺魄一般，不自觉的起身，缓缓走下台阶，来到乐童身旁。

    踱步数圈后，手指轻轻挑起乐童小巧的下巴，嘴角一扬，冲着他说道：“如此美貌，雌雄难辨，深的我心，自此以后，我便赐你一名，名曰‘称心’可好？”

    太子赐名，又如此深意，乐童自然心中欢喜，浅笑一声后连忙曲身道谢：“多谢太子赐名，称心不甚感激。”

    言语之间，却还没跪倒下来，就被李承乾一把拉住：“哎～要想感谢本太子，宴请之时好好为本太子跳一支舞便是。”

    称心得令，双手拱拳作揖：“称心自当竭尽全力。”

    李承乾见罢，欢喜不已，失声大笑过后广袖一挥：“来人，摆宴。”

    ……

    ……

    太子府热闹非常，皇宫内某一处殿宇也同样如此，丝竹管弦之音奢入耳，宫女裙摆飘飘，舞姿翩翩。

    琼瑶殿内，李二正坦、胸、露、乳的侧卧在大殿中的龙头宝坐之上，旁边围坐着两位姿色上乘的美女，旁边的冰鉴寒气萦绕。

    他悠然自得的端着酒杯，对着殿下的李泰说道：“吾儿近日读书十分刻苦，也颇有成效，当真是大唐之幸啊。

    来，父皇与你尽饮一杯。”

    殿下李泰见李二轻自赐酒，不甚关系，连忙起身感谢：“多谢父皇，儿臣身为您的儿子，自当努力学习，为父皇分忧。”

    李二听罢，哈哈大笑起来，直笑的握杯的右手有些发抖，他对着殿下其他爱卿笑道：“看到没，朕的皇子个个都很有孝心，大唐之福啊。”

    福啊。

    可不是有福气嘛。

    自从他占用了李二的身体，不仅能够日夜不停的吸食各种阴气，还能荣华富贵用之不尽，更能享受人人奉承、只手遮天的快感，简直就是幸福啊。

    殿下之人见李二如此高兴，一个劲的夸赞李泰，不禁纷纷举杯：“陛下所言甚是。”奉承之意溢于言表。

    唯有坐在右侧的李治表情凝重，他端着酒杯，眼光瞟着台上的李二。

    自从他们从平凉回京以后，总感觉父皇变得有些不一样了。

    以前勤政爱民的他，现在不似从前勤快，对于国家大事也变得漠不关心，甚至不惜花费巨资大肆修建宫殿，沉迷于享乐之中。

    李治表情越来越凝重，脑袋中一阵轰鸣，觉得有什么东西被压抑着，正在破体而出一样。

    台上李二见李治突然双眼紧闭，看起来十分不爽，不禁挑眉问道：“稚奴如何这般模样，可是身体不适？”

    李治听到李二问话，赶忙睁开眼睛，起身后答道：“回禀父皇，许是殿内温度太低，儿臣酒水喝的太多，有些醉了。”

    李二又是眉头一挑，淡淡说道：“额？既是如此，你便退下休息吧。”

    李治得令，作揖后起身出了宴会厅，与此同时，李二眼底颜色一深，一个眼色甩给不远处的小太监，小太监连忙点头跟了出去。

    就在李治离开后不久，大殿外急匆匆跑过来一人，不是别人，正是李承乾宫中李公公的手下太监小德子。

    小德子见殿内歌舞升平正在宴请，还有重要大臣在场，便很自觉的闪身去了偏殿。

    偏殿与正殿相连，平时宴请的菜酒都要先摆放到偏殿，由陛下身边试菜的公公尝过之后才可以端给陛下使用。

    所以这里有一道门，门外的回廊可以直接通到正殿。

    小德子手中拿着一块金牌，给门口的守卫看到后，便进入到偏殿，他瞟了瞟满桌子的美酒佳肴咽了咽口水，然后闪身走到侧门边，等着海公公到来。

    海公公是个眼观四向，耳听八方的主，刚才替李二布菜的时候已经瞟到了门外的小德子。

    这时候，他见李二沉迷于歌舞表演中，便悄悄的退了下去。

    “怎么近日过来，有个要事？”

    小德子正靠在门边看着满桌子的美食发呆，身后突然传来海公公的声音，吓得他一个哆嗦，连忙站定身形，半弯着身子准备行礼。

    海公公一记拂尘将他抵住，淡淡说道：“免了，快说什么事吧，杂家还要伺候陛下呢～”

    小德子连忙起身，一脸惊喜的开口道：“海公公，近日太子殿下与太子妃居然在花园的凉亭内亲热了起来。”

    海公公一听，尽是些儿女情长的事情，居然也敢来报告？

    而且这种事情，不知道为何，海公公听到心里一阵不舒服，甚至有些酸涩。

    他略带怒意道：“这种事情也要特意跑来报告？你是不知道给你这块金牌的意思吗？”

    海公公做吧，拂尘的把手就顶到了小德子的胸口。

    小德子立马收起脸上的笑容，一脸严肃的正声道：“是，公公教训的是，还有一事，小的向公公禀报。

    李承乾太子今日面见了侯君集大人，侯大人还带了一名乐童献给太子，那名乐童长得当真是赛过仙女……”

    这个小德子可能上辈子是个算盘投胎的，霹雳啪啦的一顿说，听的海公公眉头越来越皱。

    ……

