    李郸道把那侏儒直接带到了上次发现猫孩的那个丐门堂口，一路上都有人注视着李郸道。

    可惜没有人敢出头，那一条暗巷子，都是下九流江湖驻扎的地方，什么坑蒙拐骗，娼赌偷盗，都在其中。

    那处屋子，上次来见的尸体已经被运走了，现在里面几个年轻人占了这处堂口，立自己的社团帮派。

    古代地痞少年都是如此，小流氓耳，李郸道都不放在眼里。

    但是这些小流氓，不见得有别人的眼力见，认不得这是侏儒，只觉得是一个来拜大哥的，因此笑嘻嘻：“我们宏图社，不收人了，你来这里干嘛！”

    “丐门堂口转移到哪了？”李郸道问道。

    “丐门的堂口撤了，已经走了！”外面那个屠狗匠大声说道：“若是寻仇的，那你就晚来一步了。”

    “原来撤了，若是再有人找来，麻烦告诉他一声，求天王老子也没有用。”

    “好大的口气！”就见那草台班子的人已经寻到这边来了。

    眼尖的看到了李郸道手上半死不活的那个侏儒。

    冷声道：“同在江湖讨口饭吃，都不容易，何必咄咄逼人呢！”

    却见这条暗巷子里，许多人都冒头，许是看热闹，又或者想捡便宜。

    李郸道一甩，将那侏儒掷地，当场摔得他再次疼醒，却是已经摔坏了五脏，口鼻流血，在那里哭嚎叫娘。

    “真是狠辣！”看热闹的以为李郸道掼死的是个小孩。

    拂尘一甩，李郸道唱道：“福生无量天尊！”

    那草台班主对着四周作揖：“小弟，初来宝地，暂拜码头，不欲在此惹事，只是这个少年郎，处处不饶人，还请诸位做个见证，莫要让人觉得我失了礼数，强当了过江龙。”

    “我们向来是走南闯北做小本生意的小人物，从来都是讲究以和为贵。”

    “诸位九流门中的兄弟，麻烦找个能话事的，和这位小郎君，调解调解，不能调解，我们再划下生死也不迟。”

    李郸道呵呵道：“请谁来都没有用，我要叫你死，你还能多活两日不成？”

    那屠狗的笑道：“好生狂的语气，我乃上古屠龙氏的后人，屠狗辈，觉得你很是可以！小伙子，有没有想过跟我混？我认你做干儿子！”

    李郸道眼神看过去，身上浮现纯白之炁，乃是三阴戮妖刀炁游走。

    那杀狗的顿时不敢说话。

    那草台班子班主眼神一厉：“既然小郎君不按江湖规矩，如此就别怪我们狠辣了！”

    “打将！风将！雷将！”那草台班主身后出来三个人，一个人拿着铜锣和锣锤，这是开场聚集人气所用的东西。

    一个拿着鞭子，是训练学徒，乃至哪些表演动物的，听说峨眉山那边有打猴鞭，不知道是不是真的。

    还有一个则是拿着短匕，目露杀气，应该也是杀过不少人的，体格身形，都是长年习武的。

    “一起上！”草台班主手中变戏法似的变出四支令旗，分散四方，设立结界：“诸位做过见证，我们是迫不得已才动手的，现在见了血光，待会也会毕恭毕敬将地给洗了，免得不吉利。”

    竟然还会法术，也是个不学无术的术士。

    好似一场打戏，那敲锣的当下一锤锣音“锵！”

    干扰李郸道的感知，叫李郸道耳朵不能判断四面风声，如此群殴李郸道一个，就能占据优势。

    拿鞭子的远程绕道李郸道身后，一声甩鞭也是厉害，声声如雷，指哪打哪。

    要往李郸道的后脑勺打来，而正面，那拿着短匕的打将，近身抢攻。

    那个草台班主，则是在那里持诀念咒，将一个迷你法坛拿出，上面供奉着一个笑着脸的童子布偶。

    “喜神？”李郸道眼尖，但是和上次所见喜神不同，那个是喜鬼，和丧鬼相对，因鬼字忌讳讲出，改为喜神。

    而这个喜神，则多由草台班子祭炼供奉，保佑吸金来财，跟养小鬼的功能差不多。

    但是李郸道一叩令牌，便有六洞天魔兵马，直接将那什么喜神包围住，叫那草台班子施法不灵，记得跺脚，反而遭受了施法反噬，口角吐血。

    算是出世未捷身先死了。

    而李郸道自从跟着诸多器鬼，乃至那个带着金瓜双锤的小将打过之后，已经算是战斗经验丰富。

    直接右手一拂尘和脑后袭击来的鞭子对击。

    左手运使三阴戮妖刀炁和短匕相接，刀炁虽然没有小成，但是李郸道有道家真炁，那个打将学的却是外炼功夫。

    同时十字插花蝴蝶步走位，这个本是戏曲上的功夫，但是此时用来行云流水，赏心悦目。

    “这少年郎好俊的功夫！”旁边看戏的人拍手叫好：“尽丢我们下九流的脸面！几个打一个，算什么好汉！”

    “锵！”拿着铜锣的也要使着棒槌打来，声音刺耳之极，叫人心烦意乱，不能集中心思。

    李郸道当下绝心打死这个出头的。

    熟话说兵器越怪，死得越快，俗话又把“打锣的”说是游手好闲的小流氓，就可看出这个打锣的其实武功真不高。

    但是那件铜锣还是不错，算是一件法器胚子。

    李郸道抢攻过去，以手击锣，好大一声“锵！”将铜锣打翻，从下面一拳到脸。

    李郸道吃了仙粮馒头，虽然没有九牛二虎之力，但是也有两个大汉之力了。

    由于个子不高，一拳只打到胸口，没有打到下巴。

    但也把肋巴骨给打断了，骨头插进肺里，当场就口吐血红泡沫，倒地不起。

    “这是战场搏杀的功夫！不是市井街头的打架把式！”那屠狗大汉在一边看着，从李郸道出手的招式中，看出了当年在军中所学。

    “但是功夫又不上乘，不是世家所学，拿着拂尘，又没有道家功夫的行云流水，仙气俊逸，可见也不少门派中人。”

    但是接下来，李郸道以拂尘为剑，化太极拳为太极剑，连着剑架刀势，反而叫人看不懂了。

    拂尘一刷，将那人手中鞭子互相缠住，一找太极云手，划了一圈又一圈，将鞭子拧巴下来，那人力气没有里李郸道的大，刚刚又不肯放手，手都被拧脱臼了。

    拿短匕的打将要从下三路偷袭，李郸道拂尘一甩，刚刚缠住的鞭子当下落在了自己左手。

    当下左右开弓，李郸道没有用过软鞭，但是跟拂尘也大相不差，加上有真炁运行，更是如臂运使。

    当下一鞭抽刀他脸上，“啪！”一道红紫鞭痕出现，同时还有“噗叽”之声，原来刚刚鞭力及眼，真炁顺着进去，把他眼泡给炸了。

    那人顿时疼得松开了匕首，疼得翻倒在地，想捂住眼睛，却又疼痛之极。

