    洛东陵见她这么胆小，赶紧收起了戏弄她的坏心思。

    “放心吧，不会丢下你的，你试一下还能走吗？”

    上官嫣然试着动了下，立刻又疼的哇哇叫，洛东陵没办法只好蹲在她前面。

    “上来，我背你，再不走就追不上他们了。”

    于是嫣然姑娘美滋滋爬上心爱的男人的后背，从未有过的近距离，姑娘心里简直比喝了蜜浆还要甜。

    “东陵哥哥，我明天就要回去了。”

    “……嗯，我知道。”

    上官嫣然有些失落，趴在洛东陵的肩膀上嘟囔：“可是我舍不得你，我不知道什么时候还能有机会偷跑出来。”

    洛东陵脚步缓慢下来，沉吟了下：“不要再偷跑了，很危险。”

    “可是我会很想你的，我怕我忍不住。”

    上官嫣然软软的幽怨让洛东陵心跳跳漏了一拍，脚步又慢了一点。

    “嫣然，我有话想跟你说。”

    “什么话？”

    “……我们的年龄不合适，你现在喜欢我可能是一时迷恋，等你再长大就会遇见很多比我好的人，到那时候你就明白了，你对我的感觉也许不是爱。”

    “不可能。”

    上官嫣然像是被刺激了一样紧紧搂着洛东陵的脖子，信誓旦旦地说：

    “是爱，我就是爱你，我们才相差六岁而已，二叔二婶也相差六岁呢，你看他们不是也很相爱吗。

    如果你对我没信心，东陵哥哥，我可以对天发誓，我保证这一辈子只喜欢东陵哥哥一个人。

    而且根本就不会有什么比东陵哥哥好的人出现，因为在我眼里心里，东陵哥哥就是最好的人。”

    听着小丫头的真情告白，洛东陵心头划过一道暖流，还有很多说不清道不明的温柔。

    原来这就是被深爱的感觉，很温暖，很美妙，但是，他不敢接受。

    “你现在还小，不要总想这些事，等你长大了再想吧。”

    “不可以，万一你等不到我长大就喜欢上别人怎么办，我一定要把你贴上我的标签，这样就没有人能把你抢走了。”

    “呵。”洛东陵笑笑，听上去很无奈，“你怎么这么拗呢？”

    “这不是拗，是真爱。”

    上官嫣然大概也感觉到了洛东陵对她不同了，以前她说这种话他总是骂她凶她，现在都没有。

    东陵哥哥一定是被她感动了，也有一点喜欢她了，这么想着，上官嫣然的心跳快了起来，有一种冲动。

    “东陵哥哥。”

    “嗯？”

    “你看一下我的脸。”

    “怎么了？”

    洛东陵扭头，下一秒两片温热软腻的唇就贴在他的唇上，洛东陵大脑立时乱了。

    唇上是陌生的味道，清甜如蜜，鼻息间也是女孩特有的香味，一寸寸蔓延到神经末梢。

    他忘了动，忘了躲开，上官嫣然的小脸早就成了番茄色，羞的不行，可是也舍不得放开。

    原来她梦寐以求的吻是这样的感觉，东陵哥哥的唇凉凉的，嘴里还有薄荷的清香，很迷人。

    胆大的姑娘心想反正也亲上了，干脆一不做二不休亲个够吧，于是又用了一点力，唇瓣贴的更加紧实。

    洛东陵整个身体都僵硬无比，好一会儿才反应过来他们在干什么，慌乱地把脑袋扭回来。

    “你……你这丫头，知不知羞的？”

    上官嫣然咯咯笑，比得了糖果的小孩还要开心，老老实实趴在洛东陵的肩头上。

    “东陵哥哥，你好甜。”

    洛东陵窘：“胡说八道。”

    “没胡说，是真的，要是我每天都能亲到你就好了，我一定做梦都会笑醒的。”

    “你还说。”洛东陵招架不住这姑娘的甜言蜜语，她还真什么都敢说啊。

    上官嫣然不怕死地继续：“东陵哥哥，这是我的初吻，你要对我负责。”

    洛东陵脚步微顿，轻声斥责：“是你自己胡闹，以后不要随便亲男人。”

    “我哪有随便，我以后也只亲你一个人，你要是不对我负责，那你就算把我一辈子毁了。”

    洛东陵不语，不知道在想什么。

    上官嫣然也不傻，见他没生气没反驳就知道自己有希望，胆子也更大了。

    “东陵哥哥，让我做你女朋友好不好，我保证会很听话的，你让我往东我绝不往西，你让我站着我绝不坐着，你上哪儿还能找到像我这么好的女朋友？

    好不好嘛，东陵哥哥，我对你的痴心日月可见，绝对不会有人比我更爱你了，你就给我一次机会嘛。”

    上官嫣然使劲晃着，撒着娇，两具身体贴的这么紧，她可不知道自己乱拧乱动让洛东陵吃了多大的苦头。

    洛东陵隐忍着心猿意马，一开口声音有些暗哑，“那如果以后你后悔了，可不要哭鼻子。”

    “不会后悔的，我绝对不会后悔的，东陵哥哥你答应我了是吗？”

    “嗯。”

    “太好了太好了，东陵哥哥我好爱你。”

    兴奋过头的小丫头不知道该怎么表达自己的喜悦，板过洛东陵的脸又狠狠亲了一口。

    洛东陵也被她的快乐感染，唇边挂着浅浅的笑。

    他没告诉她，其实那也是他的初吻。

    “东陵哥哥，我又不想走了，我想天天和你在一起。”

    “不可以，大叔会生气的，他应该不想让你这么小就谈恋爱。”

    “可是，我会想你的，万一我思念成疾怎么办？”

    “你哪有那么脆弱，而且不是可以视频吗，也可以打电话。”

    “好吧，但是我走了以后你不可以喜欢上别的女人，也不许和别的女人约会吃饭看电影。”

    “不是说你会听话的吗，怎么你的要求这么多？”

    “我不管，反正我现在是你的女朋友了，你要答应我。”

    “嗯，好。”

    “东陵哥哥，我会很快长大的，等我二十岁的时候我们就……”

    柔情蜜语在宁静的山路上流淌，慢慢地消失在山路的尽头，后面一个黑影看着他们良久，最后悄然下山。

    第二天上官嫣然又争取了一番，被东方煜无情拒绝，他亲自抱着她上了直升机，上官嫣然依依不舍地望着洛东陵。

    飞机起飞，渐渐飞向远方，变成一个黑点消失不见，洛东陵总算收回视线，就看到两小只捂着小嘴儿偷笑。

    “你们笑什么？”洛东陵被两小只笑的心虚。

