    按照当初的出演合同，在仙剑里林意的片酬是一万一集，一半片酬在饰演完成杀青后给付，一半需要在播放权售出后再付。

    现在，唐人这边履行了合约。

    走完会计手续后，钱支付到了林意的银行卡上，他就揣着这笔钱以及积攒下来的通告费，回到了京城。

    二月下旬的京城，肃冷依旧。

    难得是大白天抵达的灰机，一身便装的林意从机场出来后，没有打车，也没有坐地铁，而且经过机场大巴摆渡后，一路坐上了汽车。

    见证一个城市开发变化，一个最直观的方式就是坐公交车，事实上每个公交站台的设立，都是一个区域里的地标性建筑。

    这从郊区机场一路往市里前行的路上，窗户边的林意就感受到这更迭的变化：

    首先是公交站台，印象里机场市区公交线的路边站台都是些敞篷的，这不知不觉的，已经是能够遮阳挡雨。

    其次是道路，坐在车上，明显感觉没有那么颠簸，不少地方还在大刀阔斧的造高架、拓路宽。

    不过，最大的感受还是鸟巢在一片平地上的从无到有，作为一个从零三年底开始奠基动工的奥运建筑，每次公交车经过时，它都在不断地向着一旁巨大示意图成型。

    当然，公交驶过一刻时看到的当下样子，还是有那么些潦草，就看见一个个钢结构七横八竖着，挺有这建筑名字的直白含义。

    而在鸟巢建筑工地的一旁，还有着一个倒计时牌，上面挂着距离奥运会的倒计时间。

    不断地有城市变化在公交车窗前闪现。

    林意就这样坐在车窗边，看着这城市街景的流淌。

    中午时分，中途换了两班公交车的林意，是抵达到传媒大学的校门之前。

    走在学校路上，林老师如今已是校内知名人物，不时有相伴而过的女同学举起手机“咔嚓”的抓拍，社牛一些的，干脆就走上来要合拍了。

    一路合拍后，林意回到寝室。

    寝室里，新学期，林意是第三个抵达，来得晚的，自然还是两个家就在京城的土著。

    看到林意进来，室友第一句就是问：“呀！林哥，这次准备在学校待几天？”

    每个学期，室友们都已经是习惯了林意时而消失的状态。

    林意给每个人都带了来自于自家生产的香飘飘奶茶，当下分发着。

    晚上，抵达至此的室友们，没有在校食堂吃，而周边的小店，也随着重新进入新学期开学状态的校园，而热闹起来。

    女生寝室处，冷泠已经是提前一天抵达了。

    当晚，同样跟室友在外进行着开学首聚的冷泠姑娘，正吃喝玩乐间，是收到了一条讯息：“明天有没有时间？陪我出去买点东西。”

    这可是第一次师哥主动要陪同卖东西，冷姑娘当即回复：“有时间，刚开学，肯定有时间！”

    翌日，一早。

    寝室里，冷泠闹钟一响后，啪一下就坐了起来。

    洗漱完后，两人在校钢琴湖畔碰头。

    冷姑娘哈着冷气，问道：“要买什么东西哈？要这早上的？”

    林意挂着单肩包，就说：“要买一个大物件，走着！”

    这货迈开长腿，期待的步伐跨得很大，冷姑娘小跑着一路跟上。

    在校门口的对面，两人进入地铁口，冷泠就跟着林意后面一路转乘，等重新从地底出现时，眼前就是一栋栋玻璃高楼。

    冷姑娘打量了一下：“这里是金融城？能买什么东西啊！”

    林意叫了一辆出租：“还没到呢，还有五公里多。”

    出租越走越偏，姑娘就听林意报了个“鹏润家园”的地名，不过她倒也不怕林意给她卖了。

    而从出租下车后，看着眼前并不热闹的楼盘，姑娘脸上懵逼，不见得这儿有商场的样子。

    结果，肩膀被拍了一下，就听林意讲：“就这儿了。”

    姑娘张着嘴巴：“啊？这儿要买什么呀？”

    林意双手揣着兜：“买房！”

    姑娘震惊脸：“啥？”

    脸上恍惚跟着走进售楼处。

    此时鹏润家园的售楼处，可怜兮兮的几个员工值守在岗位上，只在聊天打屁。

    由于自家老板大概率要在牢狱里扑街，当下的成交量有些感人。

    这会儿，看着一对年轻男女走进来，积极性只能说是正常的职业操守。

    对于这些员工来讲，他们已经习惯了这平日能过来看房客，都是在中介那里看到鹏润这边相比于其他地方便宜一些的房价后被价格所吸引过来的，而这些人往往听说这里的开发商黄老板身缠官司后就会扭头离开。

    看着林意和冷泠走了进来，销售处的员工们窃窃私语道：

    “这次来的挺年轻嘛！”

    “别是小两口？”

    “不像，看眉眼间人家还是一姑娘。”

    “这么年轻，拿得出钱？”

    “嘘，小声，人靠近了，别都站着不动啊，谁去？动一下！”

    半晌，其他人不愿动，主管叹了口气，公司老板都朝不保夕，楼盘这边都有点人心惶惶，无奈之下，她是自个儿上前，礼貌问道：“先生，买房么？”

    销售主管承认自己只是抱着场面的问法，结果，反馈却是让他出乎意料的惊喜......

    片刻后。

    林意来到鹏润家园内的小高层前。

    他这会儿看的是小高层，一层是有两户人家，楼梯很宽敞，三个人并排走都还有富余，不像后来随着京城地皮飞涨后，开发商恨不得将楼底做成恨天高，以压缩出更多的住户数。

    小高层没有电梯，但预留了加装电梯的地，从这一点就可以看出楼盘本身设计所考虑的未来性。

    撇开黄老板本身而言，他在这片楼盘开盘时是说：“鹏润要成为未来的楼盘标杆，现在的南二环在未来京城大发展的情况下，一定会成为重要区划，所以我们要朝着十几甚至二十几年之后的房子去设计，购买鹏润就是购买未来，四千不贵。”

    按照之后的城市发展轨迹，事实证明当年首富的眼光是毒辣的。

    只可惜，本地土著看不上楼盘的荒野，外地京漂也拿不出或舍不得拿出这么多钱来买，结果资金链崩殂的黄老板就麻爪了。

    眼下，这一路上楼。

    旁边的售楼处员工掏出钥匙打开门。

    林意不喜欢买东西时有销售员工在旁边叨叨，何况他就是奔着买来的，不需要销售员工跟蜜蜂似的在耳边推销。

    这让跟着前来的售楼主管跟憋了什么似的，就挺捉急。

    至于林意一旁的冷泠同学，已经相当懵逼，她从没有想过师哥所言的“出去买点东西”，竟然是过来看房，这会儿整个人是懵逼的，下意识的跟着前面的林意走。

    林意进门后，就开始打量着这小高层的布局。

    交付的标准都是毛坯，需要购置者自己去装修，但好处是，墙面的质量可以看得到。

    比如这两天，京城迎来了连绵肃冷的雨水天气，而由于使用了水准不错的防水层，这会儿并不见墙体渗水。

    格局也是清晰的，三间卧室，主副两个卫生间，另有一个十五平样子的厨房和一个挺宽敞的客厅。

    林意问道：“这面积是多大的？”

    一旁的售楼主管呼出了一口气，终于有自己说话的余地了，当下就道：“这一栋小高层每一户都是标准110平的，户型设置得很科学。”

    主管还要接着说，但林意脚步已经动了起来，用脚步丈量着每个房间。

    他的步子走得十分的精神。

    鹏润家园啊，属于典型的“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起”的楼盘典型。这黄首富以超前的眼光开发这片住宅区，让后来这边区域是成为了看上去“看似平凡”的富人区，能住在这里的，无疑不是身价大千万。而就在黄老板进去、市场看到这片楼盘又重新启动开发后，价格就蹭蹭蹭的上飙着。

    林意把每个房间都转了一圈，心理念叨着：这儿是主卧，这边可以次卧，阳台这边可以弄个吊椅，晚上吹着风……

    心情愉悦的林意，站在阳台上，拍了拍冷泠的肩膀，问道：“你觉得这边的房子怎么样？”

    啊？

    姑娘家懵逼的抬起头，她从进来就有些思维不在线。

    至于一旁的售楼主管，听闻这话只感觉心里是颤抖了一下。

    这哪里跑来的二代公子哥啊！

    眼神看向冷泠时，不禁又有些别样的心思：这要是换成自己会多好？

    林意看着外面淡淡的雨水天，就感慨道：“这要不是开发商老板进了局子，这就是二环圈径里质量很高的楼盘！”

    陪同看房的售楼主管听了这话，赔笑着就道：“我们鹏润真的物美价廉的，虽然现在社会上有些言语，但不影响楼盘的。不瞒先生你讲，我们之前有售出的业主们上过访，咱们这可是京城，维稳是首要，有上面说要让城投接盘的，放心买！”

    对这种话，林意就呵呵。

    这话售楼经理都不知道对多少人讲了，但风声始终只是风声，只要当下这楼盘之主黄首富的事情没尘埃落地，敢进鹏润家园这盘子里进来搏一搏的人，就很少！

    正当售楼经理以为这单大概也要黄掉时，结果，林意一拍栏杆：“行，买了！”

    …………

    当天晚上，林意和冷泠两个人回到学校。

    在昏暗的校园小路前分别，冷泠精神不在状态的回到寝室。

    进了寝室之后，室友们正在讨论最近大火的韩剧欧巴。瞅着冷泠进来了，就问：“今儿你跑哪儿去了呀？开学这没两天，就没影儿了？”

    冷泠本想说出自己亲眼见证的震撼，结果，话到嘴边，又吞了下去。

    如今，为了不让自己陷入身边的舆论，她都没说自己跟林意走到一块儿呢。

    坐在椅子上恍惚了会儿，冷泠打了些热水，趴在桌子上烫着脚，心里有些纷乱：

    师哥今天怎么会突然买房子啊？

    买房子还特意叫自己过去！

    那么一大笔钱，定金说付就付出去了！

    一套房子，怎么也要五十万了吧！

    最关键的是，听话里话外讲，开发商老板好像都进去了，这房子能买么？

    这样的一个个疑问与震惊，随着水盆里的气泡而不断的上下着。

    而今晚这一夜，注定是让姑娘家辗转难眠了……

    翌日中午，学校教学楼的阳台上。

    林意大快朵颐，手里握着一套鹏润家园的房子后，一直心心念念薅一波这楼盘羊毛的他，终于是在今天付诸了行动！

    冷泠心里有着心思，吃不下，终于忍不住问道：“你为什么要突然买房子啊？”

    姑娘脸上，全是挂着困惑。

    唔……估计忍了一晚了吧，林意脸上笑着，但他也不好直接这样说“我知道这房子以后涨二十倍不止，现在入手，含泪血赚”类似话。

    想了想，脸上认真道：“总得毕业后给咱们找个落脚的地方，你不是说以后有打算考总台的编制么，没发现从鹏润那边到总台其实挺近的么？”

    姑娘咬着筷子，皱着好看的眉头：“你想得这么远的啊！”

    心里，还有种滋润过心头的感觉。

    林意语气铿锵：“凡事预则立不预则废！”

    冷泠紧接着说：“可是，昨晚回去我查了开发商，这位黄老板好像在司法上很麻烦诶！”

    她就是再小白，也知道“商家不靠谱的商品不能买，不然售后没保障。”

    林意闻言，笑着搭上姑娘家的肩膀：“我倒不是相信商家和那位销售的承诺，他们都算屁啊。而是相信，没三年可就是奥运了，这能在外国友人往来的二环内留下这么一大片烂尾工程么？京城物价一年一个番儿，能烂尾的一大片地儿？”

    他这也就是说着容易，但是很多道理都是从后来的历史往前推，很简单。但身处其境之中时，却是很能拨开看似浅显的迷雾去看到历史发展的规律。

    就像冷泠现在听了林意的解释，并没能打消心里的忐忑。

    可是能怎么办呢？

    钱都已经花出去了。

    姑娘苦着脸，年少的她单纯的只是心想着真要是烂尾了，只能自己养家了。

    谁让自己喜欢他呢……

