    陈子漠所在的地方是整个战场的边缘地带，虽有不少三阶僵尸鬼物，但大多都是三阶中下品，很少有三阶上品的僵尸鬼物。

    以陈子漠筑基六层的修为，再加上对僵尸鬼物有着绝对克制效果的【紫枢阳雷】，击杀了不少三阶僵尸鬼物。

    知己知彼，百战不殆！

    修炼养尸术的陈子木对僵尸熟悉的不得在熟悉了。

    他配合自己的两头三阶下品炼尸，对付三阶下品僵尸炼制不要太轻松，费点心思对付三阶中品僵尸也是没问题的。

    遇到三阶鬼物的话，陈子木就让自己的两头炼尸当诱饵，然后直接掏三阶火属性灵符。

    要是三阶火属性灵符不行的话，陈子木身上还有两张三阶下品陨雷符和数张二阶上品雷符。

    在开战之前，陈子漠把身上的大半雷符都给陈子木了。

    以陈子漠现在的实力，一般的三阶上品僵尸鬼物费点功夫是能击杀的。

    要真遇到陈子漠不敌的僵尸鬼物，两张三阶下品陨雷符怕是也没什么用。

    战场中央的高空之上，五名金丹修士和两只鬼将三头尸将打得有来有回，互有损失。

    一句话来形容，那就是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    而在金丹修士与鬼将尸将拼杀的下方，赤沙宗及其附属势力的筑基修士在一个筑基大圆满和数个筑基后期修士的带领下，只能艰难的抵挡三阶僵尸鬼物的进攻，处于弱势的一方。

    赤沙宗为了这一战，炼制大量对付僵尸鬼物的法器、灵符和用于恢复疗伤的丹药。

    但是在三阶僵尸鬼物绝对数量的压制下，他们也只能且战且退，勉强维持不败之势。

    大概来看，三阶僵尸鬼物比筑基修士要多出四成左右，三阶上品僵尸鬼物更是筑基后期修士的两倍左右。

    赤沙宗的筑基修士实力不弱，甚至可以说十分的强悍，不落赤沙宗大宗之名。

    尤其是那六个筑基后期修士和一个筑基大圆满修士，只凭他们区区七人，却挡住了十三个三阶上品僵尸鬼物的围攻，并且还能寻找机会发起反击。

    但是赤沙宗附属势力的筑基修士实力不济啊，大多数对付一只同阶的僵尸鬼物就是他们的极限了。

    只有极少数附属势力的筑基修士能堪比赤沙宗的筑基修士，做到灭杀同阶僵尸鬼物，甚至是越小阶斩杀对手。

    这也不是因为赤沙宗附属势力培养的筑基修士就真的这么弱，而是他们把弱的，没有潜力的筑基修士派来了。

    需要赤沙宗倾宗之力攻打的鬼煞洲，怎么想都不是一个能轻松攻下来的地方，肯定是危险重重。

    这些附属势力不能违背赤沙宗的征召令，但是可以不将家族的天才子弟派去，只派一些老弱病残的筑基修士去。

    赤沙宗自然是知道这些附属势力的所作所为，但是也只能看着。

    毕竟这些附属家族已经按照赤沙宗的要求派出了修士。

    附属势力的老弱病残筑基修士加上少量的赤沙宗筑基弟子，想要挡住数量远多于他们的三阶僵尸鬼物绝非易事。

    金丹修士被尸将鬼将拖住，根本没有余力出手援助。

    阵基前的三阶阵法支援和阵基后方练气修士方队的法术支援，虽能帮前方的筑基修士减轻一定的压力，但想要就此挡住，无疑是痴心做梦。

    在四阶上品防御阵法之内的阵基上，一个头发苍白的老者神情紧张的看向前方的岌岌可危的局势，疯狂的寻找破局之法。

    头发苍白的老者名为陈匡，是赤沙宗的一个老牌筑基修士，有着筑基后期的修为，不过由于一些特殊的原因，只有筑基初期的实力。

    陈匡负责在镇守阵基的金丹修士出手后调拨人手，统管整个战局。

    看着眼前岌岌可危的局势，陈匡的目光到处扫视，寻找可能存在的破局之法。

    最强的支援——大赢商会的战争利器，此时根本不在陈匡的视野范围之内。

    通过感知阵法，陈匡知道大型楼船的位置，在西北方向的一个阵基所在。

    同时陈匡还发现楼船附近几个阵基的局势也不容乐观，所以请求大型楼船的支援不现实。

    随后，陈匡通过感知阵法查看了一下附近几个阵基的局面，看有没有借兵的可能。

    然而，这几个阵基的僵尸鬼物的攻势也是无比猛烈，借兵是不可能的，不向他借兵就不错了。

    内心无限接近绝望的陈匡御剑来到半空中，俯视下方整个战局，寻找扭转整个战局的转折点。

    眼睛看到的中间战场几乎全都是一样的，僵尸鬼物狂攻猛打，筑基修士却只能勉强抵挡。

    内心怀着一丝期待，陈匡将目光看向了左边的战场，看到了让他头昏脑胀的一幕。

    中间战场还能勉强抵挡僵尸鬼物的前进步伐，哪怕已经岌岌可危了，但至少挡住了。

    而左边的筑基散修却是已经败了，彻底的败了。

    筑基散修四处逃窜，直接放任左边的僵尸鬼物冲向中间战场，冲向中间战场筑基修士的左翼。

    看到这一幕，陈匡彻底绝望了，无法救治的绝望。

    中间战场本就勉强抵挡住正面的僵尸鬼物的攻击，要是左翼在遭到了僵尸鬼物的攻击，那一切就真的完了。

    陈匡看了一眼左边的僵尸鬼物距离中间战场修士左翼的距离，随后回到阵基之上，对身后的一个筑基中期修士说道。

    “岳师弟，你去阵基后方将附属势力带来的炼气修士和练气散修全都带到阵基前面去。”

    陈匡口中的岳师弟和陈匡一样，将整个战局尽收眼底，非常清楚现在的局面。

    “陈师兄，真的要这么做？”

    岳师弟回头看了一眼身后的那些年轻的练气修士，有些担忧的反问。

    “我们还有四阶上品大阵，就算有再多的三阶僵尸鬼物也是打不破的。”

    陈匡知道岳他的师弟担心什么，他不是于心不忍，而是担心赤沙宗多年的声誉毁于一旦。

    “岳师弟，没有张师伯主阵的防御大阵根本无法发挥出四阶上品大阵的威力。”

    “一切后果由我一人承担，与宗门无关。”

    “这件事之后，如果老夫还活着，自裁谢罪！”

    （本章完）

