    而听到百家联盟的涅槃老祖要跟着南宫昊。

    最恨的还是钱世豪。

    他本以为自己能拉拢成功的。

    没想到南宫昊用一个蟠桃就给人骗走了！

    “说的好像是谁没有先天灵根一样！”钱世豪咬牙切齿：“不就是续命吗，我钱家也能做到！”

    “再说我钱家资源无数，培养你一个涅槃级根本不会太心疼。”

    “南宫昊说白了也就一株蟠桃树，他舍得给你吗？”

    听到钱世豪的话，众多围观者不由得暗暗点头。

    说真的，这话对。

    就连百家联盟的涅槃级老祖也看向南宫昊，沉声道：“天帝，我已经许诺效忠天庭，是否可以将蟠桃给我了？”

    南宫昊摘下一颗九千年的蟠桃丢过去，动作毫不留恋。

    这倒是让那新加入的涅槃老祖兴奋无比。

    就连其他人也是羡慕嫉妒恨。

    少女颖儿看向钱世豪，不屑道：“挑衅失败了吧？真不知道你脑子里在想什么，用一个蟠桃收买涅槃级这么划算的事情，南宫天帝会不干？”

    人王墨不染也看向钱世豪，想知道他是什么意思。

    因为不光南宫昊不傻，钱世豪也不蠢。

    可这两人刚才的言词交锋，却带着很是一种不理智，甚至弱智的感觉！

    或许在外人看来，是他俩犯了蠢。

    但人王却很清楚，这俩家伙绝对有自己的盘算！

    果然，钱世豪听到嘲讽，丝毫不在意，反而哈哈大笑：“南宫昊，你还真大方啊，不过你对外人都这么大方，那对自己人应该更加大方吧？”

    听到这话，围观众人全都露出恍然之色。

    果然，无奸不商啊！

    钱世豪看似只会用钱砸，其实阴险比谁也不差。

    他先是故意跟南宫昊争抢涅槃老祖，逼着南宫昊不得不拿出蟠桃诱惑。

    等南宫昊真的将蟠桃给了百家联盟这个涅槃老祖，钱世豪却又说他厚此薄彼。

    确实，天庭众多强者跟着南宫昊出生入死。

    总不至于连个蟠桃都得不到吧？

    就算是他们嘴上不说，心里肯定也会不满的吧？

    钱世豪脸上带着讥讽之色：“还以为你这个天帝多聪明，没想到也是蠢货一个，真以为我钱家那么在乎一个寿命即将到尽头的涅槃级？”

    听到这话，那从百家联盟投奔天庭的涅槃老祖，脸色一沉。

    但天庭众人全都是不屑的看着钱世豪。

    就连剑阁曾经的老祖，也是叹息道：“钱家真的是一代不如一代了，钱世豪你看似会动脑子，其实还是将钱和资源当成了最重要的资本。”

    “我们之所以跟着天帝，是因为看中了天帝人族共主的身份，也是看中了他未来必将君临天下，到时候我们也与有荣焉！”

    “再说天帝也不曾苛刻我们。”

    “那山河社稷图中百万矿脉，不比你们任何一个势力储藏丰富？”

    “三千大道我们每一种都能日日夜夜的感悟，你们可有？”

    “三皇五帝的传承我们都能修行，你们可有？”

    “其他的我也懒得说，光是这三件足以让你们难忘项背，就这还敢在天帝面前嘚瑟？”

    听到这话，众围观者沉默了。

    他们不得不承认，自己眼红了。

    真的眼红啊！

    就连钱世豪都陷入了沉默。

    他早就知道山河社稷图资源丰富，但没想到已经丰富到这种地步。

    尤其是之前南宫昊一直纠结况家的矿脉，他就更加怀疑里面的资源还有多少。

    虽然此时内部的资源数量是天庭自己人爆出来的。

    但出自一位涅槃级老祖之口，也不得不让人相信！

    那可是百万矿脉啊！

    真不愧是曾经人皇开辟给人族藏身之处！

    人王更在意的，还是三千大道和三皇五帝的传承。

    三千大道，好找。

    哪怕是号称最难找的时间、空间、命运、轮回等诸多至强大道，也不是没有一些存量。

    只是很少有人能继承罢了。

    但那三皇五帝的传承，是真的没有。

    且没人能想到，原来加入天庭，就能随意参悟传承。

    要知道，就算是曾经，人族也要踏上石路才有资格参悟的！

    一时间，众人都不禁动了心思。

    尤其是那些小势力，都很想加入南宫昊，成为天庭的附庸。

    而南宫昊则是淡淡道：“三日之后，山河社稷图内会举办一场蟠桃宴，来欢迎天庭的天后，到时候各位百族城一流势力以上都可以去参宴！”

    听到这话，全场生灵都愣了。

    他们安静如鸡，不敢置信的看着南宫昊。

    什么东西？

    蟠桃宴？

    那么好的先天灵根，难道南宫昊要拿出来给大家享用？

    他是要巩固自己人族共主的身份？

    想要收买人心？

    不过这个办法太浪费，也太蠢了一些吧？

    这次，就连天庭的人也不理解了。

    天后来这件事，他们并不知道。

    但若是想要欢迎，用什么手段不行？

    何必浪费蟠桃呢？

    毕竟这种极品灵果，山河社稷图内也是仅有一株的。

    但南宫昊没有多说，丢下这话，就让天庭众人回去，而他则是直奔远方。

    等天庭的人全都离开，围观者还在面面相觑。

    终于，有人感慨一声：“管他是什么意思呢，不吃白不吃！”

    “不错，反正我是会去的！”

    “别的就不说了，天帝还是很大方的，我愿意追随他！”

    “就你愿意啊？我们全族都愿意！”

    “我江刀府就要去投奔天庭了，各位有机会再聚！”

    “我们也去！”

    “还有我们！”

    ……

    一群人吵吵闹闹的离开了，大多数都愿意加入天庭，寻求庇护。

    而那些一流势力的人，则是面带迟疑之色。

    尤其是人王墨不染，看向钱世豪，道：“你怕是要完了。”

    少女颖儿撇嘴：“刚刚还吹牛说不相信南宫天帝能收拾你呢，现在如何？”

    钱世豪脸色阴沉。

    他没想到南宫昊这么狠，竟然举办蟠桃宴。

    这样一来，他还真不能在钱家躲着了。

    毕竟就算是他想躲，南宫昊肯定也有后手。

    只是他想不通，为何南宫昊这么舍得，用蟠桃宴来算计他呢？

    难道是……要算计钱家？

    钱世豪眼神阴沉。

