    政府军占领地。

    齐王一行人已经制定好战术，把上百人分成上百小组，每个人为一个小组。

    “蜂巢战术！”齐王说道。

    所谓的蜂巢战术就是形成单兵作战平台，每一个人为一个小组，为一个作战平台。

    利用无线电完成彼此间的随时联络，看似全部分散，但又形成蜜蜂出巢之后的相互联动。

    这是特定的环境下才会实施的战术，因为0843的每个人都具备单兵战斗平台的作战素养。

    “这是每个人的起点与到达点，这里是集结点，其余的……自己看着办。”

    “出发！”

    上百人全部重装，从各自的起点进入武装组织占领区域。

    城市街道纵横，很多废墟就是武装组织的据点。

    据点跟据点之间相互联系，随时能够形成有效支援。

    也正是因为如此，齐王才会做出蜂巢战术的决定。

    一个人端掉一个据点……难吗？

    看着他们进入武装组织占领区域，政府军都目瞪口呆，完全不知道他们要干什么。

    “这一群疯子，他们应该一起行动，而不是单兵行动。”

    “没错，单兵行动的话会死的很惨！”

    “……”

    这是真正的战争，是双方投入很多兵力的战争，特种作战在这种环境下几乎没用。

    但这是政府军以为。

    废墟中，所有的0843成员借助掩体快速行进，泛红的眼睛里露出浓浓的警惕。

    前方是一片废墟，齐王端着步枪站在坍塌的墙壁后面，左手从腰间拿出一颗手雷。

    保险拉掉。

    “啪！”

    弹片飞出。

    在弹片飞出之后，他才将手雷到废墟上方，这是为了控制手雷在空中爆炸。

    “轰！”

    飞到废墟上方的手雷爆炸，破片三百六十度无死角崩出。

    “啊！”

    “啊！……”

    惨叫声响起。

    在这一瞬，齐王端着步枪向废墟冲去。

    “砰！砰！砰！……”

    一枪一个，将这个据点的武装分子全部击杀。

    完成击杀之后，他快速将步枪收起，从背后拉出狙击步枪。

    瞄准镜中，他对前方必经道路的每一个狙击点进行观察。

    完成观察，确定没有危险之后，收起狙击步枪拉出突击步枪继续前行。

    与此同时，耳边传来不同方位的枪声，这是所有队员开始摸据点。

    “哗！”

    闫泽瑞靠在墙后，端起狙击步枪，对周边所有的狙击点进行观察。

    他的身后是五六具死尸。

    确定没有危险，收起狙击步枪抽出突击步枪，向前快速行进。

    所有队员的战术几乎一样，确定武装组织据点，击杀，观察，前进。

    但他们全部进入作战状态的时候，蜂巢战术的恐怖体现出来——无死角！

    上百单兵作战平台进入同一区域，他们的观察范围是重叠的。

    这里已经不存在高楼大厦，最多也就是两层。

    用狙击步枪观察的时候，A观察到一个角度、B观察到一个角度、C又观察到一个角度……

    所有的位置全部重叠观察，虽然都是单兵作战，却形成蜂巢一样的紧密联系。

    还有最重要的一点，那就是——

    “啾——”

    “轰！”

    “啾——”

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，炮弹一颗颗落在这片区域，武装组织已经警觉。

    防止炮击！

    如果所有人在一块，一颗炮弹落下总会有伤亡，但全部分散之后，一颗炮弹最多炸死一个。

    你不能指望武装分子对这片区域实施地毯式轰炸，那个成本太高。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    武装分子出现，驾驶一辆辆吉普车，操着机枪进行扫射。

    吴战北趴在废墟中，锁定机枪手。

    “砰！”

    “噗！”

    机枪手胸口被贯穿，向后摔倒在地。

    “砰！”

    司机遭到狙杀，吉普车一头撞在断墙上。

    “砰！砰！砰！……”

    接二连三的狙杀之后，这一波武装分子全部死的干干净净。

    同样的一幕出现在其他队员身上，远距离对杀过来的武装组织实施狙杀。

    不到一分钟，前来支援的敌人尽皆死在狙击枪下。

    炮弹炸不死，增援遭狙击，武装组织发现到处都是敌人，地面部队压根无法前进半分。

    0843的战斗力体现出来，单兵战斗素养体现出来。

    单兵是战斗平台，上百单兵形成的是分散之下的联动作战平台！

    远处，政府军发现这一幕，马上做出反应。

    “推进！向前推进！”

    大批部队涌出，开始在齐王他们身后对失去的区域实施占据。

    “支援华国战士！”

    命令下达，炮声隆隆，为齐王他们的继续向前清扫道路。

    ……

    亚德武装临指挥所。

    刑室内的大火惊动所有人。

    “司令官，人质跑了。”手下汇报。

    站在监狱里的亚德看着来来往往灭火的士兵，眼睛里闪烁出怒火。

    他知道雷书侠不是个简单的角色，可想不通是怎么逃掉的，又是怎么从这里跑出去的。

    难道所有人都没发现？

    “一群废物！”亚德骂道：“这里是总部，却让一个活人逃掉。”

    就在这个时候，他清晰的感觉到腰间被一把枪顶住。

    “我干嘛要逃？”

    耳边传来雷书侠的声音，似乎在笑，充满嘲讽的笑。

    随后，一颗手雷别在他的腰间，连着一根细线，迅速缠绕一圈。

    “不要乱动，否则我控制不住局面。”雷书侠低声说道：“更不要声张，别人还没发现。”

    此时此刻，雷书侠完完全全是一名武装分子，从侧后面靠近亚德。

    他怎么可能逃走？本来就是走进来要被俘的，脱离控制之后再选择被俘就有点二了。

    既然不再选择被俘，那就只好绑架了。

    “如果有人看到你被俘，这场战争会走向什么局面？你的二号又会做出什么举动？呵呵……现在我跟在你身后，回你的房间。”

    亚德的脸色变得特别难看，可他也只能照做，因为那根细线。

    一旦细线断掉，手雷就会爆炸。

    战斗经验极为丰富的亚德知道，当遇到这种情况的时候，几乎是无解的。

    就算把雷书侠干掉，他也会被炸死。

    亚德转头，盯着雷书侠。

    他发现对方已经彻底变成自己的士兵，满脸胡子，高鼻梁，从外表上很难分辨。

    “我的伪装是精密级。”

    雷书侠笑了，轻轻弹了下链接手雷的细线。

