    中午十二点，天色灰暗。

    京都机场内部，则是围满了一大堆全副武装，平时连个影子都见不到的武装人员，他们的到来让这座诺大的机场充满严肃的气息，不论是围栏还是各个角落的监控摄像头，都在一大早就被这些武装人员完全接手。

    若是去彻查他们的背景，得到的只会是一句话：无法查阅。

    而这四个字的含义只有一种：他们的存在，只为最高层次阶级人物负责。

    是的。

    这些人的存在，是专门保护朝廷内部的重要人物，他们有一个统称：龙卫！    每一名进入龙卫的人，无不是普通人中最强大的存在，每一个拎出来，都足以和当初狼牙的任何一名超强战士媲美，至于他们的教练，更是武界中宗师境界的化劲高手存在。

    从某种角度来说，龙卫其实是一组与“国派”两大组织去其糟粕，融其精华所产生的保护组织，只保护那么一批人！    而今日，他们的到来，除了保护那几位早早在机场落地场的经济界大人物之外，更是保护那即将落地的，来自国外的重要人物。

    此刻，连绵秋雨中。

    站在五人最前面的一名中年男人着急地看了一眼手表：“还有十分钟，总算是到了。”

    中年男人名为齐云，乃是经济组负责“丝绸之路”项目的副总，也是季珠在停职调查之前，最信任的手下。

    而站在他身后的几人，也分别是这次项目中负责各个程序与小项目的工作人员，每一个人都具有极强的工作能力，并且受到上头非常重视。

    他们身穿西装，显得极为隆重，打着领带，穿着皮鞋，生怕在职业礼仪中的着装上出了半点差错，让那几位即将落地的重要人物难看，影响了这次合作。

    想到这一点，齐云又检查了一下自己的装扮。

    他回头对着身后一人问道：“再帮我好好看看，有没有什么地方没弄好。”

    那人无奈一笑：“齐总，您都让我看了十几遍了，没问题，绝对没问题，这绝对是我认识您以来，最帅气的一次，为了这几位，您可真是费劲苦心啊！”

    “是啊，当然得费劲苦心。”

    在确定自己着装真的没问题后，齐云叹了口气：“想咱们这些人啊，为了重现丝绸之路的辉煌，为了国都经济的建设，奔波四方，忙忙碌碌十几年，有家不能回，儿女看不见，有时候连口热饭都吃不到。”

    “好不容易完成了一大半，只差最后的六大区，眼下，这四位的到来无疑是个机会，他们每一个人手中所掌握的资源的关系，足以让接下来最重要的六大区项目建设速度大大加快，甚至可以用毫无阻挠这四个字来形容。”

    “这个关头上，我们可不能掉以轻心，你们都要记住，剩下的六大区，是丝绸之路遍布半个地球中最重要的地方，也是项目中最难商谈的地方，如果这次这四位能答应合作，咱们起码能少花十年的时间，知道吗？”

    “为了国都！”

    “为了人民！”

    “也为了我们的老大，记住，几位，等会千万别出错。”

    齐云语气严肃，眼神更是无比凝重。

    他非常重视这一次的项目，包括上头，也极为重视这四位的到来，所以特地派来了龙卫来护航，毫不夸张地讲，“丝绸之路”项目的完成，将是华下民族复苏大计中最闪耀的一环。

    听到这话，等候许久的几人全部神情一凛，精神抖擞起来。

    “是啊，一定不能出错。”

    一人重重地点头。

    “要是出错了，前面十几年所作的一切努力可就都白费了。”

    “嗯，对，不能出错。”

    几人握紧拳头，眼神全部很坚定。

    突然，一人问道：“齐总，只是你不觉得有些奇怪？

    这四位怎么突然就要亲自来京都和我们谈丝绸之路建设的项目？

    事先根本没有一点预兆啊！”

    这个问题一出，顿时其他几人也份份皱起了眉头，表情疑惑。

    “是啊，我也觉得有些奇怪，这几位平日里别说是见一面了，就算是预约都得排很久的对，先前我和季总为了六大区的事情分别去找过这四位，连人家的门都进不去，怎么这一下子，他们就都来了？”

    “事出无常必有因啊，齐总，这确实有些奇怪!

    ”    能站在这里的没几个是傻冒，仔细一想，他们几乎找不到任何理由，能让这四位亲自来到京都洽谈这次的项目。

    深在项目中，他们非常清楚一件事情。

    丝绸之路的建设的核心宗旨，是带领无数贫穷的地方发家致富，走上发达的道路上，从而让丝绸之路所包裹的半个地球在将来的三十年内成为一个足以匹敌三大发达区域的“经济整体”。

    而华下，则是这“经济整体”中最大的主导者，到那时，丝绸之路以华下为中心展开的方略将会得到最显著的效果，国都的经济将会完全复苏到巅峰，甚至是超越。

    不过，在这个大策略中，那四位所掌控的区域虽然重要，可对于那四位个人的利益来说，并没有多大的作用，这也是为什么当初季珠带人亲自上门拜访连人一面都见不到的原因。

    一个字，利益没到位，关我毛事！    可现在——    曾经将他们拒之门外的四位，却匆匆从国外赶来，还是乘坐同一架直升飞机！    这一点，足以让他们想几天几夜都想不明白。

    齐云沉思了一会儿，说道：“奇怪是奇怪，但总归是个好消息，那四位愿意亲自来商谈，就说明了这件事情十有八九是能谈下来。”

    “至于具体原因，那就无从得知了。”

    “现在我们还是先要把手头上的事情做好，别把事情给办砸了，要是真办砸了，想想，怎么和季总交待”！    站在大局上，齐云放弃了去思考这幕后真正的原因。

    这个层面上的人啊，大多注重的是幕后的结果，只要过程不出格，他们并不会有太多关注。

    “要是季总在就好了。”

    说罢，齐云又叹了口气，眼里满是无奈。

    一人拍了拍他肩膀：“齐总，别担心季总，你我跟在季总身边做了这么多年的事情，她是怎样的人，我们比谁都清楚。”

    “清者自清，审查会的那几位一定会给季总一个清白。”

    齐云点点头：“希望如此。”

    而就在这时，京都机场的董事长迈着匆忙的步伐，一口一个粗气，快步跑到齐云身边。

    “来了！”

    “齐总，人到了，你看！”

    “飞机到了。”

    说着，所有人顺着董事长手指的方向看向天空。

    只见——    一架白色的，宛如大鹏展翅一般的私人飞机——缓缓降落！    ……    休息了一会让才发现没上传，干！ 

