    第61章这个丧尸太呆萌（14）

    男人就跟着走在了红狸身旁，出去的时候，男人看起来，就如同在自己家后院里走的一样，而韩临跟红狸两个，则是走的小心翼翼的。

    他们两个，生怕会将这里的丧尸给吵醒。

    走着走着，红狸才记起来，她还不知道男人的名字呢，便小声的问道，“对了，我叫红狸，他是韩临，还不知道你叫什么名字呢？”

    男人说道，“白银。”

    白银？真金白银的白银？

    她怎么觉得，这名字，跟男人的气质，一点儿都不符呢？

    不过，也只是一个名字而已，红狸便也没有在这件事上过多的纠结。

    有个名字，平时跟对方说话，也会好称呼一些。

    不然，岂不是哎，喂的叫，那样显得，多没有礼貌呀。

    韩临在心里吐槽了一下白银这个名字，他见红狸跟白银两个走在一起，他总觉得，这两人看起来有点儿登对，这让他觉得，心里有些不舒服。

    于是，韩临便走过去，直接走在了白银跟红狸的中间，将两人给挡了一下。

    红狸有些不明所以，不知道韩临干嘛要这样做。

    至于白银，他则是一点儿都不想跟韩临走在一起，所以，他便绕到了另外一旁，继续跟红狸走在了一起。

    韩临抿了抿唇，他倒是没再做出什么举动，而是三人一起走着。

    一个不注意，韩临踩到了一个丧尸，他感觉到踩到了什么东西后，便低头看了去。

    那是一只丧尸的腿，那条腿上，有好几个伤痕，看起来，就是被咬的。

    除了腿上，就是身上其他裸露在外的皮肤上，也有不少这样那样的伤痕。

    韩临也是没有注意，所以，才会踩在丧尸的腿上。

    被韩临的这一踩，丧尸便醒了过来。

    而最让人头疼的是，此时，不仅仅是被韩临给踩了的那一个丧尸醒了过来，就是其他的丧尸，这会儿也是接二连三的醒了过来。

    红狸跟韩临两人都将枪拿了出来，随时做好了准备，准备爆丧尸。

    在红狸将枪举起来的时候，白银一把握住了红狸的手，说道，“不用理会，他们不会攻击我们的。”

    白银的话，听在红狸耳中，很有说服力。

    主要是，她是知道的，白银不可能会撒谎，再说了，他可是能够控制丧尸的。

    但相信白银的话归一回事，红狸还是时刻保持着警惕。

    至于韩临，则是对于白银说的话，持有怀疑。

    这个突然冒出来的男人，从头到尾，都透露出一种古怪，谁知道，他会不会突然对他们下阴手呢？

    韩临不仅仅防着丧尸，就是白银，他也是防备着的。

    然而，他们在出去的时候，即便那些个丧尸都醒了过来，也看到了他们，但丧尸们，却根本就没有要过来攻击他们，而是就那么原地待着。

    这么看来，白银说的是正确的。

    到了这时候，韩临已经有些相信白银了，看来，他是真的能够控制丧尸呢。

    他们出去了之后，刚走远一些，也不知怎么一回事，他们出来的那个地方，一瞬间爆炸了。

    (本章完)

