
　　元之星已经接入了十方界啊，这倒是让乔时着实没有想到。

　　“对了，这个给你，或许你以后能用得着。”

　　乔时从空间中取出了五张青铜召唤卡片。

　　每一张青铜召唤卡片最多可以召唤十个任务者，最低花费任务点才两万。

　　“即便我不在，你也可以用这个召唤其他世界的任务者前来帮你。”

　　“姐姐～”

　　乔水手中捏着五张青铜召唤卡片，眼眶却微红，隐隐的有些委屈。

　　“姐姐，你不会出事的对不对。”

　　“放心吧，我不会死的，大不了一切重头再开始，即便真的失败，我还有你。”

　　乔时摸了摸乔水的头，旋即又将几个贝壳拿出来。

　　“这是我之前所得，挺有趣的东西，如果你去底层战场或许能用的上。”

　　乔时拿出了五种贝壳，都是巴掌大小，她留着也没什么用。

　　“这是水贝，别看她只有这么点，可以储存不少的水。这是音贝，可以储存音源也可以放出来，这是灯贝，会发光哦，养养眼也不错～”

　　乔时宛若哄小孩子一般，乔水噗嗤一声笑了出来。

　　“还有呢，这是影像贝，可以录制和播放影像，和音贝差不多，最后这个是热贝，能放出很高的热量，平时在外面用这个做菜味道不错呦～”

　　“说起这个，我刚在位面新得了几道不错的菜，已经上架了，我先去洗个澡，还要麻烦我的水宝去做饭啦。”

　　乔时再次揉了揉乔水柔顺的头发，乔水抿嘴轻笑了声，拿着一堆东西走出了卧室。

　　看着乔水离开的背影，乔时只觉得自家妹子的身段已经发育的这么好了呀，腰肢柔软，就连走路都是这么可爱温柔，如果和那个小兔崽子谈恋爱……

　　啊呸，乔时一拍脑袋。

　　她家妹子还小呢，长大还要好多年呢，谈什么恋爱。

　　乔时翻了个白眼，喊了声系统。

　　“系统，一百零一条灵魂到账了吗，现在我还欠着一百九十七条对不对？”

　　“啊对……”

　　系统好一会儿才出声，竟也听不出什么情绪。

　　按理来说得了那么多的纯净灵魂应该很高兴才是？

　　怎滴没有任何反应？

　　乔时顿了片刻，这才问道：“空置的储物格可以在任务位面使用吗？”

　　她想将手里的储物手链给乔水，否则储物格对于她来说几乎没什么用。

　　而且相对储物手链，储物格几乎可以保存时间的绝对静止，如果能在任务位面使用，效果只会更好。

　　就在乔时以为系统不会回答的时候，系统的声音却出现在脑海中。

　　酥酥的，温柔的不得了。

　　“可以，储物格将取代储物手链带入空间。”

　　乔时耳朵一麻，当即就兑换了一百个储物格。

　　一个储物格一共一立方米，所需一千任务点，一百个储物格就是十万任务点。

　　紧接着乔时又一转了二百万任务点给了乔水，如果真的出了什么事，也方便她使用。

　　而且……

　　乔水似乎在组建自己的势力，组建势力肯定就需要大笔的钱。

　　乔时虽然不过问，但是自家妹妹，钱军队不能少，这么一想，乔时又把新到的五亿元币也转到了乔水的账户，反正放在系统那里不用次月也会被刷新。

　　做好这些，乔时进了洗浴间将自己清洗了一遍又换了一身干净的衣服这才出来。

　　客厅中，正在准备午饭的乔水听着智脑的汇报，动作不由得愣了下，而后又垂下眼睑，认真的摆着桌上的饭菜。

　　乔时到客厅的时候，乔水已经将饭菜摆好，眼睛笑的成了两弯弯月。

　　“姐姐，你怎么知道我正好缺钱呀，正好解了我的燃眉之急。”

　　“你有势力了，花钱肯定厉害。”

　　乔时将手放在乔水头上轻轻揉了揉。

　　这手感，真是不错。

　　那种被自家妹妹需要的感觉，也很不错。

　　吃完饭后，乔时将储物手链亲自给乔水给戴上，割破了乔水的手指放了一滴血融入进去。

　　“这是储物手链，我已经解除绑定了，以后她就是你的储物空间，你试着用精神力感受。”

　　乔时一点一点的指导着乔水。

　　元之星可没有这些储物的东西，乔水的脸上表现出了好奇和激动，反复的将东西拿进拿出。

　　“其中一共一百个立方米的空间，不够用的话以后我再弄个更大的回来。”

　　“姐姐，你呢？”

　　乔水好奇过后目光略过乔时的手，上面并没有其它储物的东西。

　　“我刚和系统打过商量，储物格现在可以在任务位面使用。”

　　“那就好。”

　　乔水没再追问，笑眯眯的摆弄着手上的储物手链。

　　接下来的半个月，乔时依旧宅的很，除了和乔水外出去底层战场在就是留在家里修炼。

　　如今乔时的实力已经冲到了高七段，再前进一步，就是更上一个层次了。

　　来往底层战场，两人也收获了不少的魔元珠，魔元珠在她的这个世界是很好的布阵的材料。

　　除此之外，乔时就是修炼之余教导乔水学习阵法。

　　几十日不见，乔水的进步很快，让乔时不由得刮目相看。

　　面对贴乔时诧异的目光，乔水只是羞涩一笑。

　　“姐姐，我已经长大了，总不能一直让你担心不是，总是要努力的啊。”

　　“是啊，你的进步，很厉害。”M.23sk.com

　　谁能想到，眼前羞涩的小姑娘，在底层战场竟然那般凶狠。

　　又是两日过去，乔时又要去做任务了，逆袭者没有要求，乔时便用身体进入任务。

　　否则身体留下来还要乔水总是担心，留下来额外照顾她。

　　“万分注意安全。”

　　乔时还没挑选进入的物品，系统忽然来了这么一句。

　　乔时：“……”

　　应该是什么高等位面。

　　乔时叹了一声，走到外面和乔水交代了一句，这次任务，估计时间会很长，她不一定能很快回来。

　　“你也要小心些，我这次也不知道多久能回来。”

　　“我知道的姐姐，你不用担心我。”

　　乔水最后拥抱了下乔时，目睹着她走进了卧室中。

　　随着房门被关闭上，乔水垂下的眸中闪过一抹阴霾。

　　……

　　既然系统说注意安全，这次去的应该是高武位面。

　　肯定有危险，回春丹不能少。

　　万一要是挂了怎么办，赤窝也带着。

　　万一资质不好怎么办，血圣果也带着。

　　另外，补充元气的玄源果酒也带着。

　　四样东西添加进商城后，乔时进入了任务位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第389章 长大了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 