    天亮了，海岸旁的一处小码头旁，几艘快艇还有游艇停靠在海边，但是附近却一个人都没有。

    他们三个很明显不是很了解这边人的风土人影。

    马来的人对于工作的态度，热情都不是很高涨，哪怕就是明知道会有钱赚也是不急不缓的，这边人的生活和工作都是彻底分开的，讲究的叫及时行乐，所以上班的都很晚，基本都要九点钟以后了，而这种情况是他们明显没有预料到的。

    当太阳从海平线上升起来的时候，码头上的快艇还有游艇都没人出现，三人就有点懵了，这个节奏他们完全没有料到。

    “啥意思啊，今天全都休息，怎么船上一个人都没有呢？”二小皱眉问道。

    “再等等看，我估计他们可能是上班的时间点晚吧？”常昆也惆怅了，时间明显耽误了不少，再等下去的话，估计白濮那边都该有反应了。

    这时候，王赞的手机也响了，他拿出来一看，屏幕上显示的是一长串的号码，这是中船的那艘货轮，再用卫星电话来联系他们。

    “喂？”

    “王赞？我是中船远航货轮的大副，再有一个半小时左右，我们差不多就能够航行到预定地点了，你们多久能够到达？”

    王赞看了眼空荡荡的码头，想了想后说道：“可能要晚一点了比预定的时间，你们能在这里等待多久？”

    “几个小时还是不成问题的，上面已经联系了我们，尽力以配合你们为主”

    王赞一听，顿时就松了口气，几个小时之后那都中午了，他不信这边的人到了那个时间还不会过来，而从这里赶过去的话也就是一个多小时左右，时间怎么算都够了。

    “那行，如果我们没有在预定时间出现的话，你们就多等等我们好了，麻烦了”

    “没事，没事，呵呵，毕竟是国家任务么，我们会尽力的……”

    挂了电话，王赞跟二小和常昆说道：“货轮的问题不大，现在就只能等着这边来人开船了，再等等看吧，这都八点多了，什么上班节奏这个点也快该有人过来了。”

    三人虽然无奈，也很着急，但这是没有办法的事，就只能干等着了。

    另外一头，同样也是清晨。

    白濮的房间里寂静无声。

    马哈迪有晨起的习惯，在庙里的时候他几乎在凌晨左右就会开始一天的修行，打坐至少三个小时进入冥想的状态。

    对于白濮这个师妹，马哈迪跟她之间的感情是很深的，白濮在八岁左右的时候就进入了庙里修行，一共呆了三年，后来白濮去国外攻读学业，每年也至少会抽出半个月的时间过来，而在这些年中教导白濮的，一直都是马哈迪。

    而跟马哈迪一样的习惯是，白濮也会晨练，那现在问题来了，白濮的房间一直都悄无声息的。

    来到白濮的房间外，马哈迪敲了几下房门，里面都没有任何的动静，他顿时皱了下眉然后伸手按了下门把手。

    “嘎吱，嘎吱”门被反锁上了，没有被推开。

    马哈迪只是稍微沉默了下，然后直接就用肩膀将房门给撞开了。

    “咣当”门开了，白濮侧躺在沙发上，紧闭着眼睛。

    马哈迪快步走过去，伸手扒拉了她两下人都没有醒过来，他随即就从身上拿出一个瓶子，拧开后里面顿时传出一股刺鼻的腥臭味，马哈迪将瓶口递到了白濮的鼻子底下。

    “咳咳……”

    片刻后，白濮一阵剧烈的咳嗽，猛地睁开眼睛就直挺挺的坐了起来。

    白濮茫然四顾的看了看，第一反应就是朝着桌子上望了过去。

    九眼天珠还有转生经文都不见了。

    “唰”白濮的脸色顿时白了下。

    马哈迪问道：“怎么回事？”

    白噗的脸上极其惊怒，她回忆了片刻后说道：“我也不太清楚是怎么回事，在昨天夜里的时候，我似乎感觉到有人进入了我的房间……”

    其实下面的事情，不用说都清楚了，夜间有人暗算了白濮，然后趁机进来将九眼天珠还有转生经文都给带走了，至于是什么人做的也都不言而喻，只有跟她交易的人才有这个可能，因为也只有他们才知晓这两件东西都在白濮的手中。

    白濮的反应很快，她当即就给亚罗士打县城官方打了电话，让他们全力封锁整个县城的区域，并且开始排查亚罗士打的陌生华人。

    因为这个几十万人口的县城区域很小，并且外来人口也不是很多，这里几乎都是本地土著和很早以前就生活在这的华人。

    “亚罗士打没有机场，那就从槟城和首都去找，我稍后把他的身份证件给你发过去，这个人一旦出现，马上就把人给我扣住……”

    白濮发动了自己强硬的关系，不光是在官方，哪怕就是马来的军方都被她打了招呼，来去寻找常昆这个人。

    白家的势力绝对是毋庸置疑的，真可谓是跺跺脚，马来都得颤一颤了，作为家族里的二小姐，白濮一声令下亚罗士打就开始风声鹤唳了。

    于此同时，亚罗士打的警方，来了一位局长亲自配合白濮，一副非常全年的区域地图被摊开之后，白濮几乎扫了几眼，就确定了两个方向。

    “除了公路以外，整个州府里有一半左右的地方都是靠近海岸线的，注意力往码头和港口偏一偏……”

    一番紧锣密鼓的吩咐之后，白濮有些疲惫的坐在了沙发上揉着脑袋。

    毫无疑问的是，白濮被人给耍了，并且还是抓着头发一顿狠耍的，偷走经书和天珠的人早早的就盯上了她，然后特意来到了马来布局，从槟城开始再到亚罗士打，人家一直都在掌控着节奏，而她却始终都被蒙在了鼓里。

    直到昨天交易的时候，对方诱惑她将经文给带了出来，却又大胆的将天珠跟她叫唤了青鼎和佛指舍利。

    也就是说，白濮不光是丢失了经文和天珠，自己还赔了另外两件价值不菲的东西。

    这已经不光是赔了夫人又折兵，而是亏到姥姥家去了。

