    “哼，不识抬举！”面对高国东直白的话语，燕顺的脸色顿时阴沉了下来g。

    但此人城府深沉，并没有立刻与高国东争个你死我活，而是冷冷的环视了一下澹台冰儿、伍连天和童达。

    “这……”

    “二选一么？”

    “好戏要开场了么！”

    面临针锋相对的双方，三人也是不得不做出选择。只是能够修炼到如今们境界，他们也都是心性果决之人，仅仅只是片刻便做出了自己的选择。

    “活着是硬道理，童某我自然选择更为强大的一方！”

    “既然加入了王者团，伍某自然不会违背燕队长的命令！”

    童、伍二人的态度很明显，显然也是站到了丘山一边。毕竟眼下力挺杨宇的只有高国东一人，劣势已是十分的明显。

    如此没有表态的也便只剩下了澹台冰儿一人，所以众人的目光便是尽皆看向了她。

    “唉，识时务者为俊杰！本小姐虽然十分看好杨公子，但却也不想死在这里，所以也只好顺其自然吧！”澹台冰儿语气淡然的开口，意思却已是十分的明显。

    众人闻言不由心中冷笑不已。这个女人一向表现的很亲近杨宇，但没想到关键时刻她竟也是这般干脆的便将其给抛弃了！

    不过虽然心中都有些鄙夷，但众人也是并未多说什么。毕竟人性总是自私的，面对生死的情况下，又有多少人会去过多的在意那所谓的情义呢？

    “高国东，如今的形势你也看到了，大势尽在我们这里。

    不过你也不必担心，本队长不是小气之人。只要你和杨宇能够服从命令，我会以队长的身份保你们不死！”燕顺淡然的看向高国东，但言语中的傲气却是令人难以接受。

    “大丈夫生而何欢，死而何惧？高某身受杨兄弟活命之恩，纵死也会和他站在一起！”高国东语气平淡，可任谁都是能够听出其中的坚定。

    “呵呵！”燕顺冷笑，随后略带戏谑的开口道，“高兄果然是条重情重义的硬汉，只是不知你一心追随的杨宇会不会也如你这般硬骨头！”

    燕顺的话语中充斥着戏谑与不屑，因为他坚信没人会不怕死，在别无选择之下无论是高国东还是杨宇最终都会屈服于自己。

    其实他的这个想法也不能说不对，因为绝大多数人在这般情况下都只会是做出这般选择。

    只是让他失望的是无论是高国东，还是杨宇都并非是一般人，他们的思想与行事风格根本就不能用常理来衡量！

    “哈哈哈……”

    果然，就在燕顺这话才一出口之后，一阵轻笑声便是突兀的传了过来，随后更是看见一道略显清瘦的身影几个闪掠之下来到了高国东的身旁，不是杨宇又是何人？

    “这恐怕是要让燕队长失望了，杨某的骨头虽然没有高兄那般硬，但却也不会任人拿捏。

    除此之外我这个人还十分的小气与记仇，所以若是有人对我心存歹意或是故意针对，那小爷我必将会让他悔恨终生！”

    杨宇的突然出现本就令众人瞳孔一缩，这般话语更是狂的没边，出口之后立刻令得燕顺、丘山等人眉头微皱。

    只是当他们在见到不远处那仰躺在地、生死不知的楚涵烟之时，心头却是不由自主的抽动了两下！

    通过这段时间与狼群的战斗，大家对于彼此的实力都是有了基本的了解。

    知晓这楚涵烟虽然只有孕物境初期的境界，但手段却着实不弱。既便是无法真正的战胜水林、肖远鹏这种老牌的王者，但却也是有着与之一战的资本。

    但如此一位实力不俗的强者，此际却是这般快捷且无声无息的被杨宇解决掉，这实在是令得众人心头一凛！

    “阁下真是好手段！只是如今你的宝物与本源真灵被人夺去，你又能如何呢？

    所以本队长劝你还是暂忍一时，何必为了一点无用的面子而凭白丢了性命！”燕顺继继劝说，显然在经历了这段时间的观察之后，他也是对杨宇动了爱材之心。

    不过对于燕顺的劝说，杨宇却是并未有听取的意思，仅仅只是淡然的一笑道:“多谢燕队长好意。只是我与这丘山积怨太深，不是你死便是我活。所以接下来只能是决一雌雄了！”

    “唉！”燕顺闻言不由摇头轻叹一声，随后略带惋惜的开口道，“那如此本队长便爱莫能助了，毕竟如今丘山掌握了离开这里的一线机会，本队不得不为大家的出路考虑！”

    “嘿嘿嘿……”

    见众人皆是站到了自己一方，半晌未语的丘山终于是放下了心来。旋即狂笑一声道:“杨宇，你还是认命吧！如今大势尽在我手，今日定要让你形神俱灭！”

    然而面对着嚣张狂妄的丘山，杨宇却依旧是没有半点的紧张，反而是一脸嘲讽的看向前者道:“丘山，如果我所料不错的话这应该是你的假名吧？”

    “真名假名对你一个将死之人还有什么区别么？”丘山冷笑着嘲讽了杨宇一句，而后转头看向燕顺等人道，“燕队长，为了能够安心的研究本源真灵的秘密，还请出手解决了这两个麻烦！”

    燕顺闻言不由面色微寒。丘山这话看似请求，但实则却是要挟。摆明了是想要自己来替他排除异己，并彻底断绝和杨宇二人的关系，其心狠毒之极！

    “丘山，做事留一线，日后好相见。我劝你还是不要将事做得太绝，以免将来自食苦果呀！”燕顺能够在青年王者团中展露头角，自然也不是等闲之人，当即便是冷冷的回应道。

    “燕队所言极是！这二人虽然与你不睦，可毕竟都是王者团成员，咱们出手灭杀于理不合呀！”

    “大不了将他们留在这里，生死全凭他们的手段与造化便是！”

    一见燕顺表态，水林与肖远鹏立刻也是出言附和。

    然而面对这三人的劝说，丘山却是根本就听不进去，而是冷冷的说道:“我与杨宇仇深似海，今日无论如何都要将其斩杀。若是各位不肯相助的话，丘某只能与其拼个鱼死网破！

    只是如此一来，各位想要离开此地恐怕只能是自己去想办法了！”

    “你……”丘山言辞犀利，一下子便将燕顺等人逼入了死角。

    “好，好。好！既然你这般说，那本队便替你除了这二人。只是这个情分，阁下日后可不要忘却了才好啊！”燕顺森寒开口。心中虽然不愿，但却仍是选择出手灭杀杨宇二人。

    言罢，他又看向水林、肖远鹏以及澹台冰儿、伍连天与童达五人命令道:“你们几个去杀了他们！”

    “是！”

    “遵命！”

    对于燕顺的命令，水、肖二人自然是绝对的服从，立刻便欲出手，不过另外三人却是表现的有些迟疑。

    “唉，好吧！”

    “我去杀杨宇！”

    童达与伍连天本就与杨宇有着不小的过节，所忌惮的也不过是高国东而已。如今一见水、肖二人也要出手，心中也便打定了主意。

    但与他们不同，澹台冰儿却是并未应声，更是没有半点出手的迹象，看那样子似是要保持中立。

    燕顺见此情景，不由目中精芒一闪，不过却也没有再说什么，而是将同光转向即将开战的杨宇四人。

    毕竟在他认为，要解决杨、高二人水林四人已然足够，所以也就没必要为此再去将澹台冰儿逼得太紧，以免又生出什么不好的变故！

    “真的要翻脸么？”面对着缓缓逼近的水林四人，杨宇却是并没有表现出应有的紧张，反而是一脸戏谑的问道。

    “翻脸也是没有办法的事情，谁让你自己这般不小心被人给阴了呢？”水林冷笑道。

    “唉！”继水林之后，肖远鹏也是轻叹一声道，“其实你这小子也还不错，只是为了大家能够离开这里，也只能是牺牲你了！”

    “人不为己，天诛地灭。你们这样说倒也并不为过。

    只不过你们这么做是否考虑过这个所谓的丘山能否真的能带你们离开这是呢？”杨宇再次开口，点出了一个关键的问题。

    “这……”二人顿时哑然。迟愣片刻后，水林方才轻叹一声道，“如今那本源真灵虽说是下落不明，但毕竟你那宝瓶与小鬼都还在丘山手中，所以我们只能死马当活马医的选择他！”

    “呵呵！”杨宇冷笑，旋即戏谑的说道，“正如你所言，那宝瓶与小鬼乃是杨某所属，你们就认定我没有办法收回么？”

    “这……”二人再次无语，脸色更是变得有些阴晴不定起来，显然杨宇的话已经令得他们产生了疑虑。

    “不要犹豫，杀了他们！”不过就在此时，后方燕顺冷漠的声音却是适时的传了过来。

    燕顺的语气很坚决，显然在杨宇与丘山之间他果断的选择了后者。

    毕竟如今关键性的东西都掌握在这家伙的手里，他一旦急眼毁了这两样东西，那大家可就真的要为其陪葬了！

    对于燕顺的命令，水、肖二人自然是不敢违抗。因此也便不再多言，再次向着杨宇二人逼近过去。而在他们身后，童达与伍连天则是一声不吭的紧紧跟随。

    见此情景高国东也是不敢大意，手中黄金龙戟一横便欲和对方拼个你死我活。只是还未等他真正出手，却是被身旁的杨宇给拦了下来。

    “高兄，我们到这双灵界是为了对抗蛮族，还是莫要将力气浪费在这些蠢人身上了。

    如今人心之险恶你我已然看清，也是该离开这里了！”杨宇话音不高，但落入高国东耳中却是令其微微一怔，旋即疑惑的看向前者。

    杨宇的话不仅令高国东有些发懵，更是使得在场所有人都是为之愕然。不明白这家伙是真有离去之法，还是被当前的局面给吓傻了！

    “杀了他们！”

    “留下他们！”

    “杨兄，带上小妹！”

    不过仅仅只是片刻，后方观战的燕顺三人便是品出了杨宇话中的深意，立刻便是惊呼出声。

    然而他们的话语才刚刚出口，一股滔天的威压却是突然在身旁暴发，竟是一下子将他们都冲击的一个踉跄，险些摔倒在地上！

    三人大惊失色，只是还未等他们弄明白是发生了什么，黑白两色华光便是冲天而起，下一瞬便是悬停在了三千多丈的高空之上，赫然正是被丘山强抢过来的两仪化仙瓶！。。

