    夜色凄冷，就连园子里的青竹都一片凋零，充满了一股肃瑟的味道。

    就在那张“厚德载物”的牌匾下，门口的灯光下，申御医背着药箱，已经准备离开了。

    “王爷，九公刚醒，他一直在等你，你快进去吧！”

    申御医叹息道，很快和王冲擦身而过，离开了。

    穿过大堂，王冲终于再次见到了爷爷。

    就在那张宽大的太师椅里，爷爷端坐不动，除了脸色微微有些苍白，整个人反而看起来比平常更有精神，甚至脸颊上还微微浮起一丝血色。

    只是旁边的奶奶肃立在一旁，不停的抹眼泪。

    然而看到这一幕，王冲顿时心中一沉。

    对于这种情况，王冲并不陌生，这是回光返照，在圣皇的身上，他也曾经看到过。

    “爷爷！”

    王冲叫了一声，走过去，声音都在颤抖。

    “冲儿，你来了啊。”

    听到王冲的声音，九公望过来，露出一丝慈祥、宠溺的微笑，然而那脸色苍白的让人揪心。

    只不过短短的时间，爷爷头发斑白了，皱纹也加深了许多，给人的感觉，突然仿佛一下子苍老了很多，王冲心中不由有些心酸。

    爷爷望了一下奶奶，奶奶会意，抹了把眼泪：

    “你们先谈，我出去了！”

    说着，很快离开了，房间里顿时只剩下王冲和老爷子二人。

    “爷爷！”

    王冲走上前去，单膝跪伏在爷爷身前，一把握住爷爷的手，感受着掌中那只枯槁，瘦弱的手掌，王冲心中酸涩，如同刀绞。

    不管前世，还是今生，无论什么时候，每一次身边的亲人离开时候，王冲都感觉都心如刀割。

    那种感觉如同撕裂一般！

    这一世，王冲已经改变了许多许多，“太真妃事件”，宋王并没有失宠，王家也并没有没落，只是没想到，峰回路转，最后还是回到了这一步。

    王冲从没有想过，还是会失去爷爷。

    这一世，这是他第一次失去亲人！

    泪水从脸上滑落，王冲双肩微微颤动，却并没有哭泣的声音。

    同一天内，他从没有想过，会要同时失去生命中最重要的两个人！

    丹药、人参、各种天材地宝……，这一世，他已经想尽办法，想要延长爷爷的寿命，但是终究还是到了这一步。

    为什么？

    难道这一切就是宿命？

    如果是宿命，那他就将所有的宿命，也都一并打碎。

    “爷爷，还有办法的，我还有办法，……一定想办法可以救你，延长你的寿命！”

    王冲猛然抬起头来，一脸认真道。

    “不必了！”

    就在这个时候，王冲感觉到手中那双瘦弱的手掌突然紧了紧。

    王冲神色一愕，下意识的望向爷爷，只见爷爷神色慈祥，握着自己的手掌，笑着对自己摇了摇头：

    “孩子，爷爷知道你可以做到，但是不用了。爷爷活到现在，该经历的都经历了，已经没有什么遗憾了。”

    “而且……，属于我们的时代也已经结束了！”

    说到最后一句，爷爷似乎早已看淡一切，那种云淡风轻，透着一种对过去的怀念，更有一种对于未来的寄托。

    王冲怔了怔，目光掠过爷爷袖子上那截奠祭的白纱，突然间明白了什么。

    圣皇走了！

    爷爷和他一起开创的一个时代落幕了，属于那个时代的辉煌已经过去！

    爷爷并非是得了什么疾病，或者是体内的陈年暗疾复发，而是已经没有了再生存下去的欲望！

    当一个人经历过所有的辉煌，所有的大起大落，生、老、病、死，人生没有了什么遗憾，就再没有什么能让他留恋的。

    “爷爷！”

    王冲想要说点什么，但却什么也说不出来，只觉得心中无比难受。

    “冲儿，爷爷问你一件事，你如实告诉爷爷好吗？”

    九公开口道，声音有些虚弱。

    “爷爷，你想知道什么，孙儿什么都告诉你！”

    王冲道。

    房间里一片静默，半晌才响起老爷子的声音：

    “你和陛下一样，都看到了未来，对吗？”

    “轰！”

    九公的声音并不高，但听到王冲的耳中，却是浑身一震，大惊失色，整个人有如被雷霆击中。

    王冲怎么都没有想到，爷爷在最后的时刻，居然会问出这样的问题。

    这个问题就像一根长针，深深的刺破了王冲的防御，刺破到他内心深处最隐秘的地方。

    王冲从未想过，一直隐居在四方馆中，足不出户，几乎是与世隔绝的爷爷，竟然会问出这样的问题。

    几乎是本能的，王冲想要否认。

    然而下一刻，当王冲抬起头来，看到近在咫尺，爷爷的那双眼睛，顿时迟疑了。

    那双眼睛雪亮深邃，但却并没有那种咄咄逼人，锋芒毕露的味道，而是蕴含着一股温和柔软的力量，就像一股清风轻轻吹拂而过。

    在这双眼睛里，王冲并没有感觉到任何责怪的味道。

    关于重生的事情，王冲从未对任何人提起过，即便是最亲近的人，王冲也从不曾说起，那是他一个人的秘密，但是这一刻，看着眼前慈祥、善良、温和的爷爷，王冲鬼使神差的第一次点了点头：

    “是！”

    “我就知道我没有猜错！果然如此，果然如此！”

    就在王冲满心不安的时候，老爷子突然轻笑起来，点了点头：

    “孩子，你不愧是爷爷的好孙儿！”

    “我知道你在想什么，但你到底来自哪里又有什么重要的呢？只要你品性高尚，俯仰无愧，就是爷爷的好孙儿，也是王家的好子孙，爷爷以你为荣，也以你为傲！”

    老爷子微笑道：

    “而且，爷爷也一直知道，你和圣皇不一样，你真的是爷爷的孙子，因为你看爷爷的目光，是看一家人才有的目光！”

    “爷爷！”

    听到爷爷最后一句话，王冲伏在爷爷的膝盖上，终于忍不住哭了起来。

    原来他知道！

    原来他一直都知道！

    他一直以为自己瞒过了天下人，然而就在这座院子中，这个足不出户的老人，自己心中最亲近也最崇敬的爷爷，什么都明白，什么都知道！

    只是一切已经到了最后的时刻。

    老爷子没有说话，只是看着伏在膝头的王冲，一脸的欣慰，那枯槁的手掌轻轻抚摸着王冲的头发。

    王冲心中有痛苦，有无尽的懊悔和悔恨，如果早知道这些，他或许会把一切早早的告诉爷爷。

    “告诉爷爷，你如此奋力的拼搏，是因为看到了未来的危机，对吗？”

    “是！”

    这一次，王冲并没有再隐瞒。

    “那告诉爷爷，你可以应对吗？”

    老爷子再次道。

    “可以！可以！……一定可以！”

    王冲开口道，像是说给爷爷，又像是说给自己听。

    “呵呵，那爷爷就放心了！”

    老爷子微笑道：

    “爷爷此生再没有遗憾了！”

    说完这句话，爷爷的声息越来越弱，最后，那只枯槁削瘦的手掌似乎失去了所有力量，慢慢从王冲的头顶滑落。

    直到生命的最后一刻，老爷子的脸上还带着一丝满足的笑容。

    “爷爷！”

    感受着面前那具慢慢变得冰冷的身体，王冲声音哽咽，身躯颤抖，再也忍不住心中压抑许久的情绪，痛哭失声。

    而另一侧，王冲并不知道，当王家人痛哭着涌进去的时候，另一侧，一墙之隔的地方，一道身影手拄着拐杖，背靠着墙壁，一直默默的盯着。

    “唉！”

    听到另一侧传来的悲恸嚎哭声，黑暗中，响起一声深深的叹息：

    “王博物，我们斗了一辈子，终究走到了这一步，属于我们的时代结束了，你又赢了我一次！”

    房间里，只有一盏微弱的灯火照耀，姚崇抬起头，那一张苍老的脸庞上无悲无喜，只有一种深深的落寞。

    这是一个时代的句号。

    赢或者是输，都已经不再重要。

    “广义，为父和你说的那些话，你都记住了吗？”

    姚崇望着不远处，跪伏在地上的姚广异，开口道。

    “孩儿都记住了！”

    姚广异恭声道。

    “好，很好！”

    姚老爷子用力的点了点头，苍老的脸庞上再次显露出了昔日一代名相的那种气概：

    “家国天下，无论任何时候，都不能因小家之私，废大国之公，这是为父最后能告诉你的，也是为父一生纵横，最大的智慧！”

    说到最后一句，姚老爷子也似乎用尽了全身的力气，他的双手拄着拐杖，神色肃穆，也缓缓闭上了眼睛。

    在生命的最后一刻，他的神色威严肃穆，不再是那个四方馆中算尽一切的老人，而是恢复成了天下间那位大唐人人传唱的姚相！

    “孩儿拜别父亲！”

    感受着老爷子身上彻底消逝的生命之火，泪水再也忍不住流了下来，姚广异跪伏在地上，头颅垂地，一动不动。

    “嗡！”

    而几乎是同一时间，在寻常人看不到的星空深处，接连两颗巨大的星斗，赤红如焰，从天空陨落下来，而同一时间，九州大地一座座山峦嗡嗡颤动。

    当天象异变，大地地脉也随之变化。

    “唉！”

    而起伏的山峦之中，一名名星象术士、隐秘修士看到这一幕，一个个长叹着，面朝着京师的方向，纷纷躬下身来。

    这是他们在以自己的方式凭吊大唐两位于国家社稷有莫大功劳的名臣！

    ……

    “铛！”

    “铛！”

    当东方渐白，第一缕阳光从地平线下升起，接连两记丧钟的声音传遍九州大地。

    就在圣皇驾崩不久，九公和姚相，这两位大唐盛世时代最耀眼的名相，也随着一同陨落。

    一则则讣告贴满九州各地。

    这是整个大唐历史上最黑暗的时刻！

    当消息传出，无数人痛哭失声，所有人都知道，当初那个最辉煌，最璀璨，也最强盛的时代，真正的落幕了！

    九州各地，无数的百姓披麻戴孝，穿着白色的衣袍，自发的赶到京师，纷纷来吊孝。

    许多人哭的撕心裂肺，甚至昏死过去！

    而九公和姚相，生前更是桃李满天下，无数他们当年的学生，也纷纷在这个时候赶到了京师祭奠。

    【ps发起一个关于圣皇的投票，如果想给圣皇一线生机的话，想让他未来复活的话，加我的微信公众号“皇甫奇”，让我感受到你的心愿，我会根据读者的呼声，来决定圣皇未来真正生死，以及剧情的走向！诸位，圣皇的命运就看你们了！！！】

