    原来，那个全世界拍摄风景的MV是他安排的……

    也是，创意是老师的，但SE是他的，一切的批准还得他点头。

    只是，他为什么要这么做？是不是他对所有和他有过肌肤之亲的女人都这么好？

    但是，他能不能不要对她这么好？

    他对她这么好，只会让她更难受……他难道不知道他这般的温情是一种残忍吗？

    既然不爱那就不要给她希望。

    凌沫沫别开头，手指紧紧地攥着手机，望着窗外，心底如同天人交战一样，纠结着要怎么办。

    过了不知道多久，她的手机突然震了一下，她低头看了一眼，眼底顿时有些懊恼。

    她居然在无意识的情况下，点了添加Enson好友的按钮……

    凌沫沫下意识地想要趁着Enson没发现删掉他，只是她还没来得及行动，屏幕里进来了一条消息。

    …

    李情深和悠逸说完那些话，整个阳台陷入了一片寂静，突然间，李情深的手机响了一声。

    悠逸眉眼含着一抹激动：“是谁？”

    他话音刚落，便看到李情深从兜里摸出来了另一支手机。

    那是一条系统发来的消息：【沫沫妖精添加您为好友。】

    时隔三个月之后，她微信终于有动静了……而且，还是在他被她爽约，刚刚过完生日之后。

    李情深沉默了良久，才动了动唇，却没有发出半点声音回悠逸的话，又过了几秒钟，他抬起手，在半空之中停顿了一阵儿，才轻轻的落在手机键盘上。

    【Enson：沫沫，我等你很久了。】

    …

    凌沫沫看着屏幕里进来的这条消息，心底一片混乱，“删除好友”这四个字，她怎么也按不下去了。

    他难道不知道这一句话，到底有多暧昧吗？

    …

    李情深看凌沫沫迟迟都没有动静，唇瓣微微的抿了抿，她今晚爽约，现在这么晚不休息，竟然突然间上了微信，他心底有些担忧有些狐疑，便又一次按着屏幕发了一跳消息。

    【Enson：这么晚了，怎么还没休息，你是不是遇到了什么麻烦？】

    …

    凌沫沫的心底，顿时柔软成为了一片。

    她不知道她应该回复什么，这样的Enson原来是如此的让她想念而又迷恋，他心细而又聪明，可以轻而易举的推测出她的现状。

    这样的他，会让她好不容易建立起来的那一层防备再一次的崩塌掉。

    她什么也不想说，也不知道自己应该说些什么，只是觉得毫无意义，便看着手机怔怔的发呆。

    她的胸口闷闷地，呼吸都无法保持顺畅，也不知道过了多久，手机在一次的传来一道声音，凌沫沫低下头，看了过去。

    【Enson：沫沫，你还在吗？我们谈谈吧。】

    凌沫沫眨了眨眼睛，好友是她无意识下加的，她躲着也解决不了问题，还不如直接面对。

    想着，凌沫沫深吸了一口气，便快速的在手机上按了下去。

    【沫沫妖精：我很抱歉会给你发见面的请求。】

    【Enson：没关系。】

    半晌，Enson又发来了一条消息。

    【Enson：你很想见我吗？】

    凌沫沫抓着手机的手指陡然之间就颤抖了一下，见了又怎样？她和他终究没有结果的，最初的时候，是她太天真了，她和他，一个只是靠着潜规则上位的小歌星，一个是鼎鼎有名的神秘总裁，天壤之别。

    现在想一想，那个时候她的提议，是多么的不自量力。

    凌沫沫咬了咬下唇，口是心非的打字。

    【沫沫妖精：没有，我只是随口说一说罢了，我只是很好奇跟我协议上床的男人到底长的什么模样，我想换成每个人都会有我这样的想法吧。】

    …

    李情深看着凌沫沫发来的一串字，微微有些失落。

    过了好几秒钟，他才回消息。

    【Enson：是这样吗？】

    …

    凌沫沫想，当然不是这样的，只可惜，她没有资格去爱，她要理智的清醒的去面对现实，所以，她的手指在手机上停顿了很久，才咬着牙齿，忍着钻心的疼痛，打了一个字。

    【沫沫妖精：是。】

    顿了会儿，凌沫沫继续按键盘。

    【沫沫妖精：我们之间本身就是有协议的，所以见不见没有什么大碍，迟早都会结束的，我记得很清楚，按照您的价格来算，我还欠您73次。】

    天知道凌沫沫打这段话的时候，心底到底有多么的难过，她咬着唇瓣，忍着手指的颤抖，选了一个微笑的表情发了过去。

    在这一刹那，她很感谢他们之间是隔着一个微信的，他看不到她失落而又难过的表情，他永远也不会知道此时此刻，她给他发微笑的表情的时候，早已经泣不成声。

    手机安静了许久，才又进来了新的消息。

    【Enson：你是不是在生气？】

    【Enson：那一晚，我真的很抱歉。】

    【沫沫妖精：没有。】

    Enson迟迟没回消息。

    凌沫沫想了会儿，又补了一句。

    ……我没有权力生气的……

    然而，她的话，刚打到一半，手术室的门突然间被打开。凌沫沫迅速的收起手机站起身，然后就看到姨祖母安静的躺在病床上被推了出来。

    那一刹那，凌沫沫似乎预感到了什么一样，全身冰冷，僵硬在原地。

    移动病床推到了她的面前，医生摘下口罩，眼底含着浓浓的歉疚对着凌沫沫开口道：“小姐，很抱歉，我已经尽全力了，但是，老人的年龄实在太大了，在手术最后的关头，终于还是走了。”

    凌沫沫的身体轻轻的摇晃了一下，整个人宛如失去了灵魂一样走到了病床前，轻轻的抬起手，掀开了遮盖在姨祖母脸上的白布，看到姨祖母的面色安静，双眼紧闭，就像是睡熟过去一般。

