    第333章本王不准你走

    战北擎仿佛没看到叶谦对他的打量，神色淡然地说：“璃儿，清早本王已命人将冰鉴里重新放了大冰块，还在后面的马车里准备了消暑的冰镇西瓜。

    若还有本王没考虑周到的，你尽管说，本王命人去做。”

    墨璃仿若未闻，低头吃东西。

    这气氛，连白千宸与墨玉卿都觉察出不对。白千宸疑惑地看向叶谦，叶谦对他轻轻摇了下头。

    墨玉卿盛了一碗百合绿豆汤端给墨璃：“小璃，多喝点绿豆汤，止渴消暑。”

    “谢谢爹，爹你也多喝点。”

    用过早饭，一行人来到客栈外，墨璃牵过白千宸的马，翻身上马。

    白千宸惊讶：“小璃，你去坐马车，骑马又累又热，你一个姑娘家怎么能禁得住晒。”

    墨璃瞥了眼战北擎：“我就要骑马，车里闷。”

    白千宸还要劝，叶谦拍拍他的肩，温和一笑：“小璃想骑马，就让她骑一会儿。这会儿太阳还不晒，吹吹风也好。”说着，他也翻身上马。

    “那我骑什么？”白千宸看了看周围，从叶谦的侍卫手里牵过一匹马，“马借给我，你去坐车。”

    侍卫求救似的看向叶谦：“太子……”

    叶谦轻轻点了下头，侍卫抱了抱拳，坐到马车车辕上。他一个做属下的，主子们骑马，他哪里敢坐马车。

    白千宸好事地笑道：“摄政王，您身份尊贵，请上车！”

    战北擎扫了夜风一眼，夜风主动将缰绳递给他。

    一行人就这样上了路，明明有四辆马车，却只有墨玉卿坐在马车里。

    白千宸骑着马，突然扑哧一声就笑了：“叶大哥，你说我们这些人是不是脑子有病？有马车不坐，却偏偏顶着大热的太阳骑马。”

    墨璃正有气没处撒，她快战北擎也快，她慢战北擎也慢，战北擎始终与她并行。此时听到白千宸这么说，狠狠瞪了他一眼：“你脑子没病，你去坐马车啊，有人拦着你吗？”

    白千宸对她讨喜得笑笑：“小璃，我刚刚是说我脑子有病。”

    “吁！”墨璃勒停马，“我去车上换衣服！”

    她都说换衣服了，战北擎总不可能跟着过来。白千宸说得对，大热的天有车不坐，那是脑子有病。

    “现在换？”白千宸打量着她，“衣服挺干净啊。”

    墨璃钻进马车：“我换我的，继续赶路就行。”

    果然还是车内凉爽，刚才一掀车帘，便有舒爽的凉气袭来，这冰鉴还真是个好东西。

    马车又行了一刻钟，白千宸喊道：“小璃，你换完没有，我也进车里凉快凉快。”

    “没！”墨璃隔着帘子喊道，“你去后面马车。”

    “不去！”

    一柱香的时间过去，白千宸又嚷道：“小璃，你要再说没换好衣服，我可不信。”

    墨璃从马车里露了脑袋：“好好骑你的马，从现在起，我坐的这辆马车为女子专用马车。谁上来，谁就是女子！”

    她挑衅又得意的目光扫过战北擎：“你们若是觉得热，可以去后面的马车，也可以跟我爹一辆马车。”

    “本王去坐墨伯父的马车！”

    墨璃忽得一惊，战北擎若真去墨玉卿的马车，该不会说些令墨玉卿误会的话吧？前天他还对墨玉卿说，他和她夜间住在一起……

    眼看战北擎真的要过去，墨璃急忙喊道：“王爷，我爹年纪大了，喜清静。”

    “无妨，本王也是喜静之人！”

    “诶？王爷，你还是坐这辆吧。”墨璃不甘不愿地放下帘子，生自己的闷气。

    战北擎的声音隔着车帘响起：“刚刚璃儿说这辆是女子专用马车，本王进去恐不太合适。”

    墨璃咬咬牙，没好气地喊道：“现在不是了！”

    战北擎薄唇轻轻一勾，上了马车，进来似笑非笑地望着墨璃：“璃儿在生本王的气？”

    墨璃狠狠瞪他一眼：“小女子不敢！”

    “璃儿！”战北擎伸手去牵墨璃的小手，墨璃急忙规避，却没避开，被他紧紧握上。

    战北擎坐近了些，语气放柔：“璃儿，生了这么久的气，也该气消了。本王昨晚把你抱到榻上，是担心你太累，昨晚本王不是还帮你擦头发了？

    你若是觉得生气，你可以报复回来。晚上给本王擦拭头发，至于抱……估计你抱不动本王。”

    若是眼光能变飞刀的话，现在已有无数飞刀插到战北擎身上。

    “璃儿这是还在生气？”战北擎将俊脸凑近，“不然，你咬本王一口解解气？”

    “好！”这次墨璃答应倒爽快，“你松开我。”

    战北擎松开她：“你想咬本王哪里？”

    墨璃瞪了他一眼，抬起他的胳膊就用力咬下去，听到战北擎吃痛闷哼一声，这才放过他，挑衅地冲他扬起下巴：“是你说的，可以咬你一口！”

    战北擎将衣袖挽上去，露出一截小臂，小臂上赫然多了一圈深深发红的牙印，没有半丝怪她的意思，相反眼底还多了些许宠溺：“璃儿还当真是牙尖嘴利，气可消了？”

    墨璃将气出了，傲娇地说：“一点点吧！”

    “看来，以后摄政王府的膳食要多准备一些，特别是肉类。”

    墨璃疑惑的目光望过去，就听战北擎解释道：“璃儿这是饿了，想吃肉。”

    墨璃没好气道：“不劳摄政王费心，以后我去南苍国，你们摄政王府的饭，我是吃不到了。”

    “本王不准你走！”战北擎一把握上墨璃的小手，“璃儿，你虽是南苍人，但自幼在东唐国长大，适应了东唐国的饮食、环境和风俗，去南苍国会不习惯。”

    “人，不可能一辈子都一成不变，总要慢慢习惯、慢慢改变。”墨璃垂着眼没看他，小手往外挣着，奈何怎么挣都挣不脱。

    马车内一时沉默下来，过了一会儿，战北擎拥上墨璃的肩，声音低沉：“璃儿，本王陪你去南苍国，等见过你父亲的家、见过你外祖一家，我们就回来。”

    墨璃小手推着他：“我为什么要回来？”

    战北擎灼灼的目光注视着她，霸道中又藏着几许温柔。

    (本章完)

