    唐刀要约克公爵去死，王室肯定不同意！

    也就是他没被杀了，要是杀了，反而不会找杰拉尔德来说和，毕竟，死人是没有必要给个交代的。

    但，祸害遗千年！

    杰拉尔德很无奈的说，“好吧好吧，我来找你并不是为了吵架，王室让我来找你是为了解决问题，OK？”

    “那你说说，王室想要怎么解决。”唐刀还威胁着，“如果不能让人很满意的话，还是不要说了，我会认为这是在侮辱我。”

    杰拉尔德什么时候见过这么猖狂的商人，心里气的不轻，但忍下来了，提出了王室的条件。

    “一、TBF被指定为王室专用银行！”

    “二、允许救世主公司在英合法经营武器弹药。”

    “三、新成立的军工联盟中，允许救世主公司担任职位，并且，没有任何附属条件。”

    “四、王室赞助索马里奥罗曼部落2000万英镑！”

    …

    条件很多，但这四条是最前面的，唐刀听了也觉得很诧异，这第二条就说明，公司可以在英伦大地上销售武器，从这里辐射整个欧洲主流社会，而第三条，则是另一幅做派，打不过就拉拢他！

    怪不得杰拉尔德这心情不好，双方都闹掰了，准备开始竞争了，结果，王室说带着唐刀一起玩，这不是在他心尖子上插根刺吗？

    但他们家族本来跟王室的关系就很复杂，在一定程度上就是代言人，所以，就算心里再不爽，杰拉尔德也知道孰重孰轻。

    “这些条件怎么样？如果同意，我就让人来签署合约。”

    唐刀应了声，“公爵先生，我觉得还可以再加一条。”

    杰拉尔德皱着眉，不满的问，“这些已经够诚意了！”对面的唐刀没说话，他只能无奈的道，“行吧，说，什么条件？”

    “我要女王册封我为子爵！”

    在现代社会中英国爵位其实应该是种荣誉，而不是实际特权，毕竟现在已经不是中世纪的欧洲，但你要册封也不是普通人，一定是内外名流，或者对社会做出突出贡献的。

    唐刀刚被伦敦警方给释放，虽说无罪，但这事情是真实发生的，很多人都认为他就是个罪犯！

    杰拉尔德沉吟了下。

    “公爵阁下，就是从YW批发花了18块钱买的勋章，根本不值钱，王室应该没有那么小气吧。”唐刀是真敢说，像杰拉尔德这种还存在的贵族，本身就对这种荣誉看的很重，他这话就像是在挑衅一样。

    18块钱！

    哪有那么便宜？

    “这是贵族！”杰拉尔德很不满的反驳道，“是荣誉。”

    像唐刀这种不尊敬贵族的，在中世纪就应该被吊死，或者说，商人哪里有跟他商讨的机会，贱民都是应该跪着仰望贵族。

    有些人的野心永远是贪婪的，他们想要更多，你以为公爵很快乐吗？确实，他有用不完的资产，比那些已经消失在历史长河中的贵族好多了，但，他们也被限定了一定的发展。

    就首相那帮人不会让他们插手议会的。

    他们就是个吉祥物一样！

    这才是最大的不甘心。

    “好的，公爵，那你觉得我的提议如何？”唐刀笑着说，他看了看手表，“我还要去吃个宵夜，可没有那么多时间陪您在这里…发呆。”

    他尽量挑选个好词，用了发呆，而不是废话。

    “可以，答应你。”

    “不需要跟女王汇报吗？”

    杰拉尔德嘴角微抽，“我可以全权负责。”

    “很棒，既然这样，那这件事就过去了，放心吧，约克公爵只要不再来招惹我，我不会再去找他麻烦了。”唐刀说。

    “希望你能做到。”杰拉尔德哼哼两声后，就挂了电话，他不想再跟这个亚裔多说一句话。

    唐刀一点也不在意对方的失礼之处，他反而走到镜子面前，对着镜子整理了一下衬衫，笑着打招呼，“晚上好，子爵阁下。”

    精神肯定有问题。

    从一名罪犯到一名贵族，只需要你有钱就够了！

    靠什么都不如靠自己有实力，要是唐刀只是普通人呢？王室肯定会让他闭嘴吧，所以不要管什么礼仪道德，因为，只有强大才能让人尊重你。

    杀人犯？所有制定法律的阶层都是罪犯！

    “赫斯特，帮我约公司高层开一个会议。”

    唐刀走到走廊上，对着下面的秘书喊了声，“时间就在二十分钟后。”

    “好的，老板。”赫斯特.西奥多应了声。

    ……

    索马里！

    镇长加斯克尔又变黑了，但他脸上满是成就感，因为，阿瓜东的一部分居民住进了带有水电的平房，虽然只有800人，但这也是一次成功，后续第二期的房屋也快要收尾了，这次可以大约入住1000人。

    他最近在接待慕名而来的一些部落酋长，所有人语气中带着的那种羡慕，让他和阿瓜东的居民都很骄傲。

    对于新任酋长，他也是满怀尊重的。

    当然，他并不知道酋长被扣在英国的事情，他的档次太低，接触不到，还有就是，索马里的新闻接收不到那边的消息，这也让阿瓜东很顺利的发展，要不然，谁还有心思？

    光是这第一期的平房可就花费了大约20万美金，不需要多好，只需要可以住。

    “镇长，小镇外面又有人聚集了。”有小镇工作人员敲了敲门，进来说，语气很紧张，“外面已经超过好几百人了。”

    “又来了？”加斯克尔拧着眉头说，“这帮人为什么听不懂话？”

    自从阿瓜东变成了模范地区以来，其他部落的难民就打算移过来，这当然不行，这可是奥罗曼部落的福利，唐刀在这件事上也表示的很强硬，只招收同部落的，其他部落的人一律不准接受。

    80万奥罗曼人还没消化完，他可不想自己被撑死！

    现在阿瓜东的人数大概在7万上下，有两万是其他地方搬迁过来的奥罗曼人，小镇的工作人员会进行查询，如果不是，就只能遣送他们离开，当然还很人性化的送上了两天的口粮。

    目前小镇不缺粮食，兔子家的货准时到，而在德国的采购部门也每四天补充一次，这种营养下，让几乎瘦弱的居民在以肉眼可见的速度增壮，等再养几个月，唐刀回来就能用他们组建武装集团了！

    加斯克尔带上自己的小帽子，然后跟着工作人员上车，从这里到小镇外最起码还有五公里，阿瓜东可是非常大的。

    靠近后，就听见一阵喧哗，加斯克尔急匆匆的下车，看到警察局长帕特里克已经带着人站在了，而在小镇旁边的停着两辆装甲车，上面还安装了M163“火神”20毫米六管自行高射炮，十几名保护伞雇员持械端望着，只要有需要，就能第一时间冲上去。

    “先生，先生，让我们进去吧，我们是从南方逃难过来的。”有穿着破烂的黑人妇女不断的对着帕特里克哀求道，旁边的孩子也是跪在地上。

    后面的人则也是一个个请求。

    帕特里克依旧面瘫，“这里只接受奥罗曼部落的人，很抱歉，你们可以去摩加迪沙，那边有难民营。”

    难民营就是其实不过就是面子工程，缺少粮食和医疗物品！

    联合国那帮大爷谁管你？

    “难道你就这样眼睁睁看着我们去死吗？”有人质问道。

    帕特里克不是没同情心，而是…你根本帮不了更多的人，这几百个人进去，压力也许不是很大，但会向外透露一个消息，阿瓜东任何部落的人都可以来，到时候，肯定要发生冲突！

    索马里这个地方，可是复杂的很。

    加斯克尔上前举起手一起劝说，人群中顿时安静下来，然后一阵安静还有人哭泣着，这一幕让人很难受，但这就是现实，无可奈何，而有的人会在这种情况下绝望、而有些人则会重新寻找出路，可也有人会极端！

    这里面就有。

    站在后面的一名黑人忽然站起来，拿起石头就朝着加斯克尔等人砸过来，嘴里破口大骂，“你们这些人，就是想要我们死，我要先打死你，冲进去，我们才能活下去。”说着，就起身冲了过来，刚跑两步，就见砰一声！

    枪响！人倒地！

    大都市行动队长出身的帕特里克拿着手枪，击毙了对方，冷眼看着下面外来者，“要是胡来，全部打死！”

    跟在他身后的“DOU突击队”成员们端起手里的AK47，而装甲车上的机枪也开始转头，只要下命令，前面可以直接扫死！

    他这人心很硬的，或者说，他秉承着老板的命令，这里是私人财产，阿瓜东的一切都是唐刀的，眼前这帮人要是变成土匪，帕特里克就不介意送他们去见上帝。

    加斯克尔忙阻拦住他，低声说，“冷静冷静，你要杀光他们吗？不要干这事，最起码不要在小镇门口干，要不然，这会引起很大的舆论争端的，让我来。”

    帕特里克看了他一眼，点点头，“要是你不行，我只能武装驱赶他们了。”

    他深刻记得自己在警校时，教官的话，首先，是暴力机关，其次再是执法部门！

