    江老太太比江易先回来招待所。

    等江易凑到窗边，还没偷听到什么，就看见江老爷子一把推开窗户，紧接着扔出了什么。

    嗯？

    江易吓一跳，赶紧探头想看看，马上又听到了老两口压低声音的争吵。

    “照着那天的纸条写的。”

    纸条？

    难道说的就是那天孟林趁着敲错门，递给江德业的纸条？

    江易从江老太太的话里迅速找到重点，眼睛亮了。

    尤其听到身后接连响起两道重重的关门声，她猜测那应该是江德业和孟林下楼去捡照片了，立刻毫不犹豫跳上窗台。

    “你这位同志怎么回事，走路不看路吗，我这鸡蛋刚从供销社买的，你瞅瞅，个保个的大鸡蛋，哎呦，让你一碰全都打了。”

    “大姐，大姐我真不是故意的，我给你钱行不，你这多少鸡蛋，我给你钱，这些够不够？”年轻的男人声音明显有些不耐，却还得好声好气道。

    “叫谁大姐呢，我才20岁，还有啥钱不钱的，光有钱就行吗？你是不当家不知柴米贵，我这鸡蛋票可是全家攒了好几个月的，这鸡蛋是留着给我嫂子坐月子的，光有钱有啥用？”

    “不就是鸡蛋票吗，我手里没有，糖票行不行，你拿糖票去换，肯定有人乐意跟你换。”

    这年月，糖票比鸡蛋票还要稀罕些。

    那男人也是急了，直接掏出好几张糖票，还有不少钱，全都塞到女人手里。

    江易刚爬到一半，就听到了争执声。

    她丝毫没有受影响，反正她做了伪装没人认得她这张脸。

    飞快安稳落地，一抬头，就看到不远处打了鸡蛋那男人要过来，却被两名女同志缠着拦住。

    其中一名稍微年轻些的，忽然对上江易的视线，又看了看江易出来的窗口，微微瞪大了眼睛，紧接着似乎猜到了她的身份，连忙冲她递了个眼色，还做出口型：

    “去看吧，这人我们拦着。”

    她们是周君擎单位的人？

    江易顾不得其他，赶紧冲她一点头，四下一看，飞快冲到那张相片前。

    江老太太这张照片，正面她之前在B市拍过，只看了一眼，她就赶紧翻到背面。

    “？”

    难怪江老太太说她是描下来的，江易努力看了下，竟然没认出来几个字。

    这样可不行，周君擎队里的人守在这儿，之所以用鸡蛋当借口拦着那人，就是因为他们不能主动露面打草惊蛇，也就是说，她也不能把这照片拿走。

    江易只思考了一瞬，就果断借着包的掩饰，从空间里掏出相机。

    “！”

    刚才对江易做口型的女同志，顿时忍不住震惊了。

    她以为江易只是过去看几眼照片上有什么，哪想到这小姑娘不仅年轻身手好，关键还随身带着相机？

    要知道，相机这种贵重设备，他们队里也没有几部。

    江易对着照片仔细拍了好几张，也不知道怎么想的，拍完背面，又翻过来连正面也拍了下，拍完马上起身跑了。

    这一切也就发生在几十秒之内，等江老爷子冲过来，就看周围一个人没有，只有那照片躺在地上。

    他急忙捡起来，第一个动作也是翻到背后。

    江老爷子看见老婆子描下来的字，她识字不多，再说那天他为了不叫人知道，很快就把纸条给嚼了，以她的记性，显然描下来的字迹不全，但就算这样，这些东西也绝对不能让别人看到。

    “老头子，咋样？”江老太太气喘吁吁赶过来。

    赶紧先把照片塞进口袋，江老爷子抹了抹一脑门的汗，这才阴沉着脸，低声道，

    “王玉芝，我告诉你，如果你下次再自作主张，你就给我滚回B市去，我说到做到！”

    江老太太吓到了，连忙点头：

    “我、我知道了。”

    老两口力气用尽了，相互搀扶着回招待所。

    走到门口，江老太太却忍不住又回头，朝着大院的方向看了一眼。

    她确实怕见到那女人，可偏偏那女人的脸，在她脑海中挥之不去。

    那女人穿的衣服比她好太多，还有那脸也比她年轻，一看过的就是养尊处优的日子，如果是给这样的女人做儿子，那、那孩子会不会瞧不起她这个亲妈？

    想到那个可能，江老太太忽然心里涌上一股强烈的怨恨。

    凭什么？

    那是她的亲生儿子，难道就因为那女人比她有钱，就可以抢走她儿子？

    想都别想！

    不行，她说什么都要想办法，见孩子一面。

    如果、如果孩子舍不得那好日子，大不了就让老头子想想办法，帮孩子把钱也拿到手！

    孟林紧跟在身后，瞧见照片好好地被江德业捡起来，这才稍微松了口气。

    但他显然很谨慎，见老两口走了，又跟那被拦着的男人对视了一眼。

    两人走到不远处，孟林低声问道：

    “刚才没有人经过这里，看到那照片吧？”

    男人一听，立刻摇头道：

    “我要过来看着那照片的时候，有两个女人经过，我不小心碰了她们的鸡蛋，她们一直嚷嚷，我就给了她们钱和糖票，除了她们，就没别人了。”

    “什么？”

    孟林比他心思重，立刻跟着过去看了看，见地上确实有不少碎鸡蛋，而且照片也一直好好地放在地上，没有被人拿走。

    按理说没什么可怀疑的，可他直觉忽略了什么，总觉得不该这么巧：

    “这事要想办法跟萍姐说一声，只是萍姐说了她那头有人跟着，暂时不方便联系她，还有江德业这头，你给我看好了，那两个老东西要是再自作主张，就给他们点教训。”

    男人神色一狠，连忙点头：

    “放心吧孟哥。”

    江易不知道孟林那么谨慎，她已经跑到跟周君擎分开的地方。

    “小易，你怎么样？”

    周君擎刚听说了她的举动，连忙上下查看江易，要不是男女有别不方便，恨不得掀起她衣服看看有没有伤。

    “我没事，周大哥，那照片的字我拍下来了。”江易还沉浸在激动里，连忙献宝地把相机拿给他。

    周君擎也难得有些傻眼。

    他记得江易之前拿着用来伪装的包，甚至记得那包的重量和形状，根本不可能放个相机，不由问了句：

    “你相机之前放哪里了？”

    江易：“……”

    那当然是空间啊。

    这么贵重的东西，尤其大老远跟着江家老两口跑来京城，很有可能需要用到，她当然放在空间方便随时取用。

    “就包里啊，还能哪里？”

    心虚躲开周君擎的视线，江易连忙转移话题，直接把相机塞给他，催促道，

    “周大哥，这不是在家里，没有暗房能用，洗照片的事交给你了，快看看能不能找到些有用的消息。”

    周君擎眸光微闪。

    几乎一下子，就看出来这小姑娘在撒谎了。

    但他能怎么办，只能帮她圆过去，无奈拍了拍她的头：

    “行了，我知道了，我先送你回家。”

    “不用，你去忙，我自己坐公交车回去。”

    江易知道周君擎队里不方便带她过去，冲他身边的同志点点头，就赶紧先上了车，动作迅速把脸上做的伪装擦掉，这个样子可不能让徐外公徐外婆看到。

    她一下车，还没等开口道别，刚才跟她对视的那位年轻些的女同志，就震惊得瞪大了眼睛：

    “你、你、你……”

    “嗯？”

    江易疑惑抬头。

    肤如凝脂眉目如画，小姑娘水灵灵的大眼睛带着疑惑看过来，那女同志明显激动了。

    看一眼江易，再看一眼周君擎，尤其想到两人刚才那无比亲昵的动作，毫不犹豫“啪”地立正，干脆叫道：

    “嫂子好！”

    心里激动得不行。

    周队和嫂子男俊女美，真的好般配啊，她就说那么多女同志跟周队示好，周队都完全不为所动，原来真的早就有媳妇了。

    而且周队媳妇还长得这么漂亮。

    她回去一定要跟大家伙儿说，蒋副队没撒谎，她们嫂子就是美若天仙！比隔壁大队的队花还要好看百倍！

    而且又能爬墙又会拍照又会易容，反应快身手好长得美，这嫂子简直太给他们队争脸了！

    要比嫂子吗，呵，她们队赢在起跑线了！

    江易：“！”

    周君擎队里的同志怎么都跟蒋明朗一样，见人就叫嫂子？

    “这位同志，我……”

    还不等她想解释一句，周君擎脸已经红得要冒烟了，有些害羞地看了江易一眼，偏偏为了小姑娘名声着想，他还得努力维持着队长的威严，不得不开口道：

    “乱叫什么？”

    “我们懂，我们懂。”

    那女同志看起来也就20出头的年纪，明显很活泼，

    “暂时还不能叫嫂子是吧？周队放心，等你跟嫂子结婚那天，咱们一定包个大红包！嫂子你长得真漂亮，嫂子下次见！”

    说完拽着另外一位女同志，两人笑着跑了。

    江易：“……”

    周君擎听到“结婚”两个字，就已经有些晕晕乎乎的了。

    结婚啊。

    他脑海中还不由顺着想到一些画面，他也是看见过别人娶媳妇的，还、还知道娶了媳妇之后，夫妻俩是要睡一个被窝的，小崽崽就是那么来的——

    脸上热度不断攀升，周君擎紧紧抓着相机，根本不敢继续想下去，一张嘴嗓音都有些哑：

    “小易，她们……”

    “周大哥，你不用说了。”

    哪想到江易竟然也一脸“我什么都懂”的表情，深沉道，

    “你那两位同事也是好心，周大哥你也别放在心上，红包什么的，就当帮她们省了。”

    那俩女同志一定不知道，周君擎一个立志要打光棍的人，哪里需要别人随礼给红包！

    周君擎懵了。

    什么、什么意思？

    什么叫他别放在心上？

    而且红包不红包的，他倒是不在意，反正他有钱，只要人到场祝贺他们俩新婚快乐就行了，但他怎么觉得，小姑娘好像跟他不是一个意思？

    江易哪能想到，周君擎一脸严肃，其实心里连以后的崽儿上哪个幼儿园都想好了。

    踮脚拍拍他的肩膀，又赶紧问了江老太太当时为什么尖叫，但这个还得再查查看才能知道，江易一听，就摇摇头走了。

    她在附近又转了转，见江家老两口没再出门，才回了大院。

    刚进屋，就听到电话响。

    保姆在厨房干活儿，探头看见江易，知道这小姑娘是个好说话的，就冲她伸手笑着道：

    “小易，帮王姨接个电话，我这手上都是味道。”

    “好，王姨你忙。”江易点头。

    拿起话筒刚说了句“喂”，那头周君擎就听出了她的声音：

    “小易，你在家？”

    “周大哥？”

    “对，是我。”

    周君擎声音明显带着喜意，马上道，

    “小易，你帮了大忙了，照片洗出来了，背后确实写着字，应该是个地址，但字写得不全，可能还要专门负责这方面的同志再看看，找找这个地方在哪里。”

    “但除了这个之外，小易你知道那照片还拍到了什么吗，是胎记！就是照片正面那个小孩子的手臂上，之前你在B市医院拍的那张，应该因为光线的原因才看不清，今天这张特别清楚！”

    江易听得都愣住了。

    还要想了下，才想起来，她当时确实无心拍了那照片的正面。

    总算反应过来周君擎说了什么，江易立刻激动了，连声追问道：

    “周大哥，你看清楚了吗，那胎记是什么形状？”

    罗文凯在家等了好半天，终于看见江易回来，尤其周君擎还没跟在身后，他心里忍不住有些高兴，连忙找借口跟了过来。

    只是刚进了徐家，就听到江易在跟周君擎通话。

    罗文凯眸色沉了沉，他因为姑祖母为江易着想，而她竟只想着跟周君擎打电话？

    还不等走过去，就听到这一句，顿时抬起头来。

    什么胎记？

