    韩娇娇跟大家一起跑到小广场。

    一站多路，到的时候她身上都汗湿了，刚到就听到大家议论。

    “怎么会这样？太吓人了。”

    “有没有人报警啊？”

    “应该先送医院吧，有人打电话叫救护车吗？”

    “这情况谁敢插手啊，你们说是不是被特务给……”

    大家倒吸冷气。

    对这种话题还是很敏感的。

    又有人骂道：“少胡说八道，特务能这样干？我看这人可能睡了谁家媳妇，被报复了。”

    “哎哟，这么说有可能啊。”

    “我看像，要有人睡了我媳妇，我估计也得这么干！”

    韩娇娇端着粉努力往里面挤：“麻烦让让，我也想看热闹。”

    大家：谁家的姑娘这么猛？！

    韩娇娇冲破人层跑到中间的时候，吓得一个哆嗦，差点摔了手里的搪瓷锅。

    男人被扒光了，腿和手都打着石膏，身上缠着绷带，脸上的却被解开了。

    韩娇娇看清楚他的脸吓了一大跳。

    沈金宝！

    他怎么会在这里！

    “哎呀，有女同志啊！”

    有个大爷叫起来，找了块麻袋碎片抛到沈金宝的臀部上盖住。

    但是韩娇娇已经看见了。

    他光着腚被人捅了！

    这是她梦里的场景，只是换了主角。

    韩娇娇的眼神逐渐冰冷。

    大妈感慨：“现在都什么事儿啊，大白天的谁作孽哦。”

    “也许是自作孽呢。”

    “可能吧，说不准是真偷了谁家媳妇！但是手段太狠了，后半辈子算是完了。”

    韩娇娇心里毫无波澜。

    她现在确定，梦里对她下手的人就是沈金宝。

    可是沈金宝为什么会出现在这里，他的腿被君山打断了，必须用钢筋接上才行。

    胡洪技术不行，不可能做到，即便做得到，沈金宝的腿没有半年也不可能下地。

    这才一个月的时间，他是怎么做到的？

    下地，躲过沈家人，拿钱上车来县城，沈家人都瞎了，一屋子人看不住一个断腿的瘸子？

    难道是沈家人故意地？

    韩娇娇眯起眼眸，转身离开了小广场。

    不一会儿救护车来了，把人送到一六三医院救助的时候，陈小英正好给科室配送材料。

    看见沈金宝被抬进来的时候，她忍不住阵阵恶心差点吐了。

    小王：“吓到了是吧？也不知道是谁，真够变态的，我看可能裂开了！”

    “你知道？”

    “天啊，那么粗捅进去，肯定伤地不轻，我看这人以后是废了，也挺可怜的。”

    小王感慨道：“你说最近是咋了，我们医院本来是干部和亲属多的，平常这种情况也不是送我们医院，今天不知道为啥，直接把人送这儿来了！”

    陈小英在惊恐中，也没心思去考虑这些。

    她想到沈金宝的样子，突然又犯恶心。

    小王：“你咋了，最近总是反胃，要不做个胃镜？”

    陈小英尴尬地笑道：“没事，最近身体有点不好，我一会儿就跟领导请几天假，休息段时间就好了！”

    “那你自己注意吧，在仓库待段时间，等领导气消了，回头还是会调你回科室的。”

    陈小英点点头，快速回到仓库，眼神马上变得阴狠。

    “该死！没用的东西！”

    让他办点事，结果事儿没成还把自己赔进去了！

    韩娇娇可真毒辣，这么不要脸的事情也做的出来，沈君山真是瞎了眼！

    陈小英摸着肚子，越想越生气。

    肚子一个月了，瞧不出来，但是她的妊娠反应有点大，会不会被人发现。

    肚子里的玩意儿是个问题，沈金宝也是问题。

    等他醒来万一乱咬地话，她就危险了！

    陈小英撑住脑袋，一个大叔敲门进来：“小英，有你的信。”

    “我的？”

    “对，你的，给。”

    爸妈不识字，从来都没给她写过信，只会打电话来要钱。

    陈小英疑惑地拆开信封，看了眼上面的内容，眼睛瞪地圆圆的，陷入沉思中……

    韩娇娇回到家里，粉都泡烂了。

    她不好意思地憨笑：“顾着看热闹去了，把时间忘了……”

    “没事，我喜欢吃软的，姐夫你呢。”

    “嗯，我也喜欢。”

    韩放跟沈君山两人把粉分了，用筷子都夹不起来，只能用勺子分。

    韩放拿了碟小咸菜：“姐，你瞧什么热闹去了？”

    “少儿不宜的热闹。”

    沈君山搅动汤碗：“你看见了？”

    “你咋不问我看见什么了，只问我看没看见？”

    沈君山自然撒谎：“有人比你先回来，我听了一下。”

    “那你知道那人是谁吗？”韩娇娇贼贼地说道：“沈金宝！”

    沈君山抬起眼皮，双眸还是波澜不惊，一副冰块样。

    韩娇娇顿感无趣：“你怎么没反应呢，不好奇他为什么过来？他的腿走路都吃亏，不可能走地快，但是他来县城了，还没人来找他，你说是咋回事。”

    沈君山早就知道答案了。

    没有沈家人的帮忙，沈金宝连院子都出不去。

    但是他更好奇的是沈金宝哪里来的工具，这玩意虽然不贵，但是不常见。

    别说农村了，县城也不见得有。

    可能有人会私藏，但也不太可能交给别人用，毕竟那玩意见不得光，没人想惹一身骚。

    沈君山掰了点包子塞进韩娇娇嘴里：“别想了，他的事儿跟我们没关系。”

    “那咱们不用电话沈家？”

    “我们什么都不知道，压根没见过沈金宝。”

    韩娇娇点点头：“你说的对，我们插手多了，金桂芝又有理由缠上来，说不准还以为是我们对她儿子做了什么，不插手，不惹一身骚。”

    她笑道：“云霞嫂想让我们给孩子起名字，还让我们做他干爹干妈，我答应了，你没意见吧。”

    “没意见。”

    “我想等我们孩子出生之后，有舅舅小姨，还有干哥哥，多好。”

    沈君山不自然地抿抿唇，在脸变红之前，马上起身拿上公文包。

    韩娇娇后面大喊：“晚上早点回，今晚熬汤喝。”

    “知道了！”

    沈君山急忙跑了，出院子转弯，熟练地上了车。

    赵天佑看他脑袋发粉，好奇：“咋了，大清早让你媳妇蒸了？”

