    “还有上清之气？”，通天停下自己准备抽取本源的动作之后疑惑的看向老子问道。

    　　“是的，大哥这里还有”。

    　　老子笑着说到。

    　　攫欝攫。“大哥你不是已经将上清之气打入我的身体内了吗？你怎么还有呢？”。

    　　随后莫名的通天的脑子里又升起了一个可怕的想法。

    　　“大哥？你不会趁我还在孕育之时就已经偷偷的抽出了我的本源之力了吧”。

    　　通天又爆出了一句让人震惊的言论。

    　　“你......你...混账！！！”

    　　老子气的有些说不出话，颤抖的用右手食指指着通天。

    　　老子气急，忽然老子觉得自家当初就应该自己炼化了那道真一之炁，而不应该分出上清之气融入通天体内，反正原始是不需要那道玉清之气的，只有通天需要那道上清之气而已。

    　　通天看着老子气的发抖的摸样顿时有些后悔，就在通天张嘴准备说些什么之时，忽然一道极致璀璨的仙光自闭目的原始身上飞出，那道仙光飞出的一瞬间就射入通天体内。

    　　原始缓缓的睁开双眼对着老子说到：“大哥，通天已经废了，要不我们直接打碎了他的道基，废了他的修为，让他永世呆在昆仑山吧”。

    　　通天闻言之后双目圆瞪，可是却说不出一句话，这道仙光与原先那道不同，这道仙光不禁封住了通天的法力，还将通天定在了哪里，只有双眼能够活动。

    　　老子听闻原始的话之后忽然沉默了。

    　　看着老子沉默了，通天更加紧张了，但通天此时却毫无办法，他此时连一句话都说不出来。但是通天此时的眼睛瞪得更加圆了。

    　　老子忽然深深的叹了一口气之后大手一挥就将通天体内的那道仙光打散。

    　　在那道仙光被打散之后，通天不由得瞥了一眼原始，然后将蒲团稍微的移动了一下，距离老子更近，距离原始更远。

    　　老子看着身边的通天无奈的问到：“通天，为何你今天频频说出这些惊人言论呢？”。

    　　通天只是挠头讪笑，老子见状不由得又叹了一口气，而原始则是狠狠得瞪了通天一眼。

    　　看着通天得讪笑，老子摇了摇头继续说到：“当时你还在孕育之中，本源还弱小，如果吸收过多上清之气会反客为主，届时你为上清不为盘古，所以就将完整的一道上清之气截取了一半打入了你的体内，所以大哥这边还有上清之气”。

    　　“其实原本我和你二哥是想要你来斩出三清道人的”。

    　　老子忽然说出了这么一句话。

    　　听道老子的这句话之后通天直接呆立当场。

    　　过了一会儿通天看向老子问道：“为什么？”。

    　　“因为你最小，我跟你二哥可以走别的路，虽然艰险，但只要你能安全证道就好，但最近经过我和你二哥商量过后还是决定有我来走一炁化三清这条路，因为这样我们三个人能更加的安全”。

    　　老子幽幽的说到，仿佛老子不愿意走上一炁化三清这条路一样。

    　　“紫霄宫一讲之时冥河前辈和鸿钧圣人大战的场景此时还历历在目，以前是我们坐井观天了，洪荒之中实力最为重要，但我们一时之间并不能三兄弟全部证道，因此只有我最先证道，这样才能保证我们三兄弟的安危”。

    　　听道老子的话之后，通天忽然来了精神说到：“大哥，要不还是我来走一炁化三清的路吧，我走剑修之路，待吾证道之时定以手中之剑横扫洪荒，将一切不臣之敌统统扫灭！！！”。

    　　通天越说越精神，说着说着陡然站起了身子，站在老子面前左手背负身后，右手并成剑指在虚空轻点。

    　　原始看着满面红光的通天右手并成剑指在虚空左划又划的顿时感觉一阵牙酸，原始有点没眼看。

    　　老子看着通天亦不由得直搓牙花子，心中不由得开始思索起刚才原始的话有几分的可行性。

    　　正在挥斥方遒的通天忽然感觉老子和原始目无表情看着他，不由得讪讪一笑的坐回了蒲团，待通天坐回蒲团之后看着目无表情老子恭敬的说到：“大哥，您继续说”。

    　　老子淡淡的瞥了一眼通天继而说到：“我等三兄弟传承自盘古大神留下的始玄元之业位，元始是始之业位，我是玄之业位，你是元之业位”。

    　　这时，原始突然插嘴道：“我现在只是原始，还不是元始”。

    　　老子稍微停顿了一下，随后又继续为通天讲解始玄元业位。

    　　“原始主开辟，我为根本，而你则是主终结，因此我们三人之中只要我不陨落，你和你二哥就算是陨落了亦能回归，而我以真一之炁寄托大道，不死不灭，因此，我证道以后，我等三兄弟就是不死不灭，知道了吗？”

    　　通天听完老子的话之后脑子一时间嗡嗡的，通天有些震撼，有些感动，亦有一些委屈。

    　　巘戅宝来小说网戅。厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。震撼的是陡然之间听道如此大秘，洪荒无量众生所追求的不死不灭此时就摆在自己面前，甚至于不用证道就能不死不灭，因此这个消息让通天震撼。

    　　感动的是在自己不知情的情况下，自家的大哥和二哥就将自己的一切已经安排好了，自己根本不用努力就可得到寻常生灵万世难以得到的东西，自家大哥和二哥为自己做的事情太多了，而自己则是一点都不知情，这让通天一时间不由得有些哽咽。

    　　而通天所感到委屈的是，老子和原始做了这么多事情，自己却丝毫不知情，三兄弟一同孕育，一起携手走过无尽岁月，本应该彼此之间坦诚相待，但是突然之间大哥和二哥之间有了许多瞒着自己的秘密，这让通天感到委屈，仿佛自己是拖后腿的小孩子一般。

    　　通天沉默了一阵之后略带哭腔的问道：“为什么这些你们都不和我说，还有那什么始玄元业位，我根本就不知道，你们到底瞒了我多少事情？？？”。

    　　老子看着通天也沉默了，老子知道，突然之间让通天知道这么多的事情，还都是冲击了这么大的事情，让通天一时间难以接受。

    　　看着通天，老子不知道该如何张嘴，亦不知该如何安慰通天，老子从未看到过这样的通天，这不由得让老子慌了手脚。

