    按理说，林昭平定了西北叛乱，或者说与朔方军一起平定了西北叛乱，这么大的功劳，就算是皇帝陛下，也应该亲自出城迎接，以示重视。

    但是此时的弘道天子，已经好几个月没有理会朝政了，每日就躲在后宫里，不是去跟师父下棋喝茶，就是在照看儿女，把国家大事一股脑丢在了脑后。

    甚至政事堂的宰相去见他，他都避而不见，只轻飘飘的甩出四个字。

    “卿等自决。”

    因此，这一次他就没有与文武百官一起，出城迎接林昭。

    不过他不来迎接林昭，林昭还是要去宫里见他的，毕竟外官回到长安城，第一件事就是要进宫面君。

    林昭在文武大臣的簇拥之下，一路进了长安城，然后这些官老爷们便走不动路了，各自上了轿子，林昭也没有再理会他们，径直上马，奔向城北的皇宫。

    到了皇宫门口，司宫台的大太监陈锦，已经等候许久，立刻把林昭迎了进去。

    他带着林昭到了后宫之后，并没有去太极宫，而是把林昭带到了一处道观门口，然后恭敬低头。

    “王爷，陛下在里面等您。”

    林昭点了点头，推开这个有些类似纯阳观的道观观门，然后迈步有了进去。

    道观虽然在皇宫里，但是还算朴素，并没有沾染上宫廷的贵气。

    小院子里坐着师徒两个人，正在亭子下面下围棋。

    林昭缓缓迈步，走到师徒二人面前，也没有打扰他们，而是自己找了把椅子，坐在了两个人旁边静静看棋。

    林昭象棋下的不错，但对于围棋，只能说略懂，他坐在旁边，不怎么看得懂师徒二人的棋路。

    等到一局棋接近终了，已经白发苍苍的老道士，才抬头看向林昭，笑着说道：“越王爷这一次，又替朝廷立下大功，真是可喜可贺。”

    林昭伸了个懒腰，摇头道：“如果朝廷里的那些人，不在我身后掣肘，这一次，我不说打到吐蕃去，最起码可以彻底平定西北，甚至能把康东平捉回长安来。”

    此时，这局棋已经结束，天子一边收子，一边微笑道：“三郎的意思是，朕拖了你的后腿。”

    “非是陛下拖后腿。”

    林昭低眉道：“是李家拖后腿。”

    “李氏执掌国家二百多年，许多事情已经不是陛下能够说得算了，臣…可以理解陛下。”

    天子终于把棋盘上的白子收尽，他回头看向林昭，笑道：“三郎也来一局？”

    林昭摇头：“臣只略懂象棋，不懂围棋。”

    “那就下象棋。”

    弘道天子收好棋子，起身把老观主扶了起来，然后回到屋子里，找了盒象棋出来，很是耐心的一一摆好棋子。

    林昭坐在天子对面，开始与这位李家的皇帝对弈。

    老观主背负双手，站在两个人旁边。

    棋盘上，棋子你来我往。

    弘道天子动了动卒兵之后，开口道：“三郎现在，只差一个合适的机会了罢？”

    林昭微微摇头：“我不急的。”

    “朕前三十年，没有怎么读过书，在道观里，即便看书，看的也是一些晦涩难懂的道书，直到这几年在宫里，才看了不少史书。”

    天子微笑道：“按照史书上的说法，接下来就应该是朕这个天子失德，接着天降异象，然后长安城里的官员，到三郎家门口劝进。”

    “朕禅位与你，三请三辞之后，三郎便是新朝的天子了。”

    越王爷动了动自己的棋盘上的棋子，然后微微摇头：“陛下如果想当天子，臣依旧可以是大周的臣子。”

    天子低眉，淡然道：“三郎想在长安城里做权臣？”

    “其实是不太想的。”

    越王爷叹了口气，开口道：“原本，我打算在青州，当一辈子土皇帝，至于以后的事情，就交给下一代人去处理，但是…”

    “就像陛下一样，身在这个位置上，很多事情，有时候会身不由己。”

    归根结底，林昭现在其实是整个青州集团的代表，核心，处在这个位置上，就注定了他不能背叛集体利益。

    比如说，当初平卢军与朝廷争夺太原。

    身为皇帝的李玄通不得不去争，而林昭也不得不去争。

    而在之后，林昭进入长安城，皇帝同意把一半禁军交给他，让他带出长安城去平叛，这个举动就背叛了朝廷这个“利益集团”，因此在这之后，这个朝廷，李玄通就不怎么说得算了。

    也是因为这个原因，这位弘道天子，才干脆躲在后宫里，不再去掺和国事。

    对于“身不由己”这四个字，李玄通深有体会，他看了林昭一眼，开口道：“从前，我还是个小道士的时候，听人家说起皇帝，心里想着，皇帝应当是这个世上最逍遥自在的人了，可以想做什么就做什么，普天之下，无人敢阻拦。”

    “但是后来莫名其妙做了皇帝之后，才发现根本不是这么回事。”

    天子低眉道：“许多时候，不是我想怎么去做，而是皇帝应该怎么去做。”

    说到这里，他看向林昭，微笑道：“三郎现在应当也是如此，平卢军到了这个地步，不得不走到今天这步了。”

    林昭眯了眯眼睛。

    “我还是可以返回青州去。”

    他看向李玄通，低眉道：“只是现在，道中已经得罪了朝廷里的那些人，恐怕我前脚离开长安，道兄一家人后脚就要遭难了。”

    “是这个道理。”

    弘道天子淡淡的说道：“现在三郎你，才是我的护身符，有你在这里，长安城里的那些人才不敢动我。”

    “一旦你不在长安城，我们一家人恐怕都难逃暴病而亡的下场。”

    说到这里，天子面露笑容：“三郎想要怎么做，朕可以全力配合你。”

    林昭神色复杂，微微摇头：“我还没有想好。”

    “不急，我可以多做几天皇帝。”

    弘道天子笑道：“无非是在宫里，陪老师多下几天棋而已，只是三郎如果要离开长安，须得把我们一家人带上，莫要把我们留在这里送死。”

    林昭动了动自己的“象”，也跟着笑了笑：“不出意外，应该不会离开长安了。”

    “接下来，臣也要做一做权臣了。”

    “这个简单。”

    天子很是大方，呵呵笑道：“今天回去，朕就起草诏书，给你加九赐，今后剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。”

    这是权臣标配，很明显，天子这几年史书看了不少。

    越王爷也跟着笑了笑：“古往今来，估计都未曾有陛下这么大方的天子。”

    “因为本也不是我的。”

    天子伸了个懒腰。

    “我能做几年皇帝，还顺带报了父祖之仇，已经圆满得很了。”

