    无极梵刹，一应境界。

    诸天仙佛，注目于此。

    苏城端坐在菩提树下，和多宝道人共坐在莲花台前，看着天上的佛陀，菩萨，罗汉，瞧着眼前的百姓，迦毗罗卫城，天臂城里面的侍卫，缓缓说道：“诸行无常，诸法无我，涅槃寂静。”

    苏城出声，天地间一时寂静。

    没有鲜花，没有祥云，没有法螺，没有天雨，但是苏城的声音清澈深满，遍远皆闻。

    “世间的一切都是无常的，表现在人们眼前的，不过是刹那的生灭。”

    苏城出声说道：“沧海桑田，世间变幻，芸芸众生，莫不如此，世间的一切也都在流动中，也都在变迁中，最终一切都要归于寂灭，就连人们的心念，在念念之中也有生灭。”

    这是诸行无常。

    这个理念，直接就否认了永恒的主宰。

    这个话题在苏城说起来，天上的佛陀们，菩萨们，罗汉们纷纷色变，西方教其实和玄门差不多，都是让人修行之后，在另一个境界永享极乐，永恒存在，而苏城的否认，完全是一刀捅到了他们的心头。

    “就如同世间的房子，都是由砖块瓦石所构筑的一样，我们的心也有由【五蕴】所累积而成的，受制于过去的外面的物质【色】，因此受想行识一应而变，因此在这世间，并没有一个真正，实在，主宰的【自我】。”

    苏城继续说道：“这叫做诸法无我。”

    人之一生，就是因为外界的一切，从而有种种的追求变化，归根结底，这一切都是色受想行识这五蕴。

    诸行无常，诸法无我。

    这是佛教对于一切的解释。

    “第三法印，就是涅槃寂静。”

    苏城说道：“没有了贪欲，没有了痴愚，人就会有清净的智慧，涅槃，就是不为这些情绪所困，寂静，就是不忧不悔，不沉溺过去，不背负痛苦，整个人在苦痛之中解脱出来，一切对自身的困扰荡然无存。”

    简简单单，没有任何隐瞒，苏城便将这三法印给解说出来了。

    也就这样说给了满天的仙神，让他们来验证真假。

    佛，是一种心境，是解脱，是觉悟。

    众生都能够成为佛，只不过众生的心念被六欲所蒙蔽，一时看不清楚，只要将这些认清楚，众生也就成为了佛。

    阿弥陀佛的轮宝光芒幽幽寂寂，旋转缭绕，就是不照射苏城的身上。

    天地间一时寂静。

    听到这边的众多仙神，都在消化着苏城所说的事情，在苏城简单的将世间一切归纳提炼之后，他们听到这些，都是简单明了，一下子就弄明白了苏城所说的真意。

    “师妹，你听这三法印如何？”

    玉清天上，广成子询问妙善。

    毕竟妙善是苏城的身边人，两个人在凡间历经不少波折，对于彼此都很了解。

    “诸行无常，诸法无我，这两者同西方教许多义理也算相近，但是这涅槃寂静这一点……”

    妙善轻轻摇头，说道：“这涅槃寂静应该是最后一步的解脱，而不是心中的觉悟，而想要成就最后一步，这先要成就至圣，然后才能走出来，如同老师一样，如果这涅槃寂静不能超脱，那么终归要受制于轮回，最终沉溺到下一世去。”

    广成子，南极仙翁听妙善的话，也是点头。

    最终还是要归结到超脱上面。

    如果不能超脱，这涅槃寂静，就是一句空话。

    如果能够超脱，那么西方教就是一个笑话。

    妙善的目光放在西牛贺洲，看着苏城趺坐在莲花之上，心中叹息，现在的苏城既然提出来了涅槃寂静，要和西方教的圣人摆下擂台，并且三界众生尽皆知道，那么苏城玉清元神最终也就只有一条路可以走，那就是践行这条路，给世人证明，这一条路可以走，可以超脱。

    否则在这三界之中，颜面扫地的是苏城。

    西牛贺洲之地，迦毗罗卫城内，妙德寺中。

    白莲童子一只手指着苏城，愤声说道：“一派胡言！”

    苏城端坐莲台，只是默然。

    “人是由五蕴而成，这一点都不假。”

    白莲童子指着苏城，喝骂道：“思想也会受制于身体，这也一点不差，那么你七老八十的时候，思想就会衰退，人就会变得痴呆，死亡的恐惧时时而来，到了那个时候，你如何寂静？如何能够安住涅槃？”

    “过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”

    苏城只是一笑说道。

    已经不被五欲所困，自然不会忧心将来之事，也自然不会忧心超脱之事。

    “你说不上来了吧！”

    白莲童子看向苏城，愤声说道。

    他跟在阿弥陀佛身边多年，是阿弥陀佛的使者，现在是秘书下放，要当主任了，但是苏城一下子就要把西方教的摊子给掀了，这让他怎么能接受？

    西方教对他来说，那是他的家，那是他的归宿所在。

    苏城漠然。

    “你为什么不说话？”

    白莲童子向着苏城，又喝道。

    “劣解众生，闻此甚深难思议事，多生疑惑，我悯尔等，故便默然。”

    苏城悠悠的扯了一句西方教的经文。

    这经文直接便将白莲童子归类为劣解众生，大概意思就是：凭你的智商，说了你也不懂，所以就不说了。

    “你……”

    白莲童子指着苏城，一下子都要被气炸了，向来是西方教用这经文搪塞别人，什么时候被别人用来搪塞他们了？

    毕竟你说这话合三法印吗？算不算真佛文？

    呸！

    阿弥陀佛所说的就是真佛文！

    白莲童子脑海之中思绪很多，以至于下意识的开始将阿弥陀佛的佛经和苏城所说的三法印互相印证，分辨真假，而后连忙打住这个荒唐的想法。

    苏城看着白莲童子如此，笑道：“你也不必恼怒，现在你叛逆期到了，对你分说这些，也实在没有益处，我们的缘法在将来，你所问的一切，我也会给你解释清楚的。”

    世间的因缘变化，苏城现在看得很清楚，眼前的白莲童子虽然很跳，但是在未来，他们是有师徒之缘的，所以苏城能够包容这白莲童子的小叛逆。

    毕竟我佛如父嘛。

