    随着雷纳发动攻击，包括刚刚赶来的马尔科在内，都直接朝着蒂奇发动了进攻。

    “贼哈哈哈……暗水！”蒂奇也不是易于之辈，自然选择了反击。

    黑色的气息从他身上升起，直接对能力者产生了吸力。

    “他交给我了，你们给我拦住黄猿！冰轮丸……我们上了！”手持千本樱的雷纳，直接朝着蒂奇冲了过去，黄猿刚想阻拦，马尔科挥动着翅膀就是一脚踢向对方。

    “贼哈……贼哈哈哈……”浑身冒着黑气的蒂奇，已经开始变得疯狂起来，他的攻击开始朝着四面八方胡乱的释放。

    “该死的混蛋！”离他最近的黄金帝泰佐洛，顿时就被蒂奇掐住了脖子，享受了一把之前多弗朗明哥享受的待遇。

    “砰！”

    被蒂奇摩擦了一遍之后的泰佐洛，直接被蒂奇一把甩向攻过来的雷纳。

    雷纳反身就是一脚，直接将朝着他飞过来的泰佐洛给一脚踢开，然后一边继续朝着蒂奇前进，一边喊道：“蒂奇交给我来，你们只需要阻止他逃走就可以！”

    “雷纳……来吧！黑洞·释放！”蒂奇一声大喝，空中出现一个黑色的大洞，之前被他吸收进去的东西似乎被搅碎了一般，开始慢慢的从里面被“吐”出来。

    “船长！”

    “现在是什么情况……？”

    “看来我们还在这里……想要跑掉的话……怕是不容易了！”

    之前被黑胡子的黑洞吸进去的黑胡子海贼团成员，这个时候也一起被他释放出来。

    “给我争取一点时间！”蒂奇回头对自己的船员们说道。

    “知道了，船长，交给我们吧！”芝沙斯·巴沙斯点点头，回道。

    但是此时的伊达尔因为之前和艾斯对战的原因，此时基本上已经不具备反击之力了。

    “来了！”而此时的雷纳也已经开始朝着他们逼近。

    “炎上纲！”加美尼奥见到雷纳冲过来，第一时间选择了艾斯的火焰能力，这是对付寒冰最好的办法，而且大量的火焰也能帮助他们拖延时间。

    可是他根本就没有发现，现在的雷纳已经不是手持冰轮丸的卍解形态了。

    “冰轮丸！”雷纳见到加美尼奥使用艾斯的能力，立刻招呼冰轮丸。

    跟在雷纳身后的冰轮丸见状，手一挥，一条冰龙出现，直奔加美尼奥而去。

    “蒂奇……你逃不掉的！”看着身上不断涌出黑气的蒂奇，雷纳手中的千本樱一挥，再次瓦解成了无数的花瓣。

    “交给我！”拉斐特将藏在手杖之中的细剑抽出，直接迎上了雷纳，而阻击手范·奥卡也是抬枪瞄准。

    “噗呲！”

    花瓣飞过拉斐特的身边，顿时他身上就多处了数条口子。

    “小心，这些花瓣就是剑刃！”拉斐特一边挥剑阻挡，一边提醒同伴注意。

    “砰！”

    一声枪响，是范·奥卡……他找到了雷纳的空挡直接开枪。

    “噹！”

    开启了武装色的雷纳，根本不惧子弹，直接用手臂将子弹挡下。

    “砰！”

    就在范·奥卡准备再次射击的时候，突然一个懒驴打滚躲向一旁。

    “你还是不要去打扰副船长吧！想玩玩的话……就让我来陪你！”不知道什么时候出现的十六番队队长以藏，站在距离范·奥卡不远的地方，举着手枪说道。

    “有意思……看来我们的相遇是命运的指引了！”范·奥卡微微一笑，二话不说抬枪就射。

    以藏也以极快的速度一边闪躲，一边反击，而且还在不知不觉之中缩短了两人之间的距离。

    “砰！”

    “唔！”

    “近战枪法？”

    直到自己中枪之后，范·奥卡才发现，自己和对方的距离已经越来越近了，他是阻击手，远距离阻击才是他的强项，像以藏这样可以一边近身战斗还一边躲避和射击的技法，他跟恶霸不会。

    “既然知道是近战枪法，那么你也应该知道……你输了！”以藏的枪口已经对准了范·奥卡，轻声说道。

    “呼！没想到还能见识到近战枪法，真是命运的安排啊！”范·奥卡放下手中的阻击枪，闭上眼说道。

    以藏微微一笑，他的近身枪法有很多都是来自于雷纳，虽然雷纳自己不会，但是他却知道这种战斗模式，所以和以藏说过之后，他便开始往这方便练习，现在他已经可以做到近距离躲避子弹的同时，还能使用手枪反击。

    他的这种能力，不光是始作俑者雷纳，而是连整个白胡子海贼团都叹为观止。

    只要见识过之后，无不以以藏精彩的战法而感叹。

    就在以藏准备解决范·奥卡的时候，那边的黑胡子蒂奇突然睁开了眼睛，双手一举，一个黑色的圆球出现，然后慢慢的开始快速变大。

    “雷纳！接招……黑洞·吞噬！”巨大的黑球被蒂奇丢向雷纳，挡在雷纳面前的黑胡子海贼团其余成员纷纷逃开。

    “嘿嘿嘿嘿……有点意思了啊！既然如此……让你看看最美的风景吧！冰轮丸……我们来试试吧！”看到蒂奇释放出大招，雷纳诡异的笑了笑之后，轻声说道。

    “是，主上！大红莲冰轮丸！”一直跟在雷纳身后的冰轮丸直接上前，整个人居然开始融合进雷纳的身体之中。

    这是一次雷纳和冰轮丸无意之中发现的，化为人形的冰轮丸，继承了雷纳的剑术，而且拥有对自己无与伦比的熟悉，但是他却缺少能量，导致他的很多招式使用起来都相当的吃力。

    于是异想天开的雷纳，让释放招式时的冰轮丸握住自己的手，试试看能不能从自己身上传递能量夺取，就像冰轮丸依旧在他手中一样。

    也就是那次试验，让他们发现，人型化的冰轮丸，居然可以和雷纳融合。

    不过刚开始的时候，两人的融合相当的不稳定，甚至发出的招式还不如冰轮丸自己使用的，但是随着两人的不断练习，现在两人已经能够做到完全融合了。

    只是当雷纳使用千本樱的时候哦，为了不影响千本樱的使用，所以他们只融合了一半。

    此时的雷纳在众人眼中变得相当的诡异，半边身体是冰蓝色，被一层寒冰形成的龙型盔甲包裹，眼睛也变成了诡异的冰蓝色，还有半边则是正常的形态。

    其实这种状态下的雷纳并没有其余人看的那么复杂，他只是交出了半边身体的控制权，让给了冰轮丸，让冰轮丸可以和他同时使用这具身体的能量，这样也就形成了两把斩魄刀同时卍解的景象。

    “吼~~~”一条巨大的冰龙从雷纳的左手腾空而起直冲天际。

    “不好！所有人快退！那个家伙……难道忘记了我们是在船上？他这么做是想毁掉这里么？”见到雷纳的状态，马尔科一声惊呼，立刻招呼所有人撤退，就连正在阻拦他们的海军都顾不上，一个个跑的比兔子还快。

    当初雷纳修炼这招的时候他们都知道，毕竟这种融合会引起周围的气象变化，而且强大的气势很难让人无视。

    尤其是得到雷纳身体支持的冰轮丸，他出招时产生的气压，甚至每次都让他们感觉到了冬岛一般。

    “喂……喂……那个家伙……不会是打算毁了这里吧？”一直在旁观，甚至没有主动出现的百兽海贼团，感受到战场中心，雷纳和蒂奇的招式，让他们都忍不住说道。

    “死！”半身寒冰盔甲的雷纳，双眼都已经变成了冰蓝色，对着蒂奇一声暴喝，空中盘旋着的巨龙直接朝着蒂奇打过来的巨大黑球冲了过去。

    寒冰于黑暗的碰撞，并没有大家想象中的那样产生爆炸，而是寒冰就像被黑暗给吸收了一样，巨龙完全投身进入了蒂奇的黑暗之中。

    就在大家以为是蒂奇更胜一筹的时候，整个黑球竟然诡异的泛起了蓝色的光芒。

    “咔嚓~~~卡擦擦~~~”

    巨大的黑球出现了一些蓝色的裂纹，看上去就像随时可以裂开一样。

    “贼哈哈哈……我就知道……不亏是雷纳！不过……老子……可不是那么容易击败的！无限·黑暗！”就在巨大的黑球快要裂开的时候，黑胡子蒂奇的双手再次变成了黑色，他的身上也开始不断的冒出黑烟，在他背后形成了一些异象。

    而龟裂的黑球似乎正在吞噬那些蓝色的裂口，正在缓慢的恢复着。

    不过就在这个时候右半边身体，还拿着千本樱的手臂，突然松开了千本樱。

    “卍解·歼景·千本樱景严！”松开了千本樱之后，让人看不懂的事情发生了，地面就像变成了水波一样，千本樱直接进去消失不见。

    蒂奇看着雷纳，突然他眼前的景象一变，似乎他和雷纳都来到另外一处空间，四周全是之前雷纳拿在手中的千本樱慢慢开始浮现，将他包围。

    此时的蒂奇诡异的发现，自己虽然看得到，也听得见，但是身体似乎僵在了原地一般，根本无法动弹，也就是在这个时候，周围无数的千本樱同时化作了无数的花瓣，直接朝着他冲了过去。

    “噗呲！！！”

    “这……这是怎么回事？”

    不远处观战的众人，只见黑胡子蒂奇还保留着出招的样子，但是身体突然爆开，就像被砍了无数刀一样，以蒂奇为中心，他周围几米的距离都被鲜血沾满。

    此时，原本正在慢慢修复的巨大黑球，少了蒂奇的支持之后，瞬速破开，耀眼的冰蓝色光芒炸裂开来，一头冰龙破壳而出，直接冲向那边鲜血淋漓的蒂奇。

    “糟了！走！”马尔科见状，一声大喝，白胡子海贼团的还贼们纷纷快速朝着四面八法散开。

    “吼！”破壳而出的冰龙直接撞向蒂奇所在的位置，顿时寒冰以蒂奇为原点，开始快速朝着四面八方蔓延开。

