    “厕纸？不至于吧弦哥。

    　　我这次按你说的，在格域世界里多逛多看，积累了不少背景素材。

    　　穿越之后，我和师兄马不停蹄地寻找格域管理中心，复苏灾后文明，考验两人真，全程单刀直入，一气呵成，毫不拖泥带水。

    　　这种清爽利落的展开，厕纸能做得到吗？

    　　“我只是随口说说而已，你以为这段素材真的配和厕纸相提并论吗？

    　　厕纸在国内外都是很抢手的商品好不啦，你这次带回来的素材哪里比得上它。”

    　　栗知弦从脑后的储物发圈里唤出素材卷轴和自动毛笔，挥笔写了好几个标题都不满意。

    　　她有些烦躁地抓着自动毛笔扭来扭去，双手间发出像是工字钢弯折的声音。

    　　那支雷霆纯宗配发的奇物文具不停地粉碎又不停地重生，在素材卷轴上留下了许多放状的爆炸墨点。

    　　“先回去再说吧，素材底子太烂，我一时半会儿也想不到要怎么改。

    　　节散乱得不行，如果就这么交上去，你的头发今年肯定回不来。

    　　我回去用纸箱祭坛淘换几本资料参考研究一下。”

    　　栗知弦放开了那支可怜的毛笔，将它和重置清空的素材卷轴一起收回了冰蓝色的储物发圈。

    　　梁德和她一起往映雪堂书店大门走去，右手摸着摩擦力几乎为零的后脑勺道：

    　　“有这么无聊吗，我觉得这段格域游记还简单清爽的啊。”

    　　“简单不是简短，老梁你每次穿越都火急火燎的，一到新世界好像恨不得马上走人，取材调查一点深度都没有。

    　　有清晰线条感的故事不枝不蔓才叫清爽。

    　　清爽的前提是要有线条感，你得把事件的曲折起伏探查明白，用因果链接在点与点之间拉出一条线来。

    　　现在呢，你一点耐心都没有，不肯放慢脚步好好走路，跳来跳去跳得满纸都是黑点，故事进展全靠观众自己在点阵里连线，这算什么清爽？

    　　我上次说你狂驰，你听了吗？”

    　　“我有点儿个人原因，必须尽量提高穿越频次，是心急了点……”

    　　梁德假装不好意思地搓着手，道：

    　　“不过空想取材这件事，其实和军训叠豆腐块儿一样，三分靠叠七分靠做，最终质量得看整理调教的效果。

    　　我这次带回来的原材料可能没有三分，但弦哥你深邃的智慧又何止七分呢。”

    　　栗知弦切了一声，道：

    　　“反正我是没信心把厕纸变金箔，指望我还不如指望你最后送的真考验劈腿大礼包。

    　　你留下的考验让太常务觉得有趣的话，三星还是有的。

    　　梁德点头赞同道：

    　　“对，五星评分制，三星评价等于是六十分，合格分而已。

    　　我在空想之拳同业论坛刷了这么久，分享评价的帖子基本都是三星，普通难度，没问题的。”

    　　“人家拿了低星评价也不会晒出来好吗，谁会自曝其短啊。”

    　　“谁说的，我就晒过一星评价和光头照片卖惨求积分啊。”

    　　“你……很好。”

    　　梁德和栗知弦边说边走，没多久就回到了山前街的红叶楼公寓。

    　　栗知弦走过玄关，见冰箱侧面嵌着一道木门，门后隐约传出了锅勺相碰的声音，她扭头对梁德道：

    　　“你师兄还没走？

    　　伴游不是完了吗，他要连包你两次？”

    　　“我师兄准备参加彼岸厨仙明星赛，我答应和他联手研发新菜，所以他还会在这里呆几天。”

    　　“你还懂烹饪？”

    　　栗知弦有点惊讶，她以前执行任务走南闯北，见识过不少名厨大师的手艺。

    　　定居襄北后，连东国烹饪协会荣誉会长，抱石楼老主厨亲手烹制的龙王过海她都蹭过几回。

    　　但那些水陆珍馐的美味，都不如孙寻桥那天随手炸制的一道莆仙鸡卷来得动人。

    　　在她看来，老梁天天吃大排档垃圾食品，偶尔尝到美食只会“唔唔唔”点头，下厨做早餐也就是家常水准。

    　　现在竟然说要和厨神联手研发新菜，对了，他们是师兄弟来着……那以前是故意做得难吃来坑我吗。

    　　不对不对，他那份早餐我也经常抢来吃，味道都差不多，没道理连自己一起坑啊。

    　　梁德看着表迷惑的栗知弦，摇了摇头道：

    　　“烹饪我不太懂，但是我命够硬。”

    　　“命硬跟做菜有什么关系啊，还联手研发，其实你就是帮人家做打下手的切墩小弟吧。”

    　　“我要发挥的作用非常关键，说了你也不懂。

    　　对了，我和我师兄在里面做菜的时候你别进来啊。

    　　高危环境，咸人免入。”

    　　“啧，你们两个真的是在里面做菜吗。”

    　　“除了做菜还能做什么，低俗！”

    　　梁德拉开冰箱上随厨房的木门走了进去，哐地一声把栗知弦留在了门外。

    　　……

    　　随厨房内，孙寻桥双掌抱圆，以掌力调整过的精萃外气合成无色无相的“相思刻骨”，一经完成便被轻轻弹入了梁德的口鼻之间。

    　　梁德还没来及品尝味道，在武道元神上的躯壳就像中了加强版的化骨绵掌，被化得干干净净。

    　　他心有余悸地取出一具新体换上，道：

    　　“师兄，你刚才说平时都是北少林十八铜人帮你试菜，十八铜人现在还剩几个？”

    　　孙寻桥嘿嘿一笑：

    　　“对别人下手，我还是有分寸的。

    　　同门师兄弟，你有多难死我还不清楚吗。”

    　　他又是一掌击出，新版本的“相思刻骨”糊在梁德脸上，把梁德化成了直径比上次稍微大了点的齑粉。

    　　梁德又化了几次灰灰，大致掌握了孙寻桥调整配比的速度，于是用幻海玄气在地板上做了个传送带。

    　　他的武道元神站在前面，背后浅蓝色的传送带上站满了一次吃菜工具人，以恒定速度往前上元神，匀速试菜，匀速化灰。

    　　“师兄，你平时做的菜品都有形体，怎么这次突然要整一个无色无相。”

    　　“这次厨仙明星赛，上次赢了我的三个人都会参加。

    　　色香味形，火候掌握我不如叶霜琉，香料调配我不如宁云哉，刀工摆盘我不如邬桃……

    　　左右都不如人，不如全都舍了，反而不留破绽。

    　　我一意求味，评委就只能评味，这样一来，我的胜算会高很多。”

    　　“你不是说输赢无所谓，只要能表白就行了吗？”

    　　“同台较技，又有谁真的不想赢呢？

    　　师弟，你知道得太多了！”

    　　孙寻桥咧嘴一笑，又是一掌相思刻骨，把梁德打成了漫天飞灰。

    　　……

    　　百川海集，彼岸厨仙明星赛组委会驻地。

    　　一双纤纤素手将文件递给了办公桌后的组委会总裁。

    　　“孙寻桥涉嫌赛前舞弊……建议取消参赛资格？”

