    满级的幽灵支配，为阿德里安层出不穷的脑洞开发提供了极大的帮助。

    拟态幽灵，正是诞生于其中一个脑洞。

    正如它的名字所描述的那样，这是一种能够自由变形的幽灵！

    它甚至能是透明的！

    阿德里安就曾想过开发出这样一种技能——

    拟态幽灵·透明人间。

    但考虑到车速太快、大家容易跟不上的原因，只能作罢。

    在大量‘拟态阿德里安·幽灵客服’的帮助下，玩家们的消费速度也随之大大加快，短短小半天时间，阿德里安就赚了个盆满钵满。

    抛开贝利不谈，经验值在这小半天时间里竟然积攒了数百万之多。

    足足几百名玩家从他这里购买物品、学习技能，收割效率相当惊人。

    重点是不耗费心力！

    特别是比起在海面上漂泊找海贼要舒服多了！

    “现在游戏刚开始没几天，玩家都还只是萌新，等他们后续成长起来之后，能够收割到的经验也会越多。”阿德里安暗暗想道，“不过虽然目前的局面很好，但还没达到饱和状态。”

    花之国的玩家群体当中，大约有三分之一的人被吸引过来购物，仍然有大部分玩家还在观望，或者干脆是不知道信息。

    “有什么好办法能够吸引玩家注意力吗？”

    就在这时，他突然在官方论坛上面看到了一条帖子。

    “大致命？比极度致命还要致命？有没有胆大的哥们儿敢去试试他到底有多强？”

    下面的回复也是花样百出。

    一楼：“你难道就是亚里士多德的妹妹，珍妮玛士多？”

    二楼：这是一句被系统屏蔽掉的、含妈量极高的亲切问候。

    三楼：“上一个想这么试试的【极度致命】已经停止了思考。”

    “……”

    阿德里安灵光一闪，“我怎么忘了这点呢？玩家对高级人物的战斗力可是非常感兴趣的啊！”

    曾几何时，阿德里安也是非常狂热的‘战力论’爱好者。

    至于如何才能跟别人展开关于战力高低的讨论，非常简单，一句简单的钓鱼贴就行。

    赤犬绝对世界最强，不服来辩！

    这时候绝对会有大量热情网友开始跟你隔空对线，都不用主动去@的那种。

    再比如，幽灵果实还有很大潜力！

    这时候仍会有一群网友不请而来，说什么“垃圾果实，就硬吹”、“你干嘛不吃自然系？”、“烧烧果实天下第一！”、“屁的潜力，本体是致命弱点好吗？”、“只能欺负一下不会霸气的杂鱼，还是响雷果实最强！”……

    咳咳，言归正传。

    无论是哪个游戏，玩家们对于强大战斗力的追求是刻入染色体里的。

    如果阿德里安在他们面前展现出了符合‘极度致命’的战斗力水平，那是不是意味着会有更多的玩家被吸引来消费？

    如果成功吸引到花之国绝大多数玩家的注意力，那么能够收割到的经验岂不是会倍增？

    附带上在官方论坛上的广告效应，还能够产生深远的后续连锁反应，对之后其余三大外海的经验收割计划也能造成积极作用。

    阿德里安开始兴奋起来，然而，要怎么才能吸引到玩家们的注意力呢？

    ……

    不知不觉中，两天时间过去。

    停留在花之国的这段时间里，一直有玩家慕名而来，而且还不断有新玩家降临。

    在游戏论坛的安利、以及老玩家的带动之下，不少降临到西海花之国的新玩家刚一进游戏，就会兴高采烈地跑到滩涂这边来寻找阿德里安，在此接下任务、将其完成之后，再把赚来的经验和贝利统统用来购买武器、学习技能。

    然而，数量如此众多的玩家汇聚在这片原本荒芜的滩涂，终于也引起了花之国本地势力的注意力。

    花之国，狗锋山。

    此处群山缭绕，错杂排列着的九座山峰，仿佛犬牙交互，便被成为狗锋山。

    花之国本地的平民偶尔也会在暗中称呼它的别名，‘疯狗山’。

    狗锋山最中心、也是最高的一座山峰，诨名叫‘狗咬雷’，大意是‘此山之高，能够触及天空雷霆’。

    群山之中，某座外形粗犷、建筑风格古旧的大殿内，二宝水军的众人都汇集在此。

    大殿的墙壁悬挂着一张巨大的‘二宝’黑字牌匾，中央地板的花纹兽皮上放置着一张巨大的单人红色沙发。

    一名身材壮硕、肌肉虬结、穿着点缀向日葵花纹的黑色旗袍的丑陋女子，正坐在沙发里，一手端着酒桶，一手撑着左脸，姿态傲慢无比。

    此人正是二宝水军前任栋梁霍格之女：霍莉莎。

    红沙发右下方，是一名相貌英俊、额头上缠着白色绷带的金发男子，他此时正单膝跪地，紧闭双眼，双手捧着鲜花，口中说着低级土味情话，通过眼角隐隐的泪花就能知道他有多不情愿。

    “霍莉莎！这里是二宝水军的总部大殿！不是让你养鸭子用的！”

    大殿一侧，一名身材壮硕、披着墨绿披风的男人有些愤恨地看了眼那名金发男人，大声斥道。

    霍莉莎嗤笑一声，露出一口参差龅牙，“我那老爹还没死的时候，也差不多把这里发展成了他的行宫，为什么我就不行？我才娶了六个老公！”

    披风男子正欲说些什么，霍莉莎猛然打断了他。

    “还是说，你觉得你比我强，担得起二宝水军栋梁的位置？”

    说话的同时，黑黄色的硬毛从霍莉莎的身体皮肤上钻了出来，她的耳朵逐渐化作尖角兽耳，昏黄色的瞳孔紧紧盯着披风男子，上下犬齿更是直接突出嘴唇暴露在外，腥臭的口水滴滴落下。

    整个人仿佛化作了一只坐卧在沙发上的豺狼！

    披风男子张了张嘴，还是什么话都没说出来。

    海贼世界，强者为尊。

    如果他够强，那么此时坐在沙发上的就是他了！

    “嘁，废物！”霍莉莎换回人形，朝着地毯啐了一口唾沫，“说吧，有什么事？”

    披风男子沉默片刻，道，“是【白幽灵】。下面有人收到情报，白幽灵又来了花之国。”

    下一秒。

    沙哑而暴虐的怒吼女声，几乎要将整座大殿震成碎片。

    “告诉我！他在哪！！我要生撕了他！！！”

