    张拓海将001和众多自走机械散了出去。

    除了将车辆拆解掉之外，它们还被赋予了另一个任务，那就是收集尸体。

    这些被阿方索带来的人，都是变异且还能保持自己神志，不会变成怪物的存在，也就是他们自己口中的新人类。

    他们或多或少都有一些超能力，张拓海对这很感兴趣，想要多收集一些，当做研究材料，让莉莉丝研究明白。

    如果莉莉丝能制造出安全的药剂，或许，有一天他也可以拥有超强的超能力。

    谁不想获得超自然能量？

    不过，对于这些人的身体，张拓海不敢全部保留，他生怕这些人有类似于阿伟这样的复苏能力。

    他只是从每个人身上切下来一小部分，放在培养皿里，留作研究，剩下的都扔进了药剂制造机里，制成了基因药剂。

    他就不信，经过药剂制药机改造一遍，这些人还能复活。

    张拓海手中又多了几十罐基因药剂，根据描述，只要吃下去就能获得相应的超能力。

    不过，张拓海没敢。

    莉莉丝说过，这些药剂有一些副作用，提示系统也提示他最好不要使用。

    两方劝说之下，让张拓海放弃了使用这些药剂的念头。

    他现在越发焦急的期盼着莉莉丝能快点转生回来。

    趁着自走机械忙碌的时候，张拓海趁机看了看区域频道的情况。

    还是每人说话。

    这在他意料之中。

    不过有一点让他比较生气，那就是杀了这些新人类居然也涨红名值。

    现在他的红名值已经超过了五百，达到了【红名LV2：516/2000】

    进度条已经走了四分之一了。

    “这么下去，我迟早要要被这些该死的家伙拖累成LV3，你们就不能少送点人头？”

    张拓海看着不断上涨的红名值有些无奈。

    张拓海这边搜刮着东西，张拓海抽空让湾流客机去一百公里外的地方看了看，确实有一个营地，不过，湾流的呈相设备不如彩虹无人机好，看不清具体情况。

    “看来，还得弄几架专业的无人机轮番使用，不然，被卡CD有点难受。”

    看着彩虹无人机的冷却时间，张拓海感觉有点蛋疼。

    过了二十多分钟，001带领着众多自走机械将战场打扫了个干净，还开出了一些图纸，都是越野车改造图纸，高射机枪制造图纸，车载榴弹炮制造图纸之类的东西，张拓海没什么用，都扔进了图纸堆里，等着贩卖。

    收拾好了，张拓海决定连夜赶路，将阿方索留下的那个营地端了。

    免得那些人再追上来，给阿方索报仇找自己的麻烦。

    一百多公里的路程对于张拓海来说也就是一个小时左右。

    很快便抵达了营地的位置。

    阿方索的营地建立在一片丘陵之上，周围是用石头和钢板搭建起来的围墙，上面还有一些机枪哨塔。

    防御明显比白熊团建立的那个营地的防御要差不少。

    围墙里面，沿着丘陵搭建着一些房屋，还有一些车，停的杂乱无章。

    在丘陵顶端，建了一个小型的炮台，炮台上居然有一门304毫米的舰炮。

    舰炮被安装在旋转的底座上，可以随时支援营地的任何一个方向。

    几间房子里还亮着灯光，隐隐可以听到喝酒打牌的声音。

    “没有防备？太好了。”

    张拓海搓了搓手，拿出了单兵单兵云爆弹。

    他派出了几十名自走机械，每一个扛着两枚，围着营地绕了一圈。

    随后，在张拓海的命令下，这些云爆弹一起射入营地之中。

    整个营地的氧气瞬间被烧了个精光。

    温度也急速上升，只要不是事先做好了防护，背好了氧气瓶的人，都会在几十秒中内窒息昏迷、死亡。

    而那些自走机械则端着加特林，冲进了营地。

    它们不需要氧气呼吸，也不需要氧气助燃，完全可以在这片人间地狱之中自如行走。

    营地里不时传来加特林的枪声，这是自走机械补枪的声音。

    又过了一会儿，自走机械们带着一具具尸体出来了。

    有心算无心的偷袭之下，这些人都没有反抗的余地就变成了一地的尸体。

    照例做成药剂和试验材料，张拓海也走进了营地之中搜查起来。

    张拓海找到了几个库房翻了翻，发现里面都是一些罐装食品和子弹，还有一些火箭筒，多余的枪支是没有的，估计全都被携带上了。

    这种级别的收获对于张拓海来说几乎是聊胜于无了，他直接来到了营地里最宽大的一间房屋内。

    这是一个套间，卧室带客厅，还有一个独立的卫生间和水箱，在这种简陋的营地里已经可以堪称豪华了。

    张拓海进入了房间之内，客厅里是沙发和茶几，还有一套精致的红茶茶具。

    角落里摆着几只巨大的瓷瓶当做装饰品。

    “还挺讲究。”

    张拓海冷哼了一声，进入了里面的卧室里。

    在卧室里，有一张书桌，上面铺着几张纸，描绘着一些行经路线和一些特殊的符号。

    张拓海拿出电子地图来比对，发现这正是附近区域的地图。

    张拓海将电子地图上的标致和地图上特殊符号一一对应，很快就掌握了这些符号的意思。

    随后，他将代表着联合制药的符号都挑了出来，和电子地图上的标记一一对应。

    果然，他在这张地图上找到了一个电子地图上没有标记的联合制药的秘密据点。

    “八成就是这个地方了。”

    张拓海心中有了计较。

    一个秘密据点，价值通常会比普通的工厂要价格高的多。

    张拓海决定去看看。

    就在张拓海准备继续搜寻一下的时候，他手上的手环忽然响了起来。

    “指挥官，雷达上显示有支由五辆车组成的小型车队正在靠近，雷达还捕获了一个告诉目标，初步判断是飞行器，很快就要抵达营地了。”

    “有人来了？还有飞信器？”

    张拓海心中一动，连忙问道：“能根据电磁信号判断类型吗？能否进行电磁干扰甚至夺取控制权？”

    张拓海一边问着一边拿出了飞机招呼器。

    他已经做好了准备，如果无法控制，就派鹞式飞机将那个飞行器干掉。

