    唐艺谋等人的心情有些低落。

    《卧虎藏龙》的票房预售确实有些拉跨。

    萧央说，“唐导，这里是米国，如果我们的票房预售真的超过他们的本土电影，那可就奇怪了。以《卧虎藏龙》的质量，我相信最多三天之后票房就能回升。”

    唐艺谋和周六福真不明白萧央为什么会对《卧虎藏龙》这么有自信。

    晚上。

    电影上映了。

    不出意外，第一天《卧虎藏龙》的票房非常一般，只有900多万。

    《热血与激情》的票房居然高达7000多万。

    两部电影足足相差将近十倍！

    与此同时，八角笼。

    余化龙和斯坦森已经准备就绪。

    今天就是他们决战的日子。

    作为米国当红的动作明星，斯坦森的人气太高了，四周围都是给他加油的声音。

    “聒噪。”

    余化龙淡淡说，“动手吧。”

    斯坦森冷笑，“华夏人，你要是能在我手下撑过……”

    余化龙没听他废话，主动出击。

    斯坦森连闪避的机会都没有，一脚就被余化龙踢飞，撞在了八角笼上，昏死了过去。

    全场死寂！

    余化龙拍拍手，“太弱了，这就是你们UFC格斗大赛的八冠王？”

    没有人说话。

    因为所有人都被吓呆了。

    米国的UFC的天王，连续拿下八次冠军的斯坦森居然被KO了。

    大家感觉在做梦。

    裁判终于回过神来，开始读秒。

    “1、2、3……”

    最终，裁判宣布余化龙获胜。

    余化龙说，“我师兄在《卧虎藏龙》里面用的那才叫华夏真功夫！”

    就是因为他这一句话，当天晚上就有无数外国人涌入了电影院。

    随着《卧虎藏龙》开始播放，这些外国人全部惊呆了，这就是华夏功夫？

    尤其是那一场竹林打斗，看的这些外国人啧啧称奇。

    “没想到萧除了精彩的枪战片之外，拍华夏的武侠片也这么帅。”

    “萧是我见过最帅的华夏男人。”

    “这部电影太精彩了，我要推荐给我的好朋友。”

    ……

    ……

    第二天，票房出炉了。

    第一名依然是《热血与激情》。

    第二名却成了《卧虎藏龙》，票房高达3500万元。

    唐艺谋等人惊呆了，这票房增加的也太快了。

    诚然，票房增加有余化龙的功劳，但《卧虎藏龙》本身足够精彩才是最主要的原因。

    第三天，《卧虎藏龙》直接登顶，拿下了4300万的票房。

    国内，媒体正在报道《卧虎藏龙》打破华语票房纪录的消息。

    一部武侠片，居然打破了华语票房纪录，听到这个消息的瞬间，很多人简直怀疑是不是自己的耳朵出问题了。

    过了片刻，当越来越多的媒体开始报道的时候，众人终于确定，《卧虎藏龙》真的打破记录了，而且还超越了米国的大片《热血与激情》。

    当《卧虎藏龙》上映的七天的时候，累积票房已经高达2.1亿。这么高的票房，只能用“恐怖”两个字来形容。

    一部《卧虎藏龙》直接让唐艺谋封神了！

    现在的唐艺谋绝对可以称得上是华夏导演界的第一人。

    与此同时，梦工厂也宣布《卧虎藏龙》即将在国内上映。

    根本不需要梦工厂宣传，已经有很多人迫不及待想看一看这部电影。

    《卧虎藏龙》票房大买的时候，王一找上门来了。

    “老弟，陪我去一趟王家吧。”王一笑着说。

    萧央点头，王一帮了他这么多，他必须得还人情。

    王一说，“明天出发吧，到时候我派人来接你。”

    萧央说，“王家知道你要回去吗？”

    王一说，“我这不是想给他们惊喜吗？”

    萧央乐了，没再多问。

    第二天，萧央跟着王一上了飞机。

    飞机上，王一说，“麦迪逊那边让我问问你，愿不愿意深入合作。”

    萧央说，“怎么合作？”

    王一说，“他们打算入股梦工厂。”

    萧央直接摇头，“不行。”

    王一说，“这是梦工厂走向国际化最有效的办法。”

    萧央一笑，“合作可以，但是股份就免了。”

    王一笑笑，“我只是负责传话而已。”

    萧央突然问：“你知道米国有哪些需要转手的动画公司吗？”

    王一微微一怔，“你想买？”

    萧央点头。

    王一说，“米国动画市场已经饱和，小公司很难生存。”

    萧央说，“没事，反正买一个公司也花不了多少钱。”

    王一笑着说，“那行，回头我帮你留意一下。”

    萧央的真正用意当然不是动画，电影行业才是他想涉足的。

    不过这些，萧央暂时不会告诉王一。

    京城。

    萧央和王一刚下飞机，接他们的车就来了。

    上了车，王一说，“直接去王家。”

    伺机点头。

    王家。

    到了王家门口，王一说，“我要见王道陵。”

    门卫显然是认得王一的，他陪笑道，“王总稍等，我这就去传话。”

    片刻后门打开了。

    王一带着萧央进了王家。

    下了车，一道惊讶声传来：“萧央！”

    萧央看过去，居然是王惊梦和宋林夫妻俩走来了。

    宋林蹙眉，“萧央，谁让你来这里的？”

    王一说，“我带他来的，怎么？还需要经过你的同意？”

    宋林并不认识王一，但是王惊楠却认识，她微微一笑说：“王一叔，怎么？又来找不自在？”

    王一笑了起来，“丫头，这次不自在的人可能是你爷爷。”

    王惊楠乐了，“这种话你说过好几次了。”

    王一没有理会王惊楠，对萧央说：“我们直接去找王道陵。”

    王惊楠说，“真巧，我也要去看望大爷爷。”

    王一和萧央已经走远了。

    王惊楠跟了上去。

    宋林认不住问：“这人是你叔叔？”

    王惊楠点头，“野种而已，当年他妈带他来认祖归宗，我大爷爷没有答应。”

    宋林说，“他带萧央来干什么？”

    王惊楠说，“估计是想让萧央帮他。”

    她满是不屑，“萧央怎么可能会是大爷爷的对手。”

    宋林尽管还是不太明白发生了什么事，但能看到萧央吃瘪，他还是非常开心的。

    两人当即也赶去王道陵所在之处。

