
　　杨间等人的意见近乎统一之后，五人也没有迟疑，直接迈步朝着那栋存在厉鬼的老式楼房走了过去。

　　其中最先提议过去看看的王林自然是走在了最前面，在他身后两侧的是高娟与曹洋，杨间走在了最后面。

　　至于熊孩子熊文文则是位于众人中间，被众人给保护了起来。

　　毕竟熊文文身体里的厉鬼的能力相对而言会比较偏向于辅助类型，目前攻击方面的手段并不多。

　　而且熊文文也是场中唯一一个只驾驭了一只厉鬼的驭鬼者，其他人包括杨间在内，都是驾驭了两只厉鬼以上的驭鬼者。

　　“等下到楼房门口的时候，熊文文你先预知一下，看看开门以及我们走进去会不会有危险。”

　　在前进的过程中，曹洋像是想到了什么一般，对着走在几人中间的熊文文开口说道。

　　其他人闻言也都不由点了点头，表示认同。

　　“放心吧，交给你熊爹了。”

　　就连一向以熊孩子性格著称的熊文文这次也难得的没有反驳曹洋的话，而是点头应承了下来。

　　熊文文并不傻，也并非是不明事理的人。

　　平时的他只是小孩子心性，再加上受到灵异力量的影响，所以才会表现出那副熊孩子的模样，在大是大非面前还是拎得清的，否则总部也不可能让他参与这次行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏踏，踏踏踏！

　　杨间等人的速度都不慢，没一会儿就来到了那栋老式楼房的门外。

　　“熊文文，接下来就看你的了。”

　　众人停下脚步后，包括杨间在内，其他四人的眼睛全都放在了中间的熊文文身上，等待着他的预知结果。

　　虽然几人联手有信心应付老式楼房里的那只厉鬼，但不代表他们就会鲁莽行事，毕竟事关自己的生命安危，再怎么警慎也都不为过。

　　既然明知道楼房里面有鬼，又为什么要冒失的开门呢，毕竟灵异事件当中什么事情都有可能发生，保不齐楼房里面那只厉鬼的杀人规律就是开门必死呢？

　　所以，就算他们打算关押楼房里的厉鬼，也想要做到万无一失！

　　闻言，熊文文并没有选择接话，而是直接展开了行动。

　　只见他先是闭上了眼睛，然后脸色迅速变成了死灰色，之前还好好的一个人立刻就变得死气沉沉起来。

　　不仅如此。

　　此刻的熊文文浑身上下都散发着一股阴冷、诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来一般。

　　“已经预知未来了么？还真是一种逆天的能力，果真是灵异事件当中什么事情都有可能发生，就连这种能力都能被人获取并驾驭。”

　　杨间等人暗暗想着。

　　但很快。

　　他们所有人的心里都浮现起了一种奇异的感觉，就仿佛是有什么看不见的东西正在窥视着自己一般。

　　片刻之后，熊文文轻呼了口气，然后缓缓睁开了双眼，身体上的异样也随之恢复了正常。

　　睁开眼睛后，见大家都在直愣愣的盯着自己，熊文文想到自己预知到的未来，也没有了卖关子的心思，直接脸色惨白的大声叫喊道:

　　“妈的，吓死你熊爹了，简直太可怕了，这栋老式楼房不能进，进去后会死的，我们快点走！”

　　其他人闻言均是一愣，虽然他们不知道预知到的具体内容，但从熊文文此刻的表现来看，显然是预知到的未来并不怎么美好。

　　“别着急，怎么回事你慢慢说，你预知到什么了？”距离熊文文最近的高娟忍不住开口询问道。

　　这时，熊文文也缓过了神，继续说道:“推开大门进去没有危险，厉鬼的杀人规律应该跟开门没有关系，一直走到二楼前都没有危险，但等我们走上二楼的瞬间就会遭遇袭击。”

　　“王林是第一个死的，没有任何征兆，踏上二楼的瞬间就死了，第二个死的是高娟，然后就是熊爹我。”

　　说到这，熊文文神色不善的看了曹洋一眼，继续说道:“至于曹洋跟杨间两人的结局我没看到。”

　　“但在我失去意识前，看到他们两人见事不妙直接就开启鬼域跑了，至于能不能跑得掉我就不清楚了。”

　　几人这时也明白了为什么熊文文会用这种眼神看着曹洋了，毕竟从预知结果来看，最后似乎就只有曹洋跟杨间两人有存活下来的可能。

　　熊文文这样看曹洋，无疑是在认为曹洋不讲义气，直接毫不犹豫就使用鬼域逃跑造成的。

　　至于预知结果中使用鬼域逃走的明明有两人，为什么熊文文唯独只对曹洋不爽呢，那自然是因为两人本身就不对付了。

　　“熊文文，预知结果加上你一共死了三个人，且你是第三个死的，难道就一点规律都没有发现吗？”

　　几人都被被熊文文的预知结果吓了一跳，王林更是忍不住开口问道。

　　要不是他知道这时候熊文文不会拿这件事情开玩笑，王林都会认为对方是在消遣他了。

　　“就是啊，熊文文，不说预知到厉鬼的杀人规律，总能知道点厉鬼的诅咒能力吧？我们是怎么死的？”

　　高娟也忍不住询问道。

　　作为熊文文口中的第二个死者，高娟的心思不会比王林好到哪去。

　　她的心里既充满了对老式楼房里那只厉鬼的忌惮，同时也好奇那只厉鬼的杀人规律以及能力。

　　“我确实不知道。”

　　熊文文继续道:“我预知了两次，第一次我们推门进去，然后在一楼没有遇到危险，但踏上二楼的瞬间就王林、你，还有我就死了，曹洋跟杨间使用鬼域离开了。”

　　“第二次我们并没有选择走正门，而是使用鬼域的能力直接入侵到二楼，但这次更加彻底。”

　　“在进入二楼的瞬间，我们三人连同杨间跟曹洋一起，直接就死亡了，没有一个幸存者，全都死了！”

　　在述说的时候，熊文文的脸色一直都很难看。

　　毕竟从预知到的内容来看，只要他们选择进入眼前这栋老式楼房的二楼，那么自己就必然会死。

　　这种亲眼看见自己死去的一幕，而且一连看到两次，换做是谁心里一时半会都会接受不了。

　　“那现在怎么办，我们还要进去吗？”王林看了杨间跟曹洋一眼，最后与高娟的目光对视了一眼后问道。

　　说实话，此刻的他确实有了种想要撤退的心思。

　　毕竟明知会死，还要进去，那已经不能说是勇敢，而是蠢了。

　　“大家怎么看？”

　　曹洋扫视了众人一眼后问道。

　　这次的行动他们几人并没有所谓的领队，所以每个人的身份地位理论上都是一样的，有决定自己行动的权利，谁也强迫不了。

　　因此在这种时候让大家自己选择进或者不进，是最为稳妥的方式。

　　“要不算了吧，反正赵队长交给我们的任务只是探查情况，至于要探查到哪种地步，还不是我们说的算，没必要冒着生命危险进去。”

　　四人中，王林跟高娟对视了一眼后摇了摇头，表示不想进去，打算换个地方探查。

　　至于熊文文更是将头摇的跟个拨浪鼓一般，嘴里连连说着“熊爹可不想死，要进你们自己进”之类的话。

　　很快，五人中就只剩下了曹洋跟杨间两人没有表态了。

　　想了想，杨间开口说道:“我无所谓，进不进都可以，既然你们三人都不想进去，那少数服从多数，我也提议不进去。”

　　这下，四个人已经表态了，只剩下了最后的曹洋。

　　“我认为可以进！”

　　面对四人的目光，曹洋却发出了与大家不一样的声音:“且不说熊文文预知到的未来究竟正不正确，即便是对的，也一定有避免的方法。”

　　“曹洋你这是什么意思，你是在质疑你熊爹的能力吗？”熊文文闻言立马就不乐意了，当场跳脚。

　　然而曹洋却没有正面理会他，而是继续开口道:“毕竟熊文文自己也说了，他预知过两种不同的进入方式，并且最终的结果也不一样。”

　　“第一次准确的死亡人数是你们三个，我跟杨间使用鬼域逃离了现场，但第二次的结果却是我们五人全都死在了二楼，也就是说两次预知的未来发生了冲突。”

　　“这么看来的话，熊文文所预知的未来也就是未来的某一种可能罢了，未来并不是一成不变的，通过一些行动，是可以做到改变未来的。”

　　“所以我认为这栋楼房完全可以进，问题就在于怎么进，以什么方式进去才会安全罢了。”

　　说完，曹洋看了一眼陷入沉思的王林跟高娟，开口问道:“你们怎么看？觉得我说的对不对？”

　　至于熊文文？

　　说实话，曹洋并没有想过要征求熊文文的意见，只要自己能够说服王林、高娟，还有杨间，那么就不怕熊文文不跟着一起进去。

　　“我承认你说的很有道理，但在我看来还是太过冒险了，付出跟收获完全不成正比，所以我依旧坚持我之前的想法，选择不进去。”

　　王林思索片刻后说到。

　　一旁的高娟虽然没有开口拒绝，但在王林说话的时候却点了点头，显然还是比较认同王林的看法。

　　“看来又是三张否定票了，那我也依旧少数服从多数，这样吧，我弃权，所以是三比一，不进这栋楼房。”

　　杨间若有所思的看了曹洋一眼后开口说道。

　　说实话，杨间有些摸不准曹洋的想法，不明白他会表现出这么想要进入这栋楼房。

　　再加上这栋老式楼房里的异常是曹洋最先发现的，当时他们其他人打量这栋房子的时候都没有问题，这让杨间的心里升起了一种古怪的念头，忍不住的对曹洋警惕了起来。

　　见状，曹洋张了张嘴，似乎还想争取一番。

　　然而还不等曹洋开口，早已看出这点的王林就开口堵死了他接下来的话。

　　只听王林开口道:“这么说吧，只要没有解决上二楼必死的结局，我就不会进去的，毕竟已经明确知道有一种未知的必死诅咒了，我可不想去送死。”

　　虽然熊文文说没有看出厉鬼的杀人规律以及能力，但以王林的阅历，自然能够知道那是一种必死的灵异诅咒。

　　毕竟能让他们五人连抵抗都做不到就死亡的能力，除了某种未知的必死诅咒外就再无其他了。

　　王林他们就是因为已经明白了这点，所以才会选择放弃进入的。

　　现如今话已说开，王林也就没有什么好顾忌的了，直接对着曹洋说道:“我不管你有什么想法，这栋楼房里有什么东西吸引你，总之在必死诅咒被搞定前我是不可能进去的。”

　　“你也不必再劝我了，且我对你的秘密毫无兴趣，如果你想进你可以自己进，反正我不进。”

　　“还有我！”

　　王林的话音刚落，熊文文就直接接着话茬说道:“想让你熊爹我把命搭在这里，我告诉你，没门！”

　　至于杨间则是一言不发，静静看着事态的发展。

　　其实从一开始他就不太想进去，现在有光明正大的理由，自然没有了进去拼命的想法。

　　“既然这样，那我们就在这分开，单独行动吧，这栋楼房里面的情况我一定要进去探查清楚！”

　　曹洋的语气极为坚定，仿佛没有丝毫商量的余地一般。

　　眼见其他四人确实没有进入眼前这栋老式楼房的想法，曹洋只好提议分开行动，自己一个人进去了。

　　“那好吧，分开行动也确实能够探查的快一点，那你小心，我就去村子的东边检查吧。”

　　王林没有意见，打了声招呼后就朝着荒弃村庄的东边走去。

　　“那我检查北面吧。”高娟开口说道。

　　说完看了熊文文一眼，继续道:“你要不要跟我一起去，还是说你打算站在原地等曹洋出来？”

　　“那我还是跟你一起行动吧，毕竟你是在场唯一一个女生，单独行动太危险了，还是让熊爹我来保护你吧。”

　　熊文文说完就跟着高娟朝着村子的北边走去。

　　“看来我只能去检查村子南边的情况了。”杨间见其他几人已经选好了想要探查的方向，开口说道。

　　至于村子的西边。

　　因为他们就是从村子西边一路走过来的，该检查的也全都已经检查过了，自然不需要他们再检查一遍。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第284章 未知的必死诅咒！免费阅读。https://xs.23sk.com 