    她已经牵着左晓晴的手儿两人谈得相当投机，她留美多年，左晓睛正在真国留学，两人的共同话题有很多。

    张大官人参子不到高层领导的谈话中，也搅和不到女孩子之间的密谈里面，只能和田斌打了个招呼，两人一直都没啥共同f6言。

    田斌问：“来了？”张大官人道：“来了！”然后再也没有话说。

    左拥军邀请众人入座，如果按官职应当是左援朝坐首位，可论年纪应该是田庆龙，经过一番推让，还是让左拥军做了首位，其他人依次落座。

    张大官人和田斌坐在了席口，不知是不是凑巧，左晓晴被安排坐在了张扬身边。小妮子目光刚刚和张扬相遇，俏脸就不由得红到了耳根。

    这帮人都是政坛上混迹多年的精英人物，从微妙的表现中已经把握住事情的关键所在，李长宇忽然醒悟，今天不单单是一场答谢宴，怎么还有点两家泉长见面的意思！左拥军首先向在场的所有人表示了感谢，他并不善于言辞，但所说的每句话都是发自肺腑，很真诚。

    李长宇笑道：“大家能够聚在一起，就不要这么客气，其实我们也没帮上什么忙，主要是你自身没有问题，事实证明了你的清白。”

    左援朝微笑道：“长宇说得对，今天是个值得庆贺的日子，咱们喝酒，不开心的事情就不要再提起了。”他主动找上了李长宇，李长宇和左援朝喝了两杯，他们两人平时喝酒的机会也不少，可像这种形式的私下交流并不多见，在李长宇被双规之前，李长宇是常务副市长，而左援朝的排名在他之后，李长宇的双规成就了左援朝，让左援朝抓住时机成为了江城代市长，可现在两人都有成为市长的机会，他们之间的竞争是无法回避的。

    这种场合张扬也没有说话的份儿，他老老实实敬了一囹酒，唯一的收获就是认识了左晓晴的几个亲戚。

    秦清自然看出张扬和左晓晴之间的微妙情愫，想当初她和张扬初识之时，还看到过张扬在雨中强吻左晓晴的一幕，心中有些后悔，早知今晚是这样的情况，自己就不该来。

    酒宴进行到中途的时候，盛世集团的老板方文南专门进来敬酒，他也是刚刚听说这帮市府高官光顾了他的酒店，原本在帝豪盛世谈生意的他，慌慌张张赶了过来。

    因为三环路工程的事婧■，李长宇和方文南最连接触的很多，对他也是很熟，笑道：“方老板的消息倒是灵通！”

    方文南端着酒杯不禁汗颜道：“几位领导大驾光临，慢待之处还望海涵！”

    左援朝笑道：“我们是普普通通的家宴，你跑过来这么一搞，反而打扰了我们的气氛。”他对方文南一直都是有些成见的，说话自然也就没留什么情面，虽然是笑着说出这番话，其实斥责的意思已经很明显。

    方文南毕竟是征战商场多年的老将，歉然笑道：“左市长说得对，我不请自来，打扰了大家的兴致，这么着吧，我自罚三杯！”他让服务员满上三杯酒，一口气喝干了。

    张扬心中暗自感叹，平日里让他喝一杯酒跟喝毒药似的，想不到见了领导跟乖孙子似的，以后一定要好好奚落他一番。

    方文南也有他的难处，他的确是轻易不喝酒，可来到这种场合，就不是他能够控制得住的，这房间里就有三名江城市委常委，人家无论谁跺跺脚江城就得抖三抖，他敢不给人家面子吗？

    李长宇知道方文南的酒量，芙道：“算了，不能喝就不要勉强，我们主要是来这里谈心，又不是拼酒，方老板真有心啊，回头把你们鱼米之乡的特色菜给我加两道！”

    方文南笑着点了点头，这些人他平日里请都请不来，别说是加菜，这桌饭他说什么都不会收成的。他来到张扬身边拍了拍张扬的肩膀道：“我和张扬是无话不谈的哥们，几位领导有什么吩咐，只管告诉张扬，不满意的地方我马上改正！”说完他向众人告辞退出门外。

    方文南的这句话说得相当讨巧，他强调和张扬的关系不仅仅是表明他们之间的友情，更是把自己和张扬放在了一个位置上，在场的多数都是张扬的长辈，人家方文南够诚恳，愿意以子侄辈自居，这就是他的精明之处。

    左晓晴悄悄看着张扬，在张扬游刃有余的周旋于众人之间的时候，她发现张扬比起在春阳的时候已经改变了许多，这种改变如此巨大，让她记忆中的那个影子开始变得模糊了起来，她不知道为什么会产生这样的感觉。

    张扬给左拥军敬酒的时候，左拥军没有多说话，只是拍了拍他的肩头，对张扬的欣赏和感激已经不言中。

    晚宴的气氛和谐欢乐，虽然左援朝和李长宇各怀心事，可在这种场合，他们都能够很好的掩饰自己，这是种虚伪，也是一种素质，至少在表面上，左援朝和李长宇这两位竞争对手显得还是很友好，亲切的像一对无话不谈的好朋友，左援朝因为方文南的出现而提到了三环路工程的事情。

    李长宇把工程的筹备情况向他简略说了一下，一切进展的还算顺利。

    左援朝听他这样说，心中还是有些不舒服的，想当初三环路工程是他提起的，却被洪伟基安排给了李长宇，利用李长宇来牵制自己。左援朝明白，在下次选举之前，自己必须要拿出一份亮眼的政绩，千万不能被李长宇比下去，只有这样，自己才能如愿以偿的把市长前面的代字去掉。开始的时候，他并没有把李长宇看在眼里，可是随着时间的推移，他发现李长宇的确是个很有想法很有能力的人，抛开改草的切入点不同不说，在大哥这次的事情上，李长宇出人意料的站在了洪伟基的对面，这在左援朝来看是很不可思议的。可在田庆龙看来，李长宇这样的干部有主见有魄力有担当。

    晚宴在九点半结束，众人在酒店门前分手，整个晚上张扬和左晓睛虽然坐在一起，可是并没有几句交流，分手的时候，张扬方才找到机会道：“这次会待一阵子吧？”

    左晓晴点了点头=“一个多月”她向远处看了看）然后小声道：

    我会给你打电话的！”说完匆匆向父亲追了过去。

    一会儿功夫只剩下秦清和张扬两人，张扬把车钥匙在手中抛了抛道：“走！我送你！”

    秦清还没有来得及说话，就看到方文南向他们走了过来，她有些无奈的摇了摇头，找张扬拿了车钥匙，先上了他的吉普车。

    方文南一脸的笑。

    张扬白了他一眼：“奴颜婢膝！阿谀奉承！”

    方文南笑得越发开心：“人在屋檐下不能不低头！走，我请你们去喝酒！”

    张扬心说这厮好没有眼色，自己原本打算和美人儿县长二人世界的，可转念一想方文南并不是这种人，他找自己肯定有事情，于是点了点头，指了指自己的吉普车：“上车！”

    “我还是坐自己车过去，老街lqlq！”

    “啥？”张扬微微一怔。

    方文南笑眯眯道：“苏小红弄得，刚刚装修好，还没对外营业，去感受感受！”

    张扬回到吉普车内，秦清让他去附驾坐了，听说还要去喝酒，不由得皱了皱眉头：“我不想去了！”

    张扬拘了拍她挺翘的**道：“乖！苏小红在老街刚开了间酒吧，咱们去看看，秦书记帮我检查一下我的政绩。”

    秦清听他这么一说，不由得露出笑意：“你啊！整天就合假公济私，我监督你有没有违法乱纪行为才对。”，她启动引擎，张扬的这辆吉普指挥官还真是不错，动力性舒适性兼顾，视线又好，就算在鱼米之乡豪车云集的停车场也颇为惹眼。

    苏小红之所以能够拿下这片地方，主要是通过张扬的关系，不过手续并没有任何不合规矩的地方，方文南和苏小红通过和张扬的一段时间相处，知道这厮表面上虽然玩世不恭，可实际上头脑清醒得很，人家是想要向上走的人，寻常的利益根本不可能打动他，和这种人合作，就必须约束自己。方文南也是一个眼光远大的人，生意做到一定境界就要符合规则，终日卖弄小聪明，玩弄规则的人注定不会长久。

    秦清和张扬走下吉普车，发现停车场的地面全都是青石与甫砌而成，酒吧外面的装修风格充满了旧上海的风貌，通往大门的道珞两旁，路灯都是仿古设计，门前的海报是上海滩的剧照，酒吧招牌也是模仿旧上海的风格设计，秦清开始有了些兴趣，轻声道：“想不到苏小红还有些品味！”

    张扬并没觉着有什么特别「看了看道：“就是一盗版上海滩，有啥特别？”

    方文南的林肯车这才驶入停车场，身穿红色旗袍的苏小红这时也从酒吧内婷婷袅袅走了出来，她今天也特地打扮过，头发烫得大波浪，衬托着她的鹅蛋脸越发的精致，一双凤目流转着妩媚至极的神采，远远就娇滴滴道：“张处长来了！”

    秦清看到苏小红卖弄风情的样子，心中稍稍有些不爽，忍不住在张扬的手臂上轻轻掐了一记，张大官人忍着痛，满脸堆笑道：“苏小姐真是漂亮啊，今晚这身打扮像极了一个人！”

    “格？”

    “上海滩里那个方艳芸！”

    苏小红一双丹凤眼瞪得滚圆：“切！张扬，你拐弯抹角骂我是交际花！”

    方文南的笑声从身后响起：“人家张处那是夸你呢，方艳芸名动上海滩，咱们江城可比不上上海！”

    苏小红越听越不是滋味：“怎么你觉着我连方艳芸都比不上？”她横了方文南一眼道：“我要是方艳芸，你就是聂大头！”她又瞄了张扬一眼，娇滴滴道：“张扬就是许文强、秦书记就是冯程程！”这玩笑开得稍稍有点大了，方文南慌忙咳嗽了一声，招呼张扬和秦清进门。

    好在秦清今晚心情不错，自当没有听到苏小红说什么。

    因为装修好没多久的缘故，室内还是有着一些装修味道，不过里面的装修格调很好，桌椅板凳，吧台酒具全都精心布置，成功的营造出旧上海的氛围。

    苏小红原本想请他们去包间坐的，可是张扬嫌味道太大，反正酒吧也没正式营业，坐在大厅也一样清净。

    苏小红让人工了一瓶xo，她也知道张扬对洋酒兴趣不大，专门给他开了瓶飞天茅台，又弄了盘花生米。秦清在酒吧内转了一圉，回到张扬的身边坐下，轻声道：“这里装修得不错，我看整个平海找不出第二家这么有特色的地方。”

    苏小红也颇为得意，她抿了口洋酒，嘴唇在玻璃杯上留下一道浅浅的唇印：“张处长让我的装修风格一定要符合整个老街的风貌，这老街要主打隋唐文化，为此我专门请教了秦教授。

    她口中的秦教授就是秦清的父亲秦传良，也是古城墙和老街风景区的总顾问，这个总顾问是张扬给封的，并没有经过官方批准。

    秦清露出一丝浅笑，开始的时候，她对张扬把父亲弄到这里来帮忙也颇有微词，可后来看到父亲乐此不疲，而且他的身上因此而重新焕发了青春，秦清方才明白，一个人只有找到自己喜欢的事情才能焕发生命的光彩，所以她在这件事上不再持有反对态度。<!--over-->

