    道家的符是道士的精气所化，画符之时，已然将自身精血倾注于符纸之上。驱符之人，在运符之时，以自身意念即可去催动符咒产生相对应的作用，这时，符与人是相通的。

    诸如《道法会元》就说得更加精辟了：“以我之精合天地万物之精，以我之神合天地万物之神，精精相符，神神相依，所以假尺寸之纸，号召鬼神，鬼神不得不对。”

    它起符者必须“以道之精气布之简墨，会物之精气，以却邪伪，辅助真教，召会群灵，御制生死，保持劫运，安镇五方。”

    符就是道士的命。

    符的载体是纸，纸由树化浆而成，属木；而符上的符文则是用朱砂混合着水写上，朱砂属土伴水；符的丢出查文斌惯用剑，属金；燃烧过后的符就由这四行化作了火。一张道符衍生出的是施法者的全部，符不燃烧就意味着五行之力不能聚。

    天地万物，皆由五行相生相克，这五行是构筑自然的基础，古人用自己的智慧巧妙的认知了五行，并把五行运用到了道家哲学中。

    而道，是尊自然法则而生，对于五行，他们有着超乎常人的敏感和使用力。他们的法术、经文、理论甚至是生命都架构在五行之内，能跃出五行的，已然超出了这个世界。

    查文斌俯下身去捡起那枚符纸，他的眼神里写着一丝困惑，反复检查了那张亲手画的符，这符是最入门的天师符，这笔画是在千万次的练习后才能这般的浑然天成。

    同样的动作，他重复了一次，黄色的符纸被左手手指夹住，贴上七星剑从剑柄缓缓滑向末端。这符为什么能自燃，其实用的原理和火柴是一样的，道士的符并不是用普通的马草纸所制，它的工艺在过去并不亚于那些炼丹派的高手，符箓派最引以为傲的就是他们的符纸可以无火自燃。

    查文斌可以感觉到手指上因为摩擦而带来的温度上升，那股热就是燃烧的根本，当符纸再一次飞离，在他的注视下，就像一片枯叶那般，仅仅是在空中来回飘荡了几番便落了地。

    卓雄看这情形有点不对，问道：“没事吧？”

    查文斌摇摇头道：“有事，五行不聚，我这道法怕会失灵。”

    再看着周边，这里看似有光却是无光，感似有风水却无痕，一切都是一副介于死和不死的状态。抬头再看，那头顶上东西两边各有两处亮点要稍白一些，距离相隔甚远，而在这两处大光之间，还有点点小光也在互相闪耀，查文斌自言自语道：“这么多的随珠是从哪儿来的。”

    “你是说这光是夜明珠？”卓雄有些不敢相信，浙西北在天目山脉过去的确盛产过一些萤石，也有一些矿脉，可是这些年经过人为的疯狂开采已经难寻踪迹了。那玩意，超子之前曾经倒过一些货，卓雄跟着见过，但那种石头发出的光需要经过太阳的照射，每次持续发光的时间并不是很长，光线也以幽绿色为主。那些货主要都是发往沿海一带用来加工成工艺品，用超子的话说就是拿去忽悠游客和老外的。

    如果查文斌真说的没错，那些斑斑点点的小珠子都有鸡蛋大小，那两个大的更加是超越了想象，卓雄目测了一下，怕是需要两人的臂展才能勉强够数。

    “有可能，这光看似浑然天成却没有穿透力，光线散而漫，没有热量，听说那秦始皇的地下陵墓里就是用这种珠子做照明。”

    卓雄用脚猛的朝地上踢了几下道：“坟？你说这是坟？”

    查文斌也很难接受他自己的判断，如果这真是一座陵，那这无论是规模还是建制恐怕都是创纪录的存在。浙西北远离中原地带，地处偏僻，开发也较晚，天目山脉乃是浙皖两省交界，自古只是些过往盐商马帮走的小路，曾经出过一些达官贵人，但却从未听说过有帝王级的存在。

    看这构造和布局，如果不是举国倾尽天下财力，单凭一方豪门是绝做不出如此规模之事。

    抛开这些珠子是否是夜明珠不谈，单凭那座横跨悬浮与湖面之上的宫殿就非常人所能建，查文斌用两根手指放在眼前对着那大殿横竖量了一下，怕是当世的豪宅也没这般的气派，这已经赶得上茅山派的三清殿了。

    在那湖面之上隐约还有五座小岛模样的石头露出水面，这些小岛将中间的大殿环保其中，大殿就是以这些小岛为支持柱修建。查文斌不停的来回行走环视着这座雄伟的建筑，他手中的罗盘一刻也没有停下，脚上的步子不停的变幻，手中的指头拨动的如算盘，口中各种数字互相叠加。

    整整过去了半天时间，查文斌一直在徘徊，他的表情时而惊讶时而凝重，那眉头时松时紧，跟在他后头的卓雄最后都放弃了，索性陪着大山在一旁托腮打盹。

    当查文斌终于停下来的时候，他心中燃起的那团激动已经无法言语，这是一个传说。

    在他们天正派一直有一个传说，这个传说无法去考证到底有多少的真实性。

    道士以数术、阴阳、五行、八卦、星象、神宫推测天下运势，运用道法、咒语、符文、法器纵横三界，通晓鬼神。干他们这行的，都有一个宿命：不能善终。

    这个宿命最直接的体现就是道士最后给自己选择的穴位永远都是看走眼的。中国人讲究墓葬风水，而精通风水的道士一生都在替别人寻龙点穴，他们给帝王将相找龙，也给凡夫俗子相凤，但是唯独自己的那个墓是他这一生看过最差的那一个。

    无论这个墓的位置在之前是何等的风水宝地，只要有道士死后下葬，此处一定会发生变化。老一代的道士总是会告诫那些痴迷于道家的外行人，这个行当不到万不得已不要入，他们把这种不能善终的结局归为天命，是他们泄露天机的惩罚，他们的一生都在替别人找穴，占尽了龙脉风水，轮到自己的时候自然天地会给他们安排一个最差的结局。

    所以，到了后来，道士们都会选择一处无人会瞧得上的地作为墓穴。这么做，那是因为风水宝地有限，不能因为自己死后也去占一个坑而导致已经下葬的前人跟着折运。

    而天正派一直有一个传说，这个传说就是他们的祖师凌正阳为何会被逐出师门另起山头的原因。

    凌正阳是市井出身，拜入藏矜法师门下之前不过是混迹在茅山山脚下的顽劣孩童。据说，凌正阳并不是自愿入道而是被藏矜法师主动寻上门的，不知用了何种办法将这个孩童带入了茅山，并亲自授课讲道，凌正阳天资过人，有过目不忘的本领，很快就成了藏矜法师门下首屈一指的关门弟子。

    至于后来为何这样的爱徒会被逐出师门，在天正派一直有个说法，那就是凌正阳误闯了茅山禁地。

    藏矜法师念其使师徒情深，并没有按照规矩废其双目口舌，只是将他逐出了师门，而他同样从那个禁地里得到了一件让他开山立派的宝物：七星剑！

    这柄剑，如今传到了查文斌的手里，已经经历了二十七代依旧寒光刺眼，锋利无比，恶鬼见了绕道而行，神灵见了也要退避三舍。但是这柄剑最大的秘密就是：它不是来自于茅山，而是那个禁地！

    从那个禁地里，凌正阳得到了一柄剑，还有一句话，这源自禁地里的那个人。

    他告诉凌正阳这世上有一处宝地是连帝王都无福消受的，那地叫做：“金阙”，而这个金阙并不是能透过风水阴阳能寻，只能随缘。

    查文斌缓缓念道：“天为我屋，地为我床，玄斗元精，为我衣裳，五岳山川，为我抬梁！”

    所谓金阙穴，必须是以天地为棺椁，以日月为连壁，星辰为珠玑，万物为赍送，以五岳为金刚，自埋自葬。入此地长眠，阴阳来去自如，能通三界，跳五行，永世不灭。

