    “黑鸡？！”远山和叶听到江原给猫猫起的名字之后一张小脸被逐渐被笑意充斥，随后哈哈大笑：

    “真的是黑鸡？平次听到没有你和他的名字一样诶！”

    “？？？”服部平次一张黑人问号脸看向江原，什么鬼他刚才听到了什么？这只白猫居然叫做黑鸡？！

    迎着服部平次疑惑的目光江原肯定的点了点头，“没错，服部，它就是叫做黑鸡，服部黑鸡的黑鸡~”

    “白痴，哪有人会给宠物起这种名字的啊！”服部平次反应很强烈原本就很黑的脸现在看起来更黑了，和江原想象中的样子那是一模一样。

    大概是服部平次的声音太大，原本趴在江原腿上享受高级按摩手法的黑鸡被吓的一激灵。

    黑鸡原本竖立起来的耳朵此刻正往后背，背部原本柔顺的贴身的白毛炸了起来，刚才还有一搭没一搭轻扫江原收的尾巴此刻高高耸立在身后好像一直大白蝎子一样。

    “哈！！哈！！”做好攻击准备的黑鸡开始向服部平次示威。

    “哈哈平次，你被黑鸡嫌弃了！”远山和叶看到奶凶奶凶的黑鸡乐不可支，这会儿笑的上气不接下气的靠在黑着脸的服部平次。

    ？？？

    江原一脸迷茫，什么鬼？怎么这狗粮来的这么措手不及的......

    “行了行了，别黑着脸了，你看人家黑鸡小脸多白，再说了叫黑鸡你也不亏啊~”江原实在不想再吃服部平次和远山和叶的狗粮赶紧岔开话题：

    “说不定叫着叫着你就白了呢~”

    “混蛋！我这不是黑，这是男子汉的象征！”服部平次恼羞成怒涨红着脸化身孔乙己。

    “你可别埋汰男子汉了...”江原翻了个白眼：“吃完赶紧走吧，不然一会儿赶不上飞机了。”

    江原安抚好黑鸡之后对服部平次摆了摆手，这大阪死神就是敬业，人在外地还不忘做业绩...

    服部平次点了点头他也想赶紧离开这里，刚才看到墙上柯南的照片时他有多开心多幸灾乐祸，现在面对黑鸡的时候就有多尴尬...

    刚准备起身告辞的服部平次忽然停住自己的脚步，回头看向江原：“喂，江原要不要跟我们一起去鸟取县逛一逛？”

    “不去！”江原十分肯定的说道，柯学世界这些侦探一个个邪性的不行，在本地的时候偶尔还能有几天安生时候。

    但是要是他们举家外出的话，所过之处肯定案件频发，无一幸免。能不死人都已经算是侦探们收敛了...

    不过服部平次显然不会这么容易就放过江原，从出门开始一直在江原身边纠缠。

    大概服部平次潜意识里是想用发狗粮的方式来对江原给自家猫起名黑鸡进行报复？

    小小年纪心肠何其狠毒，是断断留你不得！

    江原在这一上午终于见识到了一个大男人墨迹起来是个什么样子，简直太可怕了...

    最后江原还是输给了服部平次，无奈的答应下和二人一起前往鸟取县。

    ............求月票............

    “话说你接到的委托信是拜托你去解决什么问题的？”下飞机之后三人在等车的时候江原好奇的问道。

    “emmm，信上面好像没说诶。”服部平次把手伸进随身背包翻找了一阵之后掏出一封委托信递给江原。

    “原本我还以为是哪个粉丝发来的莫名其妙的恶作剧信件，但是这封信里面还有一张三十万円的支票。”

    “所以我准备到信件上说的地方去一趟然后把钱还给寄信的那个笨蛋，顺便如果有什么问题还能帮他解决一下。”

    服部平次选择成为侦探单纯是出于兴趣，所以他基本上不需要像其他侦探（比如毛利小五郎）一样开门接取委托。

    再加上他老爸服部平藏是大阪警署本部长，所以大阪警方也会给这个自家老大的公子几分薄面。

    大概率的服部平次会是他们以后的顶头上司，接他父亲的班。

    所以服部平次在大阪从来都不缺案子可破，像这种没头没尾的委托信服部平次平时基本上都是不怎么理会的。

    这一次也是因为信里面有一张现金支票，所以他才会大老远的来到鸟取县这里。

    （说句题外话，我感觉500多公里实在是算不上大老远的...不过霓虹那边这个距离应该也不算近了吧？毕竟地方不大嘛...）

    “希望您在下周六太阳下山之前感到傀儡岭的武田家，要不然的话恐怕还会有活生生的木偶惨遭蜘蛛所害。”

    “另：随信附送车资静候阁下大驾光临......”

    “傀儡岭武田家啊...怎么好像在哪里听过的样子...”江原低声重复了一下这个姓氏和地址。

    这肯定是剧情中的案件没错了，只是江原现在的熟悉感并不是来源于剧情的记忆而是之前在组织资料库里打发时间时候看到的东西。

    “诶？你听说过这户人家吗？”服部平次看到江原若有所思的样子好奇的问道。

    “我在兼职的时候好像听到同事提到过武田家，他们家好像是做木偶的...”江原把武田家的资料和服部平次点到为止的说了一下，那些更深入的东西江原并没有讲。

    不然他也没办法解释他一个高中生怎么能知道这种隐秘的事情的。

    武田家原本只是个正常的木偶傀儡世家，只不过从现在的家族掌舵人开始执掌家族之后他们就开始借着木偶搞起了麻药生意。

    在霓虹境内武田家算得上是一家规模比较大的麻药贩子，而霓虹境内这些做大的麻药贩子们基本上在酒厂的情报中都有记载和调查。

    至于为什么组织要搜集这些麻药贩子的情报，那是因为这些麻药贩子都是一个个活生生的功劳。

    要是组织里有人打入霓虹警方内部，这些行走的功劳就会快速变身组织派去卧底的进身之阶。

    当然在这些麻药贩子被抓捕之前，组织会提前收走麻药贩子们的积蓄。

    正所谓我们不生产赃款，我们只是赃款的搬运工，这算得上组织最真实的写照了。

