    辻堂嚼着狱石花的草根，奇特的苦味和微甜混杂在口腔内蔓延，嗓子和口腔被刺激得麻木，一股子冲劲让他的脑门有些发胀，产生轻微的眩晕，有点像醉酒。

    他不喜欢喝酒，但却很喜欢这种眩晕感！

    因为狱石花草根产生的轻微眩晕，不仅不会让他睡着，反而让他变得兴奋，反应比平时更快。

    编号靠后区域中的恶人，大多数都是在尸魂界出生、在尸魂界长大的人；当中只有很少一部分是从现世死亡，由于各种各样的原因，最后成为了编号靠后区域的居民！

    而在这些人当中，辻堂是唯一一个经历了两个世界的大恶人！

    但不同于那些恶人，他并不是因为漫长的岁月而心性大变、也不是因为仇恨尸魂界体制等原因才成为恶人的，起码辻堂自己不这么认为。

    初到尸魂界时，他与那些普通民众一样，遵循规则，过着平稳的日子；只不过跟其他人不同，他具备很强的灵力天赋，哪怕没有去刻意的修炼过，但他的灵压也在逐渐的变强。

    这种天赋曾一度让他迷失，沉浸在周围人敬仰的目光下，在那时的他看来自己现在的生活很好。

    一直到数百年后，他才惊觉！

    那些敬仰的目光根本屁用没有，只是一道枷锁罢了，将他束缚在了原地，让他如同周围那些废物一样，遵循着所谓的规则。

    好在他醒悟了，挣脱了枷锁。

    在那一刻他才发现，只要强到了一定地步，自己根本不需要去遵循什么狗屁规则。

    无论是食物、财富、地位、女人……只要是自己看上的，都可以用最简单的方法得到，自己又何必要去讨好一群废物呢？

    而事实上也是如此！

    不爽的人不是教训，杀掉！

    想要的东西不去努力，掠夺！

    漂亮的女人不去追求，强抢！

    ……

    哪怕是敬仰的目光，这个一直束缚他的枷锁，辻堂同样可以用简单的方法获得。

    无比的愉悦！！

    当他强到了一定地步后，甚至都不需要亲自动手，只需要一指，他的那些追随者就会将他想要的东西，送到他的眼前。

    这才是自己想要的生活，这才是自己真正的性格，或者说……

    这是所有人真正的性格。

    他们之所以没有醒悟，只是因为他们是一群废物，而自己是天生的王者！！

    辻堂前往编号靠后区域的原因很简单，因为这是唯一不需要遵循任何规则的地方；甚至就连那些喜欢多管闲事的死神，他们也默认了编号靠后区域的存在，无论这里发生什么，都不会引起他们的关注。

    一直以来，他都认为，只要不去招惹那些死神，自己就可以过自己想要的生活！

    直到……

    那个名为‘更木’的怪物出现！

    当目睹那些与自己实力相当之人一个个死亡后，辻堂在更木出现在他面前时，毫不犹豫的选择了跪地臣服。

    自己跟其他恶人不同，自己尊重强者！

    所以自己活下来了。

    更木甚至没有对他出手，只是目光中有一瞬间的不屑，但这不屑也随之消失了，仿佛面对自己，他连不屑这种情绪都懒得表达出来。

    无论如何，他都活了下来，并且在更木离开后，从南79区进入南80区，成为了所谓的大恶人。

    可惜……

    同为大恶人的还有另一个家伙，他们之间发生过许多次冲突，直到几十年前……具体的时间，辻堂已经记不清了，就像他已经记不清自己活了多少年一样。

    总之突然有一天，那个人消失了！

    不能说是消失，而是龟缩在自己的地盘再没有出现过。

    对此，辻堂当时很高兴。

    但当对方再次出现时，辻堂就后悔了，对方成为了一个怪物。

    并不是‘强的像个怪物’这种形容词，而是真正意义上的怪物。

    一个通过吞噬来变强的怪物。

    看着自己那些追随者一个接着一个死亡，一个接着一个被吞噬，他再次选择了跪地臣服！

    这次，他同样选对了！

    虽然不同于更木，对方将他当成狗一样使唤，但能够活着比什么都重要。

    尤其是亲眼看到西80区另外两个恶人被怪物所吞噬时，他更加坚定了这个想法，只要这样持续下去，当有一天对方做出了与更木相同的选择时，自己依旧会是最强的大恶人，而且是唯一的大恶人！

    思维决定出路，格局决定结局。

    在辻堂看来，正因为自己有着不同于其他大恶人的思维与格局，所以自己活着，而他们死了。

    只可惜，被西阵织逃了！！

    一想到西阵织，辻堂脸色就有些难看，他活了近千年还是第一次距离死亡这么近，那简直是一个莫名其妙的莽夫。

    怪物还没准备前往西80区呢，他反而先杀到了南80区，而且一来就盯上了自己，无论怎么与其沟通都没有用，就是一门心思的要砍死自己。

    果然大恶人都是一群疯子！

    辻堂缓缓起身，吐掉了口中草根：“找到了吗？”

    几乎在他话语声落下同时，几道身影从树林外跑了过来，喊道：“找到了，西阵织躲到38区一个名为‘万事屋’的店铺里去了。”

    “我们打听了一下，听说那个万事屋是一个什么工作都接的店铺，而老板则是一个叫做段木的家伙；他在安稳区很出名，一打听就能打听到，据说他来到尸魂界只有五年。”

    只有五年？

    辻堂愣了一下，他在听到‘万事屋’三个字后，第一反应就是想起自己的部下咎粟曾经说过的一个人，一个实力比他稍强，极为精通回道的黑发青年，当初就是他保护了与自己两败俱伤的西阵织。

    可当听到那个叫段木的小子，来到流魂街只有五年后，他又有些不确定对方跟自己所想的是不是同一个人。

    五年的时间，只是待在流魂街，根本不可能成长到与咎粟等同的地步，除非他也是一个怪物！

    “呵呵，倒也有趣。”

    辻堂怪笑一声，也没有继续纠结，无论对方跟自己所想的是不是同一个人，他都死定了。

    那个怪物的目标是吞噬全部的大恶人，然后以最强的状态去挑战更木剑八，如果不是自己还有用处，他随时都有可能会将自己也吞噬掉。

    好在那个怪物变强的方法不知道有什么问题，整个人的状态极不稳定，周身灵压更是狂躁异常，给人一种身体随时都会崩解化作灵子的感觉，当初西阵织两人之所以能够逃得出去，正是因为这个原因。

    必须要尽快让他吞噬掉西阵织，否则下一个被吞噬的就是自己了。

    吞噬完另外两个大恶人后，他的状态明显变得更加不稳定了，但又只有不断的吞噬才能够稳定他的状态，这些天里，辻堂一直将整个西80的恶人送到他那里，可这些人的实力实在是太弱了。

    几天下来，那个怪物明显越来越狂暴了，看向自己的目光也变得越来越像是在看一个食物。

    发现了这一点后，他也曾想过逃跑，但最终还是被他放弃了。

    因为根本逃不掉，甚至只要他表现出一点不顺从，他就会立刻被吞噬掉。

    想要逃离，必须要等待能够暂时牵制他的人出现，让他无瑕顾及自己时，自己才能够逃走并且躲起来。

    至于之后他死在更木手中，还是因为不稳定的状态而身体崩解，这都与辻堂无关了。

    只要找到一个机会！！

    西部已经不可能了，但东、北两部却绝对能够做到，尤其是北部，共计4名大恶人，只要联合在一起必然能够暂时拖住他，而且当初辻堂还第一时间让部下将消息传遍了北部！

    他们只要不傻，一定会提前做好准备。

    不过，当务之急是想办法让他吞噬掉西阵织，先稳定状态。

    念及此处，辻堂从石头上站起，吐掉嘴里的草根，神色尊敬的向着森林深处走去，最后停留在一处空地外围。

    “源内仓大人，已经找到西阵织的位置了。”

    ……

    瀞灵廷。

    六番区的东方，排列着贵族们的宅邸与高级料理亭、贵族专用的相关设施的贵族街，而在其中心部的，则是没有得到贵族的招待，平民连进入都无法做到的大中央区。

    这个平民指的可不是流魂街居民，而是死神！

    因为这里贵族区，也是护庭十三队中别称‘内廷护卫队’的七番队的‘内廷’二字所在！

    那片大中央区中，不仅存在着四大家族，还有许多瀞灵廷的大贵族存在。

    而在中央那一片区域，有着一栋宛若城堡的建筑。

    那里正是负责管理大灵书回廊，知晓尸魂界的一切历史与情报，曾经被誉为五大贵族之首的纲弥代家。

    纲弥代家的偏房中，两道身影一站一坐。

    站着的男子面貌清秀，看起来大概20岁左右，给人一种很温和的感觉，但如果仔细观察的话，就会发现他的目光深处隐隐透露出一种阴沉之意。

    “纲弥代大人，实验体离开了西80区，向着38区而去，要阻止吗？”站立的青年轻声问道。

    “无妨。”

    而被他称之为纲弥代大人的男子则是轻笑一声：“就让他继续闹吧，我很想看看他究竟能够发挥出多大的价值。”钢弥代微微一顿：“反正也不过是一个不稳定的实验体。”

    青年闻言眉头微微一皱：“可是……”

    “你拿着我的手令去一趟十二番队，让技术开发局内的‘灵波测量研究科’暂时停止对西部的灵子监测，那么远的距离，只要没有被监测，无论他闹得多大都不会有事。其他方面，我会让人去做善后处理的。”

    “是！”

    “不过，我希望你下一次的作品能够更完善一些。”钢弥代微微一笑，语气温和的道：“我让你成为真央施药院的院长，可不是为了这种失败品，清之介。”

    青年闻言脸色不变，只是点了点头。

    ……

