    终于两个多小时后，张平缓缓收敛火焰，一把再次瘦了一圈的宝剑出现了。

    又过了好一会，宝剑冷却。此时的宝剑黝黑、隐隐透着玉色光泽。只是剑身已经看不出重剑的样子，如同轻飘飘的太极剑。

    张平握着剑柄，转头看了看外面同样围观的妖族等，嘴角流出一丝冷笑。

    真气轻易的流入宝剑中，如臂指使。轻轻划动，一道一米长度的火焰剑刃出现。不知是否张平修为进步的原因，还是宝剑再次进步的原因，火焰剑刃带了点点金色的光芒。

    长剑缓缓落下，噗嗤一声，长剑轻易的刺入石头中，轻易的将石头穿透，石头碎裂。

    “相同的真气消耗下，攻击力至少翻倍！可惜没有条件淬火，不然威力还能增加些。”张平很满意的放下长剑。又看了一眼外面围观的、目瞪口呆的妖族，轻笑一声。

    随后转头看向四周的小伙伴们，“下一个谁来？”

    “我我我！”刘少兵第一个跳起来。

    张平接过刘少兵的双手刀，掂量一下问道：“你需要怎样的能力？”

    刘少兵兴奋的喊道：“我需要风刃、最好再加点狂暴火球什么的。”

    张平摇头，很有些霸道的说道：“我是炼器师，我问的也不是你也要什么法术。我问的，是你需要怎样的能力。

    我现在要炼制的不是耍马戏的道具，是真正的武器。

    或者说得再直白些，你需要长刀有怎样的威力、状态等。你只需要告诉我这些，至于法术等如何安排，那是我的事情。”

    “哦嘞？”刘少兵一脸懵呆。

    倒是高慧萍笑了，“不错，顶级的炼器师都是这样工作的！”

    刘少兵想了想，挠了挠头，“那个……我需要足够锋利，最好刀刃还能延长出刀光剑气的。另外我走的是狂战路线，就是不停的攻击攻击再攻击，让别人去防御。攻击力上，最好能加强一下，除了刀的锋利，还要增加一些霸气。”

    “我知道了。”张平点头，然后盘坐下来，在脑海中‘建模’。

    按照刘少兵的要去，张平想到了几种法术：

    首先是法宝专用法术：锋利、撕裂、震荡；考虑到现在炼器材料只有普通的合金钢，无法承担太大的威力，需要增加‘坚固’属性。

    而且张平很清楚，自己眼下能力有限，也只能叠加两个阵法，三个就力有未逮、效果不敢保证。

    坚固属性，可以稍微偷个懒，多用真火煅烧一下，多加点真气强化下。应对眼前的战斗应该足够了。

    锋利、撕裂、震荡三个阵法中，‘撕裂’这个技能相对鸡肋点。

    ‘撕裂’，必须是武器插入目标体内才会发挥效果。

    决定了，就锋利和震荡两个技能。长刀的威力，加上‘震荡’的技能，足以造成严重的内伤。而‘锋利’则负责破防。

    ‘锋利’和‘震荡’两个法宝专用阵法在脑海中浮现，张平需要将两个阵法融合。

    自己的长剑，因为两次添加阵法，其实并不完美。

    想要将两个阵法融合，工作很难。最好……用点功德？

    张平看着剩下的五滴功德有点纠结。算了算了，不用了，留着关键时刻用吧。

    每一个阵法，都有几个通用结构：吸收、转化内气，基本的能量通路、三极管、升压模组……不对，串台了。

    其实阵法结构和电路有一些类似的。不过阵法结构更复杂，同时具备硬件和软件的特性，一个阵法就是一个完整的执行机构。

    渐渐地，张平组合出一个不错的结构，而后才睁开眼睛，对刘少兵说道：“我准备动手了，问你个问题，你这把刀用着顺手吗，轻了还是重了？外形是否需要改变？”

    学校配备的白板装备，都是‘标准’外观。虽说同学们也自己‘设计’过，但大都是从一些标准模板中选择、拼接、稍加调整而成。

    学生们哪有什么使用经验，全都是凭个人喜好来的。

    但经过一段时间的使用后，想来大家都有自己的想法。

    果然，刘少兵立即提出要求：“刀身再重一些，刀身稍微直一点，再延长三厘米的样子。嗯……”

    “算了，你先别说了。”张平双手一撮，两条火蛇出现，直接将长刀包裹起来，普通的合金钢的长刀迅速融化。刀柄上的缠绳直接烧毁。

    张平双手缓缓张开，火蛇包裹着融化的长刀，悬浮半空。

    张平对刘少兵说道，“你双手握住刀柄，自己挥舞，我配合你调整。”

    刘少兵看看那燃烧的火焰，感受着扑面的高温，再看看自己柔嫩的小手……

    嗯，果然，总有人想害朕！

    “放心，让你抓着就抓着。当然，自己双手上加持一层风盾啊、真气啊等。”

    刘少兵看了看左右，又看了看结界外面围了一圈妖族，最后双手颤抖的抓向火焰形成的刀柄。

    轻轻接触，有点烫，但也仅此而已。

    刘少兵松了一口气。而后看向张平的眼神有点凝重了。这一手控火能力，就非同小可。

    张平微微一笑。我有三个控火术。现在两个控制火焰，还有一个控制温度，正合适。

    你们这些一层只构建两个、最多不过五个法术的凡人，如何了解我这等天才的恐怖——哥们儿一层构建九个法术，就问你怕不怕。

    刘少兵挥舞长刀，或而单手、或而双手。张平慢慢调整长刀样式，直到刘少兵得心应手。

    一柄类似于斩马刀的双手刀出现了。但比标准样式的斩马刀直了点，有点唐刀的神韵。刀身也延长了一些，刀柄反而短了点。

    唯一的问题是，材料不够了！是经过太阳真火淬炼后，剩下的材料就更少了。

    给刘少兵的刀加重，就要融化别人的武器。可大家都不够用啊。

    最后还是刘少兵不甘心的拿出自己的匕首，包家荣也贡献了一把匕首，这才勉强够用。

    两个多小时后，张平松了一口气，阵法构建完毕，一把新的‘法器长刀’基本成型。只是还剩下最后一步。

    张平看着刘少兵，刘少兵被张平的眼神看的头皮发麻。“怎么了？”

    张平控制着真火，保持长刀的温度，说道：“我给你讲个故事吧。干将莫邪的故事，知道吧？”

    刘少兵点头。虽然是古代的故事，但因为加强了古文化教育，大家还是知道的。

    忽然刘少兵面色大变：“你你你你……不会让我舍身祭剑吧？跳入炉火中？”

    张平失笑：“你想多了。不过这种定制的法器，最好用本人的血淬火。哪怕现在条件有限，也还是要稍微处理下。

    你放点血出来，大约一两百毫升的样子，血液中注入真气。然后双手握住刀柄，像先前那样。”

    刘少兵嘴上说的不要不要，身体却很诚实，从刘昊那边借来匕首，对着左手背就是温柔的一刀……很小心的挑破一点血管。

    流了点血后，刘昊给他贴上速效创口贴。

    然后刘少兵在张平的指挥下，双手握住刀柄，真气投入长刀；张平则将刘少兵的血液一点点浸润到长刀中、尤其是阵纹中。

    渐渐地，刘少兵面色严肃起来，他有了一种血肉相连的感觉。

    这才是量身定制的修真武器！

    张平一边控制火焰，又利用聚风术招来风，快速冷却。

    好一会，长刀彻底冷却。刘少兵双手抓着长刀，眼神中闪过喜悦。他注入真气，长刀对着一块巨石看去。

    铿锵一声轻响，半米的石头应声而裂，断口整齐。但石头还没有落地，就轰然破碎。

    锋利！震荡！

    刘少兵满意的笑了，对结界外面的妖族露出友好的笑容。

    妖族面色不太好看。

    眼睁睁的看着对手在磨刀霍霍向猪羊，自己这边除了等待什么都做不了，很不爽！

