    

    玲子拍摄了不少照片后对城茂说道：“到这里来还真的是很值得，真的拍摄到了有价值的东西。”

    城茂说道：“那个基里艾洛德人，要是他现身后把他拍下来那么可是再好不过的了。”

    东京都市政大厦这一代区域的救灾行动依旧是在持续当中。

    ..........

    天色渐渐变得暗了下来。

    在东京城区当中，居间惠还有大古和丽娜乘坐一辆GUTS胜利队的特制战术车辆行驶在街道上。

    这辆通体黄色的战术车辆外形是一辆轿车，车辆叫做“夏洛克车”。

    夏洛克车主要用于高速巡逻，GUTS胜利队一些特殊任务情况下需要在人口密集的城市区域行动，所以便是驾驶这辆夏洛克车执行任务。

    夏洛克车里面，大古负责驾驶车辆，居住间惠坐在副驾驶位置上，丽娜坐在后座上。

    车内的电子屏幕上面则是一张电子地图。

    夏洛克车装备了高强度的卫星信号接收器，专门接受和平卫星系统的卫星定位信号。

    TPC的和平卫星系统是一套先进的综合卫星系统，能够实现定位和导航，其中又分为民用和军用两种。

    民用便是给地球上人类的科技和生活提供信号，军用则是为了保证TPC的战斗人员能够在战斗当中保持实时的高精度定位。

    夏洛克车车载的卫星信号接收器便是能够接受军用级别的高精度定位信号。

    大古说道：“快要到那里了，板桥光雄的住址东京市L358区76号公寓4层108号。”

    居间惠看向车内电子屏幕上的地图，只见代表己方的光点不断地接近目标的坐标位置。

    居间惠说道：“大家都要注意，那个基里艾洛德人不会这么轻易的就善罢甘休的。他肯定还是会攻击的。我们这次主动出击，实际上也是冒了极大的风险。”

    “明白。”

    大古和丽娜都是万分警戒。

    丽娜检查携带的手枪，她说道：“等下要跟那个死人战斗了。枪械可要准备好。”

    正在驾驶夏洛克车的大古说道：“那只是基里艾洛德人伪装成的。对手可是个很强大的敌人。”

    居间惠这个时候还不忘记用车载的通讯器进行通讯。

    “野瑞队员，时刻注意监控卫星的摄像。”

    对面很快有了答复。

    “明白，队长。”

    居间惠又调整了通讯频道，说道：“新城队员，这次全靠你了。一旦出现特殊状况，那么便是需要你和野瑞队员的配合。”

    新城回应：“放心，队长。”

    这次行动，虽然地面上包括居间惠的只有三人，但是天空中新城还驾驶胜利飞燕一号战斗机进行支援。

    胜利飞燕一号战斗机这次内置武器舱当中装备了极为重要的设备。

    再配合上太空中监控卫星的检测和定位，完全可以阻止基里艾洛德人那可怕的攻击。

    居间惠又调整了通讯频道。

    “指挥，你和崛井在稍远的天空等待支援，一旦出现问题你们立即过来。”

    对面立马有了回应。

    “明白。”

    不仅仅胜利飞燕一号参与了这次行动，胜利飞燕二号也由宗方和崛井一起驾驶参与行动。不过他们在稍远一些的天空准备驰援。

    这次胜利队可以说是全力以赴出击。

    夏洛克车继续行驶，最后行驶到了目标所在的公寓楼前面。

    大古将车停下，三人都从车上下来。

    居间惠说道：“开始行动。”

    三人准备好枪械和通讯器，开始谨慎地进入这栋公寓楼当中。

    进入了公寓当中之后，居间惠和大古以及丽娜都是将腰部枪套里的枪拿出来。

    TPC武器部门开发了很多新型的武器，单兵武器上便是主要研发新型的能量武器。

    大古和丽娜手持的手枪是GUTS胜利海帕枪，居间惠使用的则是史密斯枪。

    两种手枪都是能量驱动，本身安装了能量弹夹后便是能够发射出威力巨大的激光束。激光束的威力可以调整大小。足以造成对人类和大型动物的致命杀伤。

    而且由于射出的是激光束其本身不需要受到风力重量的影响，虽然是手枪但是射击远距离目标也是精准度极高。

    三人乘坐电梯到了这栋公寓4层当中，三人走到了门牌号位108号的房间门前。

    居间惠又朝大古和丽娜看了看，两个人对她点了点头。

    他们负责掩护，居间惠则是负责开门。

    居间惠拿出来PDI并且对其进行了调整，她将PDI对准了房间的扫描装置。此时PDI的电子屏幕上面带有TPC最高权限的信息证明。

    房间的扫描装置扫描了之后伴随电子的滴答声，这扇门打开了。

    居间惠率先走了进去，大古和丽娜随后跟进。

    三人时刻注意周围。

    这房间当中布置的很平常，没有太大的异样。

    走到了客厅当中，只见墙壁上挂有很多照片。

    大古走过去，他的目光迅速地被其中两张照片吸引过去。

    因为这两张照片被刀子狠狠地钉在墙上，其中一张是迪迦奥特曼的照片，另外一张则是美尔巴的照片。

    大古看向这两张照片，尤其是迪迦奥特曼的照片。

    “看来那个基里艾洛德人对迪迦奥特曼还有怪兽美尔巴都是十分痛恨啊。”

    丽娜也走了过来，她也看到了这两张照片。

    大古能够感受到那个基里艾洛德人对迪迦奥特曼和美尔巴的敌意。

    居间惠继续观察这个客厅。

    她突然间听到了一阵子奇怪的声音。

    “小心！”

    居间惠紧急端好了手枪。

    大古和丽娜也是端好手枪双目环顾周围。

    突然间一阵子声音再次响起来。

    一个蓝色的光亮人影突然出现在了客厅当中。

    “哈哈哈，没想到客人居然主动找上门了。”

    一道阴森的声音响起来。

    这道阴森的声音跟上次入侵TPC总部的基里艾洛德人的声音十分相似。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    居间惠和大古以及丽娜开枪射击。

    三道激光束命中了蓝色光芒的人影。

    但是这人影身上的光芒只是微微闪动，没有受到太强的伤害。

    人影右臂一挥舞，一道火焰朝居间惠他们射过去。

    “当心！”

    大古赶紧一把将居间惠以及丽娜扑倒。

    那道火焰击中了刚刚三人后面的墙壁上面。

    剧烈的火焰将墙壁上的照片们都是烧毁。被刀子钉住的迪迦奥特曼和美尔巴的照片也不例外。        

