    须臾，西门归雁道：“这位兄弟，四位帝尊也是我们的客人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在药神山庄内，还是希望不要闹出事来。”

    墨连城危险地眯眸，“明确点说。”

    “你这样，我们药神山庄很没面子，也不好向天下人交待。若是每个来我们山庄的客人，我们都没办法保障他们的安危，这个……以后谁还会想和药神山庄交好？凡事留一线，日后好相见。我觉得……我们日后，可能还会有合作的机会呢。”西门归雁动之以情，晓之以理。只是，仔细想想这话，暗中还带着隐隐的威胁。

    他就是想问墨连城，要一个不损药神山庄名誉的台阶。

    有了台阶，那么他就好下了，也就不用那么没面子。最后一句的意思，就是告诉墨连城，药神山庄是以炼丹为主的，将来只要你在大玄界，总有一天会需要丹药。换个意思也是指墨连城有一天会有求人炼丹。

    这个就要墨连城退一步，凡事留一线，日后好相见的意思。

    药神山庄最强大的地方，就是炼丹师而已。

    没有了丹药的牵制，药神山庄也不会有今天这么强大的影响力，这一点，也是作为药神山庄的人，引以为傲的资本。偏偏，西门归雁不知道，他引以为傲的资本，在某爷面前，根本就不屑一顾。

    西门归雁原本觉得自己说到这一个份上，墨连城会容易商量。

    奈何良久，墨连城都没有表态。

    让西门归雁有些尴尬了。

    蓦然，嗤地又有人笑了。

    这个笑的人，不是曲檀儿，而又是小萌萌。

    西门归雁眼角猛地跳了跳，因为这一个小妖兽啊，嘴角很毒！它只要说出来的事，必定没有啥好的。

    果然，小萌萌傲慢道：“主人，我听刚才那人的意思，好像是说我们以后，会求他们炼丹？若是我们不退一步，他们日后会不给我们炼丹？是不是这样？”

    曲檀儿轻勾起唇角，恬淡又平静，“我听着，好像也是这一个意思。”

    “嘿嘿！……哈哈！……”小萌萌居然大笑了起来。基本忘记了，它还趴在了曲檀儿的肩膀上，很凑近某女的耳朵了。

    一时之间，被曲檀儿拎了起来，随后往远处一丢。

    曲檀儿掏了掏耳朵，怒道：“你这个白痴，在我耳边笑这么大声干嘛？耳朵都要聋了。”

    “主人，主人……我错了！……”小萌萌一边大笑，只一瞬间，化为了人形，用最快的度，穿上了一件锦袍。再轻轻地落到了曲檀儿身边，那俊美又傲慢，又轻挑地模样，还真是让人气死。

    小萌萌桃花般的妖孽眸子望向药神山庄那一边的人时，眼底毫不隐藏那满满的讽刺和戏谑，“主人啊，他刚才的话太好笑了。竟然说我们会求他们炼丹？你不觉得好笑吗？”

    曲檀儿也略带调侃地笑道：“这个有什么奇怪？情有可原的。”

    “切！”说着，小萌萌从储物戒中掏出一盒灵药，再一颗一颗就往嘴里丢，“主人，我很想用丹药砸死他们！……就是某位爷不好，如果将那一批丹药全给我当口食，多好啊。我现在肯定要狠狠，用灵丹砸！”