    第764章764解开

    曾红菱趴在桌子上“媛媛，其实我真的不知道，我在迷茫，我没有自己想的那么洒脱。”

    “红菱，我问你，你现在不喜欢詹道长了？”

    “我喜欢啊，你不感觉詹道长非常的迷吗？”

    苏媛媛摇头，她真的没有感觉，不过詹道长可能因为长期不下山，气质上很干净。

    “你喜欢詹道长为什么不嫁给他？”

    “嫁给他？怎么可能？我可是从来没有想过，你可不要曲解我的意思，我对詹道长就是欣赏，那种对美好事物的欣赏。”

    “这样啊。杨六郎呢？你却是开始考虑你们的以后了。这不能说明什么吗？”

    “那是因为我爷爷看中他，我爷爷说我们也是青梅竹马的。两家的关系也好，而且我爷爷就是觉得我们曾家的人太少了。想要让我找个人口多的男人。”

    苏媛媛也不知道怎么劝曾红菱了，她自己都没有谈过恋爱，怎么给别人意见？

    所以就爱莫能助的耸了耸肩膀。无能为力啊。

    “媛媛，我说如果，如果我真的和杨六郎结婚，还能不能跟着你在一起？”

    苏媛媛愣住了，不知道这个姑娘怎么会有这样的想法。为什么跟着自己？

    “红菱，你成家了，还要跟着我？你也看出来了，我现在几乎就是在玩，能跟着我干什么？”

    “媛媛，我还想收老物件，那样让我有成就感。”

    苏媛媛无奈的看着这个女人“杨家不是正好适合你吗？如果你们真的成了，两口子在一起合作不是更好？”

    “可是我想要在出去几年，我昨天想清楚了，我不可能丢下年迈的爷爷和爸爸给弟弟一个人的，亦新当时说的是给他五年时间，那么我也五年回来好了。

    跟你在一起已经两年多了。还有不到三年的时间，跟你在一起我是真的非常的快乐。

    亦新和我本来想要这次就留下来了，可是爷爷和爸爸都说让我们出去玩几年，我们也觉得他们的身体还挺好的，这是一个机会。所以我还想跟着你在一起三年。”

    “红菱，你结婚以后就不是你一个人的事，或者说这不是你曾家的事情了。

    不过杨六郎今天找我也是想要跟着我，他说的非常的玄幻，我其实是不相信的。

    我就是纳闷，你们跟着我有什么用呢？你们不应该经营自己的家庭吗？”

    “媛媛，也以前就跟你说过，我跟你在一起非常的舒服，真的就好像身上轻了很多。

    至于杨六郎为什么有这样的想法我是不知道。

    我刚才和杨六郎说了要等到我三年以后回来再成家。

    可是他说他想要跟在你身后，也想去外面看看。说如果我们两个都同意了。可以先结婚的。

    我现在也是非常的迷茫，我怕杨六郎是因为想要接近你才同意和我结婚的。”

    苏媛媛白了一眼曾红菱“一个成熟的男人，不会因为这个原因的。”

    “怎么不会？”

    “行了。你自己想吧，我也帮不了你。”

    “你在嫌弃我？不过就算你嫌弃，我还是会跟着你的，哪怕你抛弃了我，我也会去找你的。”

    苏媛媛嫌弃的摆了摆手，曾红菱心里就是这么想的。自己能和她关系这么好，主要是这个姑娘就是对自己诚实。

    曾红菱从书房出来，在院子里踌躇了一会儿，还是进了爸爸的房间。

    “怎么了？红菱，说过了，只要你不愿意，我们绝对不会勉强你的。”

    “爸，你说杨六郎是一个良配吗？”

    “让我说？我觉得还可以，但是他绝对配不上我闺女。”

    曾红菱听着爸爸大言不惭的话哈哈大笑，自己在爷爷和爸爸的眼里就是最好的。就这样吧。不能让他们背负太多了。两位老人已经给他们他们姐弟太多了。

    现在他们老了，他们两个也大了，该是他们回报两位老人了。

    “爸爸，刚才杨六郎我们两个在外面谈了一会儿。我们两个都回去考虑了。至于结果还是以后再说。

    不过，我已经告诉他，我还有三年多的时间要跟着媛媛。他也有这样的想法。”

    “好，你自己怎么决定都行，我都支持。”

    曾红菱心里酸酸的，爸爸从来就是这样，在别人眼里，爸爸就是一个没有本事的老实人。但是在自己的心里，他是一个高大强壮，能给我自己遮风挡雨的强大的人。

    “爸，等着杨六郎的消息吧，要是我们两个都同意，就定下来，至于结婚，我还是想要等到三年以后再说。”

    杨六郎这边回家后，还是直接的回到了书房。他想着刚才的事情，没想到曾家会有那样的想法？

    曾红菱现在比普通人的运气还要好一些了。身上的罪虐消失后就是气运了。

    其实自己也不是太在乎这些，就是好奇这个姑娘到底经历了什么。

    还有和曾家结亲爸爸一定会高兴吧？

    至于自己对那个丫头，现在肯定是没有男女之情的。不过肯定是不讨厌她就是了。

    想想这两人成家的后的事，也不是那么不能接受。

    杨六郎想清楚后出了自己的书房去找父亲了。

    其实杨家辉已经知道小六再次的被曾家叫走了，他还挺好奇的，为什么小六回主动的去曾家。小九这孩子就算知道什么，也不会告诉自己的。

    “回来了？”看着进来的儿子，杨家辉放下了手里的书问着儿子。

    “是啊，回来有一会儿了。爸，我想娶曾家的那个也丫头。”

    杨家辉没想到会是这样的事？“我记得那个小丫头因为小时候看到你以后就不来咱们家玩了？怎么？你想娶，小丫头能够嫁你？”

    不是没有催过儿子结婚，但是这个孩子和其他的兄弟不一样，到以后自己也就不再说了。

    “嗯，我让她也想想。还有小九应该和你说过，曾爷让你明天过去吃饭。”

    “那小子见到我比兔子撩的还快，他没有跟我说。怎么回事？”

    “就是他们姐弟带回来了北方的食材，我们今天过去在曾家吃饭，让我们带回一些给你尝尝，小九说不会做。”

    (本章完)

