    “武魂学院的同学们，第一次和你们比试，就在这么严肃的场合，倒是有些尴尬了。”

    “不过还请你们不要收下留情，也不要小瞧我们，也不要担心事后我们会找麻烦，认真比赛吧。”

    洛剑心看着他们, 笑着开口说道。

    知道了他们心中在想些什么，那自然是要说一些话来缓解一下了，当然也不能说的自己和他们很熟的样子，这样观众会认为他们打假赛的。

    听到了洛剑心说的话后，胡列娜也是缓缓抬起了头，看向了洛剑心，只见到他那温柔的笑容, 缓缓点了点头。

    她自然是从洛剑心那里听出来了给自己说的话, “不用担心事后我们会来找麻烦”这句话, 就是在告诉她，不管是输是赢，都不会发生她想象中的事情。

    这样的话，她心中也是松了一口气，之前邪月也说过了，但是她还是有些担心，听洛剑心亲自这样子说后，才终于放心下来了。

    虽说不管怎么样，这场比赛都要认真打的，因为她的老师，教皇比比东就在台上看着，自己不能让她失望。

    看着胡列娜情绪转变，洛剑心才是笑着点了点头，这样子就好了, 自己也有不得不赢的理由。

    而此时, 双方的人员散开, 来到他们战术的指定位置。

    裁判见到双方如此，也是高举着左手, 随后立刻挥下，大声的喊道。

    “现在，比赛开始！”

    同时，双方的所有人员都召唤出了武魂，魂环纷纷从脚下浮现而出，当然除了洛剑心以外，洛剑心没有开局就亮魂环的习惯。

    因为有些比赛，他根本就用不到自己的魂技。

    而对面武魂学院三个人亮起五个魂环，很是闪眼，与他们形成了一个鲜明的对比，他们这边，除了洛剑心，没有一个是魂王的。

    不过也无所谓，这些差距，由洛剑心来弥补就好了。

    “独孤雁，你和小桔梗留在这里守着泠泠，同时远程支援我们。”

    独孤雁和小桔梗听到洛剑心说的话后, 纷纷点了点头，毕竟叶泠泠是一个辅助，没有作战能力, 是需要人来保护的。

    “放心吧哥哥，我一定会保护好泠泠姐的。”小桔梗拍着自己微微隆起的胸脯，自信满满地说道。

    看到这样的小桔梗，洛剑心也是忍不住笑了一下，随后说道：“嗯，那就交给你了。”

    “天恒，小毅，我们上。”洛剑心开口说道，还不等到他们反应过来，就率先冲了出去。

    两人见状愣了一下，连忙反应过来，立刻武魂附体，也是冲了出去，只见到一龙一虎，紧随着洛剑心的身后，朝着武魂学院等人的方向冲去。

    武魂学院的人也是早就最好了准备，看着洛剑心他们这幅模样，是想要速战速决，可惜，他们不让。

    洛剑心早就分配好了，由洛剑心顶住最大的压力，独自面对邪月，胡列娜，焱，这三个魂王。

    而玉天恒和金毅，配合着独孤雁和小桔梗的远程支援，解决掉其他四个魂宗，有余力的话，就来帮洛剑心。

    而武魂学院这边，焱忍不住心中的怒火，率先冲出，朝着洛剑心的方向冲刺而去，他想要暴打洛剑心这个情敌。

    邪月刚想开口拦住他，可是他也就冲了出去了。

    胡列娜是他的女神，要是自己打败了洛剑心，她肯定能够高看自己，随后逐渐转变为喜欢。

    想到这，焱的脸都要笑烂了。

    导致他有一些走神，见到这样的焱冲了过来，洛剑心自然是不会停下脚步。

    两人即将撞在一起，洛剑心直接回身一脚将他给踢飞，给他一个走神的后果，随后继续朝着胡列娜那边冲了过去。

    见到焱被一脚踢飞，邪月也是感觉不堪入目，不过现在不是管这些的时候，打败了眼前的洛剑心，基本上就等于打赢了他们整支队伍。

    随后，邪月冲了上去，手中的月刃直接朝着洛剑心攻去，试图将洛剑心给拦在这里，与自己缠斗。

    “第一魂技，斩。”

    邪月直接释放魂技，手中的月刃一点都不拖泥带水，直接斩向洛剑心。

    可是洛剑心非常灵活，一个扭身便躲过了邪月的第一魂技，同时手中的赤血刃也是斩向邪月，以此还以颜色。

    见赤血刃朝面前斩来，邪月魂技的后摇也是结束，连忙一个后跳躲过了洛剑心的斩击。

    但是洛剑心这么会如此轻易的放过他，手中的赤血刃一转，朝着邪月突刺而去。

    “龙巢闪。”

    邪月见状摇了摇牙，同时身上的魂环亮起，月刃也是挡在自己身前。

    “第二魂技，御。”

    洛剑心的赤血刃击在邪月的刀刃上，邪月能够感受到洛剑心施展的力量，差点让他没挡住，不过还好，挡下了这一招。

    “高兴的太早了，可不是好事哦。”

    洛剑心笑着说道，随后赤血刃撤回，再次以一个横斩，直接将邪月给击飞出去。

    到现在，邪月也是能够感受到洛剑心的实力强劲，还是单挑的话，估计自己也不是对手，可惜，这次不是单挑。

    瞬间，胡列娜上前，只见到她武魂释放后，从她的背后会长出五条毛茸茸的大尾巴，人也变得更加魅惑了起来。

    “第一魂技，妖狐魅。”

    只见到胡列娜眼睛看着洛剑心的双眼，散发出紫色的光芒。

    第一时间，洛剑心整个人都停止了下来，像是被眩晕了一般。

    而在洛剑心被眩晕的时间里，之前被踢飞的焱冲了过来，刚才直接被洛剑心踢飞，让他心中很不爽，而现在就是一个报复的机会。

    胡列娜看着洛剑心，她也不想这么做，但是也不得不这么做。

    “第一魂技，地狱岩浆冲。”

    “第二魂技，狐火令。”

    只见到焱整个人都没岩浆覆盖，他的魂王是上古武魂火焰领主，火岩双属性，威力非常强大。

    而胡列娜手中也是出现一道狐火，从外表上来看，就能够看出来温度非常高，这火焰，专门是针对精神力的。

    就在两道攻击即将命中洛剑心的时候，洛剑心立马清醒了过来。

