    夕阳斜下，落樱电视台，赵学延满意的看了遍勉强开始运转的电视台，又抓起一沓子资料翻看起来。

    经历过喇叭等人的骚操作，采访爆料村濑和木村两个前粉商一事，已经在电视台新的开台计划中。

    现在电视台停播了，对外公示的就是内部各种架构变动，重整一番后会以全新面貌示人，到时候，新闻栏目部会成为落樱台最强力武器。

    其他娱乐节目、电视剧、动画片等等，都在其次。

    整个电视台目前还处于整合期，采访村濑两人的记者在采访整理进行中，跑出去采访神户组的，还在找人，跑出去堵吉村集团吉村裕二非法买卖器官案的人手，也在做事。

    只有等大量猛料搞得差不多了，电视台重新开台时，凑在一起才有更大轰动效应。

    新闻部就这样了，磕磕盼盼进入了运转，其他部门，部门管理者都还在逐一接触着挖人跳槽呢。

    有喇叭等人的骚操作，那群辞职的老头儿还是很配合的，都在前台长江口大智的吩咐下，尽心尽力推荐一个个继任者……这一下午，赵总就是派人出去接触、接洽。

    赵学延本人，在观看整理喇叭送来的报社资料。

    各种劲爆新闻，电视台直播配合报纸的文字报道，也算是双向加强了。

    工作中时间过得特别快，直到电话铃声响起，赵学延才发现时间都6点四十了。

    “赵总，我是阿牛，有个叫阿dan的混血鬼佬想要见您，他提到了跑路的福山胜平，说是为那件事来的。”

    听到福山胜平，赵学延精神一振，回应道，“让他进来。”

    ……

    几分钟后，赵学延就见到了人高马大，还很帅气的混血男阿dan，更意外的是，这个混血还挺眼熟。

    没等他说什么，阿dan就笑着问好，“赵总，久仰大名，欢迎赵总来东京发展，祝赵总的事业芝麻开花节节高，再创辉煌。”

    这讲的是粤语，还挺熟练。

    赵学延笑着坐在办公椅上打量他几眼，“福山胜平？？”

    福山胜平是发现萨利姆想买蘑菇弹，和岛国的阿美利兵高层谈交易……才狼狈来找赵博士求助，逃亡的。

    阿dan笑容很阳光，“啊，对，我这次来的确是想咨询一下，我们上司为了帮CIA钓出隐藏在世界阴暗处的国际悍匪团队，不惜以身犯险去和一群悍匪头目接触，希望下诱饵做局把他们抓捕归案，没想到竟然被岛国媒体界发现……”

    “我听说，那位媒体人离开前还来拜访了赵总，为了避免产生什么误会，就来商量下这件事。”

    赵学延，“……”

    你说我和不法分子交易蘑菇弹，还拍下了录像带当证据？放屁，我明明是冒着危险，亲自钓鱼执法再帮CIA同行做事。

    维护世界和平和公义？！

    赵学延想到这里，笑着起身伸手，“原来是一场误会，幸会！”

    看阿dan这么不要脸举重若轻的表明来意，他觉得这家伙是个人才。

    阿dan也急急伸出双手客气握手。

    “叮，签到阿dan成功，奖励20发特供制导装置，宿主可以随时领取。”

    特供制导装置，可以帮子弹、炮弹、飞弹等等任何现代化热武器，提供专属制导能力，射程之内，指哪打哪，有了特供制导，哪怕赵学延用一个几米长的飞弹，去打20公里外的某个人，对方还在高速移动中，也可以一发命中，若是不命中，就会一直追杀。

    特供制导装置，能无影无形嵌入一颗颗子弹、炮弹、飞弹等等。

    这东西缺陷是，你使用的武器，本身威力不会变化，目标也必须在武器射程内才能启动，最大射程就行。

    赵学延拿着一把有效射程几十米的手枪，就算手枪最大射程不止几十米，也没办法利用特供制导装置，击中几公里外的目标。

    想打几公里外必须用大炮，打几十几百公里得用导弹。

    搞明白这玩意的功效。

    赵学延心情有点精彩。

    这又是刷出奇葩装备了，这装备奇葩属性……配合港岛大军火商海叔的100发特供子弹，很嗨啊。

    也就是说他现在从随身空间拎一把步枪，射程一两公里内，他按上特供制导装置，意念锁定目标开枪，哪怕对天开一枪，特供子弹也会自己绕弯转圈飞着去击中目标。

    眼前这个代表阿美利驻岛国兵的阿dan，怎么会刷出来这么骚的玩意？有这东西你遇到掌握子弹时间的大牛，也可以飞来飞去转着圈刺杀你。

    这个特供很有灵性啊。

    想起来了，豪情盖天里，那个在大毛熊解体后，流窜国际从小毛熊买飞弹，再运去西亚销售的大贼阿dan。

    对方在西亚当兵的时候，忽悠的驻军上司和他一起，卖光了整个基地的军火库。

    和港岛的海叔比起来，这货明显也很不一般。

    不谈未来去西亚怎么浪，目前还在岛国驻扎，就开始和上司一起卖蘑菇了？

    小伙子很嗨啊。能忽悠的阿美利某块驻军，把整个军火库都私下里卖光，人才！

    笑容更灿烂几分，赵学延开口道，“阿dan，我开了家电视台，报社也收购了一个，刚想着去播放一些，驻军与本地市民鱼水情的小故事，你有什么好建议么？”

    阿dan也猝不及防，差点被闪断小腰，阿美利驻岛国军，和岛国市民鱼水情？每年一两千起恶性犯罪事件的鱼水情？？

    十几秒后，阿dan抽出一根雪茄双手递来，赵学延摆手，他就笑着给自己点上，“赵总，我可以免费帮你找到五个好兵油子，包括一些事件和受害人。”

    “算是初见赵总的见面礼。”

    只要大蘑菇交易的事情糊弄过去，卖掉一些兵油子算个鬼。

    相信他随口忽悠几句，上司都会大加赞赏。

    他背后的力量支持着萨利姆团队在闹事开枪、玩直升机加M72，就算某个路人老王，也是阿美利不家的富豪，表面上总身价破亿大富豪，他背后的人也说怼就怼。

    压根不带犹豫的。

    但赵总不一样。

    抵达东京的一串串战绩，你不开着装甲车和战机远距离出手伏击，就没几个把握。

    赵学延好奇道，“收费怎么算？”

    阿dan腼腆一笑，“按单独囚犯论人头算？还是犯罪事件的事情算？我可以一件件谈，价格，赵总看什么价格合适，意思下就行。”

    （ps：卡文，今天只有6000字了~）

