    陆天宇将这件事儿搞定之后，心里面美滋滋的。

    都不用付宇诺出面，合同就能签妥，这她还不得夸奖自己啊？

    陆大少认为两人互相了解还是太少，如果了解得多了，她应该会爱上自己的。

    越想越兴奋，没准今天就可以将和付宇诺的关系拉得更进一步呢。

    所以此刻的陆大少，忍不住在车里哼起小曲来。

    他开始想象着自己回到别墅，告诉付宇诺合同谈成之后，她的反应。

    会给自己一个大大的拥抱？亦或是一个法式热吻？

    不论是哪个，陆天宇都感觉不算过分。

    鉴于这两天自己给付氏带来的变化，她会不会跟自己表白呢？

    哎呀呀，受不了了。

    陆大少恨不得马上就飞到别墅里，把这个盲盒拆开。

    回家这几十分钟，对他来说，就是一种煎熬。

    车子终于进入到了园区之内，陆大少都感觉自己的心跳开始加速了。

    停好车子，迫不及待的进入到了别墅当中。

    “宇诺，我回来了！”

    他的话音刚落，就见付大美女此刻正坐在沙发上定定的看着自己呢。

    怎么样？从这丫头的表情上来看，应该是感动了。

    难道安吉洛已经打电话，将这个消息告诉她了？

    这样岂不是显得没了神秘感了吗？看来下次再见到那货，得让他嘴别像棉裤腰子一样松。

    “见到安吉洛和埃尼公司的人了？”

    付宇诺率先开口，朝着门口的陆天宇问道。

    她的语气听不出是喜是悲，不过陆大少却是有种不太好的预感。

    “见到了，而且谈好了。”

    说完之后，陆天宇就一脸期待的看着付宇诺。

    会是热烈的拥抱、还是激烈的湿吻呢？

    他开始期待起来，然而付宇诺并没有从沙发上站起来。

    依然那么定定的看着陆天宇，不知道怎么个情况。

    “宇诺，你听到这个消息，不开心吗？”

    陆天宇见她一副无动于衷的样子，不解的问道。

    “开心、我特别的开心，因为终于可以不用跟你住在同一屋檐下了。”

    付宇诺开口说道，不过她的眼眶却是渐渐地红了起来。

    激动了、果然是激动了。

    看来这丫头是想奖励自己一套房子啊，陆天宇的心里美滋滋的。

    这完全是凭借着自己的实力来获得的，可以有。

    不过话又说回来了，还是跟她住在一起比较好。

    人家不说近水楼台先得月吗？自己这条件可比自己住好多了。

    想到这儿，陆天宇笑着说道：“宇诺，你跟我就不用客气了，买什么房子啊？我住这儿挺好的，还能照顾你的起居饮食。”

    “嗖！”

    他的话音刚落，电视的遥控器就朝着他的脑袋上飞了过来。

    “卧槽！谋杀亲夫啊？”

    陆大少夸张地大喊了一声，随即将遥控器抓在了手里。

    这什么情况啊？

    自己将合同不费吹灰之力谈成了，她发什么火啊？

    难不成怨自己没经过她，就将合同拿下来了？

    不应该啊，付宇诺不是这么肤浅的人。

    “姓陆的，你是不是老天爷派来惩罚我的？这个合作明明可以谈成的，你为什么要从中掺和一下？为什么？”

    付宇诺朝着陆天宇大声的质问道，同时眼泪开始不争气的流下来了。

    陆大少懵了，听她话里的意思，应该是埃尼公司那边否决了合作意向？

    安吉洛疯了吧？之前怎么答应自己的，难道他忘了吗？

    “宇诺，难不成埃尼公司那边出了什么问题？”

    必须得确定这件事儿，如果真是这样的话，自己就得上手段了。

    这特么不是给脸不要脸吗？真以为自己好欺负呢啊？

    “出了什么问题，难道你不知道吗？

    陆天宇，你可真厉害啊，将埃尼公司的人给打了个遍。

    你这么能耐，怎么不去参军呢？呜呜呜···”

    付宇诺越说越气，最后直接伏在沙发上痛哭起来。

    这个项目她花费了很多心思，眼看就要成了、却是出了这种事儿。

    付大美女的心气儿，一下就没了，所以情绪也跟着崩溃起来。

    见到她的样子，陆天宇心都要碎了。

    同时更加痛恨安吉洛这个卑鄙小人，他要为自己的行为付出相应的代价来。

    陆大少的双眸开始红了起来，居然敢让自己的女人如此伤心、罪不可恕。

    想到这儿，他上前道：“宇诺，这个事儿我会来搞定，最迟今天晚上，埃尼公司就会给咱们道歉，你别哭！”

    然而付宇诺怎么会听他的话呢？哭声更大了。

    陆天宇站在旁边，根本就不知道该去怎么哄。

    就这样持续了好一阵，付宇诺止住了哭声。

    起身整理了一下自己的装扮，再次看向了陆天宇。

    “姓陆的，你今天就从这儿搬出去吧，我们之间根本就不可能。”

    这话真是扎心了，陆大少不知道该怎么回答了。

    愣了一会儿，道：“宇诺，这事儿我可以搞定的。”

    “那是你的事儿，现在我不想让你再住在我的别墅里了。

    现在请你马上离开，我不想将事儿闹得太多难堪。

    报警的话，大家面子上都不好看。”

    然而付宇诺的语气，根本就不容商量。

    陆天宇定定的看了她一会儿，发现这丫头并不是跟自己开玩笑。

    他知道自己必须得离开了，不然付宇诺真的会报警。

    现在陆天宇的心情直接沉到了谷底，和在回来的路上，形成了极大地反差。

    “好吧，我现在就走，不过我说过的话，绝对算数！”

    又看了一眼沙发上的付宇诺，陆天宇转身出了别墅。

    此时的他，最想做的并不是去惩罚安吉洛。

    只想找个地方，好好地喝点酒，缓解一下自己的心情。

    就这样失魂落魄的走出了别墅区，随便打了一辆车子，奔向了那个叫光阴故事的清吧。

    要了一大堆酒之后，就开始喝了起来。

    一个人喝酒确实是很没气氛，他想找个人陪自己喝点。

    但想了一圈，似乎自己在东海并没有什么朋友。

    刘威他们显然不行，自己不能把心里跟他们说。

    陈宁倒是个不错的选择，但人家周末或许跟同学在一起，所以也放弃了。

    最后陆天宇将目标放到了苏妙妍的身上，或许她没什么事儿吧？

    于是拨通了苏大美女的电话···

