    

    没想到这个女人还想去前山送死，裴司镇愣了一下后还是问了出来。

    “我要挣钱啊，不能让这个家跟着我喝西北风。”

    挣钱不可耻，她说得也是真话，可没有骗他。

    裴司镇却不相信，挑眉道：“挣钱不一定非要上前山，后山也有猎物。”

    “后山能一下子跑出三头野猪来？能一下子挣好几百快钱？”

    一个天天有人上去的山头，能看得上眼的猎物早就被人给打没了，她才不会去浪费那个时间，打个小猎物，挣个一点点小钱拿什么去对付统爷天天要给她长肉的惩罚。

    不知他人苦，莫劝他人善啊！

    “你很需要钱？”

    裴司镇也不会真信了她不让全家人喝西北风才去挣钱这种话，要真有这份觉醒，也不会去个镇上还想花个一百块，他在京都上大学一学期的伙食费都用不到两百块，可见豆沉鱼花钱有多少的奢侈。

    一张嘴就能要上一百，母亲也很豪横，毫不犹豫地就答应，好像她手里真的很有钱。

    其实裴寡妇的手里有没有钱，裴司镇清楚，就算有一些积蓄，这半年来在豆沉鱼身上已经花得差不多。

    可能豆沉鱼也意识到了这一点，她想要挣钱他不反对，但是上前山打猎他反对，母亲那么偏宠她，一发现她不在就会跟疯了一样让他们去找人，他们兄弟几个就跟着一起倒霉。

    下一次上前山并不一定有今日这份幸运，什么意外都没发生，还能带那么丰厚的猎物回来。

    “我当然需要钱。”

    人活着谁不需要钱，裴司镇终于问了一句废话。

    裴司镇突然转身，走到属于他的那个柜子旁，从里面拿了一个布包出来，又在包里翻找了一下，再次来到豆沉鱼面前的时候手里多了几张大团结。

    “这五百块钱我可以先给你，但你要答应我不能再去前山，前山的传说不是假的，并非每一次上去都会没事。”

    生怕豆沉鱼不相信，裴司镇的语气很严肃，而且他也不希望豆沉鱼老是问母亲伸手要钱。

    不管他承不承认，在他那些弟弟们的眼里豆沉鱼是他的媳妇，就应该他养着，而不是一直让母亲养着。

    给了她五百块钱，就算她花钱再厉害，相信也能用上个好一阵子，不会真的像流水一样说没有就没有。

    豆沉鱼眨了眨眼睛，不曾料到还有这等好事在等着她，眼前的这个男人从来都没有正眼瞧过她，现在为了不让她上前山居然会拿五百块钱来给她，还真是有点玄幻啊！

    即便他的出发点不是在担心她，而是在担心裴寡妇。

    可一下子拿出五百块钱也算是个大手笔，没想到这个家伙还挺深藏不露，在这个年代别说是一个大学生，普通的一个农民家庭都很难拿出这么一笔钱来。

    不然豆沉鱼也不会犯穷愁，让她没丰厚的资本去败家。

    既然这个曾经让她觉得可有可无的男人，给她送了一笔败家资本，她没有拒之门外的道理。

    先答应他，去不去前山又是另外一回事。

