    　　‘轰隆隆——轰隆隆——！’

    　　天地色变，狂风四起，雷霆闪烁。

    　　‘滋磁滋——！’

    　　只见紫蓝色的轰雷灌注之下，托尔浑身沐浴在神雷之中，却见他体内神力汹涌澎湃地被激活了，身上的伤势好似迅速治愈恢复。

    　　不过刹那间，便是满血复活

    　　托尔身披威风飒飒雷神墨色铠，肩后随挂赤色披风，腰环墨色皮玉带，脚蹬墨色登云靴，手中拿着的是撼天动地妙尔尼尔之神锤。

    　　端是一个雷神降世，托尔归来。

    　　只见雷霆特效散去，托尔露出了他的真容，简则满脸惊喜地看着自己的心上人英雄归来，不仅复活了，而且原来他说的一切都是真的。

    　　他真的就是传说中的雷神。

    　　简看着托尔那一身帅气的装扮，有些不可置信欣喜地问道“托尔，你、你平时就是这样的打扮吗？”

    　　恢复力量的托尔显然自信了很多，他笑着说：“差不多！”

    　　洛麟在一旁笑着道；“神力成功解放了吧！恭喜你”

    　　托尔道：“洛，谢谢你之前的帮助，接下来，我们可以并肩作战了。”

    　　洛麟：“好，那就来吧！”

    　　而另一边，

    　　洛基远程操控着的毁灭者本来发现杀死托尔，正想着后顾已无忧，只是没想到托尔居然还能重新获得锤子的认可，满血复活，解放神力。

    　　‘滋磁——！’

    　　毁灭者立即回头，面罩甲一阵变换，金黄色的能量射线凝聚了起来，正要发射。

    　　“铛——！”

    　　托尔的锤子瞬间投掷了过去，瞬间化作一道弧线狠狠地撞击在毁灭者的头部，它头一歪，射线偏离了原来的轨迹，扫射在街道的地面上，直直在破碎的路面上再加一道深沟。

    　　托尔手指往天上指了指，然后对洛说道：“洛，我有一个计划，但是需要你来配合一下。”

    　　“好！我知道了，我去帮你缠着它。”洛麟就像是心有灵犀一样回道。

    　　然后洛麟脚下猛然一踏，地面碎裂，他身形疾速蹿了出去，好似凶蟒在草丛中掠过。

    　　‘咚——！’

    　　毁灭者笨重的身体站起来还没反应过来，洛麟就已经一击重拳狠狠地轰在它的金属胸膛上。

    　　‘砰隆啪啦——！’

    　　瞬息间，毁灭者倒飞了十多米出去，碰撞在破碎的地面上翻滚。碎裂的砂石尘土飞溅四起。

    　　洛基在阿斯加德气得只想骂娘：‘怎么回事？这个米德加德人是怪物吗？如果说驾驭机甲拥有强大的力量那没得说，可现在这家伙那种力量……果然不能用凡人的身份看待！’

    　　洛麟身影一跃，一个数十万斤的巨力，双腿战争践踏猛然落下。踩在正要翻身起来的毁灭者身上，将它死死地压在地面上。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　毁灭者的身下压着的地面再度崩裂蔓延出五六米的裂痕。

    　　说实在话，毁灭者的防御力和恢复力确实恐怖。

    　　但是缺点也很明显，远程遥控，速度不够快，而且攻击方式太过单一。

    　　就比如说托尔，一旦托尔恢复了实力，就算是打不败毁灭者，要逃的话，这毁灭者也丝毫办法没有。

    　　所以毁灭者也就看起来可怕。

    　　不过洛麟倒是对这玩意有点想法，他心里也是有个小九九的。

    　　看来得好好找个恰当的时机！

    　　就在这时，托尔挥舞着心爱的锤子，旋转着锤子虎虎生风，那速度越转越快，越转越快，掀起了强劲的气流与气浪。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　强劲的气浪流在这股向心力的作用下，卷起了狂暴的旋风，地面上尘土飞扬，各种砂石、汽车和各种杂物席卷着乘风而上。天上的乌云似乎也感应到了一样，呈现龙卷云之势。

    　　那道旋风好似成了一道链接天上地下的桥梁，刹那间飞沙走石，狂风引来了遮天乌云，乌云中有着蓝光雷电频频闪烁。

    　　而托尔高声喊道：“洛，就是现在！”

    　　“好。”

    　　洛麟低声回应，然后他一手伸出抓住了毁灭者的脖子，奋力一丢，随即毁灭者便被龙卷狂风所吸引，似乎牵引着乘风而上。

    　　洛麟身形一闪，口中传音给了阿尔托莉雅酱，说道：“我的小狮子哟，等下你要好后接住你家master喔！”

    　　阿尔托莉雅只觉耳边响起这话，略略思索，大概知道洛麟是准备要做些什么了吧。

    　　‘嘭——！’

    　　洛麟出现在了毁灭者的下方，一道刚猛巨力的弹腿狠狠地地抽击在毁灭者的裆部。

    　　这是洛麟的恶趣味。

    　　然后毁灭者就如同对空导弹一样往天上疾速飞去了，甚至托尔还没反应过来，就很快就超过了他了。

    　　却见在上空的毁灭者面甲中能量射线又在蓄力之中，托尔当机立断挥舞旋转着锤子，化作一面盾牌，将那股射出来的能量反推了回去。

    　　‘滋滋滋——！’

    　　金黄色的射线光柱散逸着，托尔却在不断地接近着。

    　　‘吃我一锤！’

    　　托尔使用锤子把毁灭者洞射出来的能量完完全全地顶回了它的面甲之中，也就是直接在毁灭者的身躯中引爆了它的输出。

    　　‘嘭隆——！’

    　　毁灭者瞬间宕机了，它的动力开始停止了，失去了控制。

    　　不过这一切所有人都不知道，只有洛麟这个通晓剧情的家伙知道。

    　　没错，就是此刻，最佳的时机。

    　　洛麟开始了谋划中的行动。

    　　虽然感觉欺骗托尔不太好，但是有什么关系呢，这是为了世界和平啊！（滑稽）

    　　而且洛麟变强了，以后也会帮帮托尔，至少不会让他像本来的世界线发展那么惨。

    　　洛麟脚下一踏，地面上的瞬间砂石崩裂，他的身躯上笼罩燃烧起了炽热的金黄色火焰，然后一飞冲天。

    　　“托尔，让开！我要开大了！”

    　　洛麟的身影传了过来，托尔看着气势汹汹的洛麟，下意识的就躲开了。

    　　接着洛麟飞身而至，一个擒抱抓住了毁灭者的金属身躯，然后疾速地直直朝着天上的高空飞去。

    　　‘咻——！’

    　　只见天空中浮现出一道轨迹，洛麟的身上燃烧起来的火焰越发的炽热，温度迅速地在提高，好似你能蒸发一切，然后赤红火焰的颜色开始了剧烈的变化，蓝色、黑色、白色、黄色、紫蓝色……

    　　洛麟身上的那火焰颜色变得似乎有些炫彩缤纷起来。

    　　而那其实是洛麟将自己全身的魔力垂发到了极致，然后将风的力量属性变化、冰霜的力量属性变化、雷电的力量属性变化、光明的力量属性变化、黑暗与影的力量属性变化……

    　　全部融会贯通令这火焰的威力足足以指数般上升，变成了带有毁灭性力量的火焰。

    　　只是这种力量相当不好控制，融合起来耗费心力和精神不说，而且速度很慢，现阶段不便用于实战应敌。

    　　不过没事，现在是洛麟用来对付一个不会动的毁灭者罢了。

    　　终于，七彩颜色的绚烂火焰笼罩在洛麟和毁灭者，直直飞上了数万米。

    　　‘轰隆隆隆——！’

    　　天空之上一声惊天巨响。

    　　石破天惊。

    　　洛麟拖着毁灭者就在那团恐怖的诡异火焰笼罩之中，好似绽放的烟花一般炸裂了开来。

    　　一团巨大的火焰爆炸了开来。

    　　而在这其中，洛麟使用了系统的辅助功能屏蔽了来自外界的感知，以及联系，甚至洛基也失去了对毁灭者的感知。

    　　要知道刚才托尔只是切断了洛基对毁灭者的控制。

    　　然后洛麟借着火焰的掩护，他迅速将毁灭者盔甲收入了系统空间之中。

    　　就算是奥丁也别想感知到毁灭者在哪儿。

    　　从今往后，这毁灭者就姓洛了

    　　额，不对，其实洛麟拿着这玩意也没用。

    　　他又不是想穿着这玩意去战斗。

    　　洛麟只是想拿毁灭者来兑换成因果点，然后存点冲击天父级龙之模板的本钱。

    　　根据他的推测天父级别的模板至少是亿或者十亿位数的因果点，现在开始不努力刷因果点数，到时候连紫薯精都打不过就好笑了。

    　　想必这毁灭者兑换的因果点价值肯定能够给他带来惊喜。

    　　再说回来了，这毁灭者也就在雷神一里出现过，后来就几乎再也没有出现过了。

    　　最后托尔扔下了击败的毁灭者就回去了，那最后这盔甲应该是落入了神盾局的手里。

    　　但洛麟觉得便宜神盾局还不如落到自己手里呢。

    　　再假设奥丁老头要回了毁灭者战甲，而他之后几乎都没有怎么出过手，虚的一比，就算他拿着毁灭者也没啥用，倒不如便宜洛麟，物尽其用。

    　　而且到了诸神黄昏之时，阿斯加德被火之巨人王毁灭，毁灭者战甲放在仙宫的宝物库里最后不是被毁掉，就是流落太空。

    　　这么暴殄天物，实在不该！

    　　有缘者得之嘛！

    　　所以综上所述，毁灭者我要定了，奥丁也拦不住我，我说的！

    　　——洛麟如此说道。

    　　……

    　　话说回来，那团恐怖的高温的火焰团爆发了开来，足足有数万摄氏度，炽热的火浪蔓延开来，足足有数千米多远。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　火花消散，强劲狂暴的冲击波瞬间扩散了开来，将周边的弥漫凝聚的乌云都冲散排开，瞬间还了天地一片清明。

    　　耀眼的日光失去了遮蔽的云雾，洒落大地，好似象征着黑暗已去，光明来临了。

    　　‘咻！’

    　　洛麟的身上衣衫褴褛，身上满是伤口，他的双眸紧闭着，气息虚弱，似乎失去了知觉，直直地坠落了下来。

    　　就像是流星一样划出一条弧线。

    　　接下来是影帝的表演时刻。

    　　场景：小镇大战后的破败之处

    　　参与演员：一群阿斯加德人与一群地球人，外加一尊龙与一只吃货英灵。

    　　表演剧情：舍身自爆将毁灭者盔甲炸得粉碎的重伤主角

    　　主演：洛麟

    　　嗯！

    　　一切准备就绪。

    　　在地面上的众人自然也看到了高空中发生了什么，托尔则感到洛麟做出的牺牲、勇敢与强大。

    　　洛麟想必着是抱着必死的决心，想要跟毁灭者同归于尽吧！

    　　众人心中浮现出这样的想法，

    　　洛麟（谦虚）道：哪里，哪里，不值一提！不值一提！

    　　托尔心中暗道：‘洛，太强了，居然使用了那种恐怖的火焰将毁灭者炸得粉碎了，也幸好，不然我们还不知道该怎么对付毁灭者呢，那种恐怖的恢复力……我们只能跟他继续纠缠死磕……只是可惜……父亲的战甲毁了……’

    　　洛麟的身影在疾速坠落，托尔见状挥起锤子带起自己的身子，想要去接住洛麟。

    　　而另一旁的阿尔托莉雅也是做好了准备，她可不知道洛麟的计划，是当真以为洛麟受了重伤。

    　　托尔被锤子带飞了起来，向坠落的洛麟抱去……额，这用词怎么感觉那么奇怪。

    　　然后昏迷中的洛麟突然就像是回光返照一样，猛地惊恐地睁开了双眼，他顺势一掌打出，掀起一阵狂风将托尔吹了开来。

    　　托尔一脸奇怪的被吹了开来：“啊！洛，你怎么了！”

    　　洛麟内心os：我不需要臭男人抱我！

    　　然后洛麟继续坠落。

    　　阿尔托莉雅在地面上一跳上了那种低矮的楼房顶，然后猛然奋力一跃，地板水泥崩裂，准确地接住并抱住了自家的master，重新落回了地面上。

    　　“master，你没事吧？”

    　　阿尔托莉雅虽然平时似乎非常冷淡，但是对于自家的master还是很在乎的，现在这种情况下，就能看出她的俏脸上满是担心和焦急。

    　　洛麟缓缓睁开了双眼，脸色苍白，虚弱地笑了笑：“没事！就是受了点伤，不过以我的恢复力，只要……给我四五分钟就好。”

    　　是的，演戏演全套。

    　　特别是这种感人的戏，要是不够真实就没意义了。

    　　所以洛麟的操作是真实的，他确实把自己给炸伤了。

    　　虽然说并没什么大碍，以他那种身体强度和恢复力来说。

    　　果然，洛麟说话间，纷纷围上来关心的众人能看到，洛麟身上的伤势以肉眼可见的速度在愈合。

    　　就连艾瑞克这个物理科学家看到了，都对洛麟的身体感到十分的好奇。

    　　而花痴的黛西还顺势往洛麟身上那疾速恢复得光洁如玉的肌肤摸了摸。

    　　要不是洛麟不经意用手打开她作怪的手，指不定她就往下摸到什么奇怪的地方去了。

    　　托尔落了下来，脸色有点尴尬，他问道：“洛，你刚才做啥？”

    　　洛麟脸不红心不跳地说道：“没什么，只是比起你，我更想要阿尔托莉雅抱我！”

    　　托尔：……

    　　众人也是一阵无语。

    　　阿尔托莉雅似乎感觉在这众目睽睽睽下有些不好意思，直接说道：“master，你恢复了吧，自己站起来吧。”

    　　她说着就想直接把洛麟扔地上，实在是太丢人了。不过毕竟她体谅到洛麟的伤势也就没这么做。

    　　“好的。”

    　　洛麟示意挣扎了一下就自己站了起来，脸上是痛得龇牙咧嘴的，发出了倒吸凉气的‘嘶嘶’声，好似伤口还在作痛。

    　　不过众人看到他那恐怖的身体素质，也知道他很快就能恢复，就慢慢放下了担忧。

    　　托尔对洛麟说道：“不管如何，谢谢洛你的帮助，我们永远是朋友！”

    　　洛麟也微笑着道：“好的！”

    　　托尔有些遗憾地接着道：“真想和你再切磋一次，可惜现在没有时间了，我还要赶回阿斯加德……”

    　　

    　　				

