    奇怪的一幕正在火热的上演中，已经持续了约有半个多小时。

    领地在天上飘，玩家们在地面上追，如此盛况对于黑暗湿地而言，可是破天荒的头一次，属于新手地图的黑暗湿地，已经好久好久没有迎接到如此多的玩家们了。

    玩家越聚越多，很快就破了百万之众，紧接着，更多的玩家涌入大部队，形成了一道洪潮，熙熙攘攘的朝着前方冲去，好不热闹！

    黑暗湿地上的大片杂草都被碾落成了泥，地面被踩踏的轰隆作响，想必人多势众，就是这么来的吧？！

    “卧槽，天上的这片土地到底要飘到什么时候？看得见捞不着，真TM的惹人心烦！”

    一个玩家跟着跑了这么长时间，精神有些疲乏，心中的烦躁感越来越强烈，忍不住吐槽出口。

    “是啊，腿都发酸了，没这么玩弄人的~！”

    “这玩意要是围着神魔大陆转上一圈，我们就算跑断腿也跟不下来啊！”

    ……

    那玩家的一句话，引起了周围玩家们的强烈反响，大吐苦水。

    可是，加入大部队的玩家们却是有增无减，人数越来越多，一眼都看不到边了。

    都到了这程度，说什么也要坚持住，毕竟，这可是十分难得一见的大机遇！只要捞得一件好处，那所有的付出，就全都补偿回来了！

    有着这个信念在支撑，玩家们拖着疲惫的身体，憋着一股劲，发扬了奥运匹克精神，将长途马拉松给进行到底。

    与此同时，

    苏然的领地上，久久没有出声的殷斯却是发出了声音。

    “小骷髅，浮空法阵组合之后，拥有了海市蜃楼的功效，需不需要启动？”

    “海市蜃楼？”

    “你妹的，赶紧开启啊！”

    苏然正愁没办法摆脱这些跟屁虫大军，见殷斯如此说，不由恼怒不已，有这个功能不早说，早干嘛去了？

    “这个能力只有十分钟的有效时间，冷却时间却是一天，你觉得，海市蜃楼早使用的话，十分钟够用吗？”

    似乎看透了苏然的不满，殷斯也不气恼，乐呵呵的解释道。

    “还是殷斯大人目光放的长远，是我误会了~！”

    苏然总算是明白了殷斯的良苦用心，赶忙承认了错误，示意殷斯快点将这海市蜃楼功能给启用了。

    “不急，让他们再跟五分钟，时间足够。”

    听到殷斯胸有成竹的话语，苏然心中那一直悬着的石头总算是落了地，大规模战争能够避免，那是再好不过的了，劳民伤财的，多不好~

    时间过去了五分钟，玩家大军也跟着任劳任怨的跑到了现在，竟然没有一个掉队，也算是奇迹了。

    就在这时，殷斯动了。只见他手中耀目的光团在一阵颤动之后，幻化出了两团光线，真假难辨。随后，在他的遥控指挥下，那团新生的光团朝着远处飘去，很快便消失在了苏然的视线之中。

    “唰！”

    光线一阵扭曲，苏然的领地瞬间消失，眨眼间的功夫，出现在了这些玩家的右后方，嗡嗡嗡的声音响个不停，朝着相悖的方向飘去。

    “不好，这片土地瞬移了！”

    “咦？怎么飞哪里去了？”

    “咦什么咦，还不快去追！”

    ……

    玩家们调转矛头，朝着右后方冲去，很快，此地一个玩家也见不到了，黑暗湿地顿时空旷了起来，只剩下地面上乱糟糟的杂草，证明了刚才那人头攒动的场面。

    “呼~终于都离开了！”

    见身下终于安静了下来，苏然总算是舒了一口气，安心待在领地上，借助浮空法阵的力量，缓缓前行。

    终于，这大片领地飘到了黑暗沼泽，沼泽中多出了一座金光闪闪的山峰，而这山峰上，还有二十几个玩家在往上攀爬，从他们那精神状态上来看，就像是得到了一片宝藏，兴奋的不得了。

    “有人发现这里了？”

    苏然为之一怔，随即释然，这万魔宝山太过显眼，金光四射的，不吸引来玩家才怪！

    “这是……万魔宝山？！”

    奸商殷斯见多识广，一眼便看出这座宝山的虚实，不敢置信的前行了几步，再次仔细的看了一遍，这才惊呼出声，“小骷髅，别和我说，这座山是你搞来的！”

    那坐在祭坛上的鬼王旱魃，此刻也是腾然站起，与殷斯一般，露出了震撼的模样，就算万魔宝山摆在眼前，他们也无法相信这个事实。

    如此一座巍峨的宝山，这只小骷髅，是如何搬出来的？！

    变态！

    旱魃看向苏然的眼神里，多了一股莫名的意味，比起以往，多停留了几秒钟。

    可相反的，苏然被旱魃赤果果的盯着，顿时感觉浑身不自然。

    “殷斯大人，这也是我机缘巧合之下，才将这座宝山给带了出来，至于为什么将宝山坐落在这里，是因为下方有一处……”

    苏然刚说到这里，瞬间闭了嘴，极其隐蔽的看了鬼王旱魃一眼，语气一顿，继续说道：“下方有水环绕，等大白鲨前辈复活后，也会有个好去处，您说是不是？”

    好险好险，差点将鬼族通道给说出来！要是被旱魃给听了去，指不定哪天就会把他这座宝山给拆了！

    “好小子，想的倒挺深远！那头大白鲨，只有在水中，才能发挥出那超强的实力，用海上霸主来看护领地，倒是挺不错的主意，哈哈，哈哈哈！”

    说到这里，殷斯止不住的仰天大笑了起来，这笑声倒是将苏然给惊出了一身冷汗。

    “殷斯大人，小声点，要是被大白鲨前辈听到咱在算计他，那就麻烦了！”

    “无妨，他这种寒冰封印连五识都无法开启，就算你跺它一脚，他也是不知道的。”

    奸商殷斯对着苏然露出了意味深长的笑容，话里有话。

    苏然顿时闭了嘴。

    感情自己跺冰坨的时候，被这奸商发现了？！

    “小骷髅，记得，以后跺完了将脚印给抹了，留在冰坨上太过显眼。”

    汗！

    怎么忘记这茬了！！！

    “咳咳，大人，这都是误会，您可能看错了，我可是品行良好的领主，怎会做那种大不敬的事情。”

    苏然赶紧否认，万一这奸商再在大白鲨那里给自己穿小鞋，那可就麻烦了！

