    王三一路扎扎实实的走着。

    脑子里面却满是牢骚。

    就算到达了那山牢，危险也还在，上次，梁五那个家伙，不就是被大少爷从那送餐口里面活生生扯进去了么？

    要不是之后大管家看到梁五没有回来，派人去找，那梁五的尸首说不定都找不到。

    运送梁五尸首的时候，王三不小心看到了白布下面的尸首。

    那尸首整个人都变成了麻花，像是被绞了的肉一样，那可是恐怖无比！

    这一路都是险途的差使，谁愿意去做？

    也就欺负他这种在戚家没有靠山的下人。

    满心怨气的王三一路小心翼翼的翻过山坡，越过山涧河流，来到那山中，灰扑扑的房屋之前。

    “大少爷啊大少爷，我王三忠心耿耿，你可一定不要吃我啊！”

    王三嘴上念念有词，畏畏缩缩弯腰把背篓从背上解下来，把里面的食物拿出，准备从木门下面的小门里面塞进去。

    里面的大少爷完全被他当做妖怪了...

    还没等王三靠近木门，那木门却吱呀一声，被人从里面打开了！

    王三瞪大了双眼，浑身抖如筛糠，长大了嘴巴，看着推开门，出现在自己面前的大少爷，两腿一软，咔嚓，就跪下了。

    “大...大...大少爷！”

    王三看到那疯魔的大少爷出来，条件反射就想跑。

    可是在激动之下，腿软了！

    妈耶，跑不动了。

    他只能闭上双眼，泪流满面的双手合十，“大少爷，饶了小的一条贱命！小的上有老下有小！”

    “行了，带路，我要回府。”

    大少爷不耐烦的打断了王三的求饶，非常清楚的说出了命令。

    “啊？”

    看到大少爷的嘴里吐出了清晰的话语，王三又是一愣。

    “啊什么啊？想死？还不快去！”

    大少爷一脸冷酷的看向王三。

    面对刘先森的命令，那王三先是楞了几秒，然后猛的一激灵。

    他保持着跪姿，面对刘先森开始疯狂磕头。

    “大少爷！大少爷！小人可不敢带你回家，老爷已经严令了，绝对不准任何下人带你回家！如果小人给你带路回去了的话，小人也是死路一条啊！”

    “求你了！大少爷！饶小人一命吧！小人，小人上有80岁老母，下有两岁嗷嗷待哺的孩子，整个家就靠我了！我这要是死了，一家人可怎么办啊！嘤嘤嘤！”

    嗯...标准的求饶台词。

    刘先森在心中给予了王三肯定。

    看着王三在自己面前一把鼻涕一把泪的哭诉，刘先森也早已有了预料，这具身体的原身被关到这里来，那肯定不会让一个下人轻易的把这个家伙带出去。

    要是带出去，掀起了腥风血雨，损害的还是戚家的名声。

    “那行，你回去找我父亲，说我那疯病如今已经痊愈了，现在已经恢复了正常。如果他不信的话，让他明天自己来看，明白了么？如果你没有把这件事做好，到时候我亲自回家找你，懂么!”

    听到刘先森这么一说，王三如蒙大赦，不管怎么说，他现在不用死了！

    王三连连给刘先森磕头，连额头出血了都不自知。

    “多谢大少爷，谢谢大少爷！”

    面对王三这疯狂磕头，刘先森摆摆手，“行了，快去吧。”

    “是！”

    王三头也不回的掉头就跑。

    大概是因为恐惧激发了身上所有的潜力，王三一个普通人，恨不得爆发出了武者的速度来。

    王三一溜烟的往回疯跑，在那山路上，不知道摔了多少跤，但好歹还是出去了。

    在整个回程的路上，王三甚至没有回过一次头，可见刘先森在这王三心中多么可怕。

    看到王三迅速消失不见，刘先森扯着嘴巴笑了笑。

    在这10天里面刘先森可没有白费一天时间。

    在小叮当观察能力和恐怖机器人丰富的食谱的帮助下，刘先森顺利的把那无限拳法重新修回了19段武力。

    毕竟原身之前就把这无限拳法修炼到了十九段武力，刘先森如今重新用功法定下了模仿对象，从十段武力开始重修，在充沛的食物和科学的修炼方法下，一路修行到十九段武力完全没有任何困难。

    在原身的记忆里面，已经有了修行到十九段武力的经验了，重修回来没有任何的难度。

    可是突破第二十段武力的瓶颈，却是困难无比。

    在这个世界上，第19段武力晋升第20段武力的关卡，是一个非常困难的瓶颈。

    有无数武师终身都卡在这个瓶颈之上，不得存进。

    不过，刘先森发现自己这修行下来，那瓶颈竟然有所松动的样子。

    因为刘先森定下的模仿目标在他心中烂熟无比，本身也强大，在加上无限拳法这功法本身就很神异，那在原身看来坚不可摧的瓶颈，在刘先森看来，已经有所松动。

    结合原身的修行经验，刘先森知道，如今单单修行功法，已经没有多大的效果了。

    刘先森如今如果想要突破瓶颈，那么，就要去利用功法战斗！

    这，就是原身带来的宝贵经验。

    所以刘先森当机立断，选择了出山。

    在这个世界，武者还是要在战斗之中成长。

    在家中闭目造车修行，没有战斗的刺激，还是很难升级。

    刘先森原身所在的戚家，是这个世界上，名叫杨国的一个大国内的家族。

    19段武力的武师高手，在杨国之内还算是比较稀少的，这种高手，都被称作为半步武宗，也算是顶尖高手了，稀少是正常的。

    在戚家之中，不仅仅有刘先森的原身戚士是第十九段武力的半步武宗，戚士的父亲戚马苏，同样也是第19段武力的强者。

    只不过他父亲年纪大了，潜力已经耗尽，夜狼拳法这个功法也已经到了顶峰，基本上已经终身无望晋升到武宗。

    刘先森想要通过王三的口，对戚家表达自己已经正常，一个是想回归大宅里面，先把大宅里面的功法拿到手，提取s能量块，另外一个目标，就是和原身的老爹交交手，搞清楚自己的真实实力。

    反正刘先森通过原身的记忆，知道以他现在的第十九段武力的实力，自保是有余的。

