    “不好意思，我姓石，是做生意的！请问你们是这里的工人吗？我想要找你们工厂负责人有事商谈。”

    石志坚从怀中掏出香烟，磕出几支递给肥仔坤三人。

    肥仔坤三人此时顾不得去管那三只没义气的看门狗，见石志坚西装笔挺，说话又客客气气，看样子是大人物，就把手在身上随便擦了擦，这才分别接过石志坚手中香烟，一看牌子，却是精品万宝路，据说一盒要二十三块港币，在这个年代算是很奢侈的香烟了，毕竟他们这些汽水工一个月的薪水也不过才三百。

    “我们大佬没在这里。”肥仔坤说。

    “我们大佬就是这里的村长！”黑仔说。

    “今天我们村长他太公过大寿！”祥仔说。

    石志坚笑笑：“那能不能带我过去一趟？”

    “这个？”肥仔坤犹豫了一下。

    旁边大声雄道：“又不叫你们走路，坐车咩，有什么为难的？”

    肥仔坤三人一听有车坐，立马就积极了。

    “我去！我去！我带你们去！”

    三人一起举手，长这么大还没坐过车，坐上也不知多过瘾多威风。

    “黑仔，祥仔，你们不要争了，我岁数比你们大，这样的重活还是让我来做！”肥仔坤板着脸，叼着烟卷，然后回头朝石志坚一哈腰：“石老板是吗，上车先！我坐哪儿呀，我带你们过去！要小心啊，村子里可有狗，都是散养可没拴好！”

    ……

    土瓜湾，新梅村。

    当石志坚开车来到村子里的时候，整个村子热闹至极，今天是大佬赖太公过寿，几乎整个村子的人都来拜寿。

    拜寿的礼物也种类繁多，什么土鸡蛋，土鸭蛋，要么就是白菜萝卜，咸肉腊肠，总之，拿钱的没几个，大部分都是土特产。

    客厅内，大佬赖一脸不爽，对老太公说：“咱们这些村民也太不够意思了，你过大寿，却拿这些东西来糊弄人！”

    又说：“上次张黑牛他老豆过大寿，我作为一村之长好歹也递礼五块钱，这次他不但不给钱，还只是提了一筐咸鱼过来，太瞧不起人了！”

    老太公就批评大佬赖，“大家都是一个村的，不管送咩东西都是一片心意！计较太多，是要折寿的！”

    大佬赖就翻白眼：“就你心好，等会儿算算账，过个大寿赔了几多钱！”

    就在大佬赖满肚子不爽的时候，听外面人嚷嚷：“有车！有小轿车！”

    这个土瓜湾村子特别偏僻，平时不要说有小汽车了，就连自行车都没几辆，很多人去九龙城赶集都是徒步，或者搭乘附近的牛马车。

    “谁来了？你快出去看看！”老太公对大佬赖说。

    大佬赖就抠抠鼻孔：“能是什么人？八九是那些税务局的，要不是就是水利署收钱的！咱们这穷地方鬼才会来！”

    “说不定是来给我拜寿的！”

    “太公您老高寿啊？净说糊涂话！你一直都待在这村子里，边个认识你？还开车过来给你拜寿？想得美！”

    嘴上这样说着，大佬赖却还是挪动屁股站了起来，“我去看看先，要是过来收税，就把今天收的那些咸鱼蛋散送他们！”

    ……

    黑色大众小轿车停靠在一栋土院子附近。

    石志坚，大声雄还有肥仔坤一下车就被一大群人围了起来。

    “肥仔坤，发达了？竟然坐上小轿车了？”

    “不是，我是带人过来看看！”肥仔坤嘴上说着，却一脸得意神采飞扬，还故意把屁股斜靠在车头，嘴里叼着烟卷，摆出车模POSE，“对了，大佬赖呢？这位石老板找他有事儿！”

    那帮村民围着车叽叽喳喳，有的伸手去摸，有的往里面去看，还有的学着肥仔坤模样也靠在车头上，对肥仔坤说：“在屋子里陪太公呢，好像不太高兴，收了太多咸鱼！”

    石志坚这边则让大声雄拿了车内成条的香烟散给那些男性村民。

    一时间围着小轿车热闹的跟过年似的。

    “什么事儿啊，这么吵？”大佬赖迈着八字步走了过来。

    肥仔坤马上立正站好，冲他说：“有人找你！”

    “边个找我？”

    “是我？我叫石志坚，幸会！”石志坚见正主来了，忙主动走上前伸出手道。

    大佬赖上下打量了石志坚一眼，却没和石志坚握手，而是问：“你是谁？干嘛找我？”

    石志坚收回伸出的手，脸上笑容依旧，这次掏出香烟递一支过去。

    大佬赖看了看高级香烟，“我自己有土烟抽，不习惯抽这种洋烟！”嘴上说着，却伸手把香烟接过，架在耳朵上。

    石志坚没有立马说想要来这里收购汽水厂，而是笑着对大佬赖说：“不好意思，来的匆忙，刚才听大家说今天是老太公大寿，我准备了一点点薄礼，不成敬意！”

    说着话，石志坚就从怀中掏出皮夹，打开取了六张港币，合计六百块钱。

    “阿雄，有无红包？”

    大声雄见问，就道：“没有啊，坚哥，不知今天有人过寿，我没准备。”

    石志坚就很不好意思过头对大佬赖说：“这个……六六大顺！没红包装还请见谅。”

    大佬赖足足愣了三秒钟，还真有人拿钱过来给太公拜寿？递礼还是六百？！

    扑你个街，我刚才态度是不是不太好？

    顿时，大佬赖眉开眼笑道：“没关系的，只要是钱就行，我不介意有无红包！红包只是习俗，是兆头！”说着忙不迭接过六百港币，心里乐开了花。

    “石老板是吗？如果没什么事儿进去喝一杯！”大佬赖邀请道。

    石志坚看看吵嚷的周围，知道在这种场合根本就谈不成生意，于是道：“不如这样，我在附近的‘龙城大酒店’准备了酒宴，想要邀请你还有安乐汽水厂的众多大佬一起吃顿便饭！”

    “这个嘛，”大佬赖用手指刮着下巴，神色犹豫，“今天是我太公大寿，我好孝顺的，不能随便离开！”

    “是吗，那就有些遗憾了，本来我还叫了几个靓女过来坐陪……她们都好想认识你这样的大人物！”

    “靓女？”大佬赖猛地一个激灵，“石老板你这话说的，你远道而来又这么有诚意，我要是不赏脸就是看不起你！走，我们走先！”

    “可是----”石志坚指了指宴席里面，“你刚才有讲自己好孝顺的，这样走掉没关系吧？”

    “没关系啦！我太公没我作陪又死不了！那些靓女就不一样了，见不到我不知有多失望！”大佬赖说完就往车上钻，顺便吩咐外面肥仔坤，“你陪我太公吃酒！我陪石老板去大酒店！靓女没我可是要伤心的！”

    怜香惜玉，

    大佬赖！

    子承父业，

    赖东升！

