    第52章妖冶之魔

    乌金怒火中烧。他从青玄宗修者的口中打听出了藏宝地点后，即刻甩手离开了驿馆，一路往城南杏花楼狂奔而去。

    他一面跑，一面暗骂，恨不得将白鹤棣的祖宗问候个遍。

    他心想，这流光城城主果然不是什么善茬。对方或许早就发现了他的真实身份，却秘密隐藏，隐而不发。

    只等他上了当，拿走了假的血如意，白鹤棣这才借着捉拿他的借口封闭流光城，营造出一片紧张、警惕的假象。

    而在这假象之下，他则暗中安排人手，即刻将真的血如意秘密转移。

    如此一来，即便府兵没法抓住他，血如意也能万无一失，到头来，他就只能竹篮打水一场空。不仅如此，魔族的计划也将毁于一旦。

    若不是他及时看到城中守卫松散，多了个心眼去查探情况，否则还真就着了白鹤棣的道儿了。

    “可恶，这些正道修者果然是满肚子坏水，心眼儿一个比一个多，阴险狡猾！”

    乌金口中骂道，一刻不停地往目的地赶去。

    可正当他越过高墙之时，前方的路上忽然扑簌簌吹起了一阵风。

    树叶被风卷着刮过，顷刻间，空气中一股阴郁魔气弥散开来。与此同时，空前的压力威逼而来，令周围的空气都为之一滞。

    乌金动作一顿，当下便呆呆地望着前方。

    如此强劲的威压，莫不是……

    就在他出神之际，眼前黑雾浮现，而后，一抹黑红色人影脚踏虚空缓步而来。

    来者生了一张极为妖冶的容貌，赤红双瞳摄心夺魄。浅淡的月光映照下，她眼角下的烈焰魔纹宛若活了过来，似一串火焰，跳动在她绝艳无比的脸颊上。

    乌金惊诧又呆愣地望着她，一瞬间连呼吸都停了。

    “你是傻了，见了本座也不答话？”

    乌金即刻如梦初醒。他心中一震，即刻撩开衣摆，单膝跪地：“属下参见魔君！”

    同时，他疑惑地想：魔君不是以假身份潜入天界了么，怎的会忽然出现在此？

    “起来罢。”女子声音清亮。她每走一步，耳侧的金色铃铛便跟着摇晃，发出很是清脆的“叮铃”声响。

    “许久不见你，近来任务可还顺利？”她看他一眼，道：“另外，你这是要上哪儿去？”

    说起这个，乌金就无奈地叹了口气，随即将来龙去脉给交代了个清楚。末了，他道：

    “人族修者果然难缠，属下想不明白，他们究竟是何时发现我的。”

    “不，他们并没有发现你。”女子在半空之中站定，而后坐在身后暗红色椅子上，道：“你若现在赶去，那才是中了他们的奸计。”

    乌金不解：“魔君此话何意？”

    “意思便是，你得知的消息是假的。真正的血如意确实在你手上，他们所谓的‘真假血如意’，不过是骗你自投罗网的诱饵。”

    女子手中把玩着两颗圆球。乌金抬眸望去，只见得那圆球上方挂着网状血丝，而被血丝包裹的，是一对黑色瞳仁。

    乌金一直知道魔君喜欢把玩眼珠子，当下也不觉得奇怪。

    他只是吃惊：“诱饵？所以他们用假消息骗我，引诱我去往他们口中所说的杏花楼？”

    乌金先是感到愕然与愤怒：他堂堂千面画影一族，向来只有他骗人的份儿，什么时候被人这样耍着玩儿过？！

    “可恨！我非得给他们一个教训不可！”

    紧接着，他又觉得讶异：“魔君怎知道这是正道修者的诡计？您……您又怎会在此？”

    闻言，女子笑了笑，说：“本座想做到的事，从来没有做不到的。至于我是如何知晓得，你不用管。你只需明白，此刻杏花楼里里外外都是陷阱，你不可莽撞行事。”

    “那、那就这么算了？”乌金道。

    “他们既然要对付我们魔族，那事情就不能这样善了。”女子道，

    “当初本座既然将夺取血如意的事情交给你办，便是相信你的能力。不过眼下局势有变，你需得照本座的安排行事。”

    乌金即刻颔首听命：“但凭魔君吩咐！”

    他又问道：“您打算如何做？”

    那些修者胆敢戏弄他，他必得以牙还牙！

    女子口中“呵”了一声，阴冷笑容自她嘴角蔓延开来：“自然是将计就计了。”

    *

    七绝塔，源自天界术法，乃是上等法阵。所谓七绝，所指的便是万物生灵与生俱来的七情六欲。

    其作用便是牵出隐匿于灵魂深处的深层情感，并不断将其放大。

    这七绝塔就设置在杏花楼当中。杏花楼的每一层，就代表了七情六欲当中的一情一欲，由下至上，一共七层。

    凡是入阵者，其深埋的过往回忆也将一同带出。三界之中，无任何人、神、鬼、妖、魔能抵抗七绝塔所带来的影响。

    受困于七绝塔之人，将被往日回忆所囚困。他们分不清楚现实与虚幻，分辨不清将来与过去。他们只能见到此生最牵动强烈情绪的画面，并沉溺其中，最终成为七情六欲的奴隶。

    倘若是心术不正、道心不坚的，更会在此阵中滋生心魔，从此丧失理智，成为行尸走肉。

    七绝塔是近香移最拿手的法阵之一，当初学习此阵的初衷，是想着有朝一日遇到危险，就可以将此阵用在玉玄炽身上。

    毕竟得知了自己将来极有可能会死在这位无情道仙君之手，她不得不防。

    只是没想到，首次使用七绝塔，却是用来对付魔族的千面画影。

    或许等此次风波过后，她可以找千面画影问一问，关于七绝塔使用后的感想，看看有没有什么地方可以改进。

    省得到时候对付玉玄炽的时候出差错。

    “七绝塔法阵布置好了，现在就等千面画影上钩。”近香移道。

    玉玄炽问：“你有几成把握？”

    近香移知道话不能说得太满，当下就谦虚了一下，道：“少说也有八成吧。”

    这话说得保守了，其实她觉得，十成十是没有问题的。就算是她本人，也不一定能完全抵抗住七绝塔。

    她很了解千面画影的特性。

    缘于功体的原因，千面画影在化成他人模样之时，必得先“拿到”对方的记忆，才能从真正意义上变成另外一个人。

    这也是他屡次乔装，却从来不被人发现的原因。因为他拥有了被取代者的所有记忆，拥有了同等的生活习惯和兴趣爱好。

    正因如此，每当千面画影化形一次，他的脑海中便会多出一段记忆。

    若只是一两段记忆也就罢了，但成百上千的不同人的记忆汇聚于一人之脑海，那便是灭顶之灾了。

    ?  ?来惹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

