    简之霈就这么无奈的，委屈的缩进了她的衣柜里，叶弯弯把柜门一关，她房门也被她的母亲拧开了，看见没有在床上睡觉，而是站在衣柜门畔的女儿，她着急冒火就吼了一句，“臭丫头，你给我说实话，你把家平带去哪儿了，为什么他被打了。”

    叶弯弯吃了一惊，母亲怎么知道了？

    “你是不是带他去见那个姓简的了？还让他冒充你男朋友是不是？瞧瞧把人家打成什么样了，那是你李叔的独苗，要出什么事情，看我不把你腿打断。”

    叶弯弯蔫下了脑袋，一副我知道错了的表情，“妈，对不起嘛！”

    “到底是不是那姓简的打了他。”李月气呼呼的质问。

    叶弯弯紧张又心虚的看了一眼衣柜，“妈，你别问了，这件事情我会向李叔一家赔理道歉的。”

    “你能不能懂事点，都多大的人了，上班就好好上班。”

    “妈，别说了，你去买菜吧！我今天特别想吃您做的开背虾，你给我买几斤新鲜的做吧！”叶弯弯推着母亲，不能让她再骂了，她都快丢死人了。

    那衣柜里的男人一定全听见了吧！就连她让李家平假冒男朋友的事情，都被母亲给拆穿了，这下真是丢脸丢到太平洋了。

    李月哼了一句，“犯这么大的事情，还想着吃虾，我告诉你，你以后别拉着家平做傻事，人家还比你小呢！还让他冒充你男朋友，你有这本事，就正经的给我找个优秀的男朋友带回家。”

    “妈，快去买菜吧！我知道了，我以后不瞎胡闹了。”叶弯弯红着脸道。

    “赶紧穿好衣服了，像什么话。”李月又白她一眼。

    叶弯弯低头一看，脑子嗡了一声，吊带睡衣啊！天哪！她刚才急得都忘记自己穿成这样了。

    “我知道了，妈。”叶弯弯把母亲送到门口，把门关上，落下了内锁才松了一口气。

    而这时，柜子里的男人也像是受不了那憋屈的小空间，自己推开了柜门出来了，他伸手揉了揉腰，俊颜有些难看。

    “你腰不好吗？”叶弯弯忙过来小声问。

    简之霈立即直起了，自信道，“我腰好着呢！你…”

    就在这时，门外又传来敲门声，叶弯弯吓得掂起脚尖，手掌快速捂住了男人的嘴，示意他先别说话。

    “弯弯，要不要吃多宝鱼，给你买一条。”

    “要要，我要，妈你买吧！”叶弯弯朝着门外大声回答。

    果然母亲还是爱她的，即便她犯了错，还想着给她多做好吃的。

    没一会儿，楼下的车库里传来了开车出门的声音，终于，叶弯弯猛呼了一口气。

    “你让人假冒你的男朋友演戏给我看？”身后冷不丁的传来男人懊恼的质问。

    叶弯弯不由心虚的咬着唇，背对着他，一时不敢回头。

    “说话，哑巴了？”身后的男人明显怒火中烧之势。

    叶弯弯突然回归她理直气壮的一面，她不由转身，大声承认道，“对，我就是演戏给你看的，怎么了？因为我早就讨厌被你囚禁我的自由了，我想让你讨厌我，这样，我们就能互相讨厌，然后彼此互不相关了。”

    叶弯弯的语气中气十足，但眼神却不知道为什么，不敢去触碰男人那双炯炯逼人的目光，她躲着他的目光，继续道，“传家宝我也还给你了，我们之间结束了，请你以后别来找我了。”

    “你是怎么找回来的？”男人软下了一些声线问。

    叶弯弯倒也不瞒他，有些懊恼道，“你的传家宝并没有丢在国外，而是丢在我家了，可能上次我上楼的时候打翻了我的行李箱，你的传家宝滚到了我楼梯下面的角落里，正好昨天我的猫打碎了花瓶，我打扫的时候，把它给扫出来了。”

    简之霈不由暗暗呼了一口气，还以为她用了什么代价找回来的，现在看来，她能这么轻易就找回来，也算好事一件。

    “你就这么想让我讨厌你？你怎么断定你带个男朋友到我面前，我就会讨厌你？讨厌的前提应该是我喜欢你才行，你觉得我喜欢你吗？”简之霈目光灼灼的逼视过来。

    叶弯弯一时心堵，哑口无语，她咬着唇道，“我猜测你有洁癖，大概不喜欢和有男朋友的女孩相处，你喜不喜欢我不重要。”

    “想听实话吗？”简之霈优雅的在她身侧渡着步，目光落在她漂亮的脸蛋上。

    叶弯弯的心弦猛地绷紧，他要说什么实话？喜不喜欢她这件事情的实话？

    “不想。”她顿时拒绝听，不管是什么答案，都不重要了，他们之间结束了。

    她答应过他的奶奶，这辈子不会和他有关系了，她必须做到。

    “不想听，也得听。”男人霸道轻哼，“由不得你不听。”

    叶弯弯顿时好气，伸手就捂着耳朵，“我才不要听，你说了我也不听。”

    她自以为自己捂得很紧了，把头垂得低低的，一副躲进沙子里的驼鸟状。

    可她的耳朵里，还是钻进了男人低沉又坚定的声线，“叶弯弯，你听好了，我喜欢你。”

    叶弯弯错觉一般，觉得自己听错了，她抬起头，便触上男人那双状状好看的桃花眼，那眼神里的光芒，分明不是讨厌，而是闪烁着笑意。

    “没听清楚？”简之霈继续出声，“叶弯弯，我喜欢你。”

    叶弯弯这下听清楚了，不是错觉，是他真实的声音。

    叶弯弯的心怦怦巨跳起来，感觉有一瞬间，她呼吸不上来，心脏停止的感觉。

    可很快，这份狂喜被她死死的按在心脏里，她深呼吸一口气，假装非常不在意的回了一句，“那又怎么样？我又不喜欢你。”

    “再说一遍。”男人突然扶住她的肩膀，扭过她的肩膀，“盯着我的眼睛再说一遍。”

    叶弯弯抬起头，黑白分明的眼里，清澈的倒映着男人俊美的面容，她红唇微启，“我…”

    可下面的话她说不出来了，因为她的红唇上被男人的薄唇堵住了。

    非常绅士的一个吻，仅仅与她红唇贴触，两个人的视线几乎零距离的交触着，任何想要隐藏的情绪都逃不出对方的眼神。

    一个是热烈的，一个是慌乱的。

