    “大人，有必要送酸菜吗？”

    岳山有些郁闷，这次出门只带了这么点酸菜，还全部被陈渊给送了出去，还什么知足常乐......

    这玩意，跟酸菜有什么关系？

    “呵呵...既然来了，自然要送些东西的嘛...”陈渊笑了笑, 没有说实话，送酸菜的目的，实际上是给云山四鬼的暗号。

    告诉他们，自己要动手了！

    他怎么可能会玩儿什么梗呢。

    岳山看了一眼陈渊，似乎在说还挺讲究礼仪，但是....

    你这是准备送的啥？

    想着, 岳山看向了陈渊身后的一口红木棺材。

    这是昨日来到清河县之后，陈渊专门命令他在清河县买的, 为此还花了不少银子。

    “走吧，祝任老爷升‘棺’发材！”

    陈渊一只手将棺木抬起，随后猛然用力一推，红色的棺木破空而出，直直的砸向了任家大院之内。

    而在大堂之内，正犹豫不决不知要不要跟许白松换黑玉膏的任长义听到门房的喊声，眉头忽然一皱。

    谁送贺礼，送酸菜？

    他家老坑里面的酸菜多到吃不完。

    大堂之内的宾客也神色各异，露出一抹好奇之色，这...似乎不是来送寿礼的。

    楚云峰眯着眼睛有些思量，王平...似乎之前在哪里听过这个名字。

    任长义冲着一旁的守卫吩咐道：

    “去看看外面...”

    不过，他的话还没有说完，忽的又听到一声低喝, 在任家上空炸响：

    “巡天司, 祝任老爷升官发财！”

    “轰！”

    红色的棺木将院子中的戏台子直接砸翻，直直的竖着停在了地面之上。

    院内的宾客纷纷慌忙不定，连忙推至一旁。

    寿宴送棺材...

    这妥妥的是来砸场子的。

    任长义听到这番话，脸色一黑，直接走出了大堂，一众宾客紧随其后，都想看看发生了什么事情。

    陈渊在虚空中连点借力，稳稳的落在棺木之上，一甩身前的衣衫，脸色平静。

    任长义上下打量着陈渊，心中一震，黑云服，雁翎刀，这是...巡天司上门了！

    还不等他问话，紧接着，十数道玄衣身影跃上房顶，另有一众巡天卫，将任家上下数个大门牢牢看守住。

    而他们，根本反应不及。

    “任老爷，本使送上的寿礼可喜欢？”陈渊上下打量着身前须发灰白的老者。

    “不知任家犯了什么罪，竟劳烦巡天司上门。”

    任长义沉声问道。

    在其身后，一众任家武者拔刀抽剑，面色警惕。

    “犯了什么罪，你自己心中也有考量，何必有此一问。”

    “这是...王兄？”

    楚云峰一脸的震惊之色。

    “你认得这个巡天使？”

    许白松眉头一皱，听到了楚云峰的低语。

    “认得，之前...”

    楚云峰将之前的事情没有丝毫隐瞒的说了出来。

    “先观望观望，不要妄动。”

    “弟子明白。”

    “老朽还真的不知。”

    “呵呵...擅杀朝廷命官，暗中官商勾结欺压百姓，今日，就是任家的死期！”

    “狂妄！”

    任长义低喝一声。

    “不知这位大人名讳，若有证据不妨拿出来一看，若是没有，我等也不会坐视官府欺压良善！”一名身着白衣的年轻男子凝声道。

    “不错，任老前辈乃是江湖中有数的愿意指点后辈的高手，岂容朝廷污蔑？”

    数道身影站了出来。

    他们曾经都受过任长义的指点，若是此刻不站出来，以后还怎么在江湖上混？

    出来混的，讲得就是一个义字！

    “巡天司办事，也敢聒噪！”

    陈渊眼中泛起一抹杀机。

    “巡天司又如何，你...”

    那人还未说完，陈渊脚下借力，于空中跃起，握住刀柄猛然拔刀。

    “唰！”

    那人心中一震，连忙提刀格挡。

    但他们之间的差距实在太大，加之陈渊的刀锋是掺杂了许多珍贵材料，是以，仅仅只是接触，那人的手中的刀便轰然崩断。

    雁翎刀直入其肉身，鲜血迸射，半边身子被直接斩断。

    一刀，杀人！

    杀的还是一位纳气层次的武者。

    任家大院之内，在这一刀之下寂静无声，显然是被陈渊的实力，以及雷厉风行的态度给震住了，而这，也是陈渊的目的之一。

    杀鸡儆猴，在众人没有反应过来之时悍然动手。

    如此，能消弭更多的麻烦。

    一息过后，众人反应过来，纷纷拔出兵刃，警惕的看着陈渊。

    “难道官府连话都不许说了嘛，刘兄只是说了一句话而已，你便直接下杀手，这就是朝廷的律法吗？”

    有人面色惊怒的问。

    “本使怀疑他私通无生教，所以便动手了，有什么问题？巡天使做事，可以先斩后奏，你若再废话一句，

    本使恐怕也要怀疑你了。”

    陈渊嘴角一勾，看着说话的那人。

    “你...”

    那人语气一窒，想说出写些壮胆的话，但怎么也说不出口，非常忌惮于陈渊的手段。

    “这位大人想必就是新任巡天使陈渊了吧？”

    一旁观战的玄怒和尚打量着陈渊，忽然说道。

    整个南陵府的巡天使就那么几位，他都见过，只有此人眼生，要么是刚成为巡天使不久，要么，就是其他州府的巡天使。

    不过跨区域办案，实在太少，任长义也不是犯了谋反的大罪，几乎不可能由别的州府的人动手。

    “大师是...”

    陈渊眼睛一眯。

    “贫僧金山寺，玄怒！”

    玄怒和尚面色平静，但言语之中有一股自傲的感觉。

    当然，这也能说的过去，金山寺的实力确实在南陵府属于独一档的存在，自从两百多年前西域佛门入中原之后。

    佛门势力便开始大肆增长。

    “原来是金山寺的大师...”陈渊点了点头。

    见到陈渊没有什么反应，玄怒眉头微动：

    “陈大人，今日是任老施主七十大寿，巡天司在这个时候动手，是不是有些太过不近人情了？”

    “都说佛门慈悲度世，那大师可知，任长义在清河县操纵物价，收取银两，逼死多少无辜百姓，那时...

    怎么不见金山寺的大师们来说什么不近人情？”

    陈渊直接回怼。

    “贫僧只看到了眼前事...”

    玄怒面色不变。

    “呵呵...”

    陈渊冷笑了一声。

    “陈大人言重了吧，本官怎么不知任家操纵物价之事？我清河县百姓人人安居乐业，可没有陈大人所说的这种事情。”

    一名身着官服的中年男子上前一步道。

    “你又是何人？”

    “本官乃清河县县尉，武三虎！”

    “滚一边儿去，巡天司办案你敢阻挠，今日本使就斩了你！”陈渊冷冷的看了他一眼。

    “你...放肆。”

    武三虎脸上被激的通红。

    他堂堂七品县尉，清河县数一数二的大人物，今日竟然被呵斥滚一边儿去，简直...是从未有过之事。

    “嗯？”

    陈渊手中刀鞘微微抬起。

    武三虎深吸了一口气，默不作声。

    眼见周围的人竟被陈渊一人吓退，任长义目光一寒：

    “陈大人，这是铁了心要动手了？”

    “咻！”

    忽的，一束烟火在任家后院上空炸响。

    陈渊嘴角一勾，果然...在他出现的时候，任家就已经准备了人手开始撤退，幸好他早有准备，命令云山四鬼，将任家的嫡系在他传出暗号的第一时间拿下。

    这，就是他们给的信号。

    “本使将人都带来了，你觉得会罢手吗？”陈渊冷笑了一声，手中长刀微微出鞘，跟着他来的岳山等人纷纷抽刀，从房顶跃下。

    一步一步的朝着任家的人逼近。

    只等陈渊一声令下，他们便会动手！

    任长义笑了笑，从怀中拿出一个巴掌大小的红色盒子，上面用黄布包裹，他将黄布解开，打开了盒子。

    露出了里面一颗拇指大小的金黄色不规整的石头，将其高高举起：

    “此物便是诸位此行的目的，庚金，现在，老夫不想换什么了修补经脉的灵物了，只需将这位陈巡使杀死，

    任某便将此物赠送给他！”

    周围的人紧盯着庚金，眼中有些火热，但听到任长义的话，还是有些犹豫，擅杀巡天使，可是抄家灭族的罪过。

    为了庚金值得吗？

    见到周围的人没有相应，任长义又道：

    “杀了陈渊，逃离青州，难道朝廷还会费尽心思的追杀吗？除了庚金之外，任某还将送上千两白银。”

    周围的人有些意动。

    很快，便站出来两人，面向陈渊：

    “官府处事不公，今日某便斩了你这朝廷鹰犬！”

    “数年前任前辈曾指点在下，今日便是报恩之时！”

    陈渊打量着二人，他们估计都是没有什么牵挂的独身江湖客，像是有势力宗门的人，在这众目睽睽之下根本不愿动手。

    若是没有这么多人围观的话，说不得出来的人会更多一点。

    不过，他不惧。

    两个纳气武者而已，斩了就是！

    “呵，也别说什么废话了，你们一起上吧，陈渊何惧！”

    说罢之后，陈渊一声令喝，直接抽刀动手，岳山等人也没有丝毫的迟疑，抽刀便砍。

    任长义深吸了一口气，知道陈渊显露出的手段不见得，往口中塞了一枚青绿色的丹药周身气血上涌。

    一拳轰向陈渊！

