    恶鬼满脸苍白，嘴巴裂到耳根，双眼流血，无比怨毒的看着李响。

    此时，叶辰也终于意识到了不对劲，猛地转身。

    看到恶鬼那一刻，他整个人都是一哆嗦。

    这鬼东西，是什么时候附在自己身上的？

    叶辰惊诧之时，李响又是一掌拍出。

    手中佛光绽放。

    恶鬼不退反进，阴气浓黑无比，恍若实质，撞向佛光。

    鬼气滔天，蔓延数千米，瞬间将佛光吞噬。

    是三阶！

    李响脸色凝重，他没想到，这恶鬼居然有三阶战力，连忙唤出不动明王法相金身。

    但他之前和妖树缠斗，消耗颇大，此时召唤的法相金身，只有十多米高。

    身上佛光，也显的淡薄。

    阴森怨毒的鬼阴气，不断侵蚀。

    法相金身以肉眼可见的速度腐蚀崩碎。

    片刻功夫，阴森鬼气就破开法相金身防御，将李响吞没。

    李响被浓郁鬼气包裹，五脏六腑乃至灵魂都感到阴冷。

    鬼气侵蚀之下，他身上衣衫瞬间碎裂，皮肤发黑皲裂，皮肉绽开，伤可见骨。

    李响双目瞪圆，如怒目金刚。

    与此同时，他手做宝山印，口诵降魔咒，佛光加身，腐烂的血肉经脉，以肉眼可见的速度生长恢复。

    阴气不断腐蚀，佛光不断修复。

    阴森鬼气之中，出现一张巨大恐怖鬼脸，冲着李响桀桀怪笑。

    “居然返祖了密宗不动明王。”

    “可惜契合度还不够高。”

    “若是给你时日，修成明王真身，本座还真对付不了你。”

    “可惜，你等不到那天了。”

    自浓黑阴气中，探出一只巨大鬼手，直接抓了过来。

    金刚降魔杵不断震动，青铜环猛烈撞击，发出洪亮佛音。

    音波冲击，鬼手表面，出现无数裂口，阴气、蛆虫、腐肉，自那些裂口中不断涌出。

    恶鬼眼中怨毒化作愤怒，忍着剧痛，一把将李响捏在手中。

    “去死！”

    恶鬼咆哮，鬼手骤然发力，要将这胆大妄为之人，活活捏死。

    然而下一刻，手中传来剧痛。

    有火焰的光芒，自指缝中溢出。

    那恐怖的高温，直接让巨大鬼手裂开，腐肉消融。

    恶鬼不可置信的看着这一幕。

    李响双手结火焰印，体内三十万点愿力，尽数化作业火。

    他虽然只是二阶返祖者，但愿力之强，远超出这恶鬼的预料。

    来自羊城三十万民众的愿力，此刻全部化作业火，熊熊燃烧。

    光明大作。

    业火焚烧，直接将鬼手烧成灰烬，同时，驱逐周围黑暗阴气，直扑恶鬼。

    恶鬼大骇，它完全没想到，这个二阶返祖者，居然能召唤出这么精纯而浓郁的业火。

    而此时。

    轰。

    又是一道天雷坠下。

    百根树妖人头大小的妖丹，在这天雷之中，瞬间炸裂。

    一只三阶妖王，轰然陨灭。

    以妖丹为中心，方圆一百公里范围内，草木瞬间枯萎风化。

    原本郁郁葱葱的原始森林，转眼间，变成干燥荒漠。

    此方天地，再无生机，恍若生命禁区。

    叶辰转身，飞到李响身旁，看向恶鬼。

    “你且休息，我来收拾这鬼物。”

    叶辰上前一步，身上衣衫，无风自动，气机磅礴。

    天空之上，雷云再次聚拢。

    一个拥有精纯业火的李响，就让恶鬼难以招架了，此刻再加上一个能引来天雷的三阶返祖者，恶鬼心中盘算一番，有些不舍的看了一眼百根树妖的妖丹炸裂方向，化作一道阴风，远遁而去。

    “我去追它。”

    李响一步踏出，脚下生莲花，出现在数百米外。

    一朵朵莲花在半空浮现。

    转眼间，李响就消失在叶辰视线中。

    “叶专员！刚才那是什么东西？”

    徐文成等人，匆匆赶来。

    “一只鬼物，咳……”

    叶辰忽然咳血，红润脸庞，骤然苍白，皮肤表面，渗出无数细密血珠，瞬间将衣服染红。

    远处。

    李响确定那恶鬼逃走了，就不再追击。

    那恶鬼强大，即使追到了，仅凭他一己之力，也很难将其灭杀。

    其实，李响也知道，叶辰刚才是在强撑。

    既然吓走了这只恶鬼，他也没必要再冒险了。

    随意找了一只凶兽尸体，扒皮后，披在身上，李响往回走去。

    一路上，都是凶兽尸体。

    此方天地，恍如恐怖炼狱。

    之前，百根妖树为了自爆，吸取了数十万凶兽的精血，这些凶兽，死前都无比痛苦。

    李响结十四根本印之眼印，眉心长出第三只眼。

    用第三眼看去，只见广袤大地上，无数凶兽魂魄在游荡，每一只魂魄，都散发着浓重的怨气。

    李响叹息一声，原地打坐，双手合十，诵念往生咒。

    淡淡咒文之音响起，化解怨气。

    渐渐的，无数凶兽魂魄，转身向李响走来。

    一层一层，一圈一圈，将李响围在中心。

    数十万只魂魄，不再撕咬，不再怨恨，不再哀嚎，只是静静地，看着念经的李响。

    它们的内心，渐渐平息下来。

    李响不断诵念往生咒。

    最前方的一只凶兽魂魄，缓缓俯下身，以头触地，仿佛在叩拜。

    紧接着第二只，第三只……数十万只凶兽魂魄，尽皆叩拜。

    它们的魂魄，也在这咒文声中，缓缓化作光点，消散在这天地间。

    【超度83万只凶兽，奖励功德83万点】

    李响缓缓起身，心中生出疑惑。

    这世间有佛国吗？

    这些魂魄被超度了，又将去往何处？

