    “啊——”

    突如其来的惊变吓得宇文睿肝胆剧颤，原地跳起失声惊叫，他正沉浸在满心淫.欲中，压根没想到会有意外发生，所以着实被吓坏了，感觉魂魄都吓得从天灵盖飘了出来。

    然而更让他心惊肉跳的是，一柄刀当头劈了下来。

    这一刀似携天帝之威，光芒夺目，掩盖了周围一切景物的色彩，充斥了他整个视野。

    当！

    惊慌间宇文睿只来得及举剑格挡。

    砰！

    没有一点抗衡之力，他的身体被这霸道凶猛的一刀劈得飞了出去，如沙包一般撞破房门，洒下一路鲜血，然后狠狠地摔在院子里。

    “牛大娃，你敢坏我好事，我要让你死！”宇文睿猛地从地上爬起，目眦欲裂地盯着从破碎房门走出来的身影，挥动着手里的剑歇斯底里地咆哮怒吼。

    然而一道斜跨他整个胸膛的狰狞伤口，却表明他的状况并不是太好，要杀牛大娃恐怕不容易。

    “呸！”

    牛大娃吐了口唾沫跨过破碎的房门，从房间里走了出来，眼睛盯着周剑来握剑的右手不禁皱起眉头。

    这一刀是他蓄势已久的一刀，亦是威力极强的一刀。

    这一刀名叫《就一刀》。

    那日在川州城外阻击大牙军绕后偷袭的骑兵，和大牙高手生死厮杀时，他便是用这一刀斩杀了战力远强于他的大牙高手。

    可是这志在必得的强横一刀，却只在宇文睿胸口划拉了一道伤口，非但没像他预想的那样一刀活劈了宇文睿，甚至都没能击飞宇文睿手里的剑，这让牛大娃很是懊恼。

    回想昨夜自己三人被张屠夫频频击落武器的情景，牛大娃不得不承认，他和张小卒这种半路出家，仗着运气和天资悟性迅速成长起来的半吊子水准，和宇文睿这种大宗的精英弟子着实存在差距。

    宇文睿气息冷冽，眼睛里充斥着愤怒和不甘，以及一丝难解的困惑，剑指牛大娃问道：“你为什么会出现在这里？你是什么时候来的？”

    他自认自己筹划得小心翼翼，马车从缥缈宫的落脚院落一路驶来这里，他其实一直都在暗中尾随盯梢，一千一万个确定只有金芷卉一人过来后，他才放心实施后续计划的，所以他不明白牛大娃为什么会出现在这里。

    “堂堂药王谷未来掌权人，竟然大白天做贼一般偷偷摸摸地跟着一辆马车，老子自然要好奇的跟上来看看你搞什么鬼，万万想不到竟让我看见了你藏在虚伪外表下的丑陋面目。呵——呸！”牛大娃一脸嫌恶地往地上吐了口唾沫。

    他奉张屠夫的吩咐去恶水沼泽取水，途经北五城上空时无意间看见下方街道上的宇文睿，尽管宇文睿穿了一身普通的素色衣服，没有穿醒目的药王谷水墨清衫，但仇人见面分外眼红，牛大娃只看身影轮廓就认出了他，发现他正鬼鬼祟祟地跟着一辆马车，当即从空中落下，悄悄地跟上，想看宇文睿搞什么名堂，结果便如眼前这样，撞破了宇文睿的好事。

    牛大娃鄙夷地说道：“之前虽然和你不对付，但多少觉得你是个人物，是个需要认真对待的强大对手，可现在你真的恶心到我了，我为有你这样的对手感到耻辱。”

     “呵呵，你一个魔修装什么正人君子，你不也垂涎着她的身子吗？老子敢保证，老子前脚离开，你后脚就会冲进屋里干她。

    一个个全他娘的装好人装圣人，有几个人敢刨开胸膛放到阳光下曝晒？

    每个人他娘的心里都有阳光照射不到的阴暗角落，唯一区别就是有人把阴暗角落暴露出来，有人一直伪装的很好，直至带进棺材里。

    哈哈，这世间就没有真正的纯良之人！

    连天道都他娘的被人斩了，什么苍天有眼、天道轮回、因果报应，统统都是狗屁！狗屁不如！”

    宇文睿满目血丝，表情扭曲狰狞，歇斯大叫，似魔怔一般，然后嗖地看向牛大娃，眼睛里充满怨毒，但是胸前鲜血流淌的伤口让他保持着一丝冷静，知道短时间内恐怕奈何不得牛大娃，万一再来一个张小卒或者周剑来，他恐怕就走不了了。

    可是房间里传出来的微弱呻吟声让他极其不甘，目光绕开牛大娃的身体望进房间里，看见金芷卉的身体已经躺在桌子上不安扭动起来，心知是媚药彻底发作了。

    “牛大娃，把她让给我，我们之间的恩怨一笔勾销，并且从今往后你和周剑来、张小卒皆为我药王谷的座上宾，如何？”宇文睿给牛大娃开出诱人条件，欲让牛大娃放弃金芷卉。

    “想得美！”牛大娃怒骂道，“我说过要杀你药王谷两千五百人，你轻飘飘一句话就想让老子放过你们，做你娘的春秋大梦！废话少说，受死！”

    牛大娃持刀扑上，但是宇文睿无心战斗，执剑和牛大娃的刀撞在一起，却是借力纵身后撤，跃上倾斜的门楼，愤愤不甘道：“牛大娃，这笔账本公子记下了，终有一日会让你加倍奉还。今天——便宜你了！”

    说出最后一句话，他差点懊恼的吐血，感觉从昨夜筹划到现在全都是为牛大娃做嫁衣，气煞人也！“狗日的，别跑！”牛大娃见宇文睿想逃，立刻叫骂着扑了上去，但宇文睿速度极快，几个纵身就到了数十丈外，他有心想追却又怕金芷卉有危险，最终只能望着宇文睿远去的身影恨恨不甘地叫骂两句。

    房间里金芷卉的身体正燥热不安地扭动着，嘴里发出令人羞耻的呻吟声，她的意识明明是清醒着的，可就是无法控制身体，感觉就像身体里住进一只恶魔，正肆意操控着她的身体做羞耻的事。他感受到身体的敏感被十倍百倍的放大，光是身体扭动时衣衫与肌肤摩擦的刺激感就让她无法忍受。

    听着渐行渐近的脚步声，她睁开媚眼迷离的眸子，发现是牛大娃折返回来，想到刚才宇文睿在院子里说的话，她抑不住伤心落泪，觉得自己刚脱虎口又入狼口，今天注定会成为她人生中的一场噩梦。

    牛大娃甫一进门就被金芷卉身上的淫糜气息刺激得口干舌燥，但他并没有像宇文睿想的那么不堪，深吸一口气就把心中窜起的躁动欲望压了下去，走到桌边看着脸颊绯红的金芷卉问道：“你——”

    “离我远一点！”金芷卉忽地惊恐尖叫，打断了牛大娃的问话，其声音之大刺得牛大娃耳膜生疼。

    牛大娃不由地皱眉，从金芷卉惊恐的尖叫声中感受到了深深的嫌弃，禁不住冷笑道：“我牛广茂虽是山野村夫，却也知道最基本的礼义廉耻。你大可放心，我不会碰你。”

    “啊——”金芷卉双手抓着桌沿，嘴里发出一声说不出是痛苦还是欢乐的低叫声，她别过头不敢看牛大娃，喘息哀求道：“求求你，离我远一点，出——出去。我没事，等药过去就好了。快，离我远一点啊！”

    牛大娃转身即走，本想一走了之，又怕宇文睿去而复返，或是闯进来个男人，那金芷卉这辈子恐怕就完了，只能含着一口怨气依着门旁的墙壁坐了下来。

    事实上金芷卉并不是嫌弃他，而是他身上的男人气息极大刺激了金芷卉体内的欲望，让金芷卉精神奔溃，她的身体正在逐渐恢复一丝丝力气，她怕等她恢复到足够力气时，会不知廉耻地扑在牛大娃身上索求，所以才急切而又惊恐地喊牛大娃出去。

    她也知道第一声失态的叫喊极其突兀，尤其是听见牛大娃的不屑冷笑，她知道引起牛大娃误会了，所以强忍着体内的躁动缓和语气想要解释，可牛大娃身上的气息一股股扑打在她身上，尤其是喘息的气流吹拂在滚烫的脸颊上，她感觉就像在被魔鬼抚摸一般，欲罢不能，以致说着说着又控制不住，急切惊恐地喊叫起来。

