    眼看宾客都来得差不多了。

    米为义当即吩咐诸多师弟，指挥厨伕仆役，里里外外摆设了二百来席，场面纷纷扰扰，一时热闹之极。

    刘府众人恭请宾客入席。

    倘若依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席。

    只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太三人，也算是半个主人，不便上坐。而一众前辈名宿也开始群相退让，谁也不肯坐首席。

    “衡山派掌门莫师伯到！”

    就在一干江湖豪杰互相推让，金盆洗手的吉时即将到来之际。

    忽然大门口传来了迎宾弟子兴奋激动的吆喝，原本嘈杂热闹的刘府正堂，忽然为之一静，落针可闻，气氛诡异。

    “掌门师兄到了，为义快，快带着师弟师妹们，随为师上前相迎！”

    刘正风的脸色依旧苍白。

    短短一天时间，虽然有着曲洋相助，但终究没能在这短短时间里彻底恢复过来。

    听到莫大先生赶到，刘正风第一反应便是急忙起身向正门迎去。

    “同去同去！”

    天门道人、定逸师太和岳不群等人互视一眼，都从对方的眼中看到了惊诧与愕然，但眼下可不是探究这个的好时机，统统起身跟了上去。

    不得不说，莫大先生的突然到来，让整个刘府的气氛都变得有些古怪。

    刘正风带着一票门下弟子，亲自出门迎接，泰山掌门天门道人、恒山定逸师太以及华山掌门岳不群也都跟着一起前迎。

    其余宾客自然是不用如此隆重，但出于敬重，全部起立行注目礼。

    待得身形瘦削，面容苍老的衡山掌门莫大，端坐在前排一列五张坐椅上后，众人才哗啦啦回座，脸色神情，十分微妙古怪。

    这尼玛！

    说好的师兄弟不和？

    说好的衡山派内讧呢？

    谁能站出来告诉他们，刘正风和莫大那一副基情满满，你侬我侬的架势是什么鬼？

    有了莫大坐镇，一干宾客大感不适，就连说话声音都小了不少。

    即便是作为‘自己人’的天门道人、定逸师太和岳不群都大感诧异，但他们都是混迹江湖多年的老油条。

    虽然隐隐觉察到了什么，感觉有些不舒服，可面上却是依旧如沐春风。

    不多会。

    外界忽然鼓乐声大作，同时伴随着鸣锣喝道的声响，显然是有官府的人来了。

    所有人都有些摸不着头脑，全都看着今日的主人公刘正风。

    这是要弄啥勒？

    不是说好了金盆洗手大会吗？怎么官府的人也来了？

    此时的朝堂与江湖，与元末之时不同。

    就像是泾渭分明的两条平行线，江湖中人都不太愿意与官府中人有过多的接触。

    片刻后，忽然闯入一群身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的汉子，为首那人，却是一位身穿披风的中年男子，脸上挂着似笑非笑的表情。

    哗！

    一见来人，顿时群雄哗然，部分江湖汉子脸上更是神色紧张。

    “怎么会是这群家伙？”

    “锦衣卫的人怎么会来？”

    “刘三爷犯事了？”

    人群中，林平之望着来人，也不禁一愣。

    知道莫大先生与刘正风在憋大招，但万万没想到，原著中的传旨官员，竟然变成了一队锦衣卫！

    天门道人、定逸师太这两位脾气火爆的五岳剑派大豪，险些就要掷杯走人，幸亏一旁的莫大先生与岳不群好言相劝，好不容易才安抚下了两人的情绪。

    不然这两人要是当众甩脸，指不定这些锦衣卫会闹出什么幺蛾子。

    在众人神色各异的表情中，刘正风带着他的大儿子，拜香案，跪地磕头后，刘正风他那名不见经传的大儿子获封了三品参将之职。

    一众江湖人士，虽然有些不耻刘正风与官府搅和到一起，但对方也是为了自家儿子的前程着想，自是说不出什么。

    只不过心中腻歪，想着顶多以后少跟刘家人来往便是。

    “刘三爷，没想到今日会是本官前来吧？”

    待刘正风起身，带头的锦衣卫才似笑非笑地看着他。

    见对方脸色微变，便笑着拍了拍刘正风的肩膀道：“不过你放心，今天我可不是来挑事的，只是听闻今天是你刘三爷的大喜日子，特来坐镇，以防宵小闹事。”

    刘正风神色收敛，拱了拱手道：“大人有此雅兴，自是刘某的荣幸。”

    见那带头的锦衣卫紧紧盯着刘正风，场中气氛顿时凝重起来。

    一些江湖中人甚至都将手放在了兵器上，整个大厅正堂中气氛沉闷，一点响动都没有，眼看着一场大战就要展开。

    ‘叮当！’

    忽然，一声脆响发出，将场中众人吓得浑身一哆嗦，险些就要动手。

    所有人都转过身去，对着发出声音那人怒目而视。

    喔，原来是林少侠！

    那没事了！

    林平之若无其事地夹起一块排骨，笑着对那锦衣卫扬了扬筷子，“这排骨不错，这位大人要不要来尝一尝？”

    只见那锦衣卫大汉深深地看了眼林平之，忽而大笑道：“哈哈，好！那本官也来尝尝。”

    说着，向着身后的锦衣卫一挥手，示意他们各自落座。

    旋即那锦衣卫大汉自己，则是施施然地来到林平之身旁。

    冲着原本坐在林平之身旁的那名江湖大豪，一扬下巴，先前那名豪气干云、意气风发的江湖大豪，顿时连屁都不敢放一个，夹着尾巴灰溜溜地让开位置。

    锦衣卫大汉拿起一对筷子，夹了块排骨，塞进嘴里。

    “嗯，不错不错！”

    这时，众人才纷纷松了口气，放松下来。

    先前他们还真以为要和锦衣卫发生冲突呢，这真要和官府干起来，他们心里还是很有些发虚的。

    毕竟民不与官斗，这可是老一辈的经验教训。

    幸亏林少侠机敏过人，巧妙地化解了一场冲突。

    如此想着，不少人心中都对林平之生出感激之情。

    而一旁的莫大先生、天门道人、定逸师太与岳不群，哪怕是今天的主人公刘正风，看着正在大快朵颐的锦衣卫众人，都感觉很有些别扭。

    现在这情况，好像有些脱离了他们原本的剧本了。

    尤其是刘正风，有些古怪地看着掌门莫大先生。

    ‘不是说好，随便找个锦衣卫就行吗？怎么把这煞星给招惹过来了？’

    莫大先生也有苦难言，天知道今天来的人，竟会是这个家伙。

    只有林平之，依旧乐呵呵地吃着，看着，毫无负担可言。

    其实，原著中的这一节，是有些古怪的。

    虽然以刘正风的财势地位，买个官并不麻烦，可一下子就是三品参将，即便土木堡之变后，明朝东林党霍乱朝纲，武官地位大不如前，也绝不可能说买就买。

    毕竟这可不是东汉末年，当今皇帝也不是汉灵帝那个昏庸的家伙。

    以刘正风土财主的身份，顶天了就能买到一个五六品的虚职官衔，再高，那可就不是钱的问题了。

    就像红楼梦里，荣国公府的大房嫡系贾链一般，为了结婚脸面好看，才捐了个五品同知的虚衔，难道是他们贾家没钱捐出个更大的官位？

    那怎么可能！

    这都是因为当时的荣国府已然开始走下坡路，在朝堂上根本没有多大权势可言。

    以贾家当时的身份地位，能捐这么大的官位已然是极限，否则那可就不是花钱捐官买身份，而是直接告诉外人：‘我们贾家人傻钱多速来！’

    刘正风的情况也基本类似。

    更何况，明朝这些年，武将的晋升都相当谨慎，又怎么可能轻易为刘正风开一个口子？

    圣旨可没那么容易下。

    直到昨夜与莫大先生的一番详谈，林平之才知晓。

    原来这一切，都是衡山派的手笔！

