    秦然的左手手指刺入了这颗猩红的眼球中，半胶质的鲜血立刻流淌出来，但马上就被爆闪而出的电光所蒸发。

    啊！

    无法抑制的惨呼中，一道人影抽搐倒地。

    月光下，对方浑身焦黑，很快就没有了声息。

    【残暴雷霆之手.雷击】！

    虽然只是较强级别的电击，但刺穿了眼球，直达大脑深处的要害攻击，让这一击成为了必杀一击。

    秦然推开窗户，站在房间内看着窗户外，地面上倒地的尸体。

    不需要借助月光，凭借着SSS+级别的感知，秦然对眼前的尸体一览无遗。

    暗色的皮甲、软底的靴子、手中的匕首，还有腰间的包囊，仿佛都在明确的告知着秦然对方盗贼的身份。

    不过……

    对方手中的老茧，可不像是常年使用匕首留下的。

    应该是更粗一点的剑柄。

    还有对方的身形，哪怕是有着皮甲的遮掩，也显得过于强壮了一点。

    当然，最重要的一点是，每一个合格的盗贼都应该懂得该如何避开光线，特别是月光。

    秦然穿窗而出，蹲在尸体前细细的检查着。

    在看到对方包囊两瓶光洁如新的药剂时，对方的身份已经确认无疑了。

    “伪装成盗贼的战士？”

    “一个不合格的伪装者！”

    “找这样的人出手……”

    “对方是为了保密挑选了心腹手下？”

    “还是因为迫不及待到根本不愿意让我看到第二天的太阳？”

    “看来我这个治安官远比想象中的遭人嫉恨呐。”

    秦然自语着，露出了一个玩味的笑容。

    远处，被惊动的民兵们快速的赶来。

    那位年轻的民兵队长更是跑在前列，手里还拎着一个篮子。

    当看到秦然面前的死尸时，民兵们脸色一变，略带紧张的看着秦然。

    而那位年轻的民兵队长则是迅速的检查着尸体，片刻后，年轻人脸色难看的站了起来。

    “是艾迪商队的护卫佣兵。”

    “这些该死的佣兵！”

    “他们太胆大妄为了！”

    民兵队长虽然年轻，但是却有着足够的经验，简单的查探后，就大致的明白了事情的经过。

    但正因为这样，才让这个年轻人越发的愤怒了。

    碎石镇，是年轻人的‘家’。

    年轻人很喜欢这个家，这是毋庸置疑的，他欢迎任何为这个家带来繁荣的客人，可对那些敢破坏这个家的人，他也不会留情。

    “大人，我请求大人去检查艾迪商队！”

    年轻人以正式的口吻，向着秦然说道。

    “可以。”

    秦然点头道。

    虽然他不认为年轻人会有收获。

    尽管对方迫不及待的想要干掉他，但敢用一个身份明显的人，对方只要不是傻子就一定会有所准备。

    至于这个佣兵是自己临时起意行动的？

    拜托。

    治安官的诅咒早已经在碎石镇上传开了。

    只要是一个正常人就不会大晚上的来治安所。

    年轻人带着几个民兵匆匆而去，剩余的两个民兵守在尸体旁，秦然则是拎着篮子，带着混血霜狼幼崽返回了治安所内。

    重新点燃的蜡烛，将治安所的大厅照的亮堂一片。

    篮子中的食物被秦然一一拿出。

    掺杂着麦麸的玉米饼和香肠，都被重新烤制加热，装在了一个盘子中，一旁的碗中则是蘑菇汤，而唯一的壶里散发着淡淡的酒味，低度的麦酒，显然是自家酿造。

    咔！

    秦然掰开玉米饼，重新烤制的玉米饼变得酥脆，麦麸的味道更是全部的融入其中，特别是入口后的粗糙感与玉米面本身的细腻，造成了一种剧烈的冲突，让秦然有种耳目一新的感觉。

    他从没有想到，在这里会尝到这样的食物。

    略带期待的，秦然将一片香肠放入嘴中。

    随着牙齿的咀嚼，丰厚的油脂立刻充斥口腔与玉米饼混杂在一起，当一口蘑菇汤喝下后，秦然惬意的眯起了双眼。

    当然，秦然没有忘记混血霜狼幼崽。

    他拿起了一块玉米饼，抛给了对方。

    幼崽准准的接住了玉米饼，不过，却还是用亮晶晶的双眼看着秦然，甚至，还不停的摇着尾巴。

    显然，幼崽母亲的血统，在这个时候显露无疑。

    秦然拿起一片香肠继续抛给对方。

    又一次稳稳的接住后，在空中的幼崽就将香肠片吞了下去，并且继续向秦然摇着尾巴。

    “玉米饼的味道也不错的。”

    秦然向对方建议着。

    但效果不佳。

    幼崽闻了闻那块被接住的玉米饼后，就置之不理的继续扭头冲秦然摇尾巴。

    “好吧。”

    “一分为二，我们各自一半。”

    秦然笑着，将盘中的香肠片分了一半给幼崽。

    对于伙伴，秦然从不会吝啬。

    就如他绝对不会去碰那壶酒一样。

    即使度数很低。

    晚餐很快就结束了。

    那位离去的年轻人快步的走到了秦然的面前。

    相较于离去时的愤怒，这个时候，年轻人的脸色越发的难看了。

    “大人艾迪商队的人都不见了！”

    “我询问过旅店的老板，天黑前，他还为这支商队的人送过食物、酒水，他们应该是天黑后才悄然离开的。”

    “抱歉，是我的失职。”

    年轻的民兵队长很不想这样说，但在事实面前，对方并不是一个抵赖的人。

    “能带我去那间旅店看看吗？”

    秦然询问道。

    他可不会在这个时候斥责年轻的民兵队长。

    因为，这本就不是对方的错。

    相反能够坦然承认自己的不足，却让秦然对对方的印象又好了一分。

    “当然。”

    年轻人点头道。

    在对方的带领下，秦然很快来到了碎石镇上最大的旅店：侏儒酒杯和饭盆。

    治安所和‘侏儒酒杯和饭盆’并不远，都在碎石镇广场边上。

    旅店的老板这个时候已经局促不安的站在门口。

    在看到年轻人和走来的秦然时，马上就迎了上来。

    “沃恩队长。”

    “治安官大人。”

    虽然秦然刚到碎石镇，但是显然这个消息是隐瞒不住的，尤其是老比克这样的人。

    年轻的民兵队长恶狠狠的瞪了一眼留守的民兵，后者立刻低下了头，不敢与年轻人对视。

    这一幕落在秦然眼中，自然是不言而喻了。

    但秦然却不在意，能够在碎石镇开着一间最大的旅店，老比克如果连这点手腕都没有，那才是奇怪的事。

    至于民兵的行为？

    民兵，不是正规军，不是真正的战士，哪怕有着一些收入，但也很微薄，想要获得更多的收入也是正常的。

    可有一点却实在是不正常。

    秦然的目光看向了碎石镇广场另外一边，与治安所相对的建筑：镇长办公室。

    因为刚才的事件，整个碎石镇都被惊醒了，在纷纷亮起了烛火的碎石镇上，漆黑一片的镇长办公室十分显眼。

    特别是，那位镇长理应住在其中的时候。