    【【先知】任务要求：1.接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度8/8】

    看着面板上的任务完成提示，阿德里安暗自舒了口气。

    无论如何，这项让人头疼的【先知】职业升级任务，总算是瞧见完成的曙光了！

    本来他都打算在一年后前往圣地玛丽乔亚时，到天龙人的宝库中去寻找这任务要求的最后一块历史正文呢！

    当最后一块普通历史正文的任务缺口被罗宾的莫名运气填补之后，剩余的任务目标就只剩下了一块红色历史正文，以及抵达拉夫德鲁并知晓一切。

    从某种角度来说，这两项任务是基本重合的。

    因为接触并阅读四块红色路标历史正文之后，才能够知晓拉夫德鲁的最终地点。

    所以……

    就决定是你了，鲤鱼王凯多！

    怀抱全知之树盆栽的罗宾走上前去，身体上凭空生长出几只多的手掌，轻轻抚在历史正文的表面，全身心地沉浸在对古代文字的解析当中。

    半晌之后，罗宾才欣喜转头，朝着另外几人叙说道。

    “这是一块记录‘空白的一百年’中那座古代王国的风俗人情的历史正文，虽然没有直接提出那座巨大王国的真正名称，但是对于克洛巴博士他们的研究会有不小帮助。”

    可惜在场的几人当中，除开阿德里安这位货真价实的【博学者】之外，其余几个对消失的历史并没有什么太大兴趣。

    “小佩罗娜，这块历史正文的转移工作，就交给你了。”

    阿德里安朝着飞舞在半空之中的佩罗娜挥了挥手。

    “为什么？”

    佩罗娜鼓了鼓嘴，身子在半空中灵活翻了几圈，纯黑衣裙翻飞不已。

    “明明鲁米可以直接把这块大石头送进坚城堡垒里去的！”

    “这是为了锻炼你的果实能力！”

    阿德里安一本正经地说道。

    “当把飘飘果实开发到一定程度之后，完全可以自由升浮岛屿，而且对自身还毫无任何体力消耗。你现在就是需要这样的锻炼。”

    金狮子——

    不，雷狮子可以作证，这句话阿德里安并非是在胡扯。

    事实上，当年的金狮子史基就是将自身飘飘果实开发至觉醒状态之后，才闯下了【飞天海贼】的恐怖名号，同时也拥有了【用岛砸人】的BUG级技能！

    旧时代的三大传说，怎么可能是个非觉醒者呢？

    佩罗娜飞至古代历史正文上空，小手搭在那冰冷石块之上，“嘿呀”一道脆声呼喝，便将这块几乎与丛林融为一体的巨大石头从大地上拉扯起来。

    但是很显然，一方面由于年龄较小，另一方面也是对飘飘果实力量开发程度不够，如此巨大的一块历史正文对于佩罗娜的负荷并不算小，她那张精致小脸儿上浮现出几抹肉眼可见的红晕。

    在阿德里安的指示下，一行人从密林中快速撤出，来到无人小岛的岸边。

    额头见汗的佩罗娜，将历史正文轻轻放置在冥渊号的甲板上，然后才在半空之中喊累叫苦。

    心疼妹妹的罗宾施展出花花果实的能力，从佩罗娜的身上长出几条手臂，替她捏肩捶背；洛芙也是连忙走向厨房，端出几杯符合口味的冷饮，又插上吸管，递至佩罗娜的嘴边。

    看着半空之中舒服得眯起了双眼，还时刻不忘嘬两口饮料的佩罗娜，阿德里安不由得笑着摇了摇头。

    自打吃下飘飘果实之后，佩罗娜的性格也随之发生了一定的变化，从原先的安静少女，变得更加附和原著中的状态。

    这倒说不清是好事还是坏事。

    ‘恶魔果实对于能力者的性格影响……似乎也是个值得研究的课题……’

    这道念头在阿德里安的内心之中一闪即逝。

    接下来的一段时间里。

    冥渊号承载着一船欢声笑语，在西海范围内不断游玩。

    虽然没有再遇到第二块历史正文，但是阿德里安也已经感到非常满足。

    而在另一边，剃刀党的玩家韭菜们的经验收割计划同样在有条不紊地进行当中。

    为了增强对玩家们的吸引力，同时也是为了给世界政府的那群蠢货下眼药，阿德里安随后也放出了另外的几块副本水晶，特别是【南海·幽灵先生】。

    这项南海传说度，是多年之前阿德里安为了制止世界政府那惨无人道的“遗腹子事件”，而在南海人民当中获得的。

    在这个副本当中，降临的玩家同样需要作出阵营选择，一是帮助世界政府，执行屠戮婴儿、孕妇的计划，顺带阻拦白幽灵；二是帮助白幽灵，直至世界政府的暴行。

    当玩家们知晓这个副本的真正背景故事，尤其是从“游戏资讯大神·八挂海”那里得知大量当年隐秘情报之后，游戏论坛上堪称一片民怨沸腾。

    根据不可靠统计，在【南海·幽灵先生】的副本出炉并将消息传开之后，有不下千余名玩家悍然退出海军或者世界政府势力，其中以南海玩家为甚。

    甚至还有不少玩家因为这个副本以及其背后的故事，一怒之下直接下海，成为海贼。

    哪怕是以搞事为本职的第四天灾，也看不惯世界政府当年做出的脑残决策。

    一时之间。

    世界政府的名声在玩家群体当中几乎是彻底臭了。

    与之相对应的。

    则是“大致命”被捧上了天。

    半月之后。

    剃刀党的玩家经验值被收割的七七八八，剩余的玩家也不值得继续等待下去，阿德里安便干脆结束了西海计划，带着冥渊号，接连横跨无风带与伟大航路，穿行至北海地区。

    北海不比西海。

    西海的地下势力已经被剃刀党基本一统，大批玩家也被这明面上的“西海最强势力”收入麾下，收割他们的经验值简单省事。

    可北海相对混乱，战乱频频发生，玩家们分散在各地，仍需像1.0版本时那样上门收割。

    而更重要的是，当年为完成【航海家】任务，阿德里安早早地将西海全境海图绘画完成，而北海则完全是一片空白。

    所以哪怕已经提前从汤米那里知晓了堂吉诃德家族现如今的驻地，阿德里安仍是慢慢吞吞地乘坐着冥渊号，在北海范围内穿梭航行。

    在慢慢收割着北海玩家的经验值的时候，阿德里安也不忘绘制旅程海图，以推进【天灾】的任务进度。

    海圆历1506年，年末。

    冥渊号缓缓靠停在蜘蛛町的港口码头，这里也是堂吉诃德家族的新总部。

    为了表达对阿德里安的充分重视，多弗朗明哥率领着一大帮子家人，在港口等候。

    一群奇形怪状的家伙当中。

    阿德里安一眼便瞧见了那只“红心小丑”。

    堂吉诃德·罗西南迪。

