    天一真水织大阵！

    阵名：四海。

    天一真水，以其磅礴而闻名，也没有其它属性。不像北冥真水极寒、太阴真水极阴、功德净水藏众生信念、天河弱水人不能渡……

    所以，赵佶在编织大阵的时候，也不添加其它的力量，只取其水量之浩荡，将天一真水的浩瀚发挥到极致。

    上善若水！

    天一真水纵然没有附属的力量，但其磅礴之力，便是最强大的力量。比如封印南明离火剑的神泥，整个蜀山无人可破，唯有紫云宫里所藏的一葫芦天一真水可化。

    万物相生相克，天一真水更是诸多火系神通、法宝的克星。

    此宝炼出，妙用无穷。

    而且天一真水越多，编织的大阵越大，威力自然也更强。

    花去几天时间在编织大阵上，南海海眼收集到的天一真水便消耗一空，赵佶颇有些意犹未尽。

    大阵不过起了个开端。

    炼阵的材料就没了。

    正想着是不是要去取紫云宫的那葫芦天一真水，一叠战报被童贯送到了他面前。

    紫云宫易主了。

    大宋东海舰队，拔除了盘踞在鲛人国近邻的紫云宫，斩杀了攻击鲛国安抚使的三凤和冬秀，剿灭了依附于紫云宫的邪魔歪道。

    偌大紫云宫，剩下修行者尽数锁上大枷贴上封印，被押运至广州府，等待未知的结局。

    赵佶看了战报，就放在了一边。

    这紫云宫三个宫主，本有天仙的福缘。

    可惜，便是在原著里也俱都一一作死，将大好福缘浪费殆尽，甚至最终引来杀身之祸。

    若非最终有嵩山二老庇护，哪有转世重修的机会。

    那初凤原本倒还是有些修道之心，起初打算建立一点天仙基业，用意原善。

    谁知众人福命有限，只初凤和金须奴努力，不能挽回运数。加上所学道法又非玄门正宗，三凤、冬秀时常在外惹事，任性胡为，结仇不断。金须奴、二凤又因为三凤放天魔暗害金须奴，早失了元阳和元阴，诸多阻滞。

    毕竟是姐妹情深，初凤为助两妹，无心中也铸了大错? 被人怂恿练了魔法? 再不复正道，这才知道仙业无望? 凡事难以强求? 于是翻然改计，决心只作一个海底散仙。便告诫众人? 从此不准再问外事，专一整顿珠宫贝阙? 把一座紫云宫用法力重新改建。

    又从十洲三岛之地? 移植来了无数的瑶草奇花，收服驯养了许多的珍禽奇兽。在宫前设下魔阵，海面加了封锁，以防仇敌侵入。

    另由后苑宫门开了一条长逾千里的甬道? 由地底直达一座海岛的地面? 一层层俱有埋伏，无论仙凡，莫想擅入一步。

    并将昔日在外面物色来的弟子，一一派了执事，分任炼丹、驯兽、锄花、采药之责。初凤自为全宫之主? 更是不在话下。满以为海腹潜修，别有世界? 长生不死。

    谁知天下事往往微风起于萍末，出人意料? 一经种因，终必收果? 任你用尽心机? 终是徒劳无功。

    如照当时的计划? 紫云三女闭门不出，全宫深藏海底，布置天罗地网，胜过铁壁铜墙，是谁也侵犯不了她们，偏巧开辟了甬道，既想要避灾长生，又想要逍遥快活。

    所以，这才有神沙甬道的炼制，有三凤暗害得道散仙陆蓉波，害其为奴数十载，有了紫云宫偌大的破绽。

    一应造化，皆有因果。

    其实，真不能怪峨眉斩尽杀绝。

    现在又好死不死地犯到了大宋神朝的手上，可不就立时遭劫，死的死、抓的抓，沦为阶下囚。

    知晓了战报，俘虏自有刑部来判，无需干涉。赵佶立刻便朝着紫云宫方向遁去，那紫云宫毕竟是天一金母飞升前的洞府，暗藏诸多禁制，也有诸多宝物，不能大意。

    “恭迎陛下！”

    神沙甬道入口，东海舰队将领士卒分列两旁，杨戬当先伫立如山。

    “将士们辛苦了！”

    “为大宋，为陛下，百死不悔！”

    “紫云宫现在如何？”

    已经修行至复生阳体境界的杨戬立刻便抱拳道：“回陛下，紫云宫中一些小的禁制已经打开，收获不少战利品，但有几处很强的禁制，军中修行者不擅长此道，还在慢慢祭炼！”

    “嗯！朕去看看。”

    赵佶点点头，走进了神沙甬道里。

    这护宫的三千里神沙通道大阵，乃是初凤用连山老祖所藏魔籍，金母遗留的《地阙金章》记载的魔法，以海底万年精铁、珊瑚、金玉炼制神沙，兴筑三千里神沙通道，布置无数法术禁制而成，勾连海眼内中自成大阵，经紫云宫三女不断补充，消弭破绽，厉害非常。

    寻常修道人进了里面，被大阵禁制绞杀，无形神沙消磨，顷刻化为灰灰。

    但大宋精兵强将肉体无比强横，多得是攻城拔寨的神兵利器，又有神朝气运庇护，攻下紫云宫不是太大的难度。

    走进其中，便能发现这神沙甬道的大阵内中四十九个阵图具是旁门级数，虽然威力莫大，但却不合天地至理，比起赵佶心中构划的大阵差的不止许里。

    而炼制的无形神沙材料只是寻常，法术禁制也一般，无形神沙对于旁门中人，甚至正道小辈都非常厉害，但对上真正的得道大能，诸如杨戬这种葵花天人变第二重级数，只会被克制的死死的。

    紫云宫乃地阙仙宫，天一金母的故居，连山大师的别府，这神沙甬道只是初凤为了方便，以魔门术法炼制的一条进出宫中的便道。

    真正的紫云宫，外有海眼笼罩，内有天一金母的禁制。

    那天一金母，乃得道金仙，遗留的洞府在这“蜀山”世界，防御力足以排进前五之列，外人绝难以侵入。

    初凤自寻死路，在完好无缺的地阙仙宫里开辟出这样一条甬道，徒然为敌人打开方便之门。

    如若没有这条甬道，杨戬率领的东海舰队，要想侵入紫云宫，不知道要花费多少时光。

    论自毁长城、自作自受，蜀山世界这三凤可排前列。

    紫云宫内，夺来的法宝排成一列。

    炼刚柔、烦恼圈、销魂鉴、清宁扇、璇光尺……

    具是那连山宝库中所得，极其上乘的法宝。

    赵佶摇了摇头，真是白瞎了紫云宫三凤这五百年的福缘，白瞎了连山大师月儿岛的诸多法宝。

    在杨戬指引下，赵佶走到那紫云宫金庭中。

    那些玉柱根根都是霞光万道，瑞彩缤纷。却是已经被军中法师术士祭炼多日，柱上光华已由盛而衰。

    赵佶一拂袖，运用玄功，将至纯至阳的法力注入庭中玉柱。

    没片刻，便见那些玉柱光华虽退，但根根粗大莹澈，通明若晶，真是瑰丽庄严，奇美无俦。

    但那地底风雷之声却是越来越盛，接着又听金铁交鸣一阵，当中主柱忽然转动起来，军中好汉忙即施展神通，以防柱底宝物飞去。

    眼看主柱越转越急，四围的玉柱也都跟着转动，杨戬一口葵花法力喷向柱上，大喝一声：“速止！”

    那玉柱立时停住不转，风雷金铁之声全歇。

    杨戬走近前去，两手捧住主柱下端往上一提，喝一声：“大威天龙！”

    龙力附体！

    那柱便缓缓随手而起，渐渐捧离地面约有三尺，柱基处现出一个深穴，里面彩气氤氲，奇香透鼻。

    接着，便有数个将士施展大威天龙神通，巨力加身，将那玉柱托住，就见那下面乃是一个圆球般的地穴，里面奇热无比。

    当中珊瑚案上，放有一个光彩透明的圆玉盒子。盒前燃着一盘其细如丝的线香，香烟散为满穴氤氲，幻成彩雾。

    四壁悬着十余件奇形怪状的法宝。

    就在打开这宝库得瞬间，赵佶已经出手。

    但那香燃烧甚速，才取宝数件，一转眼之间，便烧去了多半。

    赵佶知道，此香一烧尽，地穴便合拢。

    这是地心真穴所在，如被葬在内，若想再见天日，可要废点力。

    好在赵佶身手了得，取了入眼所见所有法宝，再环顾一圈，没有遗漏，身刚出穴，便听穴底微微响了一下，地壳已经合拢。

    当年天一金母用绝大法力，将此地辟为藏珍之所。飞升之际，默算未来，在穴中置有一盘水香。此香在穴中燃得极慢，一见风，顷刻之间，可以燃尽。此香一灭，穴便自行封闭，地心真火立刻发了，实力不足的人物，俱化劫灰。

    这根主柱也不是凡物，乃当初大禹镇海之宝，被金母移来此地镇压。此柱一折，不仅紫云宫全宫化为乌有，这附近千里内的海面，俱都成了沸汤，贻祸无穷。

    不妄动主柱，赵佶扫视了那几行副玉柱，伸手破其禁制。

    顿时，眼前一亮，庭中玉柱依然莹洁，透体通明，内中宝物纷呈异彩，晶光宝气掩映流辉，衬着金庭翠槛，越显奇观。

    就看到那第三根柱前，有一个葫芦，上面有朱书篆文，写着“地阙奇珍，天一圣泉”八字。

    摇了摇葫芦，里面天一真水足有三百滴之量，赵佶满意的收了起来，四海大阵可以继续祭炼编织了。

    而其余法宝、丹药，他没什么在意的，按大宋军中的规矩来便是！

