    疑惑！

    不解！

    秦洲春晚的舞台规格以及设备水平太高，高到中洲都目瞪口呆！

    直到各洲开场舞结束，各洲才陆续缓过神来。

    这时。

    秦洲电视台主控室内，童书文正满脸严肃的指挥。

    “主持人准备登台！”

    “倒计时三秒钟……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    开场舞之后，就需要主持人登台了。

    现场音乐中。

    竟有八道身影出现！

    “秦洲电视台以及网络上观看我们节目的观众们！”

    “我是主持人陈风！”

    “我是主持人贝智！”

    “我是主持人叶子……”

    每个主持人相继向观众打招呼，男男女女。

    当每个人说完自己的台词，大家同时对着镜头做拜年的手势，声音整齐一致：

    “新年好！”

    每个电视台的主持人，讲的话都差不多，无非是一些大家听多了也不会烦的吉祥话。

    不过。

    当秦洲这群主持人登台的时候。

    好不容易缓过神的各洲春晚节目组，以及各洲观众却是再次集体性的傻眼了！

    ……

    齐洲，有人直接急眼！

    “贝智老师！？”

    “贝智老师怎么去秦洲春晚了！”

    “我说我们齐洲春晚今年怎么没有贝智老师，还以为他去了中洲台，毕竟在贝智老师在主持界的地位摆在那，结果他竟然被秦洲电视台给请过去了！？”

    ……

    楚州，一片无语。

    “我们楚州叶子老师竟然是秦洲春晚的主持人？”

    “是不是哪里搞错了？”

    “叶子女神，您跑错片场了啊！”

    ……

    燕洲也差不多。

    “啊哈？”

    “老陈怎么去秦洲了？”

    “老陈不是说，要主持我们燕洲春晚直到退休嘛，这是什么情况！”

    ……

    韩洲更是如此。

    “扑哧！”

    “难怪我觉得咱们韩洲的春晚，稍微差点年味，感情咱韩洲的头号主持人来秦洲了？”

    “好家伙，一下子就觉得秦洲春晚变亲切了！”

    ……

    而到了赵洲，赵洲春晚组的几个导演脸色黑透了。

    “靠！”

    “那不是小李嘛？”

    “他作为我们赵洲最受欢迎的主持人，怎么跑到秦洲春晚去了？”

    ……

    魏洲也是一样，事实上各洲春晚导演组都气坏了。

    “这都是什么啊！”

    “咱们魏洲最好的主持人，不主持咱们魏洲的节目，跑去秦洲玩？”

    “秦洲想干什么！”

    ……

    就连中洲都懵了，直接遭遇开场舞设备乃至节目质量被秦洲压制后的第二个重击！

    “朱老师？”

    “他去年不是宣布退休了吗，还宣称不再主持春晚，让我们中洲多少观众叹息！”

    “怎么今年他又出来了，还特么是出现在秦洲春晚！？”

    ……

    全懵！

    不懵不行！

    这八位主持人，无一不是各洲的顶级主持人！

    秦齐楚燕韩赵魏！

    中洲！

    全部齐活！

    大概只有秦洲观众没觉得哪里不对劲？

    因为台上的c位主持人，就是秦洲自家的当家主持。

    一时间！

    网上热闹坏了！

    “秦洲台要上天啊这是！”

    “各洲顶级主持人都请过来了！”

    “我刚刚查了下，那个齐洲主持人贝智，在齐洲是真正的主持一哥，也不知道咱们秦洲是怎么把人给请过来的，太特么给力了！”

    “不止贝智，这几个主持人都是各洲担当！”

    “别的洲我不知道，反正咱们韩洲这个主持人我是很了解的，因为韩洲过去十年的春晚，他一直是主持人c位！”

    “这尼玛是大春晚的主持阵容吧！？”

    “往年只有大春晚才会把各洲顶级主持人都请过来镇场子啊！”

    “看到我们洲最牛的主持人在这边，突然觉得秦洲电视台这个春晚亲切起来了！”

    “大气！”

    “中洲那边的主持阵容是什么鬼？”

    “他们用的大多都是中洲人，有几个主持人自称是其他洲的，不过都是双洲籍的那种。”

    “这么说还是秦洲这边带劲啊！”

    “妈蛋！”

    “突然很犹豫啊！”

    “下面的节目是看中洲的，还是看秦洲的？”

    “主持人是谁和节目质量可没关系，我先去看看中洲的！”

    “我继续看秦洲的！”

    ……

    中洲。

    官方收视数据监控处。

    几十名员工正在认真盯着电脑上的不同曲线。

    突然。

    有人开口。

    “秦洲这收视率什么情况？”

    “刚开播的时候是第五，结果才过去这么点时间，就冲到第二了？”

    “应该是出了什么热闹吧。”

    “今年这政策调整的影响很大啊，中洲收视率竟然掉了点。”

    “我也看到了，问题不大，掉的不多。”

    “六个小时呢。”

    “这是一场攻坚战。”

    “咱们中洲目前这成绩仍然碾压。”

    “诶？”

    “快看！”

    “秦洲收视率又开始涨了！”

    ……

    数据显示自然不存在问题，事实上，秦洲春晚的收视确实高起来了！

    设备！

    开场舞！

    主持人！

    秦洲开局三连击，这三连击不仅仅惊到了同行，也惊到了观众，至于秦洲收视率再次上涨的原因，则是因为第二个节目开始了！

    歌唱类节目！

    歌曲《因为爱情》！

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：陈志宇、赵盈铬

    电视以及网络屏幕前的观众都看到了这几行字幕。

    而在大幕拉开的瞬间，鱼王朝成员陈志宇率先出现在镜头前，柔声的歌唱：

    “给你一张过去的CD。”

    “听听那时我们的爱情。”

    “有时会突然忘了。”

    “我还在爱着你。”

    紧接着。

    赵盈铬缓步走出：

    “再唱不出那样的歌曲。”

    “听到都会红着脸躲避。”

    “虽然会经常忘了。”

    “我依然爱着你。”

    两人对视，开启合唱模式：“因为爱情不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样；因为爱情简单的生长，依然随时可以为你疯狂……”

    陈志宇和赵盈铬不是第一次合唱了！

    楚狂武侠小说改编的电视剧，两人合唱了很多歌。

    这导致，两人已经有了不少粉丝。

    而这两人的声音，也随着长期配合而默契十足。

    ……

    屏幕前。

    有观众享受的闭上了眼睛。

    网络上则是大量羡鱼粉丝的讨论：

    “关于秦洲春晚，我最不担心的就是歌曲类节目，有鱼爹把关负责创作，秦洲春晚要是拿不出几首惊艳观众的歌曲，那可太不象鱼爹的风格了，事实也的确如此，秦洲春晚的第一首歌，就直接镇住了场子，我敢说其他洲春晚，质量做到极限也就这个水平，不可能再超越了。”

    “导演组很懂观众！”

    “他们知道，咱们这些最关注秦洲春晚的人，就是冲着鱼爹的音乐来的！”

    “好久没听到鱼爹新歌，这首《因为爱情》一出，还是熟悉的质量，吊炸天的创作！”

    “春晚的歌曲类节目不好做，唱老歌观众腻歪，唱新歌观众又需要有一个接受的过程，不过鱼爹的新歌是例外，他总能写出第一时间就让观众接受的新歌！”

    “你们看舞台的效果！”

    “太美了，一首歌都带特效！”

    “伤感中又带着一丝青涩的感觉，整个特效配合歌曲，比看mv还要有感觉。”

    “我还以为鱼爹会写一首很炸，很热闹的歌曲呢。”

    “没想到这么安静。”

    “却偏偏又这么好听。”

    “不需要丝毫的嘶吼就能牢牢抓住观众的耳朵，这歌播放器有了吗，我去下载一波。”

    ……

    当然。

    网上还是各种讨论都有。

    各洲春晚都有节目话题出现在网上。

    热搜几乎是十分钟之内就出现一次变动！

    博客！

    部落！

    无数论坛！

    此刻的流量都高到爆炸！

    而从总的话题热度来看似乎还是中洲最高，因为中洲是大春晚，人们的固有习惯很难轻易改变！

    不过林渊不急。

    春晚是六个小时，现在才刚刚开始。

    谁也不敢保证后面几个小时会发生什么变数。

    林渊也从来没指望说，秦洲春晚只要在开头用一个惊艳的开场舞，加一首对唱情歌，就能直接吸引到整个蓝星的观众了！

    那不现实。

    吸引观众有一个过程。

    而这个过程正在进行当中！

    ……

    齐洲。

    某户人家。

    一家人正在看齐洲春晚。

    旁边有个小年轻蜷缩在沙发一角，约莫是个大学生，正独自抱着平板带着耳机看秦洲春晚，因为他对家人看的齐洲春晚没兴趣。

    家人正在聊天，评价节目。

    “怎么又是唱这么老的歌曲啊！”

    “我觉得挺不错的啊，老歌才足够经典。”

    “听的就是情怀。”

    “爷爷奶奶你们不懂，中洲春晚比这个好看，人家办的才是大春晚！”

    “就是小钟看的？”

    “小钟应该在看大春晚，年轻人对本洲春晚都不感兴趣。”

    “小钟？”

    旁边的姐姐推了把沙发角落的年轻人。

    年轻人的耳机不小心被扯掉，里面顿时传来一阵歌声：

    “因为爱情怎么会有沧桑

    所以我们还是年轻的模样

    因为爱情在那个地方

    依然还有人在那里游荡人来人往……”

    姐姐一怔。

    这个歌很对味啊。

    爷爷和奶奶倒是没什么特别感触：“都是年轻人的歌曲。”

    这话刚说完。

    音乐的节奏变了。

    这段歌曲表演是连贯的。

    前面一首歌结束，后面一首歌开始。

    转换的音乐中有一道清新的女声陡然传了出来，仿佛能够穿透灵魂，带来初春的微风：

    “甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    我一时想不起

    啊~~

    在梦里”

    这次爷爷和奶奶也怔住。

    甜美的咬字，竟然沁人心脾。

    旁边的爸爸妈妈对视一眼，再也不去看什么齐洲春晚，直接调台到中洲。

    还是大春晚的质量好啊！

    然而。

    调到了中洲台，却是一个舞蹈类节目。

    年轻人小钟忍不住开口了：“这是秦洲春晚！”

    秦洲？

    一家人愣了愣，立刻换到秦洲春晚。

    虽然听漏了一段，不过这首歌的魅力还是在春晚舞台绽放了！

    “梦里梦里见过你

    甜蜜笑得多甜蜜

    是你~是你~梦见的就是你

    在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    我一时想不起

    啊~~

    在梦里”

    爷爷乐的直拍手：“这才叫歌啊！”

    奶奶也笑的合不拢嘴：“我们年轻那会特别喜欢这种歌曲，你们年轻人可能不喜欢咯。”

    “谁说的！”

    姐姐道：“我特别喜欢，尤其是，‘啊~在梦里’，这段太甜了，好像不是在唱歌，而是一个小女孩恍然大悟一样，特别可爱又特别纯真的感觉！”

    小钟则是感慨：“江葵真女神！”

    蓝星人不知道邓丽君的存在。

    而江葵此刻却有了几分类似神韵。

    当然。

    江葵不是谁的影子，她有自己的风格。

    她那种声音里的清新感，在这首歌之前，就已经俘获过无数人。

    区别在于，这首歌更有俘获人心的力量，明明那么简单，却让人神魂颠倒。

    老妈认同：“这歌确实不错啊！”

    老爸开口：“干脆就先看秦洲这个春晚，等不好看了再换其他台。”

    ……

    某个小区内。

    杨钟明坐在电视前。

    旁边赫然是好友郑晶。

    两人面前摆放着各种吃的，还有啤酒，电视上则放着春晚。

    秦洲的。

    郑晶笑道：“这首《因为爱情》很快就要火了，很适合春晚舞台上唱响。”

    “我更喜欢这首。”

    杨钟明开口，听着耳边的《甜蜜蜜》。

    郑晶失笑：“你就是喜欢那种简简单单却能让人上头的歌曲，不过这歌确实好，我父母那辈人应该会特别喜欢这种调调。”

    “看来小鱼儿这春晚办的还不错。”

    “这才刚开始，我感觉后面还会有惊喜，他可不是虎头蛇尾的风格。”

    对话间。

    两人继续看。

    像杨钟明和郑晶这样的观众有很多，他们本就锁定了秦洲春晚。

    不过也有很多像是上面的小钟一家人一样，中途因为某些原因，才转到了秦洲电视台。

    这群人属于摇摆风格。

    如果秦洲春晚后面节目不好看，随时会换台的那种。

    其他台也一样。

    当看某洲春晚正起劲，却突然遇到某个不合心意的节目时，已经有人开始换台了。

    尤其是那些独自看春晚的人。

    ……

    独自看春晚的话，不用考虑别人感受，更不用征得家人同意，当然想换台就换台。

    比如某个还在外面工作女人。

    大过年的一个人看春晚，倍感孤独，那种不耐烦的感觉自然被无限放大了。

    这时。

    她从某台春晚，换到了秦洲电视台。

    秦洲电视台刚结束歌曲《甜蜜蜜》的演唱。

    江葵下去。

    夏繁走上了舞台。

    屏幕上显示出歌曲名字，《常回家看看》。

    和前面两首一样。

    这首歌的作词作词也都是羡鱼！

    不过这位刚转台过来的女人自然不知道前面唱了什么歌，甚至都没有注意到眼前的节目。

    她只是下意识换台罢了。

    突然。

    电视里传来一道歌声：

    “找点空闲找点时间，领着孩子常回家看看，带上笑容带上祝愿，陪同爱人常回家看看，妈妈准备了一些唠叨，爸爸张罗了一桌好饭……”

    女人的眼眶一下子红了！

    ————————

    ps：牙疼只有之前百分之十的效果了，虽然扁桃体有点发炎，不过感觉再有几天就好了，这么一想还有点小开心，好了就去拔牙，绝对不会好了就不想拔了，因为被智齿折磨已经不是第一次了，新书期那会就是，当时那波差点把我书都疼崩了。

