    玩家合击技能？

    传奇斩！

    这是什么技能？

    秦恒听得有点懵逼！

    在前世传奇中，后期版本里，新增加了英雄的角色。

    可以升级英雄等级，给英雄穿戴装备，英雄能使用技能。

    玩家角色还能跟英雄使用强大的合击技能！

    比如，战法合击！

    战道合击！

    战战合击！

    道法合击！

    道道合击！

    法法合击！

    这些合击技能都很强大！

    练级打宝，PK都很强！

    比起单人，更加强大。

    这也使得传奇的玩法从组队，逐渐变成了单人模式。

    毕竟，升级到这个地步，只要装备不太差，搞个跟道士英雄，就能挑战任何BOSS了。

    所以，那时候最吃香的都是战道合击，法道合击！

    道道合击，一般没有那个人会这么搞，没必要。

    而所有合击中，道法合击是最吃香的。。

    练级有法师群体攻击，PK法师也犀利，打宝也不错……

    当然，这都是过往云烟的事。

    秦恒目前玩的这个版本，会不会出英雄合击，他不清楚。

    如果真能出，那就爽了。

    他有三个号，一个号配上一个英雄，那就是六人小队伍了！

    英雄要是再装备上装备，可以叠加到外界人物属性，那就更爽了。

    其实，他目前有个快速提升实力的法子。

    那就是在外界不断娶老婆！

    娶一个仙人镜的老婆，再配上一套顶级装备，他的实力能增加好几倍以上。

    不过，这个也不是一直能娶。

    想再娶个老婆，需要再进化一次求婚戒指。

    目前秦恒有七个老婆，求婚戒指进化了六次！

    第六次进化时，消耗了十六万亿的金币。

    根据系统的尿性，下一次求婚戒指进化，就得32万亿金币了。

    秦恒现在的财富能进化多少次求婚戒指？

    以下一次的开始计算，进化一次32万亿。

    两次就要64万亿！

    三次128万亿！

    四次256万亿！

    五次512万亿！

    六次1024万亿！

    ……

    而他目前的金币，身上有四百多万亿了，还有很多在小不点哪里。

    即便这次半月弯刀全部搞完，估计能搞一千多万亿金币左右。

    最多进化六次！

    也就是再娶六个老婆就没了！

    往后想再娶就很难很难……

    当然，这是根据系统的翻倍结果来计算的。

    若中间不涨价了，也有可能。

    总之，秦恒想靠娶老婆无敌天下，确实很有难度。

    否则, 娶成千上亿个老婆, 全部合体加成起来, 那瞬间就无敌了估计。

    但问题又来了。

    真的娶几百万，上千万个老婆，秦恒这比武估计得累死……

    这老婆排队估计能绕风月城无数圈, 

    就算以他每秒几十万发的速度，统统比武一遍, 这特么的也吓人啊……

    估计一次就能把他变成人干！

    其实秦恒仓库里还压着上万个爱情戒指, 这玩意是可以当求婚戒指用的。

    秦恒也不知道为啥要留着。

    但这种将来或许能提高战斗力的东西, 总要留一些。

    若某一天，他真的积累到了无限财富, 遇上个大变态打不过，那这上万个爱情戒指，或许就有大用了……

    末雨绸缪, 总比临时抱佛脚的好。

    佛语有云, 我不入地狱谁入地狱……

    真到那一步, 秦恒也只好勉为其难的牺牲自己了……

    心中闪过各种念头, 秦恒查看包裹里到手的奖励。

    一本技能书！

    传奇斩:

    传奇玩家合击技能，

    学习后, 可以传授给玩家或者宿主求婚成功后的雌性生物。

    注意:传奇斩不能在游戏中使用，只能在宿主世界使用。

    很简单的介绍。

    秦恒看了看后，却是有点无语。

    这意思很明显, 就是他可以学习，学习完了可以传授给其他玩家。

    其他玩家学会后, 只能在神州这边使用。

    但，系统再一次的挑战了他的三观。

    他竟然还能传授给自己求婚成功后的所有雌性生物。

    这里就有点令他不满了。

    这系统整得自己什么母动物都会要似的, 也太看不起他了。

    求婚戒指的功能也是，指明了只要是雌性生物都能求婚。

    这令他有点蛋痛。

    神州漂亮的女人千千万万, 自己又怎么可能去跟动物求婚呢？

    这系统简直不可理喻……

    咻！

    秦恒挥手，将在兴奋查看装备的星夜的伤感等人带回到了日月阁上空。

    无畏孤独狼:“城主大人威武！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“城主大人牛逼！”

    结扎手术师:“城主大人无敌！”

    ……

    众人愣了一下后，都围着秦恒欢呼起来。

    这次任务实在太顺利了，跟着过去，五分钟都没有啊，什么也没干，白捡个好东西。

    一阵欢呼, 众人也不避嫌的聊开了。

    起名困难户:“卧槽！这个任务好简单啊，都不用我们动手。”

    天涯小浪人:“是啊，以前还动动手，现在城主竟然直接上场了。”

    、泡沫酱:“你们注意到了没？刚才那个人形生物的境界好高, 是仙人镜六重天的，我们根本没法打。

    估计这也是城主大人出手的原因，嘿嘿。”

    随风小狂:“没错，我们太渣了。

    但渣也有渣的好处啊，跟着拿装备，我搞到一个魔法0-10，幸运加2，还加50%魔法躲避的虹魔项链（法），你们呢？嘎嘎嘎……”

    御剑下地狱:“哈哈！我也弄到一个，但是加攻击的，其它差不多。”

    龍纹身:“我一个攻速加1的超极品魔血戒指，亏了，没项链值钱。”

    好吧糖衣:“哈哈！我的攻速加2的法师超极品魔血手镯……”

    众人完全无视了秦恒的存在，就在旁边讨论着自己获得了什么。

    秦恒听得蛋痛。

    而在他脑海里的众女则是若有所思，似乎明白了什么，又不明白。

    “你们是不是有很多疑问？”秦恒的声音响起。

    众女点头。

    “待会再跟你们解释。”

    秦恒丢下一句话，又对重拾河山他们说道:

    “你们等下，我这里有技能可以学习。”

    “技能？可以学习技能？！”

    起名困难户等人听得一愣，随即脸上露出狂喜之色。

    立马围了上来。

    27不惑:“城主大人，什么技能？我要学！”

    包工头123:“我我我！学啊！”

    套马嘀汉子:“我也要学！！”

    “稍等，先下去吧。”秦恒挥挥手，众人落到了日月阁的院子中。

    “本城主先静静，尔等稍安勿躁。”

    秦恒随手拿出一张太师椅，躺了上去。

    明月等人则解除了合体状态，出现在他身边，按摩的按摩，锤腿的捶腿。

    燕无双还拿了一盘水嫩多汁的水果，给他慢慢喂下。

    这一幕看得星夜的伤感等人一阵无语。

    这狗粮吃的，令众人恨不得马上去风月楼听曲去……

    而此时的秦恒吃着水果，却一边打开了现实包裹。

    学习！

    “叮咚！恭喜你学会传奇斩一级。”

    随着系统提示，一道信息流过秦恒的脑海，瞬间，他便明白了这传奇斩是什么东西。

    传奇斩，合击技能。

    他是城主，也是游戏里的NPC，他发动传奇斩的话，可以吸收周围玩家的力量，发出传奇斩！

    也就是合击！

    而玩家们学会后，使用传奇斩，同样可以吸引周围玩家的力量，攻击目标。

    说白了就跟他跟老婆们的合体技能差不多，但却不一样。

    传奇斩，能吸收玩家的力量来进行合击！

    目前他是一级传奇斩，能吸收玩家十分之一的力量。

    这种力量，也没有玩家的装备加成，就只是玩家的力量。

    例如，现在星夜的伤感是仙人镜二重天，秦恒用传奇斩的话只能吸收他十分之一的力量。

    想多吸收一点，就得提升传奇斩的等级。

    如何提升呢？

    系统给的信息是，继续完成任务，就有可能获得二级传奇斩。

    一切搞明白后，秦恒对于这个传奇斩还是很满意的。

    这有点像明月她们说过的阵法合击，集中众人的力量进行攻击。

    若能将这传奇斩升级到十级的话，那么他估计能吸收众人百分百的力量来进行战斗。

    到那个时候，若是有成百上千，甚至上亿的玩家，那这个传奇斩就很恐怖了。

    绝对的合击大杀招啊！

    有了这个，一些高境界的人，也不一定要秦恒出手了。

    玩家们合击就能上了。

    而现在嘛……

    秦恒睁开了眼睛，对眼前的27不惑等人笑道:

    “好了，一个合击技能，学会后，可以在这里，吸收周围玩家的力量，进行攻击。

    学习费用一万亿金币！”

    不是秦恒要坑起名困难户他们，而是他得定下这个价格。

    毕竟，进来这里玩的，可不止起名困难户他们，还有江系雷老虎等人。

    如果自己价格定得太低，那赚不到什么钱。

    一个技能总不能白送吧？

    而他若给起名困难户他们，一亿金币一个技能，那么自己又如何去坑江系雷老虎他们呢？

    到时候总不能卖起名困难户他们一个亿金币，卖江系雷老虎等人就是一万亿金币吧？

    别人不闹事才怪。

    起名困难户他们，自己觉得愧疚可以在游戏里，补偿他们一点东西什么的。

    比如，送他们几个勋章……

    而这个价格定这么高也是有原因的。

    合击技能，并不需要人人都学习。

    有可能一群人，一个人学就够了，最多两三个人，可以防万一。

    果然，听说是这里的合击技能，起名困难户等人立刻商量了起来。

    星夜的伤感:“这个技能只能在这用，又是合击的，我觉得不用人人都学吧？有两三个人学习就够了。

    或者我们可以不学，我们为毛要学习呢？”

    无畏孤独狼:“不学习的话，若是遇上大BOSS怎么打？总不能次次城主大人会出手吧？

    这边的BOSS越来越变态了，这次不是城主出手，我们都完不成任务。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“那就三个人学吧……”

    最终，一阵商议后，起名困难户，无畏孤独狼和27不惑三个大战士，学习这个技能。

    钱嘛，直接行会里资金出了。

    秦恒听到他们要拿行会资金买技能，心里原本有点愧疚的心都没有了。

    毕竟，行会资金也有他的份呢……

    传授技能也简单，秦恒手一伸，他的手里就重新形成了一本传奇斩的技能书。

    说白了，他就像一个NPC一样，可以卖书，但价格自己定。

    花了三万亿金币，起名困难户三人喜滋滋的拿到了三本技能书。

    很快学完，然后……

    “卧槽！这技能书怎么才一级啊？还只能吸收10%的力量？”无畏孤独狼郁闷的询问。

    “这个，你们多完成几次任务，我这边就能卖二级以后的了。”秦恒老神在在的回答，完全无视了众人郁闷的眼神。

    同时，他心里有个计划。

    或许，下次，自己可以挨个找江系雷老虎等人卖这个技能书。

    应该能多卖几本……

    没再理会众人，秦恒带着几个老婆扬长而去。

    他还得跟老婆们解释一下……

    另外一边……

    郁闷归郁闷，起名困难户等人转眼兴冲冲的来到了风月城外边，实验传奇斩。

    “我来试试！聚！”

    随着无畏孤独狼一声轻喝，从星夜的伤感等人身上，眨眼间冒出了一道能量，转眼汇聚到了无畏孤独狼身上。

    轰隆！

    汇聚了众人力量的无畏孤独狼，整个人的气息立刻暴涨了两倍多！

    “卧槽！力量！我感觉到自己的力量增长了好多！”

    无畏孤独狼兴奋的吼道。

    他飞升而起，高举怒斩，那些汇聚过来的能量顿时集中在了怒斩上面。

    烈火熊熊！

    雷霆缠绕！

    噼里啪啦！

    看起来极为吓人！

    “斩！”

    一声怒喝！

    一道恐怖的带着火焰雷霆的半月剑气猛然轰上地面！！

    轰隆一声惊天巨响，一个深不见底的大坑出现在了众人跟前。

    无畏孤独狼:“嘿嘿，我只用了一点点力量，还不错。

    能吸收你们百分之十的力量。

    你们感觉如何？”

    星夜的伤感:“被吸收了一成的力量，但我喝点蓝药水就补充回来了，哈哈哈！这技能牛逼啊！”

    有技能的几人又实验了一番，这才满意的回去，准备去风月楼庆祝。

    另外一边的秦恒，自然也观察到了众人的实验。

    初步了解后，他同样对这个技能满意。

    随后，他大致的跟众女解释了一下。

    也没说得太详细。

    只是说，星夜的伤感等人来自另外一片大陆，自己可以召唤过来帮忙。

    帮忙完了后，会奖励他们一些东西。

    虽然众女还是听得有点糊涂，但总算知道了一些。

    众人也没有追如何召唤其他人等。

    这种涉及夫君隐私的事情，她们才不会去问。

    无论是燕无双，明月，又或者春菊她们。

    各个都是人精。

    不该问的她们才不会问。

    若不是刚才夫君提起，她们也只是憋在肚子里而已。

    而在系统的压制下，众女即便得到了秦恒的一些秘密，也不会透露出去。

    无法背叛！

    简单解释了一通后，秦恒没再多说。

    接过明月递过来的一锅十全大补汤，咕噜咕噜，一口气全喝完了，这才打着饱嗝躺下，进入了游戏。

    重新进入游戏的秦恒，依然是在幻境十层，轮流刷暗之牛魔王等。

    又过了两天后……

    一道白光升起，天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:63级

    经验值:1314-18亿！

    晋升64级的经验已经提升到了18亿了。

    这个数值还可以。

    毕竟现在幻境是双倍经验，练级起来，经验会涨得很快的。

    若不是秦恒要打BOSS，他早升级了。

    即便如此，每次打完一轮的BOSS，他练级时，也获得了大量的经验。

    每天可以打四轮BOSS，每次有两个多小时的空余时间，去掉一些杂七杂八的事情，相当于他能抽出最少七个小时左右的时间来刷，加上双倍经验，否则也不可能这么快就升级了。

    又是小半天后，天涯明月和端木黯然也相继升级了。

    而因为幻境大开，许多人这几天的经验，那是升级得蹭蹭的。

    当然，这不包括最顶级的江系雷老虎他们。

    他们一直刷王者禁地等BOSS，又组队那么多人，哪有时间来升级。

    反而是哪些练级狂人，升级飞快！

    比如，玛法情义盟的大法师，游戏谜，一直在幻境八层练级，都升级到了59级了，练级嗖嗖的！

    若不是幻境五层，九层和十层他刷不动，否则会更加的快。

    叮铃一声，秦恒刚升级完不久，再次打爆了一株万年树妖。

    这次，终于再次爆了一把普通嗜魂法杖出来。

    这都过了一星期了，才再次爆出一把，真特么不容易。

    “新鲜出炉的嗜魂法杖，你们谁要？”

    一爆出这玩意，秦恒立刻在行会里问道。

    “我要我要！浪子哥！我要！”嘟嘟噜嘟哒哒哒率先激动开口。

    起名小法:“我也想要！”

    飓风中云彩:“我也要！多少钱？”

    ……

    瞬间，行会里十多个法师土豪相继开口。

    “多少钱啊？我也没卖过啊，你们说多少钱？”

    秦恒挠挠头，这个问题确实有点头大。

    星夜的伤感:“怎么滴，也得比当初的怒斩贵吧？

    记得当时一把怒斩卖了五亿华币的。”

    起名困难户:“怒斩当时五亿华币是友情价了，当时拿出去，估计能卖十亿。

    现在这把嗜魂法杖，比怒斩他们难出得太多了。

    属性又如此的好，拿出去拍卖，肯定能卖到二十亿以上。”

    这话，听得众人直点头。

    如今游戏里的装备，早已经被灰色金钱盯上。

    这种最顶级的装备出来，估计是他们的最爱。

    有人抬轿的话，指不定三十亿都打不住。

    一番商量后，嘟嘟噜嘟哒哒哒最终花了十五亿华币拿下了这把嗜魂法杖。

    这也创下了传奇武器装备的新天花板交易记录。

    传到网上后，瞬间引起了悍然大波。

    无数人都在羡慕天涯浪子三人组！

    这杀个BOSS获得的东西，天价啊！

    比许多公司一年到头获得的收入还高。

    当然，那些公司不眼红吗？

    眼红！

    现在，整个华国，不，是全球，只要有点势力和经济基础的，都派人进入游戏，组成打宝队伍等等。

    可是，他们后来的人，哪有那么容易起来？

    就如华国现在的情况。

    三十个沙巴克城掌握住了封魔套以上的装备产出！

    其它势力想染指，实在太难。

    只要有点苗头，别人立刻呼叫支援。

    不用派多，十多个赤月法师就能吊打无数普通玩家！

    魔法高，施法距离远！

    攻速又快！

    一通疾光电影，或者冰咆哮，就是秒杀！

    谁能扛得住？

    传奇走到如今，PK已经不是用人能决定胜负的了。

    当然，沙巴克之战，还是少不了玩家们。

    就算做炮灰，炮灰多的，也更加有胜算。

    反正，华国如今的传奇，秦恒主宰着最顶级的地图。

    三十家沙巴克城势力主宰着封魔套以上的东西。

    剩下的，就是其他人玩了。

    所以说，那些后来者，想起来，真的很难很难。

    一步落后！

    步步落后！

    正是因为这种垄断行为，官方这才推出了野外BOSS。

    就是想让其他人也有打BOSS的机会。

    不过，最近封魔谷和重装使者地图方面，有时也会被其他势力抢走BOSS。

    因为最近秦恒还有各大势力都在出售普通赤月套等。

    外界已经有不少人有了赤月套，新衣服了。

    这些人中，不少都是一个行会势力的。

    组成的队伍，抢夺虹魔教主，暗之虹魔教主等，也是有机会的。

    没办法，如今的地图太多了。

    蜈蚣洞，未知暗殿，沃玛寺庙，猪洞祖玛寺庙，封魔谷，赤月峡谷，苍月岛，幻境！

    这么多地图，强如江系雷老虎他们，也是没办法完全控制的。

    特别是赤月装流出去后，外界的战力也在逐步起来。

    他们能牢牢控制的，就是赤月峡谷，苍月岛和幻境中的顶级地图。

    其他的已经顾不了那么多了。

    能守就守，守不住的也没办法。

    总之，看住好的，次一些的地图，该放弃就放弃了。

    至于那些野外BOSS，他们更是全部放弃。

    爆率太低，不值得他们去打。

    但这些人又忽略了一件事。

    那就是野外BOSS，如果变成超级野外BOSS，也还是有爆率的。

    因此，其他的势力，那是不断派人寻找野外BOSS……

    就希望爆出超级好东西来……

    《跪求月票！》

