    第4425章 其他宇宙强者的拜访 下

    “这...好多的宝物，好多的神树神草神花，简直遍地都是。”

    “这就是龙宫的大本营吗？主宰级别的神树神草随处可见，周围蕴含的能量，太强了。”

    “这里简直就是宝物的圣地，一名普通的修炼者在这里，达到主宰之境完全是轻轻松松。”

    占卜宇宙的一众强者们来到龙宫的领域内，他们看着周围的情况，脸上充满了震撼的神色。

    遍地都是宝物。

    最低也是主宰之境的。

    并且，随着他们越加的靠近龙宫的深处，所遇到的宝物越加的庞大。

    各种可以突破桎梏、血脉之类的资源宝物，数不胜数。

    在这里，哪怕是不修炼，仅仅依靠吞噬这些资源，也能够令一名弟子，达到主宰巅峰之境。

    好东西太多了！

    甚至还有好多罕见的至宝。

    “龙王，占卜宇宙一众强者前来拜访。”

    来到龙宫前方的一处位置，龟丞相朝着不远处正在布置龙宫的王仙，恭敬地汇报道。

    “嗯，让他们过来吧。”

    王仙点了点头，朝着龟丞相他们的方向看了看。

    “龙王，打扰了。”

    洪先知他们一众走过去，来到王仙的身前，恭敬地拜了拜。

    “呵呵，有朋自远方不亦乐乎。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光扫过他们一众：“不知道诸位来是有什么事情？”

    “龙王，我们到来也只是单纯的拜访，送上一些贺礼，恭贺龙王灭掉信仰宇宙。”

    洪先知笑着说道，手掌一动，拿出一些宝物：“小小薄礼，望龙王笑纳，这也是我们占卜宇宙的心意，日后龙宫若是有什么事情，可以招呼一下我们占卜宇宙。”

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，他能够感应到占卜宇宙他们送来的宝物。

    两件堪比虚空龙池这种级别的宝物。

    一件是木属性的宝物，一件是充斥着占卜之力的圆球。

    “那本龙王就收下了，诸位，随我去龙王殿内坐坐吧！”

    王仙淡淡的说道。

    一旁的位置，龟丞相满脸微笑的接过占卜宇宙送来的宝物。

    “是龙王！”

    占卜宇宙一众强者立刻应道。

    ...

    “前方便是九源宇宙了，我们直接过去拜访吧。”

    与此同时，位于九源宇宙的外面，十几名强者目光看向九源宇宙，他们开口说着。

    话音落下，他们朝着九源宇宙内飞来。

    现如今，龙宫的所有信息资料，在起源之地周围已经彻底的传开。

    在看到龙宫如此强大的实力之后，不少宇宙的强者们，已经开始前来拜访。

    占卜宇宙，仅仅是第一个罢了！

    ....

    “龙王，现如今龙王您的事迹以及龙宫的事迹已经在起源之地周围传来，现在许多宇宙的强者们都在议论，估计要不了多久，会有更多的宇宙前来拜访龙宫。”

    龙王殿内，洪先知他们朝着王仙说道。

    “是吗？那还真是荣幸之至~！”

    王仙笑着点了点头。

    “龙王您的事迹可谓是令许多强者们惊叹。”

    洪先知他们点了点头，又继续的说着。

    王仙也与他们随意的闲聊着，设宴款待了一下。

    ....

    “这里就是九源宇宙了？没想到这个宇宙，竟然诞生了龙宫龙王这样的存在，真不知道那位龙王究竟是得到了什么天地造化，竟然崛起的如此迅猛！”

    九源宇宙内，来自于格物宇宙的十几名强者目光扫视着这个宇宙，开口淡淡的说道。

    “混沌级别的存在呀，等接下来面对那龙王，一定要恭敬。”

    为首的老者提醒着，他们拿出一件宝物，朝着九源宇宙能量最为雄厚的地方飞去。

    能量最为雄厚的地方，自然也会是龙宫所在的地方。

    毫无疑问。

    “嗯？又有天元造化之境的强者踏入到我们九源宇宙内？汇报消息，立刻过去看看。”

    此时此刻，当他们一众天元造化强者踏入到九源宇宙后，属于九源宇宙的警戒便发出了提醒。

    由量劫刚开始，一众巅峰种族所组建的军团，立刻收到信息，上报上去，并且朝着这边赶来。

    “不久之前有七名天元造化强者进入到我们九源宇宙，不过是龙宫的客人，这一次还是不是龙宫的客人？”

    恶魔一族的一名主宰巅峰之境的强者，朝着龙宫一名强者开口问道。

    “不知道，我询问一下。”

    龙宫那名强者摇了摇头，随后将消息也上报上去。

    “嗡！”

    在他们上报的同时，他们也朝着那十几名天元造化强者的地方传送过去。

    “来者止步，你们是来自何方宇宙，进入到我们九源宇宙有何贵干？”

    没过多久，九源宇宙的守护军团赶过去。

    他们看到前方的十几个身影，目光一凝，开口问道。

    “我等来自格物宇宙，前来拜访龙宫，拜访龙王，并无恶意。”

    格物宇宙的天元造化强者们看到九源宇宙的守护军团，微微一愣，客气的开口说道。

    “嗯？拜访我们龙王？”

    龙宫的强者目光一凝，随后点了了点头：“既然是拜访我们龙宫，我们龙王，那诸位跟我们走吧！”

    “嗯？多谢带路！”

    格物宇宙的十几名天元造化强者立刻感谢了一声，跟随着龙宫的几名强者朝着龙宫的方向赶去。

    “嗯？怎么有这么多强者前来拜访龙王？”

    其他种族的强者们看到这一幕，脸上充满了诧异的神色。

    不过很快，他们收到了龙宫传过来的一个信息。

    接下来会有很多其他宇宙的强者进入到九源宇宙，到时候直接将他们带到龙宫便可。

    九源宇宙守护军团收到这个信息之后，更加的诧异。

    目前，九源宇宙其他巅峰种族的强者弟子们，可暂时还不知晓龙宫的战绩。

    不知晓龙王的实力。

    不过这个消息，也隐藏不了多久了。

    坠影恶魔皇得到这个信息之后，已经朝着九源宇宙这边赶回来了。

    九源宇宙内，接下来的时间，一个个来自于其他宇宙的强者，前来拜访。

    龙宫那里，在短短的千年时间内，接待了四个宇宙的强者。

    每一个宇宙的强者们，都送来珍贵的宝物。

    (本章完)

