    柳望秋唯一可以确定的是，那件东西对柳帝肯定极为的重要。

    不只是因为什么原因，柳帝才不舍的将那件东西给扔了。

    如今修道有成，柳望秋打算将那件东西寻回，然后亲手交给柳帝。

    柳望秋进入到了望江之底，与江中的一些灵兽交谈。

    “龟爷爷，好久不见。”

    柳望秋看到了一座小山似的水龟，执晚辈之礼。

    水龟独自悟道修行，从未离开过望江，活了约莫三千多年了。

    他突然看到了面前站着的一位女子，确信眼前的女子乃是大修士，不可失了礼数。

    正当水龟要对柳望秋行礼的时候，却发现柳望秋竟然朝着自己一拜，惊了一跳。

    “仙子是何人？”

    水龟可不敢承了这个礼，连忙回问。

    柳望秋素手轻轻一挥，出现了一条小鲤鱼的虚影。

    顿时，水龟便知道柳望秋是何人了，惊呼道：“你是当年得到大帝点化的小鲤鱼？”

    “正是。”

    望江之中，水龟的辈分极高。

    以前柳望秋小的时候，还挺过水龟的讲道，这才有了一丝灵性，后面便紧紧的咬住了柳帝的鱼线，得到了惊天造化。

    “原来是你。”

    水龟那一颗忐忑的心渐渐平静了下来，羡慕不已的看着柳望秋：“你已经摆脱了凡俗之身，恭喜了。”

    “龟爷爷，今日我来是有一件事情要问您。”

    柳望秋直言道。

    “你说，只要我知道的事情，一定告诉你。”

    水龟只差一步便可迈入大道第九境的修为，希望可以与柳望秋结缘，得到一个突破的机会。

    “当年帝君于此垂钓，貌似扔了什么东西在这里，不知龟爷爷可看清楚了？”

    柳望秋问道。

    “原来是这件事情，我倒是知晓一二。”

    水龟没有隐瞒，将自己所知道的事情一五一十的说了出来。

    那个时候，柳帝风雨无阻的用一根没有鱼钩的鱼线垂钓。

    直到有一日，一条小鲤鱼咬住了鱼线，让柳帝做出了最关键的一个决定。

    当时小鲤鱼只是有一丝灵性，并不记得多少事情。

    望江之中的水龟，那一天看得很清楚，柳帝将鱼线上面绑着的一块石头扔到了江中，至今未归。

    因为那一块石头落入到了望江之中，这些年望江里面生活的鱼虾都得到了一些机缘，诞生了灵智。

    若非如此，水龟也不可能修行到了这一步。

    “柳仙子，那块石头便在北方三十里处的一个深坑中。

    只要仙子到了那里，便会看到了。”

    水龟不敢将柳望秋当成以前的那一条小鲤鱼了，言语皆有敬意。

    柳望秋一眼便看到了水龟遇到了修行上的瓶颈，取出了一些灵丹妙药赠给了水龟，算是偿还一些恩情，了却因果。

    “老龟多谢仙子。”

    水龟大喜，连忙拜谢。

    柳望秋微微一笑，立刻赶到了水龟所说的那个地方。

    果不其然，柳望秋看到了江底的一个深坑中有一块绽放着淡淡光泽的石头。

    石头散发出来的意思道韵，令望江中的所有灵兽都得到了好处。

    以前有修士察觉到了望江的不同，发现了这一块石头，欲要据为己有。

    不过，石头有灵，直接将不轨之人驱赶了出去。

    “就是此物。”

    柳望秋看着这块石头，肯定道。

    这不是一颗普通的石头，乃是世上唯一的琥珀，上面刻写了很多的岁月痕迹。

    “晚辈曾受柳帝点化，别无恶意，只想将此物交给柳帝。”

    柳望秋这辈子最敬重的人便是柳长生，即便这是柳长生手里的一块石头，也行大礼而拜。

    这一颗琥珀貌似感知到了柳望秋的诚意，散发出来的光芒变得更加的耀眼了。

    “请恕晚辈得罪了。”

    柳望秋小心翼翼的伸手抓向了琥珀，发现琥珀并没有排斥自己。

    最重要的是，柳望秋的身上有一丝柳长生的气息，这才让琥珀的灵智愿意相信。

    柳望秋双手捧着琥珀，心里暗道：“真好看的石头。”

    然后，柳望秋便将琥珀好生收起来了，打算去寻找柳帝的踪迹，亲手将琥珀交给柳帝。

    天大地大，凭借柳望秋的本事想要寻到柳长生，无异于海底捞针。

    “总有一天我会找到帝君的。”

    柳望秋不会放弃，踏上了寻觅柳长生的道路。

    中州，浮生墓。

    六师兄祝真天离开了一段时间后，楚逍遥闭关而出。

    楚逍遥出关以后，整个人像是变了一样，要说具体是哪里有所变化，言语又很难形容。

    若真是要说的话，只能讲楚逍遥的身上多了一种释怀的味道。

    “还不错，没有失败。”

    雪帝看了一眼楚逍遥，欣慰一笑。

    “师伯，我现在可以下山了吧！”

    楚逍遥憋在浮生墓已有上千年了，这一次闭关终于算是把酒给彻底戒掉了。

    没错，嗜酒如命的楚逍遥，已经有千年的时间没有沾过一滴酒水了。

    “嗯，现在你可以继续喝酒了。”

    雪帝同意了。

    以前楚逍遥喝酒是单纯的嗜酒，现在他彻底的放下了，再次喝酒便不是简单的饮用，而是悟道。

    楚逍遥回到了自己的住所，发现珍藏的仙酿全都不见了。

    不！应该说还有一壶，有且仅有一壶。

    “白墨离！”

    楚逍遥眼睛通红，有种暴起的冲动：“你又偷我的酒！”

    白墨离本来还在晒着日光浴，生活惬意，突然听到了楚逍遥的大喊，立刻被惊醒了，打了一个激灵。

    下一刻，楚逍遥便出现在了白墨离的面前，三尺青锋已经出鞘了。

    “七先生你可别污蔑我，自从你们都回来了以后，我可就再也没干过这种事情了。”

    以前白墨离可以肆无忌惮，现在哪有这个胆子，他也想多活几年啊！“那为什么我的珍酿只剩下一壶了？”

    楚逍遥一步步的朝着白墨离走去，完全不信白墨离的狡辩。

    “我就是有那心也没有那胆啊！我可以肯定，这事儿是六先生干的。”

    白墨离言辞凿凿的说道。

    “王八蛋，他怎么好这口了？”

    看着白墨离真诚（惊恐）的眼神，楚逍遥不得不信。

    

