    看着李中崋义正言辞的样子，田爷沉默了。

    谁人不想站在金字塔的最顶端，他奔波一生何尝不是为了这个目标。

    可尽管已经这么多年长年混迹道上，可依旧没有太大的做为。

    这一刻他心动了。

    "你们都退下！"

    田爷对着身边的小弟说道。

    见到田爷开口众小弟也纷纷退开。

    "老板再来三个扎啤。"

    田爷狠狠的喝上一口酒，又抽了一口手中的烟，脑子里面不断思索着什么，片刻之后做出了重大的决定。

    "说吧，要整么做。"

    看见田爷答应，李中崋的脸上也浮现出笑意。

    在他看来田爷这人做事有原则，对手下赏罚分明，这样的人正是自己需要的。

    在渤海市中的帮派早已经根深蒂固，自己想要改朝换代，从内部动手的话不是一朝一夕能够改变的，所以只有另寻他境。

    "爽快人，我也喜欢与爽快人打交道。"

    "我会帮你把在南山镇上的阻碍打通，让你在这南山镇可以畅通无阻的发展自己的势力。"

    "你是说真的？那丧彪可不是一般人，从小就被送到了山上习武，一身硬气功没有几个人能攻破的。"

    李中崋没有急于回答对方，只是对着身边的石头护栏一拳打了过去，大青石做的护栏在李中崋的一拳之下直接变成了粉碎。

    "你认为我是在给你开玩笑？"

    见到了李中崋的实力，田爷也开始有了信心起来，对着李中崋也是多了几分的敬佩。

    "不敢！"

    "随后我也会在金华市中给你铺路，至于金华市中的黑道势力就要你自己来湮灭，如果你没有这个本事那就说明是我看走了眼。"

    田爷从来都是没有人给过自己如此的机会，脸上也是浮现出兴奋。

    "你只管放心，只要是能让我接管南山镇的地下黑道，我必然会让其壮大，至于你说的统一金华我也是会用最快的速度完成，如果这个我都完成不了的话，不用你说，我自己也从此退出黑道。"

    李中崋拿起桌上的酒杯晃动了一下，淡淡的说道。

    "如果我说，你如果失败我会让你整个人在华夏消失，你还会去做么？"

    一旁的老连长忽然是看到了李中崋身上的煞气，在他退伍之前也是听说了李中崋进入了猎魔小队，那可是华夏的单兵作战最强战力。

    "这就是猎魔小队出来的人么？"

    被李中崋如此一说，田爷开始犹豫起来，一边是天堂，一边是地狱，如果没有进入天堂等待自己的必然是地狱。

    "我做了，我在这里已经是憋屈了这么多年，人一生下来本就终究一死，那我就狠狠的拼上一把。"

    "好，我果然没有看错人。"

    "这是我的电话，你等我的电话通知就行了。"

    "那我怎么称呼您？"

    此时此刻田爷对李中崋的称谓为发生了改变，他出来混这么多年主次之分他还是知道的。

    "叫我判官就好了。"

    "在南山镇的一切困难我会帮你解决，而去到金华市的后续有什么你可以跟老连长所对接。"

    "你以后叫我老高就是了！"

    老连长伸出手与其问好。

    "只要是不损害国家利益，我自然会按照教官所说的全力帮助为你开绿灯，至于你们黑帮里面的内部厮杀我一律不管。"

    田爷越发的看不透眼前的俩个人，一个能在金华市呼风唤雨，一个能抬手覆灭整个南山黑道。

    "田爷，你也不用猜我们的身份，时机成熟的时候，你自然是会知道我们的身份。"

    "那我们时候动手？"

    李中崋转身看向旁边湍急的河流，"明天晚上，你准备好人，我会在解决好丧彪之后给你发出信号。"

    听见对方明天就动手，田爷也心情激动，他能够感觉到，整个南山镇以至于整个金华市都要变天了。

    "好，既然如此，那我站在就开始准备了。"

    在田爷走了之后，老连长想要说些什么可是欲言又止。

    "我知道您想说些什么！我只不过是想让自己的有着对抗那些势力的资本。"

    老连长也是会意的点了点头，"我知道了，我会尽全力去办的，我也走了，有什么事情您也是给我打电话。"

    "对了，老连长，这个你拿着。"

    李中崋从身上拿出俩包特供香烟。

    "教官，你这个该不会是想要贿赂我吧。"

    "你这是在说哪里的话，我只不过给俩包烟给我昔日的老战友。"

    听见老战友俩个字，老连长的双目泪水涌动，想要说些什么可话到了嘴边依旧没有说出来。

    抓起香烟，"好，走了老战友！"

    第二天一早汪书第背上书包就是朝着学校走去。

    刚准备出门李中崋叫住了对方，"书第，等一下我跟你一起出去，反正闲来无事，也是到处转转。"

    "中崋，你跟着这家伙去干啥，还不如让书瑶带你在南山好生逛逛，你难得来一次南山，肯定是要感受一下这里的风土人情呀！"

    杨红一脸的撮合着李中崋和汪书瑶。

    被杨红如此一说，汪书瑶的脸上浮现出喜悦的表情，但又不敢表露，只有低头扒饭。

    "对…对…对，我去上学也照顾不了你，姐夫你还是让我姐跟你一起吧！"

    说完汪书第急匆匆的出了门。

    "这孩子还是这样一天忙忙慌慌的！"

    "你也少管点他，他自己大了心里有数，这样你也能轻松些。"

    汪宇开导着杨红。

    "轻松？我什么时候能轻松哟，你就安心的吃你的饭吧！"

    吃过饭的汪书瑶和李中崋来到街上，一路上汪书瑶左顾右盼不知道说些什么。

    "对了，书瑶我想问一下你们这边是不是治安不好啊！"

    "的确，不单单是这边，是整个南山镇的治安都不怎么样，白天还好，但是一入了夜，那些个社会人员就开始出来活动起来。"

    "不过我们这条街是一个叫做田爷的人掌管，还算得上比较太平。"

    "那其他地方呢？"

    "其他地方是一个大坏蛋，丧彪的地盘。"

    "他们在哪里？"

    "他们一般都是盘踞在百乐门，怎么了，你怎么突然问这个？"

    "哦，没事，就是随口一问。"

    "中崋，我回来的匆忙也没有带什么衣服，你可以陪我一起么？"

    "好啊！"

