
　　因为我对鬼王的了解其实并不深，所以我自己冲到圣山其实有点像是自杀行为，毕竟，这个鬼王在外面的名气就已经很大了，估计这种人实力应该也不差，现在看来，这个鬼王既然逃跑，那就说明，其实他还是没有完全的恢复正常的，估计去圣山就是为了找到能够让他完全正常的东西。

　　本来我还担心雨瑶他们的安危，万一赵老板趁他们不注意下手，就要出事了，但是现在看上去，好像这个赵老板并没有露出什么蛛丝马迹。

　　反而是这个鬼王，一出来就对春灵出手了。我一路往圣山去，估计雨瑶她应该是担心我，所以在我到了山脚下的时候，雨瑶也从后面追上来了，雨瑶道：“其他人也来了，但是他们都在后面，你说说你，什么也不管就来了，你知道鬼王的本事吗，你知道这件事有多大的难度吗，你知道他怎么上去的吗？你知道……”

　　雨瑶一脸问了我好几句，说实话，她问的这些我是真的不知道，但是当时就是因为他们一说春灵，我就觉得春灵这么小的一个小姑娘，本来就需要人照顾，但是现在这样被鬼王带走了，肯定是很害怕，作为师父，我一定要去找她的。

　　“我还有问题要问。”雨瑶有些生气，说道：“我怎么觉得好像从那里回来之后，你对赵老板的态度有点不一样啊。”

　　“没有啊，我一直都这样了嘛不是。”我想都没想说道。

　　雨瑶冷笑一声道：“哼，行了吧，你心里面什么想法都在脸上写着呢，我又不是瞎子，再说了，我们两个在一块这么长的时间了，我还不知道你吗，有什么事根本就瞒不住。”

　　我想想，现在告诉雨瑶太详细肯定是不行，但是起码也要让她知道，现在要小心点。我只好说道：“确实有事，我有点怀疑赵老板，我们当时进去的时候，他很小心，但是却把我往前推，我觉得这个人不可靠，你一定要小心这个人。”

　　雨瑶点点头：“其实我也发现了，这个赵老板好像一直行为都比较诡异，总觉得他好像有什么瞒着我们，只不过鉴于他是如静的人，我不能明说。”

　　果然雨瑶也是对赵老板有所怀疑的，现在就我跟雨瑶知道了，仇氏姐妹虽然不知道，但是我估计这么长时间，赵老板要是想对仇氏姐妹下手应该早就下手了，所以我断定他是不会对仇氏姐妹下手的。

　　整个的圣山本来是有守山的人的，而且前几年好像听说因为圣山出了什么事，所以政府也派了这个那个的部队过来看守，但是现在我和雨瑶走到圣山下面，却发现这个圣山特别的荒凉，虽然上面的所有建筑什么的都在，但是却一个人都没有。

　　按理说这里香火鼎盛就不应该这样的，但是现在看上去好像确实是没有人，再说平常我们这里的人应该也有很多人来的，现在居然方圆多少里都看不见个人影，我心里有一种特别不好的感觉，难道这鬼王一路造了这么多的杀孽吗？

　　沿着一条小路走上去，雨瑶突然拉住我：“义航，你等等，我觉得不太对，一会儿你见机行事，这个圣山上面有一个庙，据说上面供奉着一个上古的仙人，弄不好，这个鬼王就是要找这个仙人的秘密，现在如果我们上去惊动了鬼王，谁也得不到便宜，所以，一会儿我们悄悄地上去，先看看情况然后再做决定。”

　　我点点头，雨瑶说得对，就凭我们两个现在的本事，我还真的没有什么把握能够把这个鬼王给制服了，毕竟我没有见过他，再说，当时在那个鬼市里面的时候，这鬼王能在那个所谓的神手里逃走了，这说明他确实是有点能耐的。

　　本来热闹的盘山小路变得荒凉冷清，冷清的让人有点望而却步的感觉，雨瑶看出我的想法了，说道：“看到了吧，如果让鬼王完成了自己的恢复，世界就会变成这个样子。”

　　“所以当时大家是不是就想过要牺牲我？”我没回头，因为我怕看到雨瑶的眼神。

　　雨瑶接着说道：“你什么意思？难道你以为赵老板带你去那个地方是我们同意的吗？等等，我怎么好像突然觉得不太对。”雨瑶说着说着，自己就觉得不对劲了：“我一直以为，赵老板带你去那里，是为了阻止鬼王出来，但是现在我一想，好像这个赵老板并不是为了这个，他是不是为了放鬼王出来？”

　　我一看，雨瑶终于是开窍了，既然她知道了，应该就会对赵老板有所防备了，我们从盘山路上走上去，这座圣山的高度并不是很高，所以以我和雨瑶的脚力，很快就到了顶上，这顶上是一个庙。

　　这庙里面有一个仙人像，其实这个圣山我没有来过，所以上面这个仙人，我也不知道不认识，但是一进去，看着这个雕像我就觉的有点眼熟，鬼王不在这，我问雨瑶：“你觉不觉得这个雕像好像见过？”

　　雨瑶摇摇头：“不可能，如果见过，我肯定是知道的，我也一定能记得，但是这个我们真的是没有见过。”

　　既然雨瑶说没有见过，那肯定是没有见过了，但是我就是觉得这个人好像很熟悉的样子，没等我看明白，就听到外面传来脚步声，紧接着，庙门重新被打开，我一回头，顺手就准备抽刀，但是没想到，进来的并不是鬼王，而是仇氏姐妹和赵老板。

　　一进门，赵老板说道：“怎么样，找到了吗？”

　　我看了他一眼，无奈的摇摇头：“没有。”

　　我看到我说这句话的时候，赵老板松了一口气，但是就在这同时，我就看到了雕像上面的小天使，就是春灵的那个听风信，就在那个雕像上面趴着，虽然不显眼，但是让我一眼瞥到了，但是鉴于现在赵老板在旁边，我不好说什么。

　　现在这种情况，我只能朝雨瑶使眼神，雨瑶很快就会意了，说道：“我觉的鬼王走不远，肯定就在这个附近，我们还是分头找吧，我，如雅和义航一起，你们两个一起，分头找，找到的人，发信号。”

　　我偷偷地瞥了赵老板一眼，显然他一脸的不情愿，但是看上去应该也没有什么理由拒绝，所以只好同意，我们分成两拨。

　　其实我根本就没有想要去找，因为我已经找到了，显然那个听风信是春灵给我们留下的信息，这个信息的意思就是，在这个雕像旁边是有蹊跷的，我看到赵老板他们走了，才指了指说道：“看，那是什么。”

　　仇娘子道：“听风信？这东西怎么会在这出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“并不是在这出现的，而是春灵留下的，也就是说，春灵在告诉我们，她就在这附近。”我说道：“我们去雕像周围看看。”

　　“哎，我怎么觉的这个雕像这么眼熟。”仇娘子一抬头说道。

　　我一听，说道：“怎么，你也觉得眼熟？”

　　“嗯，但是我想不起来了，这是谁了。”仇娘子说道。

　　“我们先找到鬼王再说吧，现在就别想这个仙人了，无名无姓的。”雨瑶说着，就朝雕像的后面走过去，一般来说，很多的机关密道什么的东西，在庙里面都是在雕像后面，但是这一次就不对了，雨瑶在后面转了一圈，转回来说道：“没有，什么都没有，春灵会不会给我们留错地方了。”

　　“不可能。”我知道虽然春灵这个孩子看上去好像听孩子气的，但是其实做事的时候，这个小妮子的心思是很细的。所以，她留下信号，说明这个东西一定就在这里，不可能出什问题。

　　我围着雕像转了两圈，发现确实是没有什么能够进去的地方，转回来，仇娘子道：“你说，会不会有什么意外？”

　　我看着雕像出神，难道春灵真的出意外了吗，突然我脑袋一闪，周围没有，难道说……

　　“把雕像搬开！”我说道。

　　两个女生愣愣的看着我，突然雨瑶说道：“我知道了，难道是在雕像下面？”

　　我点点头：“没有别的可能了。”

　　可是这里面的这个雕像是一个很高的仙人像，我们三个人的力量根本就没有抬起来的可能，仇娘子道：“这个不是问题，看我的吧。”

　　她说完，双手合十，最里面念念有词，这时候，只见那雕像突然自己动了起来，慢慢地移开，我和雨瑶转到楼面去看了一眼，果然里面有一个黑洞洞的洞口，看来，这里面应该就是春灵想要告诉我们的地方了。

　　“下去吧。”我说着就往下走，雨瑶和仇娘子跟在后面，等我们下去之后，那洞口又自己关上了，本来下面很黑，但是不知道为什么雕像一合上，里面突然变得明亮了起来，可我找了找，根本就没有找到灯和火把这些东西。

　　雨瑶在前面说道：“不用找了，这光根本就不是那些东西发出来的，你看这个墙壁，这是夜光的，所有的光都是从这里面出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第138章 消失的鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 