    什么？休息四天，周四的时候再去公司那边上班？！！

    　　王波一脸惊诧地望着到家里的洪斌，脸上露出了一种极度不信的表情。

    　　“王总，在这个事情上，我有必要骗你吗？忠信之前和我说话的时候也算是变相地和你道歉了，他说了，他无非就是针对您没有听从安排的事情，和其他的事情无关。

    　　忠信这孩子对您还是挺尊重的，他和我也是说了，这个时间到你家里来，您会心情更不爽，要是有啥吵闹之类的事情，是你最不希望看到的，所以呢！忠信让咱们两个人休息几天，等周四的时候再上班。”洪斌看到王波那张写满怀疑的脸，他顿时一阵无语，他慢慢地把心中要说的事情和王波说了出来。

    　　“洪斌大哥，您喝茶。这你和我家王波一起回来的，咋没回家呢？也不怕嫂子担心啊！”杨盼盼推开王波书房的门，把手中的茶盘慢慢放到了茶几，有些打趣地问起了洪斌。

    　　“你嫂子有啥担心的，我都到江城了，也给她打过电话了，我这边和王波兄弟说点事情就走。”洪斌正色地回答起来。

    　　“啥说点事情就走，晚上在我家里，陪我喝点。”王波直接就打断了洪斌的话，对洪斌说了起来。

    　　对洪斌说完以后，他转头对杨盼盼说道：“盼盼啊！等下呢！你到楼下的那个饭店要两个好菜，然后把我珍藏的茅台拿来两瓶，我要和洪斌大哥晚上喝点。”

    　　洪斌听完王波的话以后，脸顿时就抽巴成了包子状。

    　　喝酒这个事情，他可是十分害怕王波的。王波这货，一个不说喝他两个也是差不多了。

    　　他到香港那边的时候，没少和王波喝酒，每一次不说都被王波喝多也是差不多了。

    　　他这就是到王波家里给王波传达一下李忠信的安排，是不想和王波喝酒的，于是洪斌说道：“弟妹啊！别听王波的，我一会儿还得回家呢！我家里的那位，不比王总的家教。”

    　　“你说啥呢！信不信我现在给弟妹打电话，说你再外面编排她的坏话，晚上就在我家这边喝酒了。”王波一边大声地对洪斌说完以后，一边对媳妇杨盼盼摆手说道：“洪斌大哥好不容易到家里来一次，要是不在家里吃顿饭，那我也是过意不去，你看着安排就是了。”

    　　杨盼盼按照王波的意思准备了几个菜，又拿过来了王波最喜欢喝的茅台酒，便找个理由离开了。

    　　杨盼盼能够看得出来，王波和洪斌两个人是要有什么事情说，她在一边站着的话，那就不好了，有那个时间，她出去溜达溜达为好。

    　　就在王波和洪斌两个人研究着周四到公司的时候，李忠信已经回到了家中，对于今天王波使小性子的事情，李忠信十分恼火，更是十分挠头。

    　　上辈子他的三舅王波不是这样的一个性格啊！这咋还说两句就使上小性子了呢？

    　　李忠信心中清楚，忠信公司现在最顶梁柱的人就是王波，其次才是洪斌和王德庆赵福天他们几个人。

    　　如果王波撂挑子不干了，那引起的一连串的反应就会让他感觉到受不了。

    　　如果要是发生什么大事情，李忠信真就不觉得有什么，可是，就是这样的一个鸡毛蒜皮的小事情，王波就弄出来这么一出，实在是让李忠信感觉到头疼。

    　　李忠信心中想到的是，王波是他三舅，他逗一逗，说一说，基本上就没有什么事情了。王波为人还是很大度的，对于这样的事情，几天就忘到脑后去了。

    　　可是，忠信公司其他部门的人要是出现这样的一个问题，到时候就闹心了。

    　　不光是王波他们闹心，会让很多人闹心。李忠信的脑海当中猛然想到，这个事情呢！必须要签署长期的合同，一切都按照合同来办。

    　　如果想要辞职不干，至少要在半年之前提出来，给忠信公司找到合适替代的人，才能够辞职，要不然的话，忠信公司不会批准这个事情。

    　　直接不干的话，要包赔忠信公司在他辞职以后遭受的损失，这个钱都由辞职人个人来承担。

    　　“你们听说了吗？王总和洪副总从香港那边回来了，有带回来了两个大项目，这次听说是和英国那边搞合作。”

    　　“是啊！这个事情我也听说了，但是，具体是什么项目我却没有听明白，说是搞什么工业化学之类的工厂。”

    　　“我听说是要建设一家大型的聚乙烯的生产厂子，说是要和我们江城这边的忠信水泥厂那么大的规模，年产是几百万吨。”

    　　“不是吧！我怎么听说是搞什么洗衣粉、洗洁精什么东西的呢？”

    　　“你看看你们这些个坐办公室的，一个个的在那里乱嚼什么舌根子？这几天上面文件就下来了，领导安排你们做什么，你们做什么就是了，猜想那些东西有什么用。

    　　好好的把你们手中现在的活做好了，比什么都强。周四时候，领导要这个季度的报表，你们现在做到什么地步了？别到时候要报表的时候，你们拿不出来。

    　　财务方面是财务方面的，我们办公室这边的报表，也同样重要，特别是一些在建当中的厂房和大楼的进度。”赵媛媛面色微寒地对办公室当中说话的几个人说了起来。

    　　赵媛媛对于办公室当中喜欢乱嚼舌头的几个人很是看不上，这些家伙基本上都是公司元老的亲戚，忠信公司里面的很多事情，他们比任何人知道的都快，特别是一些文件材料什么的，都是从他们这边走的，更是难以管理。

    　　“主任，您放心吧！您还不了解我们这些人，什么时候工作都不会耽误的。现在我们想知道的是，咱们公司最近和英国那边谈下来的两个大项目，都是什么项目。

    　　您也知道，我们办公室这边的人，外面都说我们消息灵通，很多人都和我们打听的。

    　　要是有什么好的项目，到时候要招工之前，我也能和人说一声不是。”忠信公司办公室被成为马大姐的马秋红笑呵呵地问了起来。

