    当兵？

    凡哥一听到林天给自己的这个建议，双眼立刻亮起来，瞬间满脸激动。

    什么意思？难道说老子也可以去他那里当兵？

    如果真可以去跟着他，是不是也可以像他们那样在战场上疯狂杀敌？

    是不是也可以变得像他们那么厉害？

    扛着枪在子弹中窜梭，丝毫都不受影响，更恐怖的是还百发百中？而且关键时刻还能用枪打掉坦克……

    凡哥回想刚刚那些军人在战场上的样子，瞬间浑身热血沸腾，他怎么也没有想到这次竟然来了一支实力如此恐怖的队伍。

    这些人的实力完全颠覆了他对军人的认识，是他见过最厉害的一支队伍。

    想到这些，凡哥忍不住问道：“我如去当兵，可以像你们那样杀敌吗？能成为你那种军人吗？如果可以，我也想进入你们部队。”

    说话间，凡哥看着林天，满眼的期待，这是对强者的仰望。

    没错，他就是仰望这个军人，在他的眼里，林天是个非常强大的军人。

    对于这样的军人，他只能保持仰望的态度，已经完全没有刚开始见面时，那样的小视。

    小视不起啊，因为他在刚刚被人拉回来的战场上，可是亲眼见识到那些人是何等的威风。

    人家就区区几十人单靠手里的枪，直接击退了几千人的雇佣兵，这样的战绩，谁能干得出来？谁能做到像他们那样，在子弹横飞的战场上竟然弹无虚发，更恐怖的是，跑起来快如闪电，感觉那就不是战场而是操场。

    牲口，这就是牲口。

    在战场上凡哥已经被这些人震慑得快不行了，说是在作战，实际上是在发愣，因为他发现自己在这些人面前几乎没有动手的机会，基本都是愣愣地看着。

    没办法，他与别人一比，就像一个幼儿园小孩与一群成人相比一样，大人大家，他一个小孩子根本无法插手，就算插手也使不上力，就像给人家抓痒一样，那种感觉非常渺小。

    刚刚在战场上他就那样眼巴巴看着人家表演，最后好无奈被人送了回来。

    不过那样的作战，已经完全颠覆了他对战斗力的认识，完全颠覆了对战士的认识。

    是男人，就应当如此！

    凡哥真心想入这些人的队伍，看着林天眼神都是炽热的，因为他知道林天就是这些人的队长，他的实力更加恐怖。

    而自己的实力远远比不上这些家伙，真担心自己都不够资格进入他们的队员。

    林天点头严肃道：“我的部队，都没有弱者，那就要看你能不能坚持下来。”

    亡灵的训练强度还真不是一般人能承受下的恐怖，训练的强度甚至超出一般特种兵训练的两三倍，林天说这话一点也没有吓唬对方的意思。

    凡哥一听可以加入，情绪瞬间高涨，变得更加兴奋，大声道：“能，我一定能坚持下来，从小到大，无论做什么事情，只要我去想，还没有做不到的，包括泡妞，我都能做到。”

    卧槽，泡妞？这家伙……

    林天看着凡哥这个公子爷都有点苦笑不得，刚想开口然而就在此刻，工厂外面突然响起了嘭嘭的狙击步枪声。

    听到枪声的瞬间，林天脸色一凝表情严肃，立刻转身走过去把箱子交给了何建国，道：“老班长，东西给我看好了，等我解决了那些雇佣兵，再把它带回去。”

    何建国双手抱紧箱子，看着林天严肃的祥子，一样一脸严肃，重重道：“明白，你放心去吧，只要我老何还活着，就一定保护好这个东西。”

    说话间，何建国不由自主地抱紧了箱子。

    为了这个箱子里面的那一点点东西，大家的付出实在太多了，先是像在大海捞针一样的寻找资源，再是日夜兼程的实验，最后还得抵抗外来的争抢势力，而最让人不可思议的是，关键时刻竟然因为内部人员叛变，而带走了资源。

    就在刚刚发现资源丢失的一瞬间，他的心都要气崩掉了，好在，东西现在失而复得。

    但这是大家的心血，谁都不能再从自己手里私自带走。

    人在物在！

    何建国内心默默发誓，看着林天内心的想法更加的坚定。

    林天本来是可以安全撤退了，但他为了这点资源，还是留下来冒险，他是用生命在保护国家的资源。

    对于林天，何建国内心除了敬佩还是敬佩。

    唰！

    林天二话不说，背上狙击枪，双脚一蹬瞬间起身，朝着外面猛然冲了出去，一个呼吸之间，整个人就消失在黑暗中。

    我去……这个速度，跟猎豹都差不多了。

    看着林天瞬间消失的身影，凡哥心头一颤，再次敬佩不已，跟着也有点浑身热血沸腾，立刻兴奋起来。

    在他的眼里，林天已经不是一个人，甚至是一个神。

    没错，就是一个神，战神！

    当今世上最强大的战神。

    在接触到这么厉害的一群人之后，凡哥觉得自己才找到了目标，找到了人生的追求方向。

    这就是我以后的追求，他能做到，我一定也能做到！

    凡哥喃喃自语，不知不觉中握紧了双拳。

    不过此刻，他没有再跟过去，因为知道自己去到那样的战场，也只会给林天他们增加麻烦。

    在强者面前，没有什么好逞强的，说白了，比不上就只有憋着。

    嗖嗖！

    丛林的一条小道上，林天犹如一道风一样，双脚不断迈动，很快就来到伏击的地方附近。

    林天一来到伏击位置，耳麦里就传来雷战的声音，“头儿，我就在你前面400米的位置。”

    林天点头道：“对方一共有200人左右，都是雇佣兵，大家一定要小心。”

    “明白，刚才我们已经狙杀了两个单兵火箭筒，重机枪，他们现在已经没有重火力了，这是没牙的老虎。”

    威力最大的火箭筒和重击枪首先被打掉，算是不错的策略，但是这些家伙这样重兵前来绝对不简单。

    林天脸色一沉低吼：“别小看对方，都给我打起精神。”

    “是。”

    得令的亡灵队员，丝毫都没有质疑，一个个神色严峻，身影不断闪烁，继续跑位杀敌。

    然而，这些人的话音刚毕，下一刻，天空上马上就传来了一声声恐怖的轰鸣声。

    嗡嗡嗡……

