    陈晓华有些担忧道：“我们卫长死了……宣传部门只有我的级别最高，那只能让领导安排人了。”

    刘浩杰轻轻一笑，指出道：“让你领导安排他人，这项功劳不就让别人占据了？”

    我建议你不如支持我部门的人成为主导，这样也会保住你领导的地位，从而获得功劳。”

    陈晓华思考了一下道：“那还请刘卫长多多提携了。”

    刘浩杰问道：“我有一个问题，想请教陈队长，为什么这几个区，你偏偏找了我？按道理来说找兴复区的周卫长更好，你是专门找我的吧？”

    陈晓华内心一沉，这个她没有想过的，难道暴露了什么？

    刘浩杰见她没吭声，站起脸贴了过来，瞧着她的眼睛道：

    “你是一个聪明人，看中了我的资源了吧？好好跟着我，我会让你成为副卫长的。”

    陈晓华松了口气，以为他知道了什么，紧接产生心动，差点同意了。

    陈卫长并未许诺给予什么，还非常可恨地对她进行了威胁……

    “谢谢刘卫长看得起，我会报答你的！”

    “嗯，等这次大检查完，咱们到金都酒店谈一谈心。”刘浩杰手放在了她的腿上。

    陈晓华离开后，把经过汇报了一下。

    陈重了解，指示道：“陈队长，你先联系一下三个大队，说要做一个法医日常工作的节目，目标是控制住第三大队的法医郭顶。”

    “领导，你预知刘卫长会让三方区拿下检查主导权，但就确定郭顶一定会来吗？”陈晓华问道。

    “他会的，你就说这是陈卫长生前准备做的节目，越心虚的人越会表现得坦然积极。”陈重道。

    陈晓华只感到领导对人性的了解，够阴险的，装死也要把牵着对方鼻子走。

    当这条节目通知下去后。

    李庆令尽管对陈重的死没什么异议，但依然很警惕他在宣传部门憋出的这个招。

    “郭法医，你还是称病别去了。”

    郭顶犹豫道：“现在很多人都在议论贾队长的死，我很有压力，如果再拒绝，作伪证就真是不争的事实了。”

    李庆令对于他的状态很不满，但总不能把手底下的人都束缚，或者杀死吧。

    “好，你去了，如果有人问你敏感的问题，就转移话题，如果要单独与你见面，也不要同意。”

    “李队，你放心吧。”

    郭顶开车到了路上，却被通知是在电视台录制的，也没多想就去了。

    在节目现场，另外的法医也都到了，正在愉快地聊着什么，他稍稍放下了心。

    陈晓华拿着话筒，露出标致的笑容道：“大家都来齐了，为了让观众更快速地接受咱们的节目，我想考验一下大家的真功夫，也比比谁最厉害，不知道可以吗？”

    第二大队的一个法医问道：“怎么个考验法？”

    陈晓华道：“正好我们这里准备了一个人形道具，在它身上做了几处伤口，

    大家需要对它进行分析，检查完毕就可以离开现场了，等下期来时再公布。”

    众人互相看看，他们都是这领域的专业人员，对于这自然并不畏惧。

    再者不确定的也会归于人形道具与真人不同上，何况是录制，陈队长也不敢自砸招牌。

    我先来吧。”第一大队的一个法医道。

    “秦法医这边请。”陈晓华带着他进了一个小屋子，不久就出来了。

    众人连忙问着怎么样，后者笑着道：“很简单，不过对你们来说恐怕就难了。”

    其他人见第一大队的法医很高傲地走人，纷纷想搓一下他的锐气，相继进入了。

    自以为对这检验结果都很满意。

    等到只剩下郭顶一人后，他想到了李庆令警告的话，不要单独留下。

    但怎么也想不到有什么问题。

    如果他离开，那不让其它队里耻笑？他也是有荣誉感的。

    于是进入了房间，上面果然躺着一个人形道具，头部蒙着脸。

    陈晓华示意道：“还请郭法医进行验伤。”

    郭顶感到有些奇怪，戴着手套，往伤口看时，先拿起他的手道：

    “指甲中有皮肤组织，胳膊处于僵硬状态，显然生前进行过反抗，人身体前倾，应该是遭到背后下的手……”

    郭顶忽然生出了不妙的感觉，继而向前一看，那脖颈上的勒痕怎么那么熟悉？

    “郭法医是不是正在想，这伤口是不是与贾队长的那么像？”忽然从里屋走出一人，猛地掀开人形道具头上的布，“你这个杀人恶魔，看看这是谁？”

    陈重苍白的脸出现在郭顶的面前，已经吓得他魂飞魄散了，而人形道具的头像竟然是已经成为灰烬的贾云飞！直接让他屁股尿流，瘫坐在地上。

    “不是我，不是我杀的贾队长，是李庆令和吴国志安排的，我只是作了伪证……”

    陈重只是用了心理术，对方本来就做贼心虚，他出来震动了其心神后，那个描画的贾云飞自然就没那么仔细看了。

    让人将郭顶带了下去，暂时秘密关押了起来。

    陈晓华隐隐感到，这位领导要凭借微弱的力量，要将这根深蒂固的势力拔除了。

    第二天上午。

    浩海区安全卫外，停满了车辆，如果在平时早已贴上罚单了。

    上到劳斯莱斯、下到奔驰、吉利、电瓶车、自行车，这些也不可能混在一起。

    但今天是一个例外，让他们既没有受到处罚，又河谐地相处。

    因为在卫里搭设了一个灵堂，奏着哀乐，纪念壮烈牺牲的陈卫长。

    他被誉为是江城、乃至巨鹿行省最年轻的卫级领导，忠心赤胆、为国为民。

    参加追悼的人足足排了好几公里，每人手里拿着一束白花，仔细看他们的脸，有的人还在流着泪。

    灵堂里。

    苏家人作为亲属答谢着。

    他们很震撼这些不相熟的人，会为了一个下层出身的人哭得那么悲痛。

    有一个甚至冲上来拍着陈重的棺材板，幸好知道里面没人，这么个哭法不得把人感动的诈尸了啊。

    纷纷又都心不在焉地想着，等到了下午瓜分苏紫莹的产业，真是一刻也不想等。

    等到第三大队的领导们上来鞠完躬，准备离开时。

    在一旁的冯岚忽然道：“李队长、吴队长，请留步。”

    两人站住不解地看着她，李庆令问道：“冯队长，有什么事吗？”

    冯岚目光紧盯着他道：“你们涉嫌杀害贾队长、还有陈卫长，我请求领导允许，将其逮捕！”

