
　　可菈似乎想起了什么，欲言又止：“再过两天，就是子爵大人举办宴会的日子，所以，有不少贵族大人在萝尔夫人的店里买了服装......”

　　红蔷薇子爵的宴会？

　　亚特一愣，他之前真的没有听说过这件事情。

　　而可菈也注意到了亚特的表情，心中不由得有些失望。

　　因为这位雇主表现出来的气质和她之前见过的贵族很相似，甚至要更好一些，她还以为对方可能是某位贵族的子嗣。

　　只不过对方穿的衣服却又实在不像是一位贵族子嗣......

　　无论是在所有人口中相传的、还是自己看到的，都表明，那些贵族大人对于服装都是很有要求的。

　　穿着有些邋遢的平民服饰的贵族大人，她根本没见过，就算是接触最多的职业者，也很少会穿这么....“朴素”的服装。

　　刚才亚特先生毫不犹豫地让自己带他去萝尔夫人的店里，让她又觉得对方可能是贵族子嗣。

　　但是.......

　　整个红蔷薇镇的人都知道这段时间子爵大人要开宴会了，一位贵族子嗣怎么可能会不知道这个消息呢？

　　这又让她有些疑惑了，难道这位先生是从北方港口来的？不对啊，刚才明明是在西区的入口看到这位先生的。

　　亚特也没有想到，眼前这个小女孩竟然有这么多的想法，他只是单纯地对这位子爵举办的宴会有兴趣而已。

　　“也许......能够去参加看看？”

　　亚特看了一眼物品栏中，放着证明文件的格子。

　　除了那张简易的纸张之外，还有一个学徒印记——一枚内侧刻着“歌洛拉”、“学徒”，的普通铁指环。

　　这东西是那位歌洛拉伯爵给他的，能够证明他“歌洛拉学徒”的身份。

　　但也仅次而已，上面没有附加任何一个法术，就连最低级的法术都没有，完全的普通物品。

　　他要是拿出来，也不知道会不会被当做伪造印记的人被抓进地牢里去。

　　【身份文件lv2：证明你身份的文件，只写了名字和居住地，任何一个懂得文字的人都能够进行仿造，当然，前提是你的字要写得好一些。注意，它只是一张普通的纸，不是藏宝图，不需要用水泡，也不需要用火烤。】

　　【学徒戒指lv2：内部刻着“歌洛拉”，“学徒”的字样，也许，它能够证明你作为歌洛拉伯爵学徒的身份？】

　　不仅亚特自己这么觉得，就连系统对它的评价，也是疑问的句式。

　　因为经常接触中世纪背景游戏的缘故，他会去了解一些中世纪的资料，对于这些东西其实也不算陌生。

　　前世所在的世界，所谓的身份证明，基本上只有贵族才有——只有贵族的身份才值得、才需要伪造。

　　前世世界的骑士，属于贵族阶级的最低层，通常只拥有一小块庄园封地，作为专职的军人，为自己效忠的领主作战。

　　但是，就是这样的存在，也基本没有什么身份证明，最多一张写了一些不多字的文书。

　　主要的方式还是因父之名——自报祖名履历。

　　其他的物品证据——有着家族徽记的戒指或挂饰，一柄长剑。

　　其实主要是骑士的身份并不算高，只要穿着盔甲佩着剑，身边带着一匹马，就基本能确认骑士身份了。

　　不要小看这些，那个没有超凡力量的中世纪，一般平民没条件弄，富商在本地装不了，在外地装也没有好处。

　　鸡肋。

　　而在这个世界——

　　有着他现在还不知道的各种超凡力量的世界，怎么可能在身份证明这些事情上没办法？

　　这个世界的佣兵都能人手一把剑，他干掉的每一个盗贼身上都能佩着匕首。

　　至少，金属冶炼方面，这个世界是远超前世的中世纪的，甚至......比他所生活的现代世界还要强。

　　各种条件交织之下，亚特对于这个世界可能存在的身份辨认方式，已经隐隐上升到了极高的水平——甚至也有比起带着扫描基因条码的身份证还要高明的辨别手段。

　　灵魂？血脉？搜索记忆？

　　各类中世纪超凡游戏中出现过的验证手段，在亚特的脑海中闪过。

　　在歌洛拉伯爵的城堡中胡思乱想了一夜之后，亚特便下意识地抵触与任何巫师接触。

　　而被那魔鬼诱骗着签订了契约之后，他也开始转变了想法——

　　自己之前那种谨慎过头的做法是该改一改了——谨慎是必要的，但是，行动要更加积极。

　　谁知道哪一天，那个诱骗他签订了契约的魔鬼，就来收掉他的灵魂？

　　不仅亚特不知道可菈一瞬间想了很多事，可菈也没想到这位带着微笑的面容下有那么多的思虑。

　　只有十岁，快到十一岁的她，和同龄人比起来，要更聪明一些，但也仅此而已。

　　成年人的世界要更复杂一些，尤其是越接近上层世界的成年人。

　　两人一边向着萝尔夫人的店里走去，一边交谈着。

　　“红蔷薇领的教堂就在建在西区，就是我们刚才经过的地方......对，就是那个高高的房子。”

　　“吉亚娜小姐的店在这个方向，你看到那个十字路口了吗？就在左边的拐角处，吉亚娜小姐是很勤劳的，也很善良，她总会帮助附近的居民们，对了，这个时间，吉亚娜小姐应该还在教会祈祷呢，一般要到中午前后吉亚娜小姐才会回来。”

　　“还有这边，那个非常大的建筑，就是佣兵公会，你看，已经有很多冒险者和佣兵先生过去了，亚特先生你也是佣兵吧？要过去看看吗？”

　　说道这里，可菈也停下脚步，看向亚特。

　　如果亚特先生不是贵族子嗣的话，那么应该是佣兵......吧？

　　以往她带过的雇主，如果是佣兵的话，肯定会选择去佣兵公会看看的

　　亚特眯了眯眼睛，看着可菈所说的佣兵公会。

　　他早就有找佣兵公会的想法了。

　　只不过，绝大部分地方的佣兵公会，实际上就是以酒馆的形式存在。

　　他之前进入的几个酒馆，实际上就类似于佣兵公会的代理——让酒馆的老板实际上就是佣兵公会的下属，只不过，那些酒馆只有情报，并不能够进行申请佣兵身份，仅仅是个交流情报任务信息的地方而已。

　　只有一些比较大的城镇才会有正式的佣兵公会驻扎。

　　艾伦王国之中，基本上每个郡的主城都有一个佣兵公会驻扎，越繁荣的地区，越有可能会有佣兵公会的正式分部——而有佣兵公会驻扎的地方，基本就是个小城了。

　　而这些郡中，有一个最为特殊——歌洛拉郡。

　　歌洛拉郡每个城镇都不繁荣，连城级建制地区都没有出现，最繁荣的地区，估计就是亚特上次去的费罗镇了。

　　所以，歌洛拉郡完全没有实质意义上的佣兵公会进驻，作为“歌洛拉郡主城”的费罗镇中，那佣兵公会就是个摆设，他不止一次地听到酒客和佣兵们抱怨歌洛拉郡太小了。

　　而这里......

　　杜拉德郡很特殊。

　　.......

　　“和其他郡相比，杜拉德郡比较特殊。”

　　佣兵公会之中，一个腰间佩着精致长剑的男人，将水囊里的水灌进了自己的嘴里：“杜拉德郡的主城是并不在蔷薇领，但是，在很久很久以前，蔷薇公爵可是将城堡建在了红蔷薇领的不远处，他的子嗣，第一代的红蔷薇子爵和蓝蔷薇，就在附近建了领地。”

　　“蔷薇公爵！？”旁边的佣兵们一惊一乍地，“蔷薇公爵的领地就在红蔷薇领附近吗！？”

　　对于这群佩戴着三角形徽记的佣兵们来说，伯爵这种级别的大人物他们都从来没有见过，更不要说公爵了，对于他们来说，这种级别的人物完全就是传说了。

　　拿着水囊喝水的男人似乎很享受佣兵们惊叹的表情，他咳嗽了一声：“咳，很可惜，已经不在了，在那个时候，传说有一只非常强大的魔物出现在蔷薇公爵的领地上，经过的地方，没有一个人活下来。”

　　男人手舞足蹈地，用尽可能夸张的描述来形容那只怪物的形象：“在教会的记录之中，那只魔物的身影就比一个小镇要大......”

　　虽然佣兵大都不信仰教廷的神明，但是，教廷的公信力还是很高的，而男人搬出“教会的记录”，无形中，这有些夸张的描述就多了几分可信度。

　　毕竟——在一众佣兵的心中，“公爵”这样的人物，和一个体型比小镇还要大的魔物相比，也差不多了。

　　男人将腰间的长剑抽出来，在众人面前挥了挥：“而这只魔物出现在蔷薇公爵的领地之中，还大肆破坏，一下就激怒了蔷薇公爵，在听到消息没多久，蔷薇公爵就出发去剿灭那只魔物......”

　　说道这里，男人故意拖长了声音。

　　“嘿！洛克！快点说后面的事啊，蔷薇公爵和那魔物到底怎么样了？”

　　“我就知道，洛克这该死的家伙，整天和那些吟游诗人混在一起，都学会这样吊人胃口了！”

　　“快点说！洛克！不然我就把我昨天踩到蓝鼬的靴子塞进你的嘴里！”

　　“该死！原来是你踩到了蓝鼬！？”

　　“我就说怎么这么臭！你个蠢蛋！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十一章 蔷薇事迹免费阅读。https://xs.23sk.com 