    魏泽杨说完，离开了。

    房门被他推得很用力，来回摇晃了好几下，才渐渐平复下来。

    陆小芽蹲下，环抱住自己颤抖着的身体，忍不住牙齿铮铮作响。

    魏泽杨对她而言是什么？她一直在思考这个问题。从一开始，她就抱着不成功若即若离的态度，没有考虑过他们的未来，心安理得地接受他的付出，在他面前清高，拿乔……这个男人离她而去，她后悔吗？

    这是她想要的结果吗？

    究竟是怕连累他，还是不够爱他？

    陆小芽一遍一遍地反复问自己，尽管现实中不过几分钟的时间，她的内心仿佛经历了几番的春秋。

    她抚上脸颊，发现凉凉的，原来她一直在流泪。

    心不受控制地剧烈跳动，很慌，她该怎么办？要怎么办？

    陆小芽突然站了起来，脚步不受控制地跑出去，她不知道她要干嘛，大步大步地跑到楼下，然后是马路上，四处寻找着什么。

    天色已暮，新添的路灯，无法为她照亮周围，人流如织，发现每一个都不是魏泽杨，她失魂落魄地往前追去，浑身冒着热汗，无力地停住脚步，迷失在街头，失声喊道：“魏泽杨……你不要走……”

    所有人或诧异或嘲笑的目光，谁在意呢？

    陆小芽发现只要冲破咽喉的第一道防线之后，声音便破碎了，清泪止不住地落下来。

    后悔也来不及了，谁让你自以为是啊，人家都说了不介意不介意，你脑残吗？拿不起放不下，为什么要放下呢？

    她在街头站了很久，麻木地如同一具雕塑。

    夜色大片大片的沉下来，心口堵上了石块，压得她窒息般的难受。

    “你在这儿干嘛？”

    久到人的神经都开始发麻，目光所及，出现一双男人的皮鞋。

    她费力地睁开眼，魏泽杨冷峻地立在她面前，眉毛随着眉骨的轮廓突起，却看不出实际上是什么表情。

    陆小芽满腔热源滚滚，两颊一酸，视线往侧方一瞥，忍住声音的哽噎：“吹风。”

    “那行，你慢慢吹。”

    魏泽杨转身的时候，眼中的痛色与倦意一闪而过。他真的是犯蠢又犯贱，否则怎么可能狠不下心，回头又来找她呢？

    “魏泽杨，你别走！”

    “我不想分手！”

    陆小芽对着他的背影重重地吼道。

    魏泽杨先是身子一震，脚步没有继续，迟疑地转过身来，目光又黑又沉地注视着她：“你说什么？”

    “我……”每次他严肃起来的时候，陆小芽感觉有点儿怕他，咽了咽口水，好不容易提起的勇气怎么可能退缩，话没说完整，伸手就要去勾他的脖子。

    幸好魏泽杨没做任何反应，被她轻而易举地偷袭成功，颈子往下坠。

    陆小芽踮脚闭眼就亲了上去。

    她气势汹汹，手又是抓又是掐的，不知是求饶示好还是在生气闹别扭。

    这点力道就跟挠痒痒似的，能造成什么伤害。

    可不管她如何去碰他的唇，对方始终没给她半点的回应，牙齿紧闭，真是要把她给急死了。周围还有声音不断地传来，可能是伤风败俗，不要脸之类的字眼。

    下面该怎么做？

    陆小芽骑虎难下，有些气馁了，想来魏泽杨是真的生气吧，否则怎么可能无动于衷。她失落又无奈地离开他的唇，分离的一刻，突然之间，她被一股巨大的力量牵引了回来。

    “别以为你这么做，我就会原谅你！”魏泽杨低沉的声音尤不解气，浑身袭来的气息带着最初始的侵~略性，灼伤她的五感。

    她的身体骤然间腾空，原来是对方直直地抱起她。

    两个人三十公分的身高差在此刻体现得淋漓尽致，她太娇小了，似在他鼓掌之间，轻易地举托。

    轮到她微微俯视他了。

    他、他要干嘛？

    魏泽杨直接贴了上来，由不疾不徐地浅吻，渐渐地搅动她的嘴里的每一个角落。

    她感觉自己的心快要与他跳在了一处，每一次的呼吸脉搏都是同步进行中的。

    如同电影画面似的，好像整个街头只剩他们两个人，陆小芽闭上眼睛，遵从自己的内心，环抱住他的颈子，激扬地动~情地回应着他，将他深深镌刻在心里。

    ……

    一道快门与闪光迫使他们结束了这个漫长的吻。

    陆小芽与魏泽杨双双在迷失中清醒了过来，原来是一个外籍男人拍了他们的照片，他用蹩脚的普通话向他们道歉。

    他是一个摄影师，因为刚刚的画面太美，所以情不自禁地拍了下来，并且答应把照片洗出来之后送给他们。

    魏泽杨留了他的联系地址，陆小芽没管他，直接往前小跑着去，不是不愿意被拍，而是太害羞了。

    无论哪个时代，当街这么肆无忌惮真的挺有伤风化。

    又不是欧美国家……哎，太羞~耻了。

    “跑那么快，看来还有力气。”

    魏泽杨长手长脚的，很快就追上她。

    笑她刚刚腿软？陆小芽脸红透了，魏泽杨现在开起有颜色的腔调来可真是熟能生巧的很，她这个老阿姨自愧弗如，甚至是溃不成军啊。

    “饿不饿，我们去吃饭？”

    “嗯。”

    两人去了海城饭店，没有太刻意，只是刚好顺路也近。

    陆小芽确实饿坏了，被岳老四恶心了一早上，中午和晚上就跟魏泽杨在赌气吵架，腹中饥肠辘辘，反观魏泽杨，同样几天都没有好好进食。

    点了一桌子的菜，她自然是胃口极好，大快朵颐。

    魏泽杨吃了几口，开始干呕起来。

    “怎么了，哪里不舒服？”陆小芽俯身靠近，看他面色也不是很好，难不成旧病复发了？

    魏泽杨见她眉心蹙起，脸上写满了担忧，轻轻摆手，“我没事，吃点药就好了。”

    他还真就从口袋里取出一个药瓶来，就着清水，吃了两粒白色的药片。

    陆小芽拿过药瓶，仔细阅读了瓶身上面的功效，果然是普通的胃药。她仍然愁眉不展，心里难受的问：“你什么时候开始吃的这个药？”

    怪不得这些日子每天同他吃饭，他的食量越来越小，她竟没有注意到。

    魏泽杨淡淡地一笑：“不必担心，普通的小毛病，只要按时吃药，就没问题了。”

    “魏泽杨，你是不是都没有好好吃饭？”陆小芽顿时觉得方才自己的狼吞虎咽简直就是一种罪恶，她每天好吃好睡的，魏泽杨却过得粗糙不规律，多半还是她任性导致的缘故。嘴里的食物没了香味，味同爵蜡。

    魏泽杨扣住她摆在桌上的手背，克制落下，眼中满含浓情：“心疼我，就不要再折磨我了。”

    “啊？”好好吃饭，怎么撩上了？陆小芽装作听不懂他的意思，这服务员来来去去的上菜，实在没什么氛围。

    “赶快吃饭吧。”

    魏泽杨不是没眼色的人，知道她面皮子绷不住，飞快地收回手，给她碗里夹了不少的菜。

    事实上，所有的菜都是按照她的喜好点的。

    ……

    饭后。

    两个人走在街头，很快就遇到一个卖花的小女孩，抓着魏泽杨的衣角，巴巴地哀求：“哥哥，买几朵花送给漂亮的姐姐吧？”

    玫瑰花鲜艳含露，恣意绽放，十分美丽。魏泽杨问多少一朵，小女孩回答说一块钱。

    陆小芽不动声色地扯了扯他的衣角，一块钱一朵，也忒贵了点！

    魏泽杨问她：“喜欢吗？”

    陆小芽冲他眨眨眼，她觉得对方应该能理解自己的意思，哪知道他转头直接大手一挥买下人家背篓里的五十几朵，零头都没要找。小女孩一个劲儿的道谢。

    抱着一大捧花的陆小芽，有些哭笑不得。

    魏泽杨问她怎么不开心？

    “这个玫瑰花比市场价贵两倍多，你还真是钱多人傻好骗……海城饭店虽然贵，最起码明码标价童受无欺……”陆小芽又开始心疼钱了，穷酸的老毛病犯了没办法。

    魏泽杨饶有兴味地望着她如数家珍的模样，挑眉揶揄道：“还没嫁过来，就想替我管钱包了？”

