
宇文向吉一路跟着王知府来到一处较偏僻的茅厕，见他进入后没过一会儿探出头来，东张西望着见四下无人，这才慢慢打开门来从里面一点一点挪出来，等出来后那王知府又习惯的将口袋方巾拿出来擦额头上的汗水，嘴上小声嘟囔着什么，宇文向吉也懒得偷听，看他这大汗淋漓的样子也知道，他无非是抱怨天气太过炎热。

瞻前顾后的王知府实在让人忍不俊禁，明明在自己府上现在却活脱脱如一个小贼，他向着更为偏僻的地方走去。

走了大概一刻钟，终于走到一处偏僻的厢房门口，王知府才停下他那臃肿的身体，气喘吁吁的弯下腰来喘口气。

宇文向吉用眼神扫视了周围一圈，发现这里远离正厅是一个很荒僻的地方，这里都是矮矮的平房，看起来像给下人住的地方，不过站在看来应该是已经废弃了。

好不容易喘上劲来，王知府也不想耽搁太久，取出一只看起来很旧的钥匙将门上的锁打开，那这把钥匙跟之前那把开账本木盒的钥匙根本比不得，应该是很久之前一直用来锁这间厢房的。

王知府打开锁后推门而入，迫不及待地奔向房内一堆高高的草垛前蹲了下去，用手直接去扒开草垛，那些干草被他扒上了身，飘到了头顶也不顾，没一下子一个破旧的木柜就显露出来，而现在的王知府脸上沾满了草屑。

一个柜子，还是这般破旧藏在这草垛里做什么？不会是把之前装着账本的木盒放在里面吧？宇文向吉对眼前这个肥头肥耳的王知府智商感到堪忧，他这是怎么坐上知府的位置的，竟然愚蠢的如此地步，即使这厢房偏僻，但将重要得被人发现甚至会危机到自己性命的东西，赤裸裸地藏在一个柜子里。

王知府将那木柜门打开后，宇文向吉朝向柜中看，却什么都没看到，这个柜子内并无一物。

难道里面有什么机关？

宇文向吉刚想过，只见那王知府开始摸索木柜中的柜壁，头也伸过去看，要不是怕头卡进去，他怕是要把头一并伸进去，本来一副急切的表情，之后像发现了什么不同一处，那小如绿豆似的眼睛眯成一条缝，嘴巴也笑不拢露出镶有两颗金牙的牙齿，脸上的肥肉被他这一笑牵动起来，一抽一抽的。

王知府两根手指按下去，木柜壁中发出似乎是齿轮转动的声音，宇文向吉才看清楚柜中某处有一小块和其他地方不同颜色，不仔细看的话还真发现不了。

没一下子，木柜内由下向上推出一个暗格，里面安安静静躺着之前那个木盒子，王知府这才如获释重般送了口气，小心翼翼地将里面的木盒子取出，然后单手支撑着膝盖起来，也不管面前的木柜机关尚未关上，将木盒挟在自己腋下转身向门口走去。

如今终于把如此重要的东西取回了自己手中，王知府这才放心下来，嘴里还哼着小曲儿，双膝的酸痛也不如之前来得那般强烈了，整个人都是欢喜的。

反正东西也到手了，也懒得管身后厢房里的东西，之后自己要藏在一个更为隐蔽的地方。

心中这般想着，王知府开始走向他的住处，他第一个想到的地方便是他的床下，因为自己可是这个知府府的主人，谁敢进他房间搜东西呢。

不对！想到那个不按常理出牌的陈书岩，王知府有些不确定了，之前那一劫还未逃脱，怎么能放在自己的房间呢，这要是她带人来搜查自己可不是要完蛋？不行，不能藏在床，连房间内也不能藏，那应该藏在哪里才安全。

王知府停住了脚步，开始苦思起来。

在他身后一直跟着的宇文向吉到不急，他斜倚在一棵树后，举起右手摸起面前深褐色的树身来，树皮很是粗糙，龟裂开的地方像一片片很大的鱼鳞，目光一路向上看，阳光从交叉的树枝之间穿过，透出的点点光晕像细碎的金子。

那边的王知府想到了什么，表情有些紧张，他将腋下的木盒取了出来放入了他宽大的袖子中，之后整了整身上的衣服，换了个方向走去，从他身后望去，他好似去往的是刑场一般，让他垂在身旁两侧的手又开始清颤着。

那是去往大厅的方向，里面还有正等着他的陈书岩和一众人。

宇文向吉看着王知府的背影，双手环抱在胸口，一阵清风拂过脸庞，难得的凉爽让宇文向吉闭上那双星眸去感受，头上那根做装饰用的墨蓝发带轻轻飘扬着，一缕调皮的发丝也偷偷的垂了下来，学着那墨蓝发呆在空中乱飞，让宇文向吉看起来带有一丝凌乱美。

王知府在离正厅挺远的地方停下脚步，发现那里门口侍卫并未发现他，便赶紧朝那正厅的后门走去，像是怕被发现似的，快步走去，又不敢跑起来，天晓得自己的体重要是跑起来肯定是地动山摇般，会被人发觉的。

绕着正厅半圈来到侧门，偷偷溜进去，又四下环顾了一番，见没什么异静，赶忙将门关上。王知府哪知道，其实这些都陈书岩在他离开后安排好的，撤退了侧门的侍卫，就是想看他搞什么小动作。

宇文向吉见他把门已掩上，也猜中了几分这王知府想做什么，便不再跟踪他，还是先回到大厅去。

想罢，宇文向吉转身朝着正厅走去。

而已经进入正厅的王知府现在在正厅的偏房，开始找可以藏匿木盒的地方。

翻箱倒柜间，王知府身上的衣服几经折腾像是刚从河里爬出来似的，全身湿透，那衣物看起来仿佛一拧就能拧出水来。

王知府突然在房间的角落发现一个空洞，一下子皱起两条粗眉毛来，自己华丽的房屋怎么能出现这样的缺陷，又转念一想，或许可以放进木盒。

赶紧把木盒从衣袖中掏出，放进那个空洞内，再推过张桌子遮掩住，大功告成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664890"  chaptername="第二百四十二章  取回木盒">加入书签</a>
</div>
