    陆琛笑而不语，只是伸手在他肩膀上拍了一下，两人的亲密互动却让周围的观众们恍然大悟，原来他们俩个真的是好朋友。

    那么文晋和顾云汐的新闻一定不是真的了，要不然他们不可能还相处这么愉快。

    几个人的心情都很好，除了已经明白过来的文晋，虽然心情不快但也只能也用笑脸回应，他是痛恨陆琛但却也不愿意让顾云汐难堪。

    有些哭笑不得，想不到他居然会被人骗，而且还是一个小孩。

    罢了，其实他那么做也是为了顾云汐，要不然他也不会大费周章的来文家跟他说那么多。

    “凡尔希刚来了一个西餐名厨，不介意的话去那里怎么样？”陆琛问了一句。

    文晋点点头，“我是无所谓，关键是西餐应该不对云汐的胃口。”顾云汐是不怎么喜欢吃西餐的，以前两个人吃饭的时候就没怎么去西餐店过。

    陆琛嘴角的孤度更大，那笑容里像是带着得意的讽刺，“那得看是和是一起吃了，不是吗？”

    “这可说不定。”文晋低声反驳了一句，他最讨厌的就是陆琛这种自信十足的表情。

    陆琛没有在回他，朝顾云汐走过去的时候余光傲慢的瞥了他一眼，走到顾云汐旁边不由分说的拉上她的手，这一举动又惹得周围的人群哇哇大叫。

    “你还真是光彩夺目啊！”顾云汐笑容明艳的扫了他一眼。

    “从小就这样，你得习惯。”

    轻轻的拧了一把他的胳膊，这男人还真是不谦虚，真是自恋狂。

    不过他说得没错，在她那不齐全的儿时记忆里陆琛就一直很受欢迎，从小到大他就是一颗明星，无论是多优秀的人跟在他身边都会变得黯淡无光。

    “吃醋了？”陆琛难道调侃一句。

    顾云汐不屑的哼了一声，“你少自恋了，她们尖叫又不全是为了你。”

    好吧，她承认自己心里有些不舒服，不过她们也只有尖叫幻想的份，这男人浑身上下都是属于她一个人的。

    想到这她就圆满了。

    越过人群几个人上了一辆加长林肯车，原来里面坐的还有容笙雨泽陆彦他们几个，这下子这顿饭就吃得更热闹了。

    虽然车内坐了不少人，可不知怎么的大家都觉得像是有几股阴风在周围不停徘徊，虽然秋夜微凉，但这冰冷的范围似乎已经超出了外面的天气。

    冰冷的空气中似乎还掺夹着一股微妙气息，就连最能调节气氛的陆彦也有心无力，也不能怪他的能力不行，要是你家有三尊脸色严肃又沉默不语的大佛估计你也难逃其中的无奈和尴尬。

    “都扳着什么脸，你们倒是说说话。”陆彦真是受够了这种气氛，早知道就他就不来了。

    顾云汐觉得有一个不明东西一直在瞪着她，抬头就对上了陆彦和容笙配合默契的白眼，她狠狠的刮了一个白眼做为回应，这种情况她也不知道怎么办啊！

    陆彦朝她做了个动态口型，顾云汐眉头一跳，她好像听到他在说：在不说话信不信我收拾你丫的。

    “我们要去吃什么？”顾云汐终于开口打破了这微妙的平静。

    “西餐。”

    “中餐。”

    陆琛和文晋回答的声音异口同声。

    几个局外人同时一阵头疼，就知道会这样。

    “你们俩个不会是看上对方了吧，别啊，我们陆家可不能接受同性恋。”陆彦调笑的声音传来，陆琛和文晋面对面看着彼此已经很久了，用得着这么恶心他们吗？

    两个人的眼神同时看向他，陆彦顿时感到后背一阵发凉。

    “我有老婆。”陆琛很平静的回了陆彦一句。

    不屑的冷哼声从对面传来，文晋用讥笑的眼神淡淡的扫了他一眼，“你什么时候有老婆了？”

    顾云汐只觉得自己腰间一紧下一秒就靠上了一个宽阔温暖的怀里。

    “我以为全天下都知道她是陆太太，看来是我自恋过分了，原来你还不知道。”说着陆琛又哼了一句，“也是，如果你知道了我想你是不会做这个万恶的第三者。”

    文晋深邃的目光又放回他的脸上，薄唇动了动，“我怎么记得你们五年前就离婚了，她现在是单身我也是单身，第三者这个尊称我可不敢当。”

    陆琛眉心动了动，目光移到车头平静的对开车司机说了句，“改道民政局，看来那小红本没握在手里某些烂桃花是不会死心的。”

    大家继续沉默，烂桃花？

    估计也只有陆琛敢这么说文晋了。

    福伯打了个冷战，想了想还是小心的提醒自家少爷，“这个点民政局已经下班了，要不……”明天在领？

