    瞧着百里红妆那为自己而感到自豪的模样，帝北宸眼底的笑意愈发浓郁，他伸出手宠溺地揉了揉前者柔顺的发丝，低笑道：“我们进去吧。”

    “嗯。”百里红妆扬起脑袋，笑盈盈地点头。

    一些修炼者早已经按捺不住心中的好奇，在这大门打开之后就已经探出脑袋望向里边。

    现在见到帝北宸二人准备进去，他们自然也不再停留耽搁。

    原先透过一条缝隙，众人什么都看不见，而当这大门打开之后，众人这才真的看清了里边的一切。

    百里红妆和帝北宸缓步走进门内，这是一个大殿，并且没有任何通道，只有一个大殿的存在。

    唯一不同的是，这个大殿的范围超出了所有人的想象，仅仅一个大殿就比他们以往所进入整座遗迹还要大。

    震撼。

    所有人在进入这大殿的那一瞬间，心头都充满了震撼。

    太惊人了！

    如此庞大的大殿，空空荡荡，四周的墙壁以及天花板上都绘制着诸多图案。

    “北宸，你瞧！”百里红妆指着墙壁上的文字，“这些文字和外边的文字似乎意思并不一样。”

    她不认得这些文字，可是隐约间就是有一些感觉。

    不光如此，她还注意到这里除了文字之外还多了一些人体经脉图，如果她没有猜错，这里所写的应该是与修炼相关的东西。

    帝北宸的目光同样落在了墙壁之上，虽然这些文字他看不明白，但是经脉图却是能够看清的。

    正面墙壁上绘制着诸多经脉图，每一种运行方式都有所不同，似乎对应着很多的功法。

    最终，帝北宸的目光却凝聚在了一副经脉图上，如刀削般的冷毅面庞多了一丝惊讶与深思。

    “娘子，那一张图所绘制的就是我现在的修炼方法。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，心头也是一阵诧异。

    自从得到了黑神俊的传承之后，帝北宸就改变了修炼功法。

    虽说北宸以前所修炼的也是下层界的顶级功法，可是和上层界乃至仙域比起来显然有着很大的差距。

    所以，北宸当初在略一思索之后就改变了修炼功法，当然，这修炼功法也是极为厉害，它使得北宸的提升速度更快。

    然而，他们现在却在这里见到了北宸的修炼功法，这意味着什么？

    “师公当初会不会也来过这个地方？”百里红妆陷入了沉思，这里绘制着诸多功法运行路线，想必每一种都不简单。

    只不过，她在这里边寻觅了一圈，倒是并未发觉唤魔经的运行路线。

    在这对比之下，她发觉自己所修炼的唤魔经路线似乎格外的复杂。

    想当初刚刚得到唤魔经的时候，她便觉得唤魔经与众不同，尤其是刚开始修炼的时候非常复杂，进度也比不上一般人。

    随着修为渐渐提升，她对唤魔经也越来越熟悉之后，好处便也就彻底显现了出来。

    “有可能。”帝北宸点头，眉宇间透着一丝遗憾，“如果我们能看懂这上边的文字就好了，这些文字一定是一座宝藏。”

