    黑暗的天空……

    黑暗的大地……

    这是这个世界原本的颜色，虽然黑暗，但是却很温暖，不管是温度，还是空气，都非常适合多细胞的生命生活。

    但是，为什么在适合的环境之下，这个世界会如此黑暗呢？广阔的原野上看到的只是各种杂石碎沙，这个世界的表面就如虚空中亿万颗没有生命的翻滚者一般。

    那是因为，这个世界曾经被‘清洗’过，被一种特别的生物。

    ‘清除者’‘清扫者’‘清洗者’，这种生物有着很多类似的名字，它们身高一米，像是一颗长着大嘴，并且浑身都是触手的球体。

    这种生物从某种特别的‘试验’之中诞生，它们的目的就是吃光一个世界上所有被多细胞生物视为养分的东西，它们被用来阻止那个世界的生物被毁灭之后还会复苏。

    一般，被它们啃噬过的世界会只剩下部分微生物，别的所有一切都将消失，那个世界也将成为一颗像是平凡翻滚者那般无大型生命的荒原。

    但是，这个被啃噬过的世界并不是毫无用途，最近，它有了一个新的名字——‘储备之地’，脑灵为了入侵一个世界，将一支大军布置在了这里。

    这支大军之中包括了无数的清扫者，大量没有完全控制的阿特兰，还有少量机械的部队。

    机械部队和阿特兰作为毁灭先锋先踏上了侵略的步伐，而清扫者们则在储备之地待命，等待着毁灭的消息传来，它们最后再出动去将敌军烧焦的尸体残骸啃噬殆尽。

    但是，它等来的却不是对方已经毁灭的胜利消息，而是……

    一块从天而降的巨石。

    说是巨石，它更像是一块陆地，这块巨大的物体轰然砸在了黑暗的大地之上，伴随它一同落下的，还有着成千上万的阿特兰。

    它们……被从它们要侵略的世界那里丢了回来。重重地摔在了地上。

    但是，清扫者所面对的并不止是被砸到的危机而已，它们面对一种更为强大，比它们更加擅长吞噬的生物。

    这种生物。将黑色的大地染上了别的颜色……

    …………

    “快走！快走！”惊恐的呼叫声伴随着疾奔的脚步声在黑暗的云层之下回响着，一支小队组成的阿特兰正在疯狂地奔跑着。

    它们跑到了一块岩石之后，每个阿特兰都穿喘着气，它们虽然被训练的体力很好，但是也难以经受住长途的奔跑。

    而它们喘气的原因还有另外一个。

    “我的气体转换装置堵塞了……呼……呼……这个必须拿下来……”一个阿特兰伸手就想把头上的头盔摘下。而另一个同伴见状立即阻止了它道：“住手！那样会感染到那些东西的！”

    “跑那么远应该没事了吧！再不清洗一下换气的过滤孔，会窒息的！”

    “你难道就没有想过，究竟是什么东西堵住了换气孔吗？”

    “……啊！”在同伴的声音之下，这名阿特兰才恍然大悟，随之它有些绝望的说道：“那么……我们究竟要到哪里才能够安全下来？”

    “恐怕……跑的再远也很难有安全这一回事了。”一个阿特兰爬到了岩石之上，站在高处，它望向远处说道：“它们……扩散的相当快。”

    在它视线的远方，有着一片样貌与这边不同的陆地。

    以白色为主的东西，覆盖了很大的一块区域，它们看上去就如同地毯一般柔软。而在这片白色的地毯上，还长着各种各样的奇怪结构。

    这些结构有高如塔状的，也有不断膨胀的球形，还有一些是圆盘状的。

    不管是哪种形状的结构，它们都在轻微地摇晃着，并且从身上洒出大量的粉末，这些粉随着清风的吹拂而飘洒向别处。

    “队长……我们应该怎么办？”

    另外几名阿特兰站在了岩石之下向这片被染白的大地看去，这广阔的白色正在缓缓地扩展着，虽然阿特兰跑步速度远远快于它的扩散速度，但是每个阿特兰都很清楚。它们迟早会跑到无路可逃的地方。

    “那些东西，说什么吞噬一切，但是现在却一点用些没有……”

    这些阿特兰可以见到在白色地带周围的岩地上爬着很多长着触手的球状生物，这些生物以很快的速度冲向了白色的区域。像是发了疯一般不停地啃噬着地面上看似柔软的‘白毯’，但是它们在吃了一部分之后就会很快倒在地上，慢慢地死去……

    而在每个生物的尸体上，都会长出大量的丝线，这些丝线慢慢地包裹它的尸体，将它化作白毯的一部分。

    “即使有着清扫者之名的那些怪物。都成了这种东西的养分……”站在石头上，被叫做队长的阿特兰说道：“我们只能够躲进地下去了。”

    “但是那些燃尽者呢？我们的武器呢？”一名阿特兰说道：“从刚才开始就没见到了，如果是燃尽者的话，能够烧掉它们的吧！”

    “它们不在了。”队长说道：“那些东西……在去侵略的部队被传送回来之后，不知道为什么就全飞走了，剩下的只有我们步兵部队，还有那些不停地给……真菌作为肥料的清扫者而已！”

    “是的……”另外一个阿特兰说道：“据说那些飞行器也全都飞走了，它们……把我们给完全地抛弃在了这里！”

    “怎么可能……它们不是承诺说带我们回先祖之地的吗？”

    “它们抛弃了我们！”

    “我不知道它们是怎么回事。”队长说道：“但是，现在还没到放弃一切希望的时候，既然它们不打算给我们承诺，那我们就自己达成吧！”

    “但是，我们该怎么办？”

    队长指着这几个阿特兰说道：“你！去联络别的队伍，确认我们都分散到了哪里，你！去最近的地下基地，那里应该是能够躲藏的地方，同时启动那里的武器，应该还有一些能用，还有你……”

    “小心！”

    一个阿特兰突然大叫道，只见一颗直径三米多的白色球体从天上飞了过来，啪的一声命中了还在说话的队长……(未完待续。)

