    第692章

    “天上果然只会掉毒馅饼……”

    陈墨摇摇头笑道。

    从一开始，这些造化就是用谎言找了百万个祭品。

    这也就难怪，原始生命的传承这么大的事情却只是来了一千五百个造化的永恒分身。

    只是这些永恒分身，未尝也不是棋盘上的棋子。

    因为祂们并不知道，现在的造化通天塔就是原始天神，原始天神伪装成造化通天塔，必然不会看着这个祭坛落在命运方舟上万造化手里，相信此时此刻原始天神已经在暗中出手了。

    ……

    万宝大宇宙，造化通天塔内的原始天神分身黯然一叹。

    祂都没想到，自己有一天会被逼迫到这一步。

    原始通天祭坛，虚空宇宙海古今第一原始圣物，自认第一没人敢认第二。

    因为炼制这件原始圣物的不是一个原始生命，而是轮回深渊一个个原始生命联手炼制，原始通天祭坛最厉害的作用就是传送，任何一层轮回深渊，甚至是轮回深渊和虚空宇宙海之间的传送。

    原始通天祭坛诞生以后，轮回深渊的生命不需要逆命轮回石也能走出来。

    正因为这样，原始通天祭坛触动了虚空宇宙海的根本。

    虚空宇宙海都无法摧毁原始通天祭坛，最后付出巨大代价赋予原始通天祭坛生命，让这件原始圣物诞生了生命，进而脱离了轮回深渊一个个原始生命的掌控。

    虽然成为原始生命，原始通天祭坛却不善于战斗。

    因为是虚空宇宙海让其诞生生命，甚至对虚空宇宙海十分感激。

    只是可惜，原始通天祭坛活着就是麻烦。

    虚空宇宙海付出不小的代价除掉了原始通天祭坛的真灵和轮回印记，彻底封印这一件原始圣物，甚至彻底封印轮回深渊断绝第一层轮回深渊和更深层轮回深渊的联系。

    如果不是上一次在竞技大宇宙连累本体被重创，祂绝对不会释放出原始通天祭坛。

    这件原始圣物出世，那些深层轮回深渊的原始生命就有可能纷纷出现。

    对祂本体来说这也是巨大的威胁，只是祂现在本体被重创，分身也无法在虚空宇宙海掀翻命运方舟，祂只能利用原始通天祭坛释放出被困在轮回深渊的那些老怪物，彻底搅乱虚空宇宙海。

    到时候祂的本体在蓝星宇宙海，反而相对安全不惧威胁。

    原始天神站了起来，动念间造化通天塔自我毁灭。

    整个万宝大宇宙，其实就是封印原始大陆和原始通天祭坛的牢狱门户。

    造化通天塔就是狱卒，现在狱卒彻底消亡，万宝大宇宙也将不复存在? 牢狱的门没了就有了破绽? 足够祂爆发原始宇宙井内全力一击帮助原始通天祭坛脱困。

    百足之虫死而不僵，更何况是原始生命留下的完整尸骸。

    如果不是被封印? 指不定陨落的原始通天早就从祂无法被毁灭的本体内重生。

    “镇！”

    原始天神丢出原始宇宙井? 井口堵在牢狱门口。

    井内一个个大小宇宙，缩小成几万里大小如同流星雨一样砸落向覆盖原始大陆的阵法。

    区区一千五百个造化生命的永恒分身? 就算借助了命运方舟和一千五百件造化圣物的力量，依然被落下的宇宙流星雨轰碎了阵法? 甚至将整个牢狱都给砸的四分五裂。

    脱离封印镇压? 原始通天祭坛瞬间消失。

    这是被召唤走了，被炼制了原始通天祭坛的那些原始生命召唤走。

    重新掌控原始通天祭坛，那些原始生命很快就就会出现在虚空宇宙海。

    原始天神转身准备离开，祂现在要想办开始营救本尊。

    单纯天书执笔者陈墨? 就算有命运天书也不可能时停祂的本体让祂完全失去反抗能力? 归根结底还是虚空宇宙海的多元宇宙意识，早在当年就寄生了蓝星宇宙海想吞掉那个蓝星宇宙海。

    多元宇宙意识这种做法，直接导致对虚空宇宙海的掌控能力削弱到谷底。

    现在祂释放出历代原始生命，祂倒要看看虚空宇宙海是先顾老家，还是继续寄生掌控蓝星宇宙海? 选择前者就给了祂本体脱困的机会，选择后者? 那就只能看着虚空宇宙海被那些原始生命闹的天翻地覆。

    最后离开以前，原始天神给陈墨传递一些讯息。

    通过这些? 陈墨了解到原始通天祭坛和原始通天的真实来历。

    不得不说，原始天神也不是吃素的。

    竞技大宇宙被坑惨了? 万宝大宇宙这里转眼就扳回来。

    趁着虚空宇宙海的多元宇宙意识全力寄生蓝星宇宙海? 对于命运方舟的这些造化生命少了直接掌控? 利用这些造化生命的贪婪成功释放了原始通天祭坛。

    不过这对他来说，一点都不是一个好消息。

    因为按照原始天神的说法，他的命运祭坛就是模仿原始通天祭坛炼制而成，所以命运祭坛会被原始通天祭坛克制，甚至不把命运祭坛封印起来，命运祭坛还有可能被命运通天祭坛当做子体一样反定位。

    到时候那些深层轮回深渊的原始生命，很可能直接传送到他的命运祭坛上面。

    作为盟友，原始天神这么做无疑造成他的损失。

    所以祂给了补偿，原始大陆有一个天然的原始泉眼，这是相当珍贵的一件重宝，足以用来修复黑神天命井，但是要小心黑神天命井内可能隐藏原始黑神的复活后手。

    任何一件原始圣物，真正的主人有且只有一个。

    别人的原始圣物，用用就好别当做依靠。

    原始天神这份补偿性质的提醒，陈墨想了想还是准备接受。

    事已至此不接受还能怎么样，他的命运木偶化身总不能在这里白白浪费一千多年，修复黑神天命井对他来说也是好处多多，纵然原始黑神有可能复活那也不是一朝一夕的事情。

    等到原始黑神借助原始天命井复活，他指不定自己都成原始生命了。

    按照原始天神给予的秘术，陈墨通过命运祭坛开始召唤原始泉眼，原始泉眼作为封印原始通天祭坛的封印核心，无数年来跟原始通天祭坛已经有非常深的联系。

    此时通过秘术，陈墨将命运祭坛伪装成原始通天祭坛。

    原始泉眼本能的被召唤过来，落在命运祭坛上面开始封印命运祭坛。

    陈墨收起命运祭坛钻进蓝星宇宙，世界树宇宙内闭关苦修的本尊瞬间召唤走命运天书，一千五百个造化的本体从自毁的万宝大宇宙内杀出，唯一能做的只是回收原始大陆的残骸。

