    第394章地窖遇险（一更）

    只能说墙壁上这些小蛇……惨啦。

    遇上十一师兄，它们算是遇上了灭顶之灾。一根根透明小蛇从墙壁上扒拉下来，十一师兄辣手催蛇拳拳到位。

    虽然用的时间比较长，但是四百米的走廊被他清理得干干净净。

    头大身小的透明蛇尸体被扔了一地。

    “走吧。”

    十一师兄朝他们挥手说道。

    那瞬间老十一的身影变得高大伟岸。

    大家结伴往前走，除开带路的十九师兄，走在第二的霍睿和压轴的牛川川，其他师兄按着编号排队走的。

    因此,如果队伍中少了个谁，大家一眼就发现了。

    “十师兄，细桶呢？”

    十一师兄发现他的背篓是空的。

    “细桶在天上。”

    十师兄刚回答完，却发现天上没有小浣熊的身影，更没有嗡嗡嗡的振翅膀身影。

    “唉，细桶呢？”

    细桶……

    她在后面捡破烂呢。

    也不能说是破烂，将这些蛇的头砍掉,身子像极了钓鱼线。又细又结实，比钢筋还要结实。

    贾熙桐沉浸于搜集蛇类尸骨无法自拔,前方师兄们因为找不到熊开始吵起来了。

    “你问我，我问谁？从河床那儿细桶就被你抢过去了！”

    “我背得好好的，你用衣服给她翅膀捂住，她生气就飞了。我还没怪你嘞。”

    十师兄和十一师兄都快要打起来了。

    “师兄，我在你们后面啊。”

    她抱着一大把细蛇的尸体，那尸体比她身子还长，有一半儿都拖在地上。

    “你们现在没事的话，帮我捡一下这些蛇的尸体呗，不要踩泥里去了。”

    原本开始担心的师兄们：……

    抓蛇的尸体好恶心啊！

    大部分师兄都往后退了一下，包括大师兄和二师兄。

    “十一师兄给你抓。”

    老十一在这种时候站出来。

    “细桶，十师兄也给你抓！”

    十师兄刚和十一师兄吵了架，这种时候不甘示弱，相互看向彼此的时候，眼神都有带刀。

    “谢谢十师兄、十一师兄。”

    小浣熊抱着已经捡起来的一大把尸体站在他们脚边,“东西在地下哦,你们俩别对视啦。”

    此话一出,十师兄和十一师兄低头捡起透明蛇的尸体，贾熙桐无形之中处理了一场争端。

    但是为什么要捡尸体啊？

    如果他们知道小浣熊捡垃圾疯狂到脏兮兮的破布都要捡,就不会问出这样的话来了。

    一会儿的时间，

    两人一熊将四周的尸体捡得干干净净。

    贾熙桐拿了张全新的弥须符将这些尸体装起来，然后再次回到背篓里。

    一行人重新出发。

    越往里面走，分叉的路逐渐变多。

    大家的行动变得更为谨慎，霍睿将地图拿在手上，是不是就要认真对照。

    贾熙桐也拿出了八转寻宝盘，以免自己错过任何利害的宝贝。

    路上偶尔陷阱与魔兽，都被最前面的霍睿和师兄们解除，下面的路径倒也走得顺利，按照地图霍睿将他们带到了在原著里商晏庭带着谢冲山到的那个甬道的尽头。

    “没路了？”

    十九师兄用手推了推面前的墙。

    很重。

    像实心的。

    “师侄地图上记载的是这里吗？”

    霍睿目光再次转移到地图上，然后非常肯定，“就是这里，按照地图的指示那条记载的宝库路径就在这里。”

    “大家四周找一下，看周围有没有暗门之类的。”大师兄这时候开口说道。

    很多地方宝贝不想被人找到，都会做机关暗门。

    一群人闻言都听话地开始寻找起来。

    没有。

    他们快把泥墙抹成光面儿的了，都没找到所谓的暗门。

    “不会是这图有问题吧？”

    师兄们开始怀疑起来。

    就在他们一筹莫展的时候，小浣熊站起来了！

    她飞到最前面,然后拿出了在出发前准备的石灰粉和面粉。

    原著商晏庭撒的白色粉末也不知道是啥,所以她就准备了好几种。随便往墙壁上洒了些面粉上去,大部分面粉都落到地面,但是吸附在墙面的面粉形成了那个特殊的图形。

    “原来玄机在这里。”

    霍睿眼睛忍不住瞪大。

    想他研究了半天都比不过细桶过来洒灰的那一下。

    果然是大智若愚，一鸣惊人之相。

    但是这图案其中有什么玄机呢？

    霍睿认真地研究起来，他想不出这上面不规则排列的小点到底有何用处。

    “既然玄机都在这面墙里，那就直接用砸的吧。”

    师兄们做人比起动脑更喜欢动手，“牛牛、老十一，你们到最前面来。”

    将两個力气最大的人叫到最前面来，“你们试试这堵墙能轰击开不。”

    本来准备继续大显身手的小浣熊愣了一下，没想到师兄们如此崇尚武力，能够莽绝不动脑。

    所有人往后退，给两人让开了足够的位置。

    牛川川和十一师兄两人简单地热了下身，然后朝着墙壁就是猛烈的一击。

    砰——！

    一声低沉的闷响，前面的墙壁出现两个凹陷。

    这土墙比他们想象中的要厚，牛川川和十一师兄二人相看一眼，然后都拿出了自己全部的力气。

    伴随着更大的响声，头顶的泥土都开始刷刷落下。

    但面前的土墙还是没有被打穿，相反似乎惊动了地下的某个原住民。一个蠕动的、听起来像庞然大物的声音通过泥土越来越近。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾啾啾！”

    铁蛋花焦躁地叫起来。

    “有东西往这里来了！”

    “走，快出去，找安全的地方隐蔽。”

    众人反应极快，转头朝着外面奔跑。然而还没走到下一甬道口，甬道的出口处被一个长满鳞甲的巨物堵住。

    鳞片的花纹在眼前快速滑过。

    它还在动！

    “后退，往后退！”

    垫底的二十师兄朝着他们挥手示意，一群人抱着别被魔兽发现的侥幸心理慢慢往后方移动。然而就在此时，面前的巨物突然停住了。

    啪的一下，一对比灯笼还大的红眼睛睁开，盯着在甬道内的一群人。

    他们被瓮中捉鳖了！

    一时间大家立刻调整队形。

    最强的牛川川、霍睿，还有十九师兄的鸡（铁蛋花：？）挡在了最前面。

    第二梯队二十位师兄准备摆好新练的阵型。

    靠，位置太窄，阵法摆不开！

    (本章完)

