    云娆有很严重的暴力倾向。

    他们将她从少教所里带出来已经好几天了，但她从来没有开口说过话。

    云娆不跟旁人说话，却单单信任云倾，难道真得是因为血缘关系？

    云倾却似是没有发现云娆的问题，郑重地将手上的女主剧本交给她，“这里面有我的过去，有你的未来，为了我们的人生，一起加油！”

    云娆扣紧了剧本。

    她或许不知道，这里面的人物对她有什么意义。

    但她知道，她若演不好这部剧，云倾可能就不会管她了。

    她会被抓回去，再关进那个暗无天日的地方，这辈子都将没有机会为妈妈报仇了。

    所以，演好这部剧，是她唯一的生路。

    云倾从这个孩子坚定的眼睛里，看到了决裂的决意。

    于是，她知道，她有了最好的女主。

    这个女孩子身上，有小云倾缺失的，又被她寄托到女主身上的坚韧与冷漠。

    不会有人，比云娆能做的更好。

    云倾轻轻拍了拍她的肩膀，“要跟我去剧组看看共事的同事吗？他们都是好人，看到云娆这么漂亮，他们也一定会更加努力的。”

    云娆别看小，但气场不容小觑。

    有这么小这么努力的女主压场子，她几乎能想象到，真正拍起来的时候，所有人超常发挥的场景了。

    云娆似乎是不愿意接触陌生人，她看了会儿云倾的时候，忽然抬手，牵住了云倾没有受伤的左手。

    唐堇色在云娆抬手那一刻，暗中做好了这孩子会失控打人的准备。

    若是伤了云倾就不好了。

    但云娆真的只是牵着云倾的手，然后站了起来。

    云倾笑了笑，牵着她的手，带着她往外走。

    唐堇色笑了笑，双手抄在裤兜里，跟了上去。

    娱乐部里。

    云倾昨天宣布女主会到，今天所有人也都翘首期盼地等待着。

    毕竟，这个女主，是真的让人等待的太久了。

    风亦舟站在绿色的幕布前，正在跟李离对戏，就听到前方传来一阵惊呼声。

    两个沉浸在剧本中无法自拔的专业演员抬起头，就见云倾翩然走来，手上牵着一个——

    看清云娆那张脸后，饶是性子淡定的李离，都忍不住在心里爆了句粗口。

    居然还真的让她给找着了！

    无需云倾多说，所有人看到云娆的第一眼，都知道，女主非她莫属了。

    根本云倾提出的要求，那张脸，那身沉默坚韧的气质，简直就是活脱脱的女主再生。

    少年时期云娆来演，长大后云倾接档，气质，深度，容貌……简直无缝隙贴合。

    李离和风亦舟在看到云娆那一刻，不知道为什么，心底陡然升起了一股危机感。

    原本觉得已经掌控的差不多的角色，忽然又多出了一丝怀疑。

    若是他们两个大人，到时候拼起演技来，还比不上一个小女孩，那脸就丢大了。

    云倾满意地看着一杆子愣住的人，笑了笑，“程爷爷，我找的女主，您满意吗？”

    程老盯着云娆，几乎两眼放光，“满意！倾倾啊，你打哪儿找来这么个大宝贝……简直……神奇……”

    云倾微微一笑，“这个要谢谢我男朋友。”

    她低头看着云娆，“这些爷爷叔叔姐姐们人都很好，跟他们打声招呼，好不好？”

    云倾抿了抿嘴唇，缓缓地开了口，“大家好。”

    言简意赅，但却不失礼貌。

    这孩子通身都是好教养，一看就知道出身不普通。

    跟云倾站在一起，有种形容不出来的和谐感。

    云倾摸了摸她的头发，“真乖。”

    她指了指风亦舟和李离，“这个大哥哥和大姐姐，也是剧本中的主演，他们是专业的，你要是有不懂得地方，就去请教他们。”

    云娆乌黑的眼睛掠过一丝波澜，朝着两个看了过来。

    风亦舟对上那双空洞死寂的眼睛，愣了一下。

    在他失去一切的那几月里，他也是这样的眼神。

    这么小的孩子……

    风亦舟笑了笑，朝她伸出手，“别怕，大哥哥和姐姐们，都会帮你的。”

    云娆歪了歪脑袋，然后往云倾背后躲了躲。

    云倾安抚地拍了拍她的手，“我们先去找个地方看剧本，一切准备就绪后，就可以正式开拍了。”

    她牵着云娆来到自己的专属藤椅上，拍了拍身边的位置。

    云娆在她身边坐了下来，规规矩矩的，看不出一丝僭越。

    云倾眼底涌上冷意。

    这孩子如此沉默，惧怕旁人，定然是在少教所里，遭遇了什么伤害。

    都是男人，怎么就差这么多？

    ……

    医院里。

    当云千柔得知云倾将他们一家三口赶了出来，并且除了云氏公司的股份，云家所有的一切，都被云倾夺走以后，气的整张脸都扭曲了。

    “云、倾！”

    她被云倾从云家豪宅里赶了出来，现在只能住在普通的别墅区里，那她还算什么云家大小姐？！

    云夫人哭诉着，“不止如此，那个小贱种还要跟我们算账，她找了一批律师，算过去十几年，我们从她母亲那些产业里，拿走了多少钱……”

    云夫人说到这里，整个人都有点慌了，“千柔，怎么办？”

    过去的云倾，太过柔弱可欺，云缈所有的家产，都是她和云千柔把持着，她们从中获取的利益，是一个天价数字。

    若是云倾要他们赔偿的话……

    云千柔被气笑了，咬牙切齿地说，“妈，你慌什么？过去十几年，云倾难道没吃云家的，用云家的？那些钱明明都用在她自己身上了，让她找自己要吧！”

    云夫人听到女儿的话，顿时回过味儿子了。

    她是拿了云缈的私产，但那些钱她若她都用在了云家，云倾又能将她如何？

    只是，想到从今以后，她们再也碰不得那些钱一分一毫，云夫人就肉疼到发抖。

    还有，她们可以说是给云倾用了，姜家的窟窿应该怎么补？

    姜姐跟云倾，可没有任何关系，却用着云缈的钱，怎么也说不过去。

    到时候云倾若是狠心，将姜家人告上法庭，最后还不得她掏钱去补窟窿？

    云夫人看着云千柔……

