    回到家。

    桌上摆好了饭菜。

    叶墨洗了手，到客厅的冰箱里提了几瓶啤酒出来。

    “这么丰盛啊。”叶墨笑着坐到林小眠旁边，打开啤酒，给每人的碗里倒满啤酒。

    “都是小眠做的，我打的下手。”叶染说。

    叶墨夹了一块回锅肉：“香。”

    爸妈也吃着林小眠做的菜，笑容满面。

    “喷灌那边已经全部浇灌过了。滴灌区域，只灌溉了一百亩。”叶染说。

    “我待会儿去灌。”

    吃过饭，叶墨将楼下客房收拾了出来，上楼。

    叶染和林小眠吃饭前就洗了澡，回房间了，不知道聊什么，叽叽喳喳的。

    叶墨洗了个澡，换身衣服，她们俩还在聊天，就过去敲了敲门。

    “门没锁。”叶染说。

    叶墨推门进去，说：“我睡楼下的客房，你们不用睡一个房间。”

    “楼下客房没空调，多热的。”叶染说。

    “楼下比楼上凉快多了，有电风扇吹着就行。”叶墨道。

    “我和染染睡一屋，没关系的。”林小眠道。

    “叶染睡觉要打呼噜。”叶墨笑着说。

    “你睡觉才打呼噜……”叶染生气道：“我才不会打呼噜。”

    叶墨笑了笑，说：“我出去放水了，你们早点休息。”

    “你真睡楼下？”叶染问。

    “楼下还挺凉快的，不热。”叶墨道。

    “那我回去睡觉了，明天早上天亮就得起来。”叶染从床上跳了下来。

    叶墨也准备出门了，林小眠跟了上来，说：“我陪你一起去。”

    叶墨牵起了林小眠的手，下楼，坐上红旗SUV：“在这边有点无聊吧？”

    “还好。我平时在家里也没有事情做，就看看手机，打发时间……”

    来到滴灌总开关，一个总开关控制一百亩的滴灌。

    打开了开关，回到车上。

    林小眠正在研究车子的屏幕：“我感觉你这台车好复杂。”

    “有什么复杂的。”

    “有4块屏幕……”

    叶墨给林小眠讲解了一下这些屏幕的主要功能。说真的，这车子的很多功能，根本就没有必要。

    剩下的椰子园有400亩，一万棵。

    本来一个小时就能搞定的，林小眠跟了出来，就弄到十二点过了，这才回去。

    干热河谷，昼夜温差比较大。

    夏天的晚上，挺凉快，大部分地方不会感到闷热。

    在楼下睡觉，不用吹电风扇，也能入眠。

    早上五点过，不到六点……天就亮了。

    还不到六点，叶妈妈就起床煮了早饭，然后将就着昨晚的菜，打电话将叶染叫了下来……

    吃过早饭，六点过一些，他们就出发去工地了。

    时间还早。

    叶墨接着回笼觉睡醒，外面大亮……阳光透过窗户照射进来，明晃晃的。

    听到楼梯的脚步声，是林小眠下楼了，叶墨睁了睁眼，就看到林小眠站在了窗户外面。

    “还没起来啊。”林小眠透过窗户看向里面：“太阳都晒屁股了。”

    “起来这么早，干啥？”叶墨说：“你饿了？”

    林小眠摇摇头：“叔叔阿姨他们几点钟出去的？”

    “六点过。”

    客卧房间门没有锁，林小眠推门走了进来：“快起来了，不是说今天建筑公司的人要来，过去看看。”

    叶墨不想动，张开双手。林小眠还以为叶墨要她拉他起来……

    哪知道叶墨一用力，林小眠一下扑在了他身上。

    叶墨抱着了林小眠：“时间还早，再睡一会儿。”

    “你快放开我。”

    “不放。”

    林小眠：“没人在，你就欺负我。”

    “哪有。”叶墨松开手，林小眠‘哼’了一声，拉过叶墨的手当做枕头，躺在了他旁边。

    叶墨转过身，看着林小眠，眼前的人儿漂亮极了，像极了青涩年纪偏瘦的神仙姐姐。

    略微肉肉的脸蛋，嘴唇，可爱，显得那么的稚嫩，又美丽动人。

    清晨的男人，都是特别容易冲动的，叶墨不敢再多看，转过头，说：“我准备在大水库养一些小龙虾。现在这个时间，还能不能买到虾苗？”

    “不知道？得问我爸。”

    “帮我问问。”叶墨说。

    “嗯。”

    叶墨又嗅到了林小眠身上香香的味道。有洗发水的香气，和淡淡的奶香味儿。

    “我打算在水库里养一些草鱼，鲤鱼和鲢鳙，再养一些小龙虾。”叶墨是幸福，又煎熬着。

    “养小龙虾需要水草的，水库里有水草么？”

    “暂时没有。可以出去弄一些来丢在水库里……”叶墨道。

    “我们家以前的虾塘，每年九十月份放一下虾苗，过年的时候就能卖了，一直卖到四月份。然后五月份再投放虾苗……”林小眠说：“虾苗好像需要提前预定。”

    林小眠转过身，看到被窝里撑起的帐篷，还以为是叶墨的膝盖……

    “可以先种水草，养鱼。到九月份的时候再投放虾苗……”林小眠看着叶墨的侧脸，又看了看那帐篷，忽然觉得帐篷的位置不对，这才反应过来，俏脸唰一下就红了起来：“快起来了，我去做早饭。”说着，就逃似的离开了房间。

    叶墨老脸发烫，尴尬的，用被子蒙住了头。

    现在也没有了睡觉的心思，上楼洗个冷水澡，冷静下来……顺便刮干净胡子，换身衣服。

    电饭煲里还有热饭。

    林小眠已经在做菜了，番茄炒蛋……

    来到厨房门口，看着做菜的林小眠，叶墨这个老男人，这一刻了解了什么是‘幸福’的滋味。甜甜的，又是柔软的，好似云朵，又好似棉花糖……

    “吃饭了。”林小眠炒好菜，转过头。

    “嗯。”叶墨过去将菜，端到桌上。

    有凉拌折耳根，番茄炒蛋，还有一个白菜蛋汤。

    叶墨给林小眠盛了汤：“小眠。”

    “嗯？”

    “我……”叶墨眼眸写满了温柔，正准备告白，手机响了。

    谁来的电话啊，太不合时宜了。

    “喂，什么事。”叶墨接通了电话，带着几分恼怒。

    “你回来了没有？”唐恂来的电话。

    “回来了。干啥？”

    “我宅基地批下来了，你待会儿给我参谋一下，盖啥样式的房子。”

    “嗯。你几点钟过来？”叶墨问。

    “马上出发。吃不吃披萨，给你带一些过去。”

    “吃~！”

    “你失恋啦，说话气呼呼的。”

    “你才失恋了，老子不知道有多好。不聊了，等你过来。”叶墨说着就挂断了电话。

    林小眠睁着漂亮的眼睛看着他：“你刚才想说啥？”

    “我喜欢你。”让唐恂的电话一搅和，完全没有了刚才的气氛，话出口，叶墨就拿起碗，刨了几口。

    “哦。”林小眠低头笑着，端起碗，小口吃着饭。

