    “蒙康布！”班伽罗惨厉的呼声，仅仅是一个郭汜率领的达利特就足够给班伽罗带来足够强的压力，更何况蒙康布上手就准备给班伽罗补上致命一击，这种局势班伽罗如何不怒。

    在班伽罗看来，他们都是刹帝利，没有什么过不去的坎，最多就是内部有一些冲突，但这并不该影响他们在对面达利特的态度，要知道那可是不可接触者，使他们所有人都应该打压的垃圾。

    没想到在不可接触者出现的时候，蒙康布不仅没有下手打压不可接触者，居然还和自己死磕，这种做法简直简直不可理喻。

    “去死吧，你！”蒙康布心下恶狠狠地说道，然后指挥着大军顺势准备着给班伽罗补上致命一击，至于达利特什么的，关他蒙康布屁事，要打就打，解决的班伽罗，达利特要拼命那就来，他还怕这个？

    “蒙康布，我们在这里大战一场不值得啊！”伽色尼看着混乱的局势皱着眉头说道，“不行直接撤走算了，反正你也捞了那么多的大军了，现在走了也不亏。”

    蒙康布翻了翻白眼说道，“亏是不亏，只是现在这个局势很明显有些问题，太巧了，其中要说没有别的原因，你信吗？”

    “什么原因？”伽色尼微微一怔，随后开口询问道。

    “汉室啊，还能是什么原因？”蒙康布冷笑着说道，“这要不是汉室给我下的套，你信吗？别的不说，这里面要是没有汉室的锅，我们绝对是顺风顺水，我现在就在等汉室出手，这波我要搞死汉室来瞬即我的人，哼，伽色尼你带着所有的精锐别出手！”

    伽色尼闻言默默地点头，虽说没弄明白其中的逻辑，但是蒙康布从开战以来，各方面的成长就像是开挂一样。

    “全靠正卒你能打过对方？”伽色尼准备整肃精锐的时候，随口问了一句，毕竟现在这可是接近四十万人的混战。

    “没问题，班伽罗打不过我，而且最近指挥水平见长，我也能预读一些局势的破绽，同时指挥三十条线，我差不多能发挥出超过军团百分之百的战斗力，剩下随时而动的三十条，压死对面没问题。”蒙康布带着振奋说道，他发现被人打了之后，他变强了很多。

    “那你小心，接下来可别出事了。”伽色尼点了点头，然后果断离开，准备在后方整肃精锐，做好和蒙康布所说的汉军精锐决战的准备，至于说怕什么的，蒙康布不怕的话，伽色尼还是有信心的。

    “出手吧，班伽罗真的是废物！”李优盯着城墙另一边的局势叹了口气，蒙康布发挥出来的水平已经无比接近大军团指挥了，三十条线同时而动这已经是三万人了，在配合上另一侧和达利特的战斗，蒙康布已经稳步朝着指挥系最终的状态迈步了。

    “压制蒙康布？”黄忠皱了皱眉头，现在出手基本就相当于暴露了汉军的存在，之后想杀蒙康布就困难太多了。

    “杀不了了，我找到了蒙康布。”李优摇了摇头说道，说出来了让黄忠震惊的事实，这是怎么找到的。

    “这班伽罗这边的战线基本上是同时变化的，而郭汜那边的战线有一个明显的反应，而且是几十条战线变动有着时间差，虽说这边主要是因为蒙康布能力的问题，但也从时间差上暴露了一些东西。”李优指着光影之中的某个位置说道，“蒙康布在这个圈里面。”

    李优自己好歹也是接近于这个水平，指挥起来水平也不算太差，因而有了一个对比之后，李优差不多靠着一些细节能分析出来蒙康布这个指挥者的大致位置。

    实际上蒙康布也确实是在李优画的那个圈子之中，然而那个圈子里面全是杂兵，至少一眼看去都是杂兵，李优自然明白，杀不了了，对方相比于曾经的猖狂，已经谨慎了起来。

    “这里，好！”黄忠二话没说，直接命令射声营准备，没说的，就是这个位置，只要你还在里面，老子洗地图都要将你搞死。

    射声营从一开始就在等待，就在积蓄自己的力量，而等到现在黄忠终于开口了，所有的士卒都积极的张弓搭箭，朝着黄忠所说的那个圈子的方向做好准备。

    十根校射先一步发射了过去，光影之中清楚的看到了箭矢命中的一幕，不过贵霜的大军根本没有丝毫的在意，这可是战场，流矢干掉了两个士卒简直正常的不能再正常的情况，自然也就没有汇报。

    “三号箭的角度，意志修正！”黄忠再次下令道，射声营射杀出来的基本上都是必中之箭，理论上并不需要前奏，但是现在的情况不妙，黄忠还是想要试着搞死蒙康布。

    伴随着黄忠的一声令下，五千根箭矢直接飙飞了出去，很快便出现在了贵霜大军的头上，和朱罗王国那种羸弱无力的箭矢不同，射声营的箭矢是出了名的大威力，在所有的大威力箭矢之中都能排到前三的位置，属于极少数不可硬扛的箭矢。

    “防御！”蒙康布大声的下令道，然后大军就像是割麦子一样倒下了一片，在没有盾卫那种特质大盾的情况下，就算是在这么远的距离，射声营的箭矢也是绝杀级别的打击。

    仅仅是一瞬间蒙康布就确定自己暴露了，虽说他完全不知道自己是怎么暴露的，但是这一波箭雨打击的位置实在是太巧了，如果真要救班伽罗的话，最好的打击目标其实是双方接战位置的贵霜士卒。

    那样最为明显，效果也极佳，打击蒙康布现在这个位置，在理论上对于贵霜整体的局势并没有太大的影响，除非是知道他这个指挥者在这个位置，否则的话，意义不大。

    然而汉军却出乎意料的打击了这里，蒙康布瞬间就明白了局势，二话没说就装作什么都不知道往其他地方跑路，反正自己现在是杂兵的装备，他还真就不信有人能真正找到自己……

    “伽色尼，军团天赋！”蒙康布奋力跑路的时候，突然寒毛倒竖，当即大声的吼道，然后双手握枪，调头盯着天空之中再次出现的密密麻麻的箭矢，其中有一根是杀他的箭矢。

    “想跑，受死吧！”黄忠的眼力非常好，因而之前一波箭雨干掉了贵霜上千人的之后，黄忠就盯着那个范围之内还活着的士卒，然后黄忠真的看到蒙康布，瞬间大喜，果断掏出自己的大黄弓，准备给蒙康布来一个致命打击。

    伽色尼这个时候离得并不远，听到蒙康布的吼声，当即绽放了自己的军团天赋，黯淡的光辉让观察着光影的李优和黄忠皆是心头一沉，两个具备军团天赋的将校，二元指挥系吗？

    “给我挡住！”蒙康布持枪奋力的朝着那一根必杀之箭直刺了过去，直觉告诉他，现在拼命一搏，还有一线希望，调头走的话，基本必死，因而蒙康布将所有的加持开启，奋死一搏。

    “叮！”一声清脆的响声，蒙康布如遭雷击，目呲欲裂，持枪的双臂瞬间出现了不正常的扭曲，这还是在伽色尼帮蒙康布锁定状态的情况下，否则的话，绝对挡不住。

    奋力挑飞黄忠的箭矢，蒙康布直接倒飞了出去，而后在伽色尼的庇护下躲过了一劫。

    “我要干掉那群汉军！”蒙康布退回来之后，双眼冒火，这么多年狠少吃亏，但是自从遇到了汉军之后，就没有什么好事。

    “汉军在北城那边，我们过不去！”伽色尼扶着蒙康布说道。

    然而就在这个时候，之前被蒙康布弹飞的那支箭矢，解体之后化作了一道白光，蒙康布条件反射的一闪身，白光穿胸而过，留下一个拳头大的空洞，鲜血溅了伽色尼一身。

    伽色尼愣了愣神，随后大惊，军团天赋近乎以极限的状态往蒙康布的身躯覆盖过去，然而这个时候天空之中又是一波箭雨覆盖了过来，射声营的三连射，本身就是意志锁定的必中之箭，三连射的情况下，足够干掉任何的对手。

    伽色尼的亲卫和蒙康布的亲卫奋死扑了上来帮着两人挡住了箭矢，至于黄忠有心再次射出一箭，将伽色尼一起干掉，结果云气的压制是在过分，之前那一箭还是他借用射声营的力量才做到的，否则的话，就算是黄忠也不大可能在云气下射杀出这样威力的箭矢。

    “撤！”伽色尼心知这个时候继续死磕怕是要完，汉室的面都没有见到，两千人的亲卫就已经折损过千，甚至连蒙康布自己也被去了半条性命，若非自己能勉强锁定蒙康布的状态，加之蒙康布自己要在咬牙坚持着不想死，现在怕是都成尸体了。

    可惜伽色尼毕竟不是蒙康布那种优秀的指挥，哪怕是没有全面接战，现在的局势想要撤下去，也异常困难，以至于伽色尼只能选择最笨的办法，舍弃了部分的士卒，率领着其他军团先走一步！

