    第741章 群魔乱舞，电动车爱好者都疯了！   

    第二天。

    

    比迪亚，未来，小朋，吉力等国内知名电动汽车公司，便接连召开了发布会。

    

    发布会共两点内容。

    

    其一：宣布将各自有关电池制造的产业，包括所有生产线和工人，全部划分出来，打包卖给南莺寰宇，以扩大后者产能。

    

    其二，就是为自己造势。

    

    只见……   

    王福瑞：“这次发布会最主要的，是宣布我们比迪亚的最新造车计划。”

    

    “该计划的主题便是迎接未来，感受未来，创造未来，迈入未来。”

    

    “我们比迪亚，已经与江南研究院旗下的南莺寰宇，达成战略合作。”

    

    “那就是……”   

    “我们接下来的所有汽车，都会使用南莺寰宇集团的最新电池，东云龙源。”

    

    “一个月，最多一个月，我们便会推出三款来自未来的电动汽车。”

    

    “这三款电动汽车的配置，到时候再说，总之一切都会采取最高配置。”

    

    “不过……”   

    “这个最高配置不是最重要的，重要的是它的续航能力，根据我们的测算，第一款续航三千公里，充电五小时，第二款续航五千公里，充电十小时，第三款一万公里，充电有点儿久，可能要二十四小时的样子。”

    

    “哦对了，在此强调一句……”   

    “这个续航，是包括正常听音乐，开空调，开车灯，甚至给手机充电的。”

    

    “所以……”   

    “以后大家可以随意使用我们公司名下的电动汽车，而再也不用担心没电了。”

    

    “随遇许多同城工作的消费者来说，充电一次，开车半年都不是问题。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，全场皆炸。

    

    所有参加比迪亚发布会的人，包括许多线上的水友，纷纷震惊到极点。

    

    “我的天，这是真的吗？”

    

    “从点五小时，续航三千公里，充电十小时，续航五千公里，充电一天一天，便可续航一万公里，这贼特么牛逼啊！”

    

    “如果不是亲眼所见，亲耳所听，我都觉得这特么是在看小说了。”

    

    “这简直就是外卖小哥的梦想啊！还有我以后是不是可以骑着电瓶车回老家了？”

    

    “不是说一个月么？”

    

    “我张三在此立贴为证，别说一万公里，只要比迪亚真能制造出三千公里的电动汽车，我砸锅卖铁，也要搞上一台。”

    

    “还有我李四，必须高配搞起，把现有汽车卖了，也要来个一万公里。”

    

    “我王五就不说了，咱拭目以待！”

    

    “高配，必须高配！”

    

    “半年不充电，充电管半年，虽然电费可能有点小贵，但那又有什么关系呢？”

    

    “果然是迎接未来，感受未来，创造未来，迈入未来，这新时代真要来临了。”

    

    “比迪亚牛蛙，但更牛蛙的是南莺寰宇，是江南研究院，是南神啊！”

    

    “从手机，到汽车，咱们东云要逆天了，一步而成为世界之巅，给力啊！”

    

    这天，无数电动车爱好者都疯了。

    

    堪比是妖孽横行，群魔乱舞。

    

    甭管是发布会现场也好，还是现场水友也罢，都是一片666个不停。

    

    但与之同时。

    

    许多刚花一年工资，乃是数年存款才好不容易买到拉斯特的车主，看着旁边那所谓的爱车，心里顿时就不香了。

    

    这最新款的拉斯特。

    

    即便满电也就最多可跑六百多公里。

    

    不过人家比迪亚新款低配的五分之一，跟人家中高配就更没得可比性了。

    

    啧啧！   

    真是人比人得死，车比车得扔。

    

    但凡比迪亚这声明早出来一天，打死他们也不会买这破拉斯特啊！   

    次奥。

    

    哭晕在厕所。

    

    同样哭晕在厕所的。

    

    还有拉斯特在东云的负责人。

    

    他昨天在江南研究院吃闭门羹时，还在说这东云龙源不一定为真。

    

    可才过了一天。

    

    比迪亚就进行了一场声势浩大的发布会，直接开始造势跟预热了。

    

    尼玛！   

    这是要把他往绝路上逼啊！   

    当天就有来自大羊的拉斯特总裁，也就是现在的世界首富特斯马给他打了电话，质问他为何没有取得跟南莺寰宇的合作。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    其实未来，小朋和吉力等知名电动汽车公司，也是非常的头疼苦恼。

    

    明明大家都是同样跟南莺寰宇取得合作，同样可拿到南莺寰宇的电池订单，同样会研发出新型的电动汽车，也都是高配。

    

    但结果……   

    怎么风头好像都被比迪亚抢走了咧？

    

    难道是他们不如比迪亚么？

    

    大家都是同一起跑线，怎么会不如？

    

    怪只怪比迪亚的脸皮实在太厚了，且抢占先机开发布会，一步快，步步快不说，这扯虎皮，树大旗，广告打的也是太好。

    

    不行，他们也不能示弱，必须紧跟脚步，赶紧把自己口号都打出去。

    

    然后……   

    这天的电动车公司，也都疯了。

    

    ……   

    sp：这两天更新不给力，让俺调整一下哈，感谢！   

    

