    听见南溪的声音，看着她全身湿透的站在门外，陆见深瞬间什么冷静的想法都没有了。

    此刻，他只想把她抱在怀里，紧紧的抱着。

    快步下楼，他打开了门。

    见到彼此的那一刻，谁都没有说话，就像有默契一样，他们伸开了双臂，将对方狠狠的抱在怀里。

    南溪身上都是雨水，她的头发，衣服，全都湿透了。

    陆见深刚一抱上就把自己的衣服都弄湿了。

    但是，他没有松手。

    好像只要能抱着她，不管雨水有多冷，有多冰，他都甘之如饴。

    南溪也没有松手，现在她不想说话，只想用尽自己所有的力气抱着他，感受他的存在。

    不记得多久后，像是过了一个宇宙那样漫长的时间。

    一直到确定怀里的人不会再离开，他们才轻轻的松开彼此。

    “身上都湿了，冷不冷？我先带你上去洗个澡。”陆见深说。

    “嗯。”

    南溪任由他牵着，乖巧的跟着他上楼。

    然后看陆见深有条不紊的给她拿衣服，给她放水，又帮她把睡衣和毛巾放在指定的位置。

    最后，他试了试水温：“这个温度正好，我在外面，你洗好了叫我。”

    南溪只是看着他，没有说话，也没有点头。

    见她不说话，陆见深疑惑：“怎么呢？”

    “快洗，别感冒了，我在外面等你。”

    说完，他转身往外走。

    然而，就在他刚要离开的那一刻，突然，一只柔软的手臂从身后缠了上来。

    南溪的头轻轻靠在他的背上，吐着气，轻轻的解释：“见深，对不起，是我让你难受了。”

    “我不知道季夜白就是爸在外面的孩子，我也不知道他会故意刺激你，我如果知道，我绝对不会让你们两个人见面的，我更不会让他来解释这件事。”

    “但是你相信我，我和他之间真的什么都没有发生，你只是为了刺激你才那样说的，我们是清白的。”

    陆见深的脊背瞬间就僵硬挺直起来。

    眨了眨眼，他转过身，一把将南溪抱在怀里。

    他的下巴搁在她的头上，手指轻轻抚摸着她的发丝：“好，我信你。”

    “真的吗？”南溪露出笑容，如释重负的看向他。

    “嗯，只要是溪溪说的，我就信。”他点头，在她额间落下轻轻的一吻。

    这一刻，他感觉心里格外的安宁，平静。

    现在，只要她还在，在他身边，就足够了。

    至于曾经发生过什么，经历过什么，都不重要了，他也都不想计较了。

    他要的，只是她这个人。

    浴室的温度又升了一些，南溪的小脸在里面熏蒸的白里透红，看着就像鲜嫩可人的水果，让人忍不住想摘。

    陆见深的声音也变得暗哑起来：“温度起来了，快去洗澡。”

    说着，他松开南溪的手，准备往外走。

    然而，南溪却像没有听见一样，她不仅没有拿开自己的手，反而把他抱的更紧了一些。

    “见深，如果……我想和你一起洗呢！”

    话说出口后，空气里瞬间就像静止了一样。

    一秒，两秒……

    好几秒，得不到陆见深的回答，南溪整个人都囧到了家。

    就在她垂下自己的手臂，准备往回走的时候。

    突然，陆见深一个转身，下一刻，他的吻犹如喷涌的火山，疯狂的，炽热的压了下来。

    南溪没想到他会这么热切，一下子有点吓到了，整个人都是措手不及。

    “溪溪，这次是你自己开的口，我不想强迫你。”陆见深抱着她，双眸猩红似血。

    南溪伸手，她鼓起了所有的勇气。

    勇敢的，坚定的环住他的脖子，认真的答：“是的，我自己开的口，是我自己愿意的。”

    “见深，我心甘情愿。”

    “这一次，我想把自己的所有都交给你，好吗？”

    说着，她的泪水忍不住落了下来。

    “好。”

    陆见深低头，一点一点温柔的吻掉她眼里的泪水，同时抱着她走向了浴缸。

    南溪醒来时，是在床上。

    她全身酸软无力，整个人就像一滩水一样，好像动一下就要散架似的。

    刚睁开眼，这时，陆见深端着牛奶来了。

    南溪见是热牛奶，拿起杯子很乖巧的喝了。

    喝完后，她把杯子递给陆见深。

    陆见深接过，直接放在了一边。

    然后，他伸手，直接将南溪连着被子一起卷着抱在怀里。

    “溪溪……”他在她耳边开口，轻轻喊她的名字。

    “嗯。”她也轻轻的应着。

    “我爱你。”

    突然，陆见深说。

    南溪没料到他会突然告白，整个人很是愣了一下，睁大了眼睛。

    然后，她缓缓转过身，轻轻的摩挲着陆见深浓黑的眉毛。

    不知为何，明明两人已经解开了误会，也已经有了肌肤之亲，可她总觉得他眉心里有一股忧愁笼罩着。

    淡淡的，说不出是什么感觉，却如影随形。

    “见深，你是不是不开心？”南溪抚摸着他的脸颊，轻声问他。

    “为什么这么说？”

    “我感觉，你好像一点儿也不开心。”

    “傻瓜，是你感受错了，我很开心，只要你在我身边，我就开心。”

    “溪溪……”突然，陆见深又喊了一句她的名字。

    “嗯。”她点头。

    “我爱你。”他说。

    南溪更加诧异：“今天怎么呢？一直向我表白。”

    陆见深抓住她的小手，紧紧攥进手心，同时语调温柔道:“就是想告诉你，我比自己想象的还要爱你。”

    他说。

    “见深，那你听好了，我也很爱你。”

    “好，所以以后不管发生什么，都不允许你离开我。”他趁机抓着南溪的手，让她许诺。

    南溪笑着点头：“好，我答应你，以后再也不离开你了。”

    “睡好了没有，还要再睡会儿吗？”

    南溪摇头：“不了，再睡下去就成一个小懒猪了。”

    “没事，小懒猪我也养的起。”

    “不，我才不要当小懒猪呢！”

    “好，那小懒猪，我们起床了。”

    “哼，我都说了，我不是小懒猪。”

    这时的他们，一切都是轻松的，愉悦的。

    南溪也天真的以为他们会一直这样幸福下去，直到一个月后，她晕倒了。

    【作者有话说】

    今天三更完！

