    第56章薄荷茶

    “可是，”朝云犹豫，“米花糖那些小食品，我不知道去哪儿进货。”

    “这就要靠你自己了，你跑熟了，就能留意和摸索到门路。”

    “好！”朝云用力点头，小闺女给了方向，她要把胆子练大些。

    一直陪着妈妈把鸡蛋放进了瓦罐，又放在煤球炉子上熬住了，程莉才出了厨房，看三叔给大瓦罐凿眼儿。

    这活，算是精致活儿，力气和技巧都要用上。

    大瓦罐已经在水里泡了一夜了，就这，也非常不好凿，主要是开眼儿的第一下。

    “三叔不怕，裂了就再买一个，或者买仓库里残次品。”

    有了小侄女的鼓励，程尚湖放松精神，竟然一下就开了一个小小的眼儿，他赶紧把这大瓦罐放进水里泡湿这眼儿的周围。

    程莉也跟着放下了紧张的心，看来一次能成。

    在程尚湖继续凿眼儿的时候，程文安带着大妹背了一捆柴回来了，程莉搬来小板凳给大哥大姐坐下，“二姐呢？”

    “和娴姐她们在后头呢！”

    “太阳老高了，傍晚再去捡。”

    “嗯，听小妹的，”程萍在小妹搬来的小板凳坐下歇着，“咱妈那鸡蛋煮的咋样了？我闻到香味了。”

    “还得煮一会儿，香味在表面，里面入味还要很久，下午，我们能尝尝味道。”

    “那都是钱啊！”程萍一听就舍不得了。

    “尝了后，才能知道味道好不好，才能知道能不能卖得动，对不对？”

    “小妹说的对。”程萍应着，起身去打水洗脸，天气越来越热了。

    程艳是直接背着柴禾进厨房的，因为她闻到了香味，像卤肉的香味。

    很久，她才出来，满脸的汗水，连脑袋上那一把枯黄的头发都汗湿了，“真香啊！”

    “二姐？”程莉惊讶，“你不会是在炉子边闻够了才出来的吧？”

    “对呀，太热了，不然我还能多闻一会儿。”

    程莉心疼的蹲下给二姐搓毛巾，程萍拦住小妹，“我来。”

    把湿毛巾给了二妹，还数落几句，“也不怕烤中暑了呢，在外面闻着不是一样的吗？”

    “不一样，里面更香。”程艳擦着汗，嘴里咧到了耳后根。

    “二姐，等到下午，你能尝一个。”程莉赶紧告诉傻二姐，可别又进去闻。

    “真的？”

    “真的！”程莉感觉在二姐眼里看到了绿光。

    “太好了。”程艳把毛巾甩进地上的瓦盆里，抱着小妹转圈圈。

    程文安赶紧上去护着，“放下，你自己转两圈都晕，你想摔到小妹吗？”

    然后，被突袭的程莉，就感觉到自己被大哥扶住，就看到松开她的二姐自己晕转了半圈后摔倒在地。

    “哈哈哈，二姐，”程莉蹲在二姐身边，“晕的滋味怎样？”

    “很舒服，飘在半空的感觉。”程艳一点都不觉得羞，反而因为下午能吃到一个煮鸡蛋，兴奋不已。

    “嗯，以后，咱妈生意若是长久做下来，煮爆的鸡蛋都是咱们吃，你会吃够的。”

    “不可能！这辈子，我都吃不够。”

    “嘿嘿，”程莉搞怪的笑着，“二姐，你要记牢这句话哟。”

    程艳抬起手，戳戳小妹的小酒窝，“你的意思是有那么一天？”

    “有！等你长到爸妈那么大的时候，就差不多了。”

    “真有这么幸福的时候？那就让我够又够的吧，我不怕！”

    傻气的二姐！

    程莉伸出手，“起来吧。”

    “你拉不动我，我自己起。”程艳翻身就爬了起来，继续去瓦盆里洗手洗脸。

    与程艳一起回来的程娴程美，也在擦洗后，坐在南屋门口乘凉，听到小堂妹这话，两人对视一眼，假装没听到，反正别人会以为小堂妹说的是大话是笑话。

    时间差不多了，朝云把瓦罐端在木板上放着，又用烧水的钢精锅烧开水，她要沏薄荷茶试试。

    程尚湖这边凿眼儿的工作非常顺利，凿好后，大瓦罐放在阴凉处晾干。

    又听小侄女的话，把一截比大拇手指粗的竹管头上给削薄了一小段，这一小段是塞进大瓦罐的一小段。

    然后再在瓦罐里面露出的竹管口处，塞进去两三公分长的竹管，而这两三公分的竹管包了纱布，是用来过滤的。

    程尚湖拿着削好的竹管比划着，“这进了大瓦罐里面该怎么固定？”

    “用木匠做木盆的胶，再弄一个刚好套进这竹管的竹圈，当螺帽用，中间同样用胶。”

    “能行吗？”对木匠那胶，程尚湖不太放心，因为木盆木桶漏水的可不少。

    “不知道。”

    “那就试试，若是不行，我再在竹管上钻个小眼儿，穿根棉线，拉扯出大瓦罐外面套在筐上，竹管松了也不会掉。”

    “对对，”程莉点着小光头，“三个臭皮匠，顶个诸葛亮，咱叔侄两个，就赶上诸葛亮了。”

    “臭美的你。”小侄女这话，叫程尚湖忍不住喷笑。

    因为没有煮薄荷水的容器，朝云就用沏的，今天虽然是实验，可天气热，家里孩子多，她也沏了四五片薄荷叶，加了一撮茶叶沫，用纱布包成小包。

    开水冲泡后，盖上盖子捂了十几分钟，揭开盖子晾温了后，喊小闺女来试味道。

    程莉跑了进来，“妈，正好给大哥大姐他们试试，三叔也受累了。”

    “你先试试。”

    程莉就着妈妈递来的碗，抿了口，温热的茶水带着丝丝凉意和丝丝的茶叶苦味，“这样就很好了，卖一分钱一碗不虚的。”

    “嗯，我懂，茶叶贵，这茶水解渴又清凉，不虚。”

    “体虚的人，不能喝太多，你只卖给别人一碗。”

    “行，”朝云摸摸小闺女的光头，“我知道薄荷的寒凉，叫你大哥进来给你三叔端一碗去。”

    “我可以的。”

    “不行！万一你摔了我的碗。”

    “好吧！我没有碗重要。”

    “调皮，快去。”

    程文安听说给妈妈试茶水，跑得最快，程萍程艳也速度的去了厨房里。

    很快，程文安端了一碗水出来，“三叔，喝些茶水，试试这个薄荷茶，性凉，你先喝一点点看看能不能接受。”

    “好，”程尚湖放下手里的工具，接过侄子端来的碗，轻轻抿了口，细细感受了一下，“嗯，这天喝这茶挺舒服的，你妈打算卖茶水？”

    “我妈说吃鸡蛋噎得慌，加上天热，带着卖一些茶水。”

    “不错，听起来非常适合码头那边，正好你妈在那边熟，也许能打开局面。”

    “希望妈妈的生意能很好。”程文安不懂这些，不过他确实期盼家里能有另外的挣钱办法。

    (本章完)

