    只是人算不如天算，顾佑秀的美梦也只做足三年，过后月氏旁的都好，偏偏她对前顾二少奶奶的兴致从来不曾减少。

    顾佑秀最初是心里暗喜月氏对他的心思这般深厚，可是后来他却有些受不住了，月氏这是跟他的旧事纠结不放手了。

    顾家的人，自然能够感受到勿忘居里的变化，只是顾佑秀夫妻都能够坦然面对的情形，旁的人，最多只能提点一二。

    程可佳坐在勿忘居的院子里，听月氏指点那院墙落处的景致，说：“弟妹，那一处用花树造出来瀑布景致，就是前面姐姐的心思，我如今吩咐人造了出来，我觉得大约只有五分相像。”

    程可佳缓缓的点头，她瞧一瞧沉默不语的花氏，她的心里好一阵子的尴尬，这话要如何才能够平顺的接下去。

    月氏瞧一瞧程可佳面上的神色，她很是大气的笑着说：“弟妹，你再瞧一瞧我这院子里花架，可是有你在别处见不到的新颖精巧？”

    程可佳笑着点了头，月氏一脸赞赏的跟她说：“我那姐姐就是一个精巧心思的人，可惜我生得太晚了一些。”

    程可佳再瞧一瞧花氏，见到她神色里的安然，程可佳只能端着端正态度，听月氏又吹了一波前顾二少奶奶各种的本事长处。

    花氏和程可佳出勿忘居后，程可佳长舒一口气，她跟花氏悠悠说：“二嫂对二哥的情意深重，我瞧着听着都很是感动。”

    花氏瞧一瞧程可佳面上的神色，轻叹道：“二弟妹现在年青。”

    程可佳轻点头说：“二嫂是很年青。”

    花氏瞧一瞧更加年青的程可佳，只有一种有心无力的感觉，她都瞧得出来的问题，这个家里面，别的女人难道全瞧不明白吗？

    一个个都在装聋作哑的当作看不见，花氏认为程可佳能够瞧得明白一些，结果程可佳只瞧明白月氏对顾佑秀的深情厚意。

    花氏和程可佳分道走后，程可佳轻轻的近乎无声般的叹道：“问世间情为何物，直教人生死相许？”

    程可佳回到长园，她单独面对古娘子的时候，她放心的轻舒一口气。

    古娘子瞧着她面上的郁闷神色，笑着劝道：“小小姐，你和妯娌们实在处不来，日后少在一处，平时面上客气相待。”

    程可佳瞧着古娘子轻摇头说：“师傅，两位都不难相处，我只是去了一趟勿忘居，瞧着月氏二嫂觉得心累，比我写一天的字下来，还要心累许多。”

    古娘子满脸诧异神色的瞧着程可佳，她自然是瞧得出花氏的城府，月氏的娇媚里带着一种天然的小女子的娇嗔性情，瞧着就是没有多少心眼的人。

    程可佳不觉得和花氏相处要费心思一些，她反而觉得和简单性子的月氏相处难，古娘子瞧着程可佳笑着说：“小小姐，你比她年纪小，你用不着处处让着她。”

    程可佳轻轻的点头说：“师傅，我宁愿让着她，也不想听她在我面前一次又一次炫耀前顾二少奶奶各种的精致心思。

    师傅，你说，她是真傻还是故意在这个家里面装傻？”

    程可佳把顾佑秀夫妻院子的名字，以及后续发生的事情跟古娘子说了一遍，古娘子直接震惊的一时说不出话，她满脸不相信神色瞧着程可佳。

    好一会后，古娘子瞧着程可佳慢慢说：“小小姐，世上是不会有这种傻女人的。她这般装样子下去，顾二少爷的心思，只怕会更加念及前面那一位的好。”

    程可佳瞧着古娘子摇头说：“师傅，我瞧得出来她是真心诚意的认欣赏前二少奶奶的生活趣味，而且是有心照搬着旧样子来。

    如今那院子只怕已经是旧时的模样，那房间布置，大约也是旧时的模样。”

    程可佳从花氏面上的神色，她瞧得出几分来，花氏在那房里坐着的时候，她的的眼里有着追忆的神情。

    古娘子瞧着程可佳，她多少明白程可佳说心累的意思，过一会后，古娘子轻叹说：“这位二少爷的命啊，也只有这般的好。”

    程可佳认可的点头，她想一想地情形，都有些接受无能。

    顾佑秀走在旧时情景的院子里，或者是坐在旧时模样的房间里，他的身边伴着新人，这要是有心想要追忆一番旧人，可是抬眼便瞧见笑意盈盈的新人。

    程可佳瞧着古娘子低声说：“师傅，我怎么觉得大约是顾二少爷伤了二少奶奶的心，她才会故意出这种狠招数出来。

    果然女人是不能够随便得罪，她可以让你在情海里面生生死死都说不出别的话来。”

    古娘子实在忍不住冲着程可佳翻了白眼说：“她有两个嫡子，还用得着使这种招数，我觉得她是听人说多了那位前二少奶奶的事情，她心生佩服心思，一时便走偏了道。”

    程可佳轻轻叹道：“这可偏得太过了一些，那人不在了，在许多人的心里面，她已经是非常的完美。

    二嫂的娘家人也不来提点她，有些讨巧的方法可以使，有些方法却不能随便使出来。”

    古娘子深吸一口气说：“小小姐，你以后距离这位妯娌还是避着一些吧，你的心眼只怕还不如别人的小指尖。”

    程可佳轻点头说：“师傅，道不相同，我和她处着心累，我自然是会客气对待她，能够避着时，我就避着一些吧。”

    花氏回到闲居，她瞧着管事妇人苦笑道：“老二的命，怎么比别人差了这么多。

    老二家的怎么都点不明白，她执意要学着前一位的行事来，她偏偏又不是那样的人。

    她这般东施效颦，瞧着样样都象，可是在我们这样知情人的眼里，我都有心想要避着勿忘居再远一些。”

    管事妇人瞧着花氏面上的神色，只能够低声劝道：“主子，二少奶奶的事情，自有二少爷做主。”

    花氏苦笑了起来，顾佑秀要真的舍得下心来，也不会拖到现在来，他的心里面，大约因为月氏的折腾，更加丢不下前面的那一位了。

    花氏轻轻叹了几声后，说：“长园那一位瞧着还是挺知书达理的，二弟妹却事事喜欢去挑刺。”