    第8292章鸳鸯成双（1）

    “那纪哥哥你的意思是，晏伽后来发现了这个秘密？”

    “这是我的猜测，从后来种种迹象中推断出来的结论，可信度很高。后来林栀离开兰城出国，他也一度以为林栀也知道晏锋还活着的事，以为林栀在排除万难奔赴晏锋。那一刻，才是他最绝望的时刻，也是压住他的最后一根稻草。林栀爱的是晏锋，而现在晏锋又还活着，他们一家会团聚，他就彻彻底底成了一个局外人。但他没想到的是，林栀和洲洲‘出事’了，没有生还，这彻底成了他自杀的动机。”

    乔沐元屏住呼吸，久久没有出声。

    纪长慕语速很慢，但她却花了很长时间去消化这些信息。

    而对于纪长慕而言，他从未跟任何人提起过这晏家这一连串的事，如今对乔沐元说出，他如释重负。

    至少，心理负担少了很多。

    “阿元，这也是他在遗书中让陈康去找岳恩泽的原因，他知道，岳恩泽是幕后策划人之一，只要岳恩泽进入晏氏，终有一天，晏锋也会回来主持大局。晏伽对事业本就无心，他从未想过争权，知道晏锋还活着，他也选择了撒开晏氏，哪怕他刚刚帮晏氏拿下好几个不错的项目。”

    “所有人都误会他，他其实都不在乎，他只在乎那个女人的看法，可那个女人也不曾对他上过心。”纪长慕淡淡道，“阿元，你说，一个女人得被伤害成什么样才会如此恨一个男人？”

    “爱有多深，恨才会有多深，否则，不会在意。”乔沐元用手指头戳了戳他的心口，指腹摩挲着他V领下露出的肌肤，一直往上，摸到他的锁骨和脖子，最后在他的下巴上轻轻点了一下，“因为爱过，所以当受了很重的伤害后，才会恨到极致。纪长慕，你会懂吗？”

    “我不要去懂。”

    “嗯，不会给你这个机会的。”

    他抓住她乱动的手指头：“那是属于晏伽和林栀直接的纠纷和往事，这个，我没有去调查，也不想去调查。如果晏伽永远不再醒来，那这些事就会随风而散，湮没在只属于林栀的记忆里。”

    “那……林栀知道晏锋还活着的事吗？”

    “不知道。”纪长慕告诉她，“她对这一切一无所知，而且看上去，岳恩泽暂时还没有告诉她。我不清楚晏锋是不是在找一个合适的机会，也有可能是他身体还没有康复，没有额外的精力。”

    “那你知道晏锋在哪里吗？”

    “欧洲，但具体在哪里，我不清楚。”

    “晏锋为什么要隐瞒真相，独自出国？他和晏松源之间并没有纠葛，如果能醒过来，晏松源也会很高兴，是皆大欢喜的事，他为何要走？”

    “因为……”纪长慕故意顿了顿，“晏伽。”

    乔沐元摇摇头，双目茫然。

    她听不懂。

    为什么是因为晏伽？

    “晏伽已经在晏氏掌权，晏松源也已经处于无可奈何的一个境地，如果晏锋突然出现，你说，会是什么局面？”

    (本章完)

