    诸葛文瑞望着远处的灵兽园，手中飞速掐诀。

    而后。

    他朝着手中的阵旗屈指一点。

    嗡！

    手中的阵旗，陡然间释放出一道光束，朝着远处照射过去！

    下一刻。

    灵兽园的四周，阵阵光束冲霄而起。

    这些光束，在半空中汇聚，化作了一张巨大的太极五行图, 在半空中缓缓转动，几乎覆盖了大半个灵兽园！

    诸葛文瑞体内灵力涌动，点指在手中的阵旗之上。

    “水！”

    轰——

    下一刻。

    天际中的便下起了密集的雨滴！

    这些雨滴，宛若子弹一般，速度极快，轰入进左侧第二个火焰区域，和右侧第二个竹林内。

    砰砰砰——

    雨滴落地, 其重量非同一般，宛若天外陨石一般, 将地面都砸的千疮百孔。

    “呜呜呜——”

    火堆中，宛若骆驼般的生物，被雨滴砸中，身上的火焰开始熄灭，冒出滚滚浓烟，发出阵阵啼鸣声。

    竹林内的一个个蜂窝，也被雨滴砸中，接二连三的坠落在地面上。

    嗡嗡嗡！

    下一刻。

    一个个婴儿拳头大小的蜜蜂，从蜂窝中钻了出来，在半空中肆意乱飞，将整个天际，都变成了黑压压一片。

    这些蜜蜂没有了蜂窝的保护，被雨滴砸中，坠落向地面，死了一片！

    只是片刻的功夫。

    灵兽园的后两处区域，就乱作了一团。

    攻击还未停止。

    诸葛文瑞手中阵诀变幻, 再次朝着阵旗一指。

    “风助火势，火助风威！”

    呼呼呼——

    刹那间。

    整个灵兽园竟是刮起了炽烈的狂风。

    漫天大火也随着狂风在地面升腾而起，几乎片刻间的功夫，就将四个区域都尽皆的覆盖。

    左边第一个区域内的丛林，被大风吹得东倒西歪，而后又被大火焚烧。

    一根根古木，快速的燃烧了起来。

    咚咚咚——

    下一刻。

    一头头豹头虎身牛尾的古怪生物，便从林子内冲了出来，发出咆哮声。

    这些野兽，个头都足有两三米高，并且完全不惧大火，只是愤怒的吼叫。

    一头如山般的豹子头妖兽出现，它张嘴一吸，燃烧着的大火，竟然都被它吸入了口中。

    另外一边。

    右边第一个区域的湖泊处，也涌起如山般的瀑布。

    一头足有数十米大小的海豹，从瀑布中冒出了头。

    它张开血盆大口，如浪潮一般的水流，从他口中喷出, 瞬息功夫，就将这燃烧的大火给浇灭。

    诸葛文瑞见此，并没有太过着急, 而是接着掐诀道：“好戏才刚刚开始！”

    他手中再次掐诀，朝前微微一指！

    嗡！

    一股雄浑的灵力波动，猛地从灵兽园周围涌动而出。

    倏地。

    整个灵兽园的土地，竟然开始如同浪潮般翻滚了起来。

    那些灵兽园内的灵兽，瞬间被这翻滚的土地，冲到了其他的区域内。

    “最后一步，我再来帮你们一把！”

    诸葛文瑞额头冒汗，再次掐起了阵诀。

    整个灵兽园的周边，竟是都升腾起了阵阵金芒。

    这些金芒宛若镜子一般，照射四方，将这些灵兽的影子，投射的到处都是！

    同时。

    一根根古木化作鞭子，朝着这些灵兽园内的灵兽抽打了过去。

    四个区域内的灵兽，同时遭受了攻击。

    又看到自己的领地内，竟然出现了其他的灵兽，纷纷暴动了！

    “吼！”

    “唳！”

    “嗡！”

    “哞！”

    刹那间。

    四个区域内的灵兽，都发狂般的攻击起金芒投射出的幻影。

    然后在幻影的引导之下，冲入其他灵兽的领地，对里面的灵兽发起了攻击。

    刹那间。

    整个灵兽园就陷入了一片巨大的混乱之中。

    那些婴儿拳头大小的蜜蜂，从尾部射出毒针，扎向火焰中骆驼一般的生物。

    毒针虽然很快就被火焰融化，但是却架不住数量众多。

    总是会有一两根毒针在前方的毒针扑灭火焰时，成功的扎到这些骆驼一般的生物身上。

    下一刻。

    这些生物就发出哀鸣声，一头接一头的倒了下去。

    骆驼一般的生物自然也不会坐以待毙，口中喷出烈焰，朝着蜜蜂发起了反击。

    这些蜜蜂，在火焰的侵袭之下，也是瞬间化作了飞灰。

    另一边。

    丛林内的豹子头生物，也纷纷扑向了湖泊内的海豹一般的生物。

    两者疯狂的进行肉搏，大量的鲜血，几乎将湖泊都染红了。

    这只是其中一小部分的战斗。

    实际上，整个灵兽园内的生物，都在彼此进行着攻击。

    灵兽园外。

    孟寒等一众超凡者，在远处静静的围观着这些灵兽间的战斗。

    同时，也在感慨着这颠倒五行阵的威能！

    “诸葛兄，不愧是武侯的传人，法阵造诣实在是令人叹为观止！”

    “是啊，这颠倒五行阵的力量全部驱使出来，怕是神宫中期的修炼者都未必抵挡得住吧？”

    “厉害厉害，今天算是大开眼界了。”

    “五行颠倒，阴阳倒悬，这些灵兽，怕是不用我们亲自动手，就会全部自相残杀了，到时候，我等倒是可以直接趁机穿过灵兽区。”

    诸葛文瑞观测着灵兽园内的情况，手中的阵旗，不时挥动一下。

    他神色平静道：“诸位过誉了，这颠倒五行阵并没有大家想的这么强，一来布置的时间太长了，二来，也持续不了多长时间，顶多坚持十分钟，也只是对神宫初期的修炼者有一些危险而已。”

    “而且，只要破坏其中一面阵旗，整个法阵，就将完全失效。”

    “这些灵兽之所以内斗，实则是吃了智商低，不通法阵的亏。”

    虽然诸葛文瑞说的很谦虚，但是众人自然不会小瞧这种法阵。

    就单凭这法阵能覆盖数个足球场大小的范围，就足够人重视了。

    牛力看向诸葛文瑞道：“诸葛老弟，不如咱们现在趁着这些灵兽狗咬狗，直接靠近过去，用术法攻击，就算不能把这些灵兽给引出来，也能极大的减少这些灵兽的数量，方便我们一会穿越灵兽园。”

    其余人纷纷点头，附和了起来。

    “没错，趁他病要他命。”

    “只要能将这些灵兽数量最大程度的减少，哪怕穿越灵兽园，危险性也会大大降低。”

    “现在确实是个好时机。”

    诸葛文瑞眼眸中精芒闪烁，摇了摇头，没有同意：“再等等。”

    牛力道：“还等什么，你不是说你这颠倒五行阵持续不了多长时间吗，等这些灵兽回过神来，再想找这种千载难逢的机会，可就难了。”

    孟寒站在一旁，开口道：“诸葛兄应该是在等里面最强的灵兽动手吧，它们不动手，我们贸然使用术法，或许会被这些强大的妖兽盯上，群起而攻之。”

    “知我者，孟兄弟也。”诸葛文瑞笑着点头。

    他解释了一句：“刚才各位都看到了，灵兽园内的四个区域，都有强大的妖兽坐镇，刚才正是这些妖兽出手，才将我的水阵和火阵给轻松破解了。”

    “它们要是不出手，我们也不能贸然动手，否则很可能会让它们一致对外！”

    其余人闻言，不由露出恍然的神色。

    牛力开口道：“原来如此，还是诸葛老弟和孟老弟心思缜密啊，有人谋划的感觉就是好，我也就只能出一把子蛮力了。”

    就在众人聊天之时。

    灵兽园内的四处区域，同时响起阵阵刺耳的声音。

    一头状若火凤的巨鸟，从火焰中冲霄而起！

    这火凤足有数十丈大小，浑身都缭绕着赤红色的烈焰。

    它周遭的空气，都被灼烧的扭曲了起来。

    不过，飞到半空中。

    它便好似遭到了巨大的压力，生生被压入了地面。

    只是。

    这火凤却不甘示弱，再次腾空而起，这次它则是选择了低空飞行。

    它的第一个目标，便是一旁的竹林！

    嗤！

    它所过之处，降下炽烈的火雨，坠落在竹林之内，将整个竹林都化作了一片火海。

    那些竹林内的蜜蜂，还未靠近这火凤，就被它周身的烈焰给燃为了灰烬。

    就在这火凤还要肆意飞掠时。

    嗡嗡嗡！

    一股响彻天际的振翅声，从竹林内响了起来。

    随着这振翅声响起，一道刺目的金芒，化作一道金色的光圈，快速的扩散出去。

    凡是接触到金色光圈的火焰，一瞬间都熄灭了！

    下一刻。

    一只足有婴儿大小，通体呈金黄色的蜜蜂，从竹林内飞了出来。

    嗡！

    这蜜蜂的复眼望着远处的火凤，面对体型大自己好几十倍的巨鸟，它却丝毫不惧。

    它的周身，散发着淡淡的光晕，将它衬托的宛若黄金般璀璨！

    “唳！”

    火凤发出一声啼鸣，扇动翅膀，掀起炽烈的热浪，朝着金色的蜜蜂冲了过去。

    嗡！

    蜜蜂也毫不示弱，周身涌动着耀眼的金芒，宛若一轮烈日，扑向火凤。

    两者在低空中疯狂厮杀起来，发出雷鸣般的声响。

    这一鸟一蜂的实力都异常的强悍。

    蜜蜂发出炽烈的光束，将火凤身上的火焰，都扑灭大半。

    火凤则是扇动翅膀，将蜜蜂给掀飞了出去。

    两者一时间竟是打的难解难分！

    另外一处区域。

    湖泊中的王者，和丛林内的王者，为了自己的子民，也发起了激战！

    不过。

    两者并没有进行肉搏，而是隔空斗法。

    只见的湖泊中的那头如同海豹，身躯却像山一样的庞然大物，朝着丛林喷出一道道水柱。

    这水柱如同机关枪一般，将一颗颗古木瞬间给轰断。

    触碰到这些水柱的生物，也直接断为了两截，流淌出殷红的鲜血。

    豹头虎身牛尾的丛林中的王者，也丝毫不示弱。

    它通体呈淡金色，身躯如山一般，迈动脚步，地面都如同地震般震动起来。

    它走到湖泊旁，停下了脚步。

    继而。

    吼！

    一声兽吼声，猛地从他口中发出。

    阵阵音波，几乎要化为实质，朝着四面八方滚滚传了出去。

    那些水柱在音波的攻击下，直接崩灭开，重新化作了水流。

    湖泊内的海豹一般的生物，则是被音波震得七窍流血，大面积的死亡。

    “哞！”

    湖泊中的王者眼眸瞬间变得通红，发出鸣叫声！

    那些湖岛上的海豹，纷纷跃入水下。

    王者海豹，则是甩动尾巴，炽烈的能量涌动，将整个湖泊都铺上了一层水雾，隔绝音波的伤害。

    而后。

    两者又开始施展术法，互相攻击。

    一时间，四处区域内的王者，都被诸葛文瑞的颠倒五行阵挑动起来，打的难解难分。

    “法阵还真是妙用无穷啊。”

    孟寒看着诸葛文瑞施法，心中对于法阵的兴趣，又更加浓厚了。

    周围的超凡者，看着四处区域的王者互相攻击，也是觉得大开眼界。

    “嘶，真是不得了，这四头灵兽，没有一头是低于神宫期的，而且似乎都要突破到神宫中期了！”

    “没错，它们施展的法术，貌似远超神宫初期，对神宫中期甚至后期都能够产生威胁了。”

    “也许这四头妖兽，本身就有超越神宫期的实力，只是被福地内的规则限制，压制了境界，发挥不出本身应有的实力。”

    阵阵议论声，接二连三的响了起来。

    大家都在观察着这四头王者妖兽的具体实力。

    诸葛文瑞开口道：“看来福地内的规则没有改变，灵潮初期开启的福地，里面妖魔的实力，都不会超过神宫初期。”

    顿了顿。

    他望向周围的超凡者，声音滚滚传出：“诸位，眼下这四头王者灵兽，都在互相攻击，应该无暇顾及我们了。”

    “现在，正是咱们施法的好机会，所有人都移动到可以施法的距离，对灵兽园发起攻击。”

    “争取尽可能多的将灵兽消灭或者引出来，减少我们穿越灵兽园的风险。”

    “经过我的观察，左边比较安全，待会我们发起攻击一分钟后，直接从左边穿越火焰过去。”

    其余人闻言，也是纷纷附和起来，表示同意。

    “好，就听诸葛兄的。”

    “没错，右边的豹子头和海豹的攻击范围太广了，从右边穿过去，很容易被波及。”

    所有人没有多耽搁，都朝着灵兽园的方向移动了过去。

    并且，尽可能的离灵兽园近一些，好方便待会冲刺。

    “开始施法攻击吧！”诸葛文瑞朗声道。

    轰隆隆！

    砰砰砰——

    刹那间。

    千奇百怪的法术，从各个超凡者身上施展出来，如雨点般坠落向灵兽园内。

    吼！

    唳——

    这些妖兽，本来还在彼此厮杀，冷不丁的遭遇术法攻击，根本来不及躲避和防御，纷纷毙命。

    法术洗地足足持续了一分钟。

    一众超凡者几乎同时收手。

    “走！”

    诸葛文瑞一马当先，率先冲入灵兽园内。

    其余人见此，生怕宝物被捷足先登，也不敢过多耽搁，纷纷跟了进去。

    “宝儿姑娘，我们也走吧。”

    孟寒精神思感涌动，跟着大部队冲入灵兽园。

