    “行，那就交给你了。”况云先拍了拍靳磊的肩膀。

    姜筱抚额：“况大哥，你可别以为我会被欺负啊，我不欺负人就不错了。”

    “我知道你聪明，不过，始终是小姑娘。”

    王奕听得无语，难道姜筱的同学就不是小姑娘了？

    难道这是因为姜筱比她们小个一两岁？

    吃过饭，王奕先和靳磊回去了，姜筱锁了门，跟况云先去医院看望况晴晴。

    况云先提议先走一段路，当是消食。

    也不过才是晚上八点左右。

    外面的路灯昏黄昏黄的，把他们的身影拉得很长。

    经过一个水果摊的时候，姜筱去挑了八个苹果。

    况云先接了过去，“先替晴晴谢谢你，她很喜欢吃水果的。”不过，他也不会让姜筱拎着。

    “其实我觉得女孩子都喜欢花吧，可惜没有看到花店，要不然我还得给她买束花。”

    况云先轻笑了一声。

    “等你见到晴晴你就知道了，她是个假小子性子，而且，头发也剪得很短。”

    姜筱愣了一下，她这会儿感觉有点儿怪异。

    如果说是个假小子性格，应该不会那么容易被一个女人从楼梯上推下来吧？

    不过这也难说，如果是一时不察呢？

    既然已经提起了况晴晴，他们很自然地就聊到了那个女人。

    “她到我们家里的时候，晴晴也不过才几岁大，还是个小丫头。伯父觉得她可怜，无处可去，就对她多有怜惜，而且，也一直让伯母把自己的衣物什么的让给她。晴晴就看不过眼，也不当面跟父亲闹，背地里做了不少恶作剧。”

    姜筱觉得从况云先的话中也大致能够听得出来，他也是不怎么喜欢那个女人的。因为他提起那个女人的时候也就是用个“她”字代替，并没有什么称呼。

    “晴晴这个丫头也是坏脾气，她的那些恶作剧有的也让人很是不能接受，比如用了红墨水偷偷泼在了她的裤子后面，趁她午休的时候剪了她的头发，在她的脸上画王八，还有，在她的饭里面埋两条毛毛虫。”

    姜筱听到这里都不由抖了抖。

    所有，有些孩子的恶作剧的确是过份了。

    “她有时候被吓得尖叫不已，有时候吓得哭了，有时候也跟伯父父母告状，然后晴晴就会挨她父亲一顿打。小丫头真的因为她而挨了不少打，可是越打她越皮。”

    姜筱其实是有些不解的，一开始听到王奕说的，她还以为况侃之的夫人早已经不在了，所以他和那个女人之间才会显得特别暧昧，所以况晴晴才会看她特别不顺眼，因为那个女人可能是成了她的继母。

    可是现在听况云先说起来，又似乎不是那样子。

    她忍不住问道：“你伯母，不介意吗？”

    况云先苦笑道：“说实话，我也有些理解不了伯母，不过，伯母是个特别传统的女人，而且，心地十分善良，知书达礼，一直都没有大声说过话，就是教训晴晴的时候都是轻声细语地讲道理。”

    听到这里，姜筱笑了，“况大哥，你的性格一定是随了你伯母吧？”

    