    听说罗复仁这几天，每天不看一下从方世玉这里弄来的水泥疙瘩，他就吃不下饭。

    虽然搞得这几天精神有些萎靡，不过依旧乐此不疲。

    遇到人便说天佑华夏，我大明王朝出圣人了。

    那些不知道的人，还以为他这个工部尚书因为修建金陵城墙压力过大的原因而疯癫了。

    “你说这么多，我怎么知道你说的是真假？”

    朱棣有些不服气的说道。

    实在是没有想到，永昌侯也算是军中大将，打起仗来冷酷无情，杀人如麻的角色。

    怎么被眼前的这个小家伙，几句话便忽悠得找不到北了。

    “既然你还不愿意相信。”

    “那我就给你看一下现成的神物！”

    见朱棣满脸不服，方世玉决定乘胜追击，彻底的征服对方。

    “这种神物不仅可以让炎黄子明拜托无粮果腹之苦，更可以使我大明王朝的江山万年。”

    “堪称是造福苍生，遗留万世的祥瑞啊。”

    方世玉满脸骄傲的说道。

    民以食为天。

    无论在什么朝代，粮食都是最重要的。

    这句话怎么听着好像很耳熟的样子。

    朱棣有些疑惑的挠了挠头，他总感觉好像在哪里听过这句话。

    “跟我来，看看这几样东西。”

    方世玉打开后门的小门，满脸骄傲的对着朱棣说道。

    “你看到了没有，这个就是土豆、玉米以及红薯，这可是造福苍生的祥瑞啊，有了这几种神物，我汉家江山无忧无虑。”

    “原来就是你这个小王八蛋忽悠着我老爹让我去种地的啊！”

    看到眼前的这几样东西，朱棣瞬间反应了过来。

    这几种该死的农作物，原来就是眼前的这个小王八蛋交给自己老爹的啊！

    让自己这个尊贵的燕王去塞外种地的的罪魁祸手，原来就是他啊？

    回想起刚才的憋屈。

    新仇旧恨之下，朱棣彻底怒了。

    他一声咆哮，然后朝着方世玉冲了过去。

    好在他没有完全失去理智，知道方世玉对他们朱家恩重如山，所以并没有使出杀招。

    只是使出了一手八卦掌，想让方世玉吃点苦头。

    “小方子小心。”

    看到朱棣对方世玉动武，蓝玉惊叫一声，连忙提醒方世玉小心。

    朱棣自幼学武，功夫是所有皇子里面最好的。

    别说他在宗室之中无人能敌，就算是军中的那些将军们，也没有几个能打得过他。

    更别说他之后镇压北平，一直跟北元鞑子作战，举手投足之间都是杀人技。

    看到朱棣对方世玉出手，蓝玉被吓得面无血色，生怕朱棣下手没个轻重，把方世玉给弄伤。

    于是连忙冲了过去，想要拦下朱棣，以免造成大错。

    只可惜还是晚了一步。

    朱棣已经来到了方世玉的面前，伸出右手朝着他肩膀抓去。

    看到这一幕的蓝玉在心中不断祈祷着，希望朱棣下手能够轻一些。

    他非常清楚方世玉在朱元璋心中的分量。

    他可是关系的大明王朝的江山社稷啊。

    要是方世玉有个三长两短的话，哪怕朱棣是朱元璋的亲生儿子，恐怕也不会善了。

    砰！

    一声闷响突然传了过来。

    蓝玉有些震惊的发现，朱棣居然倒着飞了回来。

    他以比刚才更快的速度，倒飞撞在了墙上。

    “我的天啊，刚才发生了什么？燕王居然被这个小家伙给打到飞得出去。”

    “到底发生了什么事情？我怎么不知道这个小家伙会功夫？”

    “难道我还没有睡醒吗？”

    “是不是出现幻觉了？”

    “……”

    一声惊呼，从暗中保卫朱棣的侍卫嘴里传了出来。

    朱棣之前闲的没事经常和他们交手。

    他所表现出来的实力稳稳压着他们一头。

    却没有想到勇冠三军的燕王朱棣，居然会被弱不禁风的方世玉打得倒飞了出去。

    我们该不会在梦游吧？

    站在旁边的蓝玉，更是震惊的眼珠子都快要瞪出来。

    燕王好武，在他小的时候经常缠着他们这些叔叔伯伯教他武功。

    天赋高再加上肯吃苦，燕王的拳脚功夫非常厉害。

    自己的姐夫常遇春还活着的时候就曾点评过燕王，说他欠缺的只是经验，等他在战场上厮杀几年，恐怕就连自己这个大将军也不是他的对手。

    可是现如今自己姐夫嘴里面那个天赋极高的燕王，居然被方世玉一招就打得倒飞了出去。

    难道我昨天宿醉未醒，所以现在看花了眼。

    “这不可能，我今天要是打不过你的话，我祝字倒过来写！”

    被随手一巴掌打得倒飞出去的朱棣，勃然大怒，一个鲤鱼打挺从地上跃起，然后再度朝着方世玉冲了过来。

    他是万万没有想到，比文这方面比不过就算了，连自己引以为傲的拳脚功夫自己都比不过对方。

    这绝对不可能。

    朱棣长这么大，还从来没有丢过面子。

    此刻的他已经被愤怒给冲昏了理智。

    拳脚之间全都是从战场上学到的搏杀招数，一点都没有留情的意思。

    只可惜无论他如何拼命，终究只有一个结果。

    那就是一次又一次的被方世玉打得倒飞了出去。

    朱棣虽然是大明王朝数一数二的硬汉，但是方世玉刚刚得到的霸王天赋，这可是炎黄历史上数一数二的猛将。

    两者根本无法相比。

    朱棣和自己两者间的实力，根本就不是靠顽强的意志力可以弥补的。

    “愿赌就要服输，我问问你，你服不服？”

    连续把朱棣打得倒飞了几次出去后，方世玉表情淡然的问道。

    “我服了！”

    被连续打得倒飞出去几次后，朱棣终于冷静了下来。

    他终于认识到了自己跟方世玉之间巨大的实力差距。

    再加上自己刚才打赌就已经输了，虽然刚才动手是冲动带来的后果，不过自己也有耍赖的嫌疑。

    简直就是丢人丢到家了。

    “既然如此，那你能叫我一声先生了吗？”

    方世玉一脸严肃的问道。

    他今天的所作所为只为一个目的，那就是彻底的征服朱棣。

    “祝燕，拜见先生。”

    朱棣乖乖的从地上爬起来，然后朝着方世玉躬身一礼。

