    靠，谁这么没眼色竟然在这个时候给她打电话，打扰她和傅修远的甜蜜！

    等苏倾城拿出手机看到上面的备注，脸色顿时僵住了。

    ——许文安。

    紧接着苏倾城周身一凉，抬头就见身边男人的脸色已经阴沉了下来，吓得她小手一哆嗦，手机差点掉在地上。

    这是什么夺命call？

    “呵，旧情人打来电话了，不接？”傅修远冷冷勾唇，发出了一道冷嘲。

    苏倾城心里咯噔一下。

    若是接了，她恐怕会直接去阎王爷那里报道吧？

    “傅修远，他打来电话跟我没有半点关系！你那天可是亲眼看到了的，我亲手泼了他一身汤，我对他绝对没意思了！哦对！他这通电话一定是找我报复的！一定是！”

    苏倾城连忙举起手做投降状解释，可谓是求生欲满满。

    然而傅修远毫不留情地朝她抬起了手，吓的她尖叫一声抱住了脑袋，打人不打脸啊！

    下一秒她的手机被抽走了。

    傅修远冷着脸按下了接听，撇开指缝偷瞧的苏倾城见此，顿时吓的瞪大了双眼，他接许文安的电话做什么！

    而手机对面已经传来奄奄一息的声音：“倾城……”

    从这声音的虚弱程度，不难听出许文安现在是个什么情况，估计离死亡也就差那么一点点了。

    傅修远没吭声，而是将手机递到了苏倾城的嘴边。

    “说话。”

    他用口型无声地命令道。

    苏倾城心中忐忑，不知道他要干什么，只能对手机喂了声。

    对面听见她的声音后立即像复活了般，深情道，“倾城，你终于接我的电话了，我知道你不是故意伤害我的，你不要害怕，我一点都不怪你，我爱你依旧如初，我好想你，你来看看我好不好？”

    苏倾城忍不住瞠目结舌，都这样了还不怪她？

    嘟一声，手机通话被傅修远挂断，紧接着她的下巴也被抬起，对上了那双淬了冰渣子的幽眸。

    “你把他伤的进了医院，他却对你痴心不改，苏倾城，你好大的本事啊。”

    明明是调侃的语句，在傅修远的嘴里吐出来，却宛若冰刀。

    苏倾城咕咚咽了下喉咙，这男人的醋劲也太大了吧？

    “傅修远，你听我说，这个人的脑子一定有点问题，我都那样对他了，他竟然还不明白我的意思，你说他是不是傻？”

    而且以她对许文安的了解，许文安绝对不是单纯地想见她。

    事出反常必有妖，发生了这种事，不仅不记恨她，反而说好话哄她，不定又憋着什么坏呢。

    可傅修远却跟没听见她的解释似的，一双眸子幽幽地凝着她。

    那眼中的质疑和不悦如一把把利刃般，仿佛要把苏倾城所有的小心思洞穿。

    苏倾城再次想骂娘。

    好不容易傅修远正常了点，还来帮她暴打小人，结果许文安又蹦出来作妖！

    “苏苏，你惹我不高兴了。”

    修长的手指捏住了苏倾城的下巴，傅修远语气阴沉，幽暗的眼底满是不悦。

    苏倾城忍不住抽了抽眼角，讪笑道，“所以，我要怎么做您才能高兴？”

    望着她这副讨好的神色，傅修远的双眼微微眯了起来，眸底的暗涌似乎下一秒便要夺眶而出，吞噬所有的光亮。

    “孔昂，停车。”

