    临近午夜，康斯坦丁与哈利·波特在街道上走着。

    两人都穿着V字仇杀队的制服，戴着那面陶瓷面具，唯一的区别在于，康斯坦丁还在抽着那根永不离手的香烟。

    “数个月的等候与铺垫，终于迎来了黎明前的曙光。”

    康斯坦丁吐出一团烟雾，看向街边那些大门紧闭的公寓，那些漆黑无光的居民房间，淡漠说道：“波特，你知道么？在学园都市里，我们教职员工都需要上思想政治教育课。”

    “嗯？”

    哈利有些懵逼，“你们美利坚超凡者还需要学这种东西？我以为你们只需要学习定向爆破、渗透暗杀、潜入破坏这些内容就够了。”

    “第一，我是纯种的英国人，美国只是我的工作地点。”

    康斯坦丁不置可否地撇撇嘴，淡然说道：“第二，欧美国家的统治阶级一直用所谓‘素质教育’、‘快乐教育’的毒药荼毒我们的教育事业，让我们对于思想政治的认知被自由主义彻底侵蚀，结果就是陶冶出了一大帮子披头士或是白左。

    为了让学园都市的教职工与千万学子，成为新时代下有理想，有道德，有文化，有纪律的人民群众，李昂先生特地引进了具有东方特色的思想政治教育课，让我们对于近现代历史有着唯物主义的客观认知。”

    “啊.....嗯。”

    哈利·波特板着脸点了点头，幸亏有陶瓷面具作为阻挡，没让康斯坦丁看到他迷茫的表情。

    好在康斯坦丁并没有在意，他咳嗽一声，淡然说道：“李昂先生告诉我们，人民群众，是一个历史范畴，指的是那些在社会历史中起到了推动作用的人。

    进一步说，人民群众是实践的主体，是历史的创造者，是那些从事物质资料生产、精神财富生产的劳动群众和劳动知识分子。”

    康斯坦丁停下脚步，笑着说道：“你觉得，人民群众伟不伟大？”

    哈利点头说道：“伟大。”

    “没错，人民群众有着改天换地的能力，但他们在有退路、能忍耐的情况下，往往是是懦弱的，是卑微的，是麻木的。”

    康斯坦丁伸出手指，指向那些隐没于黑暗中的居民楼，轻声说道：“在斗争过程中，人民总想着谁赢帮谁，却不知人民帮谁谁赢。”

    “但是赢，需要付出代价。”哈利轻声道：“他们不一定能看见革命成果的美好，却能看见代价的惨痛。”

    像是为了响应哈利所说的话，载着武装士兵的装甲车从街角驶来。

    那些荷枪实弹的士兵坐在车厢两侧，墨绿色车辆顶棚的大喇叭重复机械地喊着话：“大英帝国的同胞们，宵禁法案是为了保护我们而存在。

    今晚，任何进行抗议、煽动、蛊惑的人，都将被直接逮捕，并且面临审判。

    该审判是果断的，果决的，高效率的。在国家利益面前，我们需要搁置过往纠纷，团结一致向前看.....”

    很可惜，喇叭的声音随着车尾灯消失在街角而逐渐淡去。

    哈利·波特怔怔地看着武装车辆远去的背影，艰涩说道：“这个代价的惨痛程度，很可能超出我们的预料，康斯坦丁先生。”

    “从来就没有什么救世主，更没有什么神仙皇帝。对于没有超凡力量或者说金手指的人民群众而言，代价是一定要付出的——毕竟革命果实永远不会从天上掉下来。”

    康斯坦丁打断了年轻巫师的话，淡漠说道：“只不过那些完全不参与物质资料生产、精神财富生产的蛀虫，不属于人民群众这一伟大范畴中。

    血族，就是这种蛀虫。

    他们寄居在人类社会的头顶，用那狭长的口器刺穿皮肤，贪婪热切饮斟着鲜血。

    玩弄政治权术，操持国家机器的柄权，随着时间流逝，这群贴近权力中心的蛀虫们，误以为自己已经成为了权力本身。

    他们错了，权力永远掌握在看似懦弱无助、卑微低贱的普罗大众手中。”

    康斯坦丁垂下眼帘，抖落烟灰，发散着微弱红光的余烬融化在砖石缝隙的污水中。

    “我们做好的一切准备，将血淋淋的创口撕裂，将残忍而恐怖的真实展露在人民面前。”

    哈利看着那些一片死寂的民居，有些茫然伤感，艰涩说道：“但是他们没有动，康斯坦丁先生。”

    “....”

    康斯坦丁保持了沉默，他环顾四周，空荡荡的街面上只有他们两人。

    孤僻，寂寥。

    没有一呼百应，没有人山人海，只是吹刮着街面的凉风。

    “我们失败了？”哈利轻声问道。

    康斯坦丁没有回答，只是仰着头，看向那被阴云笼罩的稀疏圆月。

    哈利·波特咽了咽口水，撩起袖口看了眼手表，摇了摇头，“现在已经11:45了，他们不会来了。”

    康斯坦丁依旧没有回答，他的憔悴瞳孔中似乎浸入了什么，显得温润而平和。

    一种排山倒海的挫败感席卷了哈利，这位年轻的巫师紧咬着牙关，死死盯着死寂的城市，“我不怪他们，康斯坦丁先生，我亲眼看见过残忍的真相，知道那需要多大的勇气去跨越这道坎。”

    他顿了一下。

    “人民拥有愚蠢的权利。”哈利重复了一遍，伤感落寞地试图揭下面具，“我们失败了。”

    “等等。”

    康斯坦丁捏住了他的手腕，“你听。”

    哈利皱眉，侧耳倾听。

    歌声，悠远而缥缈的歌声。

    “....起来，饥寒交迫的奴隶。”

    “起来，全世界受苦的人。”

    哈利瞪大了眼睛，“国际歌，这是国际歌。”

    怎么可能？自从那天伦敦的紧急广播系统被挟持之后，罗斯首相就已经下令拆除了所有广播，加固了所有电视信号，这歌声是哪里来的？

    哈利不由自主地向前跑去，他越过一条条街道，在即将撞上高楼大厦前猛地挥下魔杖，释放巫术，让自己漂浮在了空中。

    他看见了，音乐来的方向。

    那是白厅，被无数军队拱卫着的白厅。

    穿着V字仇杀队制服的李昂就站在国会大厦前方，他不知何时弄来了巨大的探照灯，放在自己身前，任由光芒照着自己，将人形阴影投射在那栋威斯敏斯特宫的墙壁上。

    那道巨大的阴影，正拿着麦克风，声情并茂地唱着歌。

    “满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！”

    “旧世界打个落花流水，奴隶们起来，起来！”

    乱成一锅粥的军队在将军怒吼下立马维持住了秩序，调转枪口，枪支朝探照灯前的李昂喷射火焰。

    毫无用处，子弹击穿不了李昂随手释放的屏障，被剥夺了势能的铜制子弹，只能叮咚坠落在地，汇集成一条黄铜河流。

    “...这是最后的斗争，团结起来，到明天。”

    作为伴奏的枪声，根本不能阻止李昂使用以太网络将歌声洒向伦敦每个角落，他鼓动着口腔，将音符渲染成最为鲜艳的红色。

    康斯坦丁嘴角扬起一抹笑意，他抬起手臂，重重落下，像是国际舞台上指挥交响乐团的音乐家。

    “我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼，快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功。”

    “是谁创造了人类世界，是我们劳动群众。一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫。”

    哈利·波特看见了，他看见每家每户的灯光挨个亮起，无数人从窗户里探出头来，向歌声传来的方向张望。

    他们听得到惨烈枪声，更听得清歌声的传唤。

    犹豫与挣扎之色在他们脸上摇摆不定，天空中的哈利攥紧了拳头，尖锐指甲深深凿进肉里。

    然而，窗户终究还是关上了。

    哈利垂下了头颅，哽咽着，释放巫术让自己慢慢坠下去。

    “我们失败了......”他转头对康斯坦丁说道。

    “不，我们成功了。”康斯坦丁对他说道。

    脚步声响起，由轻微，到洪亮。

    哈利怔怔地看着漆黑街道中涌现出无数张面孔，那些伦敦居民戴着陶瓷面具，披着头蓬，从黑暗中出现。

    他们当中，有被血族夺走子女的父母，有被中东难民伤害过的受害者，有愤世嫉俗的独立青年，有腿脚不便的枯瘦老人。

    他们有着自己的人生轨迹，有着属于自己的故事——不管这个故事是否乏善可陈，是否枯燥无味，其独一无二的属性都不能被剥夺。

    而此时此刻，他们却主动放弃了属于自己的个人属性，将自己彻底融入于“集体”这一宽泛定义当中。

    要真相，要自由，要公平！

    他们是人民群众，而人民群众是战无不胜的。

    哈利与康斯坦丁很快就融入到了人群当中，他们被人潮裹挟着，朝国会大厦的方向前进。

    歌声还在继续。