    “在下，许不言。”

    在云暮挽回答了对方的问题之后，这个书生也是回答。

    陈大娘看着，这就是招呼道：“来都来了，进来吃点东西吧，顺便让你们聊一聊。”

    云暮挽微微颔首，许不言也是大大方方地走进来，直接就站定在了云暮挽的面前。

    双方无声对峙，直到最后，是许不言先忍不住了，才开口道：“阁下可是今日刚刚误入此地的？”

    “正是。”

    “听闻，阁下是想出去？”

    “不错。”云暮挽点头，她是一眼就看穿了对方的实力，缓缓道：“你的实力看似不俗，但，听陈大娘说，你也出不去，原因为何？”

    “神界地域辽阔，有很多地方其实是都没有人能到达的，这里也是一样，不知道是处于哪个位置，又是被什么力量束缚了，以至于我们无法离开这里，我们试了很多种办法，但是依旧不行，看来，你也就只能和我们一起呆在这里了。”

    许不言如实回答。

    他说着，就是看着云暮挽，缓缓开口道：“不要不相信，奉劝你还是不要擅自去打探，否则，你可能没有命能活着回来。”

    “噢？看来你们已经试过了，那我可否冒昧问一下，诸位之前，是怎么进来的？”云暮挽询问。

    “我们之前，都是因为历练，然后莫名其妙地就进入了这里，之后就没有再出去过。”许不言回答，因为没有什么好欺骗云暮挽的，所以这便是开口回答：

    “你还是省省力气吧，不然到时候可是真的要没命。”

    云暮挽闻言，刚是准备点头，然而下一瞬，圣水镜便是出现，上方倒映着的，是那笼罩在这方圆十里之中的结界。

    “这是圣水镜？！”

    许不言原本是对于云暮挽的实力没有什么概念，但是现在一看见她手上的东西，便是一声惊呼，原本淡定从容的模样都险些绷不住了。

    云暮挽闻言，略微挑眉：“你还认得圣水镜？”

    “这可是不世出的宝物，怎么会不认得！这东西不是已经消失了将近万年嘛，怎么会出现在这里？！”

    许不言的反应让旁边的陈大娘有点疑惑，大壮也是朝着对方望去奇怪的眼神，似乎是不理解他这是在干什么，不就是一面镜子嘛，至于这么惊讶嘛。

    “不过是偶然得到的而已。”云暮挽看着圣水镜之中倒映出来的结界，已经是明白了怎么回事，道：

    “我知道怎么出去了，不过我需要你们的帮助，若是你们肯赌一赌，我们就可以去试试。”

    “这件事可不能开玩笑，若是不能出去，后果是什么你应该明白！”许不言一愣，对于云暮挽的自信产生了一点质疑。

    云暮挽脊背的伤已经是在愈合，现在若是使用灵力也没有什么问题了，但是还需要别人帮忙一下。

    “你们若是不想出去，那刚刚的话就当作是我没有说。”

    许不言这一下就是沉默了，他微微蹙眉，盯着云暮挽看了半晌，最后，才是道：

    “我一个人说了不算，得需要你同我去见一见其他人，否则，大家是不会相信的。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    随后，她就是在桌上留下了一袋金币，道谢，“多谢大娘相助之恩，但是我还有更重要的事情要做，所以，不能久留，多谢了。”

    她的话音落下，那陈大娘和大状就是一愣，没想到云暮挽这么快就要走，刚准备开口挽留，但是一眨眼，两人便是已经走到了门口，在几个瞬息之间，就是已经不见了人影。

    ……

    云暮挽没有给对方挽留自己的机会，她现在就是同许不言直接离开，两人身上灵力闪现，没过多久，就是来到了其余修炼者所在的地方。

    也是几座小木屋，看起来干净舒适，不知道是不是里面的人感觉到了许不言的气息，彼时，就是一个妙龄少女出现，声音也同时响起道：

    “不言哥哥，你可是回来了，我们都在等着你呢……”

    少女的声音说到后面就是弱了几分，然后话锋一转，犀利道：“这个人是谁，不言哥哥你将她带来这里干什么？”

    “莫羽，这位是村子里刚来的人，她是来帮我们……”许不言的话刚刚响起，还没说完就是被打断了道：

    “村子里刚来的你就带回来，不言哥哥你难道不怕她是什么危险的人嘛，不语哥哥现在还在昏迷呢，你怎么能擅自把外人带回来！”

    莫羽一下子就是将许不言扯过来，一脸不满地看着他，眼里写满了控诉，不仅如此，还是颇为警惕地看了云暮挽一眼，眼里还带上了一点点敌意。

    云暮挽忍不住笑了笑，随后，道：“我来只是想请诸位帮个忙，我们大家合力，破解结界出去。”

    “破解结界？原来你会修炼，但是你可能高估了自己，破解结界，你以为我们没有试过嘛，你该不会是从哪来的奸细，想要害我们吧？”莫羽冷笑了一声，对于云暮挽的话那是一点都不相信。

    “莫羽！不要胡闹！”许不言呵。

    “你现在都学会凶我了！你现在竟然为了一个女人凶我！”莫羽一委屈，眼睛巴巴的就开始掉眼泪。

    许不言一阵头疼，一时间就是乱了思绪。

    云暮挽静默，刚想说什么的时候，彼时，又是听见了一道清冷的话音响起，道：

    “你们在干什么？”

    清冷的话音之中带着几分疑惑，甚至于还是带着几分熟悉的声音，云暮挽闻言，下意识地看过去，只见，一个白衣女子站定在一处，眉宇如画，红唇若朱，额间还有一点朱砂，为那张清冷的脸上，平添了几分妖媚之色。

    “苏姐姐，许不言他欺负我，还随意将陌生女人带进来！”莫羽趁机告状。

    苏若烟闻言，抬眸望去，而刚好，云暮挽也是看过来，两人四目相对，一股子微妙的气氛瞬间凝结，她们谁都没有开口说话，看向对方的同时，眼中都是带着探究之意。

    隐隐的，还有点熟悉。

    苏若烟呼吸微微一顿，身形不由得一僵。

