    杨逸没有被关禁闭，而是直接被放了出去，就像什么事情都没有发生过。

    还是放风时间，狱警直接把杨逸扔到了操场上。

    拳王几乎是和杨逸一同被送回操场上的，但拳王得到了他一众小弟的欢迎，而杨逸却是只有形单影只的一个人。

    只要找到机会，拳王就会迫不及待的对杨逸做出恐吓和威胁的动作，以及心理上的打击。

    “小子，想好怎么死了吗？你死定了！向你保证你死定了，即使我会去重监区，但你死定了！”

    没有理会拳王的叫嚣，杨逸的胸口和肚子还是很疼，于是他独自走到了一个没什么人的角落，找地方坐了下来。

    长长的吐了口气，在呼气的时候胸腔感到了一阵刺痛。

    “这里的每个人都是混蛋！”

    咬牙切齿的低声咕哝了一句，杨逸开始揉自己的肚子。

    笼斗不可避免了，欧文会安排的。

    欧文非常乐意看到杨逸死去，这样的话更容易隐瞒一个李代桃僵的事实，虽然真正的本杰明可能会麻烦一点，但是对欧文和整个监狱来说却是一劳永逸。

    杨逸在看着拳王。

    拳王的身材非常壮实，他的脖子看上去和脑袋都差不多一样粗了，而且身上没有一丝赘肉的情况下，体格还是显得非常庞大。

    基本上，泰森的体格是什么样，那拳王也就是什么样，除了相貌不同，他们的其余部分就像一个模子里刻出来的。

    再看杨逸，虽然身高不低，但对比之下就显得太瘦弱了，如果拳王是重量级的，那杨逸就是轻量级的。

    一个重量级一个轻量级，重量级的拳手是201磅以上的体重，轻量级的拳手体重是135磅，也就是差不多61公斤，看着好像也差不多，但实际上这其中足足差了八级，因为重量级是最高等级的一级，而轻量级是第九级。

    如果这是一场拳击比赛，这根本就打不起来，因为两个拳手的差距太大，杨逸处于绝对的劣势，根本都不用打也知道是输定了的，所以这样的比赛也没人看。

    好在这不是一场比赛，也没有任何规则，谁活下来就是赢家。

    又或者两人都是输家，但绝不会出现两个赢家的情况，因为进了笼子，那就只能有一个活着出来。

    从总体上来看，从各个角度来看，杨逸都是输定了的，因为他可以用武器，但拳王也可以用武器，没人规定拳王就只能用拳头，任何一个智商正常的人都会买杨逸输。

    而且赌局也确实已经开始了。

    巴迪就是收赌注的人，不知道他是不是庄家，但非常多的囚犯都围住了巴迪，争先恐后的对着巴迪下注，而巴迪就用一支笔在个小本上一支写。

    就像是在看别人的事情，杨逸坐在地上冷眼旁观，就在这时，一直有意远离杨逸的克里斯走了过来，然后他坐在了杨逸的身边。

    把藏在衣服里的三棱锥拿了出来，悄悄的送到了杨逸的手边，杨逸将三棱锥再藏起来之后，低声道：“谢谢。”

    克里斯轻声道：“不客气，你欠我一个人情。”

    杨逸笑了笑，道：“是的，我欠你个人情，如果有机会我会还的。”

    克里斯叹了口气，道：“我觉得你不会有机会还了，虽然你确实很厉害，但是，你不该和拳王笼斗的，你找机会做了他还有可能，但是笼斗你真的死定了，你厉害的是大脑，为何你会选择和一个职业拳手笼斗呢？”

    叹了口气，克里斯摇了摇头，低声道：“你就和我儿子差不多大，我不想多管闲事，但我看到你真的会想起我儿子，所以我是不愿意看到你死的，但我没办法，我只能祝你好运了。”

    杨逸笑道：“你出去以后就可以看到儿子了，或者你儿子没有来探监吗？”

    克里斯深吸了口气，低声道：“他来不了，因为他死了，他十二岁时就死了。”

    杨逸收起了笑容，低声道：“对不起，我很抱歉。”

    克里斯摇了摇头，道：“不用道歉，是我提起的话题。”

    杨逸不知道说什么好了，所以他什么都没说，而克里斯在沉默了片刻后，低声道：“我本来有个不错的工作，有个美满的家庭，但是有个喝醉了的小混混开车撞进了我家的院子后，我的儿子死了，我的一切都毁了，我拿枪打死了那个开车的混蛋，但我现在很后悔，非常后悔，我该把车上的四个人全都打死的！我真该把他们全都打死的！”

    杨逸轻声道：“你打死了开车的人，所以你就来了这里，对吗？”

    克里斯点了点头，轻声道：“是的，当然是这样，我做了一个愤怒的父亲该做的事，但我没有做完，在警察赶到之前我只是打死了开车的人，因为我觉得一人做事一人当，谁开的车我就打死谁，但我错了，我真的错了，我进了监狱，剩下的那三个混蛋后来进了我的家，他们开枪打死了我的妻子。”

    杨逸捏紧了拳头，低声道：“怎么会这样！后来呢？那三个人怎么样了？”

    克里斯的脸上浮现出了一丝无奈的笑容，然后他用很缥缈的声音道：“警察抓住了他们，但他们都是未成年，然后他们最长的一个被判了十年监禁，最短的一个只有两年，现在他们都已经出狱了，而我还在这里。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“该死的……”

    克里斯耸了下肩，道：“他们当然该死，但是这得等我出去以后了，抱歉，我不能死，也不能延长刑期，你是个很有礼貌的年轻人，这让我想起了我的儿子，但是很抱歉，我还是不能帮你。”

    说完后，克里斯在杨逸的肩膀上拍了拍，微笑道：“我能做的就是下注压你赢，两包烟，这是我唯一能支持你的地方了。”

    杨逸笑道：“我不觉得这是支持啊，好吧，就当是精神上的支持好了，告诉我，怎么下注，还有赔率是多少？”

    克里斯微笑道：“哦，你可能会失望，因为所有人都买死的会是你，下注一包烟起步，你赢了，一包烟就能变成二十包，你输了就是一包烟赔一根，因为赌注是烟，所以赔率实在是没办法再低了。”