    为什么？

    为什么对方现在还可以那么从容淡定？

    宇智波彦有些无法理解。

    尤其是听着场外那些人的话语时，宇智波彦感觉更是烦躁。

    忽地！

    他感觉自己明白了什么。

    “原来如此，你是觉得只要其他人都希望我输，我就不敢赢你了吗？”宇智波彦的情绪不是很好，他固执道，“我明明也只是阐述一个事实而已！

    “凭什么让我认错？”

    明明是充当着反派的角色。

    可是从宇智波彦的声音之中，水门竟然听出来一种委屈的感觉。

    莫非对方还有些委屈吗？

    果然是这个世界有问题。

    经过他的仔细观察，可以发现宇智波彦本质上并不算坏，只是很多东西沾染上了大人的习惯，看起来就让人讨厌起来。

    这是一种病！

    目前他所能够观察到的，班级内部的人都有的一种病。

    推广光之，整个忍者学校，大抵都有点问题。

    目前水门无法观察更多。

    能做的事情也很少，但总的来说，能做一点是一点。

    比如先打救这位同学。

    再稍稍激励一下其他同学。

    无论如何，这场战斗，总归还是有意义的。

    带着这个想法，面对有些委屈的宇智波彦，水门笑着安慰道：“没事，我也不用你让。

    “只要分出了实力，想来你就不委屈了。”

    宇智波彦心里稍稍生出来一些好感。

    紧接着，他发现水门的意思跟他想的不大一样，心里不由得恼怒。

    “我会让你知道，为何宇智波能有这等骄傲！”

    话落，他反倒没有急着进攻了。

    正因为要证明宇智波的实力，此刻宇智波彦反倒开始谨慎起来，先拉开了距离。

    在他手中，几枚手里剑出现。

    是模型！

    但在他的手中，也能够发挥出不俗的威力。

    因为不打算留手，所以宇智波彦没有动用真家伙，怕一不小心真把对方弄死了。

    “感谢我吧！如果是在战场，你留不下命来。”

    战斗过程之中，宇智波彦也没忘记再刺激水门。

    不过水门并不感觉到生气。

    只是心下轻轻一叹。

    【幸好年纪还比较小，打救起来应该比较容易，倘若宇智波一族那些成人，又该是怎样的心里？】

    他总是容易想得比较多。

    或许正是因为关心吧！所以要多为他人思考一些，如此才能顾虑到更多东西。

    只是眼下容不得思考太多。

    水门只能够先打救眼前这人。

    远处。

    宇智波彦拉开距离后，狠话防完，也直接投掷出了手里剑。

    哪怕是玩具一般的模型，在他的手中也有着不俗的威力。

    他是怕直接重伤了水门，所以换成了玩具。

    但出手之间可不会留情。

    宇智波彦也正是要通过这样的手段，让水门记住他们之间实打实的差距，承认他所说的是事实。

    他的高傲不容许他低头。

    在话语上说不通的时候，宇智波彦决定用拳头为自己取得最后的尊严。

    而他刚一出手，便展现出了这个年龄阶段不应该有的实力。

    咻！

    伴随着强劲的破空声，那些看热闹的不由得屏住呼吸，即便是高年级的忍者学员，都有好多反应不过来的。

    太快了。

    而且不单单只是快而已！

    那几枚手里剑被同时投掷出来，从不同方向落下，几乎封住了水门可以躲开的空间。

    宇智波投掷法！

    花里胡哨的，似乎不管什么东西沾染上宇智波后，都要带有着独特的特色，哪怕花里胡哨。

    当然，这东西用来欺负实力不如自己的人来说很实用。

    对宇智波彦来说，对方就是属于那种实力不如自己的人。

    场外。

    自来也的神色稍稍认真了一些，他的眼睛完全跟上了手里剑，同时还观察着水门的情况。

    【你会如何做呢？那位被老师看重的人，什么？这是什么动作？】

    即便是自来也，在此刻也带着些惊讶。

    水门一没有用忍术，二没有拿出什么东西挡住那个飞镖。

    他只是跳向了空中，接着身体在空中开始了变化，强行扭转成各种角度，轻松写意地躲掉了飞镖攻击。

    这莫非是什么蛇类遁属吗？

    自来也心中推测着，实在无法将水门的身体同正常人相比较。

    兹！

    手里剑落到各处，最后没能给水门造成半点伤害。

    在水门前方，看着这种应对方式，宇智波彦也有点懵。

    “哼！看你能躲多久。”

    他引以为豪的宇智波投掷术被这样躲开，心里自然有些不爽，最后一下子投掷了五枚手里剑。

    这次是真的极限了。

    在这个年纪。

    他就不信了，对方这次还能够蛇皮走位。

    这次水门确实没有蛇皮走位。

    重新落到地上后，水门拿出了几枚同样是玩具制品的手里剑，学着宇智波彦的样子一扔。

    正常情况下，水门自然做不到这种投掷技术。

    非天赋不足，实在是基础太低，力量不足的话，做不来那么花里胡哨的动作。

    但内力加持后，做这些就很轻松了。

    基本没费什么力气。

    刷刷刷！

    十枚手里剑掉落到地面上。

    远处，宇智波彦愣了愣：“怎么可能，这种手里剑之术，明明只有我们宇智波才能用得出来。”

    “化不可能为可能，不正是我要做的事情吗？”水门笑了笑，状态倒并没有放松下来。

    那双蔚蓝色的眸子里似乎已经倒映出了胜利。

    嗖！

    他的身影几乎在刹那间消失在了原地般。

    至少在旁观者眼里，速度就差不多如此，宛若瞬身之术一般。

    “哇！”

    围观者顿时一片哗然。

    即便是自来也的眼光，也为之惊叹，他刚刚感觉不到查克拉的波动，所以说，这次是纯粹的体魄吗？

    真让人吃惊。

    若说旁观者只是惊讶。

    作为对手，宇智波彦则是要直面这一刻的水门。

    他那双还没进化成写轮眼的眼睛，在此刻几乎要透出血丝一般，方才能够勉强捕捉到一点画面。

    旋即，他抬手进行了抵抗。

    砰！

    伴着沉闷的声响，宇智波彦一连倒退了几步，差点就此支撑不住。

    【好强的力量】

    先稳住再说！

    心中顾不得惊讶，宇智波彦忍者疼痛，根据经验，暂时卸下那份力道后，开始稳扎稳打起来。

    而水门依旧维持着一开始的进攻方式，脸不红气不喘。

    砰砰砰！

    重拳落下，一拳接一拳，将宇智波彦打得很猛。

    所幸过了第一招后他就没那么狼狈了。

    一边尽力让自己回过神来，宇智波彦一边尽力根据经验，分析着水门的情况。

    【对方没有我的资源，所以只需要抗住这第一波，我还是有可能反败为胜的，等下先卖个破绽，该死，这攻击怎么那么持久】

    轰！

    借着一个重拳，宇智波彦倒退好远，这才缓过气来，而水门似乎也来不及再继续刚刚那连贯的攻击了。

    “呼！喝！”

    他大口地喘着气，尽力地恢复着状态，心里则是忍不住开始骂娘。

    星星星的是怪物吗？

    怎么作为一个平民，体力、力量什么的比他还要强大？

    在宇智波彦抽空休息时，水门的呼吸却非常平稳。

    他脑海之中回忆起来刚刚的那几波战斗。

    相对于他的直来直往的攻击而言，对方在体术当中，似乎虽然是匆忙应对，却依旧带着一定的章法。

    不是什么规定的招式。

    而是于实战之中领悟而来的实用技巧。

    技巧——

    看来，他还可以再针对于此，看看能不能进行一点小的突破。

    于实战中领悟技巧。

    在远处，暂时缓过气来后，宇智波彦心里忽然有了不大好的预感。

    来不及多想，水门已经再度展开了攻击。

    刷！

    依旧是宛若瞬移一般的瞬身术。

    当下这个年龄段的忍者学员，大部分还在贪玩，根本没人能跟得上这个速度。

    故而他们只是发出来自路人的惊叹声。

    隐秘的角落里，自来也就比较特殊了。

    他发出了来自于忍者的惊叹。

    “果然，难道老头子突然见猎心喜啊！”

