    黄婶子看到唐霜来开门，忙笑着说道：“霜儿，你妈妈在家吗？”

    “我妈在呢。”

    唐霜看到黄婶子，忙将人迎了进来。

    而贺兰也听到了前头的声音，笑着走出来说道：“黄婶子，原来是你来了，快进来坐。”

    黄婶子脸上喜气洋洋的，她直接拉住贺兰的手说道：“阿兰，你们过两天有空吗，我们家阿强要结婚了，我今天过来就是想邀请你们去参加婚礼。”

    黄强是黄婶子的大孙子，如今大孙子要结婚，她自然很高兴。

    贺兰闻言忙笑道：“婶子放心，我们都有空，阿强结婚的时候我们一定过去。”

    “好好好，那我们就这么说定了。”

    贺兰还想邀请黄婶子在家坐会儿，但是黄婶子却是摆了摆手，道：“阿兰，我就不坐了，阿强马上就要结婚了，需要准备的事情实在是太多了，我就先回去了。”

    “好的婶子，那我就不留你了。”

    等李忠义和莫泽渊晚上过来吃饭的时候，贺兰就和他们说起了这件事。

    “李叔，过两天我们要回桃花村，一位婶子的孙子要结婚了，所以我们去参加婚礼。”

    李忠义闻言笑着说道：“好啊，你们尽管去，不用管我们。”

    莫泽渊却是问道：“兰婶，我能和你们一起去吗，反正这两天也都休息。”

    贺兰笑着说道：“当然可以。”

    见莫泽渊也要去桃花村，李忠义不由说道：“要不我也回去一趟吧，去家里看看。”

    等到第二天一早，贺兰带着唐霜唐雪姐妹俩以及莫泽渊回了桃花村。

    而李忠义直接去了李家村。

    等贺兰他们到家的时候，简单地收拾了一番，随后就开始做饭。

    吃完中饭，贺兰想着黄婶子家最近肯定很忙，所以想过去看看有没有什么能帮得上忙的地方。

    “妈，那你赶紧去看看，我们和莫哥去后山看看。”

    听到这话，贺兰说道：“好，那你们别走远。”

    等贺兰出门后，唐霜几人也出门了。

    黄婶子看到贺兰过来非常高兴，拉着她的手说道：“阿兰，你提前回来啦，快里面坐。”

    黄婶子的两个儿媳妇都对贺兰笑脸相迎，小儿媳妇任翠花更是亲热地凑到贺兰身边说道：“贺兰呀，我听说这一次你们家唐霜数学比赛得了第一名，好像还参加了省里的比赛，是不是真的。”

    “是真的。”

    贺兰脸上满是笑容。

    任翠花闻言接着说道：“原来大家说的都是真的，唐霜居然这么厉害，那我还听说唐霜用得来的奖金，给你买了台缝纫机，这也是真的吧。”

    听到这话，周围帮忙的妇女全都满脸探究地看了过来。

    贺兰也大大方方地承认了。

    “是啊，霜儿非常孝敬，刚得了奖金就想着给我买东西，这不，她直接买了一台缝纫机给我。”

    见贺兰承认了，周围人都露出嫉妒的神色。

    任翠花则眸光一闪，笑眯眯地说道：“贺兰，那下回我们有需要的时候，能不能借用一下你家的缝纫机呀。”

    任翠花这话刚说完，后头就传来了黄婶子的声音，“阿兰他们如今都住在镇上，你打算怎么借，啊……你打算怎么借，家里那么多事，你还有空来说这些有的没的，还不赶紧去帮忙。”

    听到婆婆这话，任翠花忍不住翻了个白眼。

    婆婆真的是一如既往地站在贺兰那边，搞得好像贺兰才是她儿媳妇一样。

    想到这儿，任翠花没好气地冷哼一声，直接往后头走去。

    黄婶子有些不好意思地拉着贺兰说道：“阿兰，你别理她，我们去里面坐。”

    贺兰微微一笑，什么都没有多说。

    那周围人慢慢议论开了。

    “这贺兰自从离婚后，她的日子是过得越来越好了。”

    “是啊，谁能想到一个女人离婚后带着两个拖油瓶，还能把日子过得这么好的。”

    “不过这次也是唐霜争气，这还在念书呢，就能赚钱了。”

    “是啊，一台缝纫机呢，我们一家一年到头辛辛苦苦地干农活，可能也买不起，结果她上学参加比赛就有钱买缝纫机了，参加比赛这么赚钱吗。”

    “是啊，我也好奇比赛还能有这么多钱，而且唐霜还是个丫头片子，村里的一些小伙子在她这个年纪，可赚不到这么多钱。”

    “这么看来，读书果然还是有用的，只要读得好，不管是男娃还是女娃，都是好事。”

    听到这话，在场的一些妇女心中百转千回，突然觉得花几块钱让家里的丫头去念书，好像也挺值，要是家里的丫头能做到唐霜这样，那就更好了。”

    村长的老婆吴娟刚好过来，她听到这些话，忍不住说道：“我们家良才早就说过读书是有用的，要是念得好，以后考上高中，毕业了绝对能找到一份好工作。”

    “可丫头片子以后都要嫁人的，就算培养出来了，那也是在帮人家培养。”

    听到这话，有好几个人赞同的点了点头。

    吴娟闻言忍不住说道：“那唐霜不也是个姑娘家，她现在能毫不犹豫地给母亲买这买那，难道结婚了就不给买了吗，只要她能一直挣钱，她肯定就会一直给贺兰买东西。”

    “这……好像也有道理。”

    原本心里还有些犹豫不定的人，倒是坚定下来，觉得送自己家里的丫头去念书，是个不错的选择。

    此刻正在屋里的贺兰自然不知道这些，她正和黄婶子说着话，等两人聊了会儿之后，贺兰就拿出了给黄强的新婚红包。

    “阿兰，那我就不客气了。”

    不过等黄婶子瞥到里面的五块钱时，忙说道：“阿兰，你给的太多了。”

    如今这个年代，大家给份子钱大都就给一两块，五块钱是真的很多了。

    贺兰却是不由分说地将红包塞到了黄婶子手里。

    “婶子，你就收下吧，从小到大你对我的照顾还少吗，更何况这红包是给阿强的，可不是给你的。“

    说完她直接站了起来。

    “婶子，我看这边人手也够了，那我就先回去了，等明天阿强结婚的时候我再过来。”

    “好好好，那你赶紧回去吧。”

    黄婶子知道贺兰这是怕自己把红包塞回去呢，因此也没再多说什么。

    贺兰到了外边，又和其他人打了声招呼后就回去了。

    等贺兰到家时发现门口站了一个满眼精光的中年妇女。

    贺兰不认识这人，见对方探头探脑的，忍不住问道：“请问你找谁？”

    那人听到声音直接回头，随即上上下下打量了贺兰一番，笑道：“你就是贺兰妹子吧，我就是来找你的。”

    听到这话，贺兰微微皱了皱眉，“可是我并不认识你。”

    “哎呀，你不认识我没关系，我认识你呀，我有点事想和你说，我们进去说吧。”

    那人自来熟，直接上前拉着贺兰就想往里走。

    贺兰赶紧甩了甩手道：“这位嫂子，你到底有什么事啊。”

    “哎呀……贺兰妹子，是大喜事呀，我今天过来是给你做媒的。”

