    曲檀儿忽然传音道：“锦樊，飞慢些。”

    “大人？为什么？”锦樊疑惑，现在不是应该尽快逃掉吗？

    “他们还没有离开。若我离开了，他们却困在了城中，怎么办？”

    “大人，您先出城，水帝追出城了，才不会封锁水城。”

    “不对，我身边没有亦枫，水帝不会上当……”曲檀儿突然想到这一个关键，蓦然，施展空间秘术，将周围隐藏，果断道：“锦樊，你来伪装亦枫。刚才你也看到他的样子了吧。”

    “是，大人。”锦樊瞬间化为人类，穿上了一套锦袍，瞬间变成了墨亦枫的样子，不但身体，面容，长，包括眼神和气质，也极为相似，根本挑不出毛病。

    曲檀儿没有忘记小萌萌最擅长这一招。

    当袍小萌萌变化成秦岭的样子，连某爷都骗过了。

    既然锦樊是小萌萌的祖宗级人物，那应该也擅长这个。

    果然，锦樊没有让她失望，一眼看去，连她都找不出毛病。

    当看到锦樊没有了破绽后，她这才撤去了空间秘术。

    两个人同时往北城门赶！

    “大人，那个墨大公子身上有魂印。”锦樊身上没有魂印。那施术时，是很容易感受到他是真是假。

    曲檀儿却不以为意回答，“我知道。”

    “若水帝过来，会不会看穿？因为属下身上没有。”

    “不必担心，就当是我……神通广大，解了你身上的魂印，不奇怪。”曲檀儿一边赶一边冷静地传音道：“亦枫进了画坊时，气息就消失了。所以，如果水帝真的追上来，看到你这个冒牌货身上有魂印，那才是破绽。”

    “……”锦樊眸华一亮，被点醒了过来。

    好像是这一个理啊。

    曲檀儿忽然储物戒中拿出一套黑色的斗篷，交给锦樊，“披上这一个，将面容也挡住。有点遮掩，虚虚实实，才更真实。”

    “是，大人。”锦樊赶紧接过斗篷披上，拉起了头帽，遮去了大半的面容，仅露出了一个完美到极致的下巴。

    两个人逃的度未降。

    曲檀儿直接带起了锦樊，施展了全力的往北城门冲去。

    正当，北城门在望时……

    轰！！！……有一道力量朝曲檀儿劈下！

    曲檀儿第一时间反应，拉着锦樊用不可思议的度，避开了这一击，侧退了百丈。身影旋转而上，掠出了一处建筑高楼顶。她冷望向前方，果然看到了一团迷雾和一头妖兽。由于曲檀儿的目力，不是一般人可以比的，所以，她可以看透迷雾中的一些内部景致。

    巨大的妖兽的背后，好像是一座小行宫。

    上面有卧榻，桌案，还有灵茶灵果等物。

    水帝的人生，真是神仙都无法比拟的生活。

    此刻，她斜卧于榻上，身形曼妙得冷人喷鼻血。身上的衣纱不算多，那完美到没有一点瑕疵。在她身边，还有一位男子跪于卧榻前，小心翼翼地伺候茶水。

    曲檀儿似笑非笑道：“哟，水帝大人，真是一个懂得享受生活的女人。”

    水帝处于迷雾中，好像盯着曲檀儿看。

    曲檀儿也感受到了她的打量。