    沈墨川的嘴角不受控制地往上扬起来，露出右边的酒窝。

    妖异的就像在彼岸盛开的曼珠沙华，摄人心魄。

    他猛地低头吻上林黛儿，唇舌紧紧地深缠在一起。

    一朵朵莲花在唇色间绽放开来，美不可言......

    林黛儿挣扎着要从深深的吻中逃离出来，沈墨川却如同超强的磁铁，硬将她吸附住了。

    躲是躲不开，逃也是逃不开的。

    她只能眼睁睁地看着自己深陷入泥沼之中，最后完全没入......

    直至沈墨川即将要拿掉林黛儿身上最后的一丝屏障。

    林黛儿惊醒过来，紧紧地握住他的手。

    沈墨川缓缓地睁开眼，眼里闪烁着璀璨的星光。

    他不解地问：“怎么了？”

    声音极其动听，恰如夏天徐徐的微风，吹到林黛儿燥热的脸颊。

    她微微往后退了点问：“你开心吗？”

    沈墨川抵着林黛儿的额头，沙哑着声应道：“嗯！”

    “刚才你也笑了，既然我已经实现了诺言，你就应该放开我。”

    林黛儿另一只手拉紧摊开的衣襟。

    其实沈墨川都摸了，再遮挡也太迟了。

    寒意蒙上沈墨川漆黑如夜的深眸，寒风裹挟着寒冰：“你说的话只是让我开心？”

    屋内的气氛骤然降到了冰点。

    林黛儿又是小心翼翼地往后挪，骄傲地扬起下巴反问：“不然呢？沈先生认为是什么？”

    沈墨川面色阴沉，眉宇尽是暴戾，宛如来自地狱的恶魔。

    他字字如刀地怒叱：“你怎么随便将这种话说出来？”

    说了喜欢他，然后又否认得一干二净。

    林黛儿敏锐地察觉出有什么不太对劲，微眯着眼，媚眼如丝地看向沈墨川。

    “沈墨川，你不会当真了吧？”

    沈墨川目光如炬地审视着她，脸色阴沉得都能渗出冰。

    但林黛儿已经从他刚才的反应看出了一点东西，然后她身子往后仰去。

    紧接着她勾唇大笑冷笑起来：“哈哈哈~”

    刺耳的笑声在雅间飘荡开来，似妖精的笑声。

    里面尽是嘲讽与不屑之意。

    沈墨川英气的剑眉往下一压，眸光射出无数把冰刃：“林黛儿，不准再笑了。”

    林黛儿笑得花枝乱颤，笑得舞魅众生。

    可她的眉眼全都是骄傲：“沈墨川，我怎么可能会爱上你？”

    沈墨川整张脸都绷紧，下巴绷成一条凌厉的直线。

    不过，他已经缓缓起身，伸手整理着凌乱的衣衫，举止风雅之态。

    他依旧是没有回应。

    林黛儿快速地整理好和服，捡起丢弃在地面的玉佩，再伸手揉着笑得已经抽筋的脸颊。

    她语气锐利又锋芒：“沈先生让我逗你开心，我就随口说一些甜言蜜语，也没想到沈先生会当真呢！”

    “闭嘴！”

    沈墨川居高临下地睥睨着林黛儿，又想要高人一等的气压来镇压她。

    现在林黛儿却不再吃沈墨川这一套。

    她也站起来，双手戒备地环绕在胸前，倔强地抬头迎上沈墨川的目光。

    “沈墨川，也许你贵人多忘事，不记得自己对我做过什么，但我记得一清二楚。你确实没有害死我的爷爷，但也从中推波助澜。

    并且，你对我做过那么多伤害的事。现在我闭上眼都能想出来，打心底害怕你。”

    沈墨川慢条斯理地系着衬衫：“你记仇？”

    不一会儿的功夫，他又恢复了衣冠楚楚的君子模样。

    不过林黛儿却不会被他欺骗。

    林黛儿咬着牙一字一句地回道：

    “对，我就是记仇。你不就是想要征服我的身心吗？那样能满足你身为男人的成就感。但我告诉你，我这辈子都不可能会爱上你。”

    沈墨川的心好似被什么蛰了下，隐隐疼了起来。

    他系袖扣的动作停顿了一下。

    林黛儿用力地拉开门，发出哗啦的一声响。

    她回头狠狠地瞪着沈墨川，无比坚定地说：“我这辈子都不可能会爱上你，绝不。”

    等撂下狠话后，她下意识地挺直腰杆，一步步地往前走。

    远离沈墨川。

    这是林黛儿一直以来的梦想，自始至终都没有改变过。

    门重新关上，沈墨川一人默立在雅间。

    背影如玉竹般修直挺拔。

    他透过雕花窗户看见林黛儿迈着坚定的步伐往前走，始终都没有回头。

    心里面沉甸甸的，很不好受。

    她竟然说，这辈子都不可能爱上他。

    光是想到这点，沈墨川心情愈发阴郁。

    他随后走出雅间，顾总殷勤地走上来，笑嘻嘻地问：“沈先生，你要是对林家大小姐满意，日后我再把她叫来几次服务你。”

    言语间满是轻浮与不屑之意。

    沈墨川不动声色地斜睨着顾总：“哦，你有办法？”

    顾总以为沈家大少爷有了兴致。

    在这种时候，自然不会放过讨好少东家的机会。

    他贱兮兮的摸着下巴笑着回道：“前段时间，林氏和蓝旅签了合同。现在林氏出事了，按照合同要赔偿给我们两千万。

    现在林氏好不容易缓过来，又投了一大笔钱开发新项目。受害者那边又要狮子大开口赔偿。今天林黛儿扮成舞姬来找我，就是想要讨好我，缓和一段时间。”

    沈墨川摸着价值不菲的腕表，面无表情地问：“这法子应该不是你想出来的吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    顾总老狐狸般地笑起来。

    “还是沈先生高明，一眼便能看出来了。”

    沈墨川话锋立刻变得锐利起来，凛冽的眸光扫向顾总逼问：“除了我妈的授意，还有谁？”

    顾总吓得双腿止不住地发软，额头冷汗簌簌地冒出来。

    他紧张地舔着唇角，低低地说了一个名字。

    沈墨川眉梢往上挑了挑，不由地冷哼一声：“真是惊喜不断啊！”

    顾总猜不出少东家这话是高兴，还是不高兴。

    于是眼观鼻，鼻观心，一动不动了。

    沈墨川嫌弃地用手帕擦着顾总握住的地方，别有深意地说了句：“顾总，你似乎忘记一件事，沈氏是姓沈，并不姓容。你最近也是太过操劳，暂时休息一段时间。”

    顾总面色煞白一片。

    他能爬到今天的位置是从血海中拼搏出来，不知踩着多少人的往上爬。

    只能不断地往上爬，一旦跌下来，就会有无数的人围上来，将他啃咬殆尽。

    如今，沈总让他休息一段时间，后面的人肯定不会放过取代他的机会。

    顾总想过出声哀求，可他看见满脸冰寒的沈先生，识趣地闭上嘴。

    沈墨川看都不看面色煞白的顾总，起身离开了。

    他的女人只有他看不起，只有他能玩。

    别人不可以。

    林黛儿从红枫叶温泉会所走出来，坐上车后长长地吐出一口气。

    原本，她是想来找顾总，重新谈判。

    不过从目前情况来看，这次和谈算是失败。

    该死的沈墨川，简直就是她人生中的绊脚石，半路冒出来的程咬金。

    总是坏她的好事，一件又一件的。

    也不知是不是上辈子欠了他的债，这辈子来还债的。

    犹豫再三，林黛儿鼓足勇气给唐妍打电话，打算向她道歉，自己把事情弄糟糕了。

    可不等林黛儿开口，唐妍主动说：“黛儿，你知道刚才我发现了什么吗？”

    林黛儿心虚得很，惶然地舔着嘴角问道：“什么？”

    “前两个月，我就安排人跟踪李美娇，你猜我发现了什么？”

    “有新情况？”

    “你猜啊！”

    “难道李美娇和林慎远私底下见面？”

    在电话那头，唐妍很是惊奇地问道：“你怎么知道的？你也太聪明了吧？”

    林黛儿伸手挠了挠头，尴尬地笑起来：“昨天发现不对劲的，其实很多事情看似复杂，其实很简单，只有从既有利益者角度来思考就行了。

    在很早之前，我就知道李美娇的身边有另外的男人。”

    在幽静偏僻的郊区家庭旅馆，李美娇如同水蛭紧紧地缠住林慎远。

    她那张四十多岁的脸露出不符合年龄的娇羞：“阿远，我好想你，你有没有想我？”

    林慎远看着身穿黑色性感吊带裙的李美娇，敷衍着点头：

    “嗯，但我都告诉过你，我们做事要低调点，现在我刚坐上董事长的位置，要是传出我们两个有染的丑闻，就糟了。”

    李美娇委屈地低下头，啜泣着说：“我太想你，控制不住。你大可放心，这里是家庭旅馆，不需要登记个人信息，还有我来时，很小心了。”

    林慎远闻言伸手抹去李美娇的泪水，把她抱进怀里：“我也是想你，只是想为我们的未来着想。”

    “可我们之间真的有未来吗？”

    李美娇微微地抬头，闭上眼，期待着林慎远的亲吻。

    林慎远看着李美娇那张涂着厚厚脂粉的脸，不由地微皱起眉。

    以前的李美娇确实是美的，充斥着成熟诱人的女人味。

    可岁月是无情的，尽管李美娇再精心保养，也有个无法忽视的真相。

    她已经四十五岁了。

    而林慎远只有三十五岁，两人之间相差整整十岁。

    林慎远低头亲吻着李美娇的唇，把她揉入怀里，撩起单薄的裙摆：“傻瓜，我忍辱负重谋划了那么久，就是为了我们的未来啊！”

    李美娇在林慎远的怀里娇艳盛开，水里晕染着一层水雾：

    “可我听说你准备和霍家的小女儿霍希文订婚了。那种小丫头只有二十出头，什么都不懂。”

    林慎远把李美娇压在身下，坏笑着说：“因为什么都不懂才好糊弄，她把也算是林家的股东，我拿下她，也是拿下霍老爷子的支持。”

    “可是.......”

    “伯母，在这种时候，你还有精力说话，看来我还得加把劲。”

    “不准喊我伯母。”

    “我的小宝贝。”

    ......

    狭窄的家庭旅馆散发着糜烂的气息。

    林慎远从床上爬起身，看着睡在床上的李美娇。

    头发散乱开，脸上的妆容已经淡了，露出那张带着几分老态的脸。

    他颇为嫌弃地拿出纸巾擦拭着嘴角，白色的纸巾沾了口红。

    那种感觉实在腻味，还真不如二十出头的小姑娘。

    天生嘴唇红润饱满，富有光泽。

    林慎远开始盘算着怎样摆脱李美娇了。

    年少时，父亲常年不在家，也没个谱，而他又是私生子，没有母亲。

    李美娇的温柔确实慰藉过他的心，他也是爱过她的。

    但他都是林董事长，怎么可能真的会娶自个的伯母。

    还是个继伯母。

    男人向来都很清楚自己要什么，嘴上说着一套，做起来又是另外一套。

    在另一边，林黛儿看着唐妍发送来的视频。

    李美娇和林慎远先后进入一家家庭旅馆。

    时过了两个小时后，林慎远率先离开。

    唐妍用手肘轻推着林黛儿感叹道：“要是你爸知道自个亲手抚上去的侄子，睡了自个的老婆。你说他有什么反应呢？”

    林黛儿手抵着额头来缓解剧烈的头痛。

    她自嘲地笑起来：“你觉不觉得我家就像个笑话，先是有林佳人想要抢自个的姐夫，紧接着亲生父亲罢免女儿，还有伯母和侄子乱来.......”

    唐妍也赞同地点头：“你家确实很奇葩，并且不是一般的奇葩。”

    林黛儿认真地思索了一下说：“我怀疑爷爷的墓地不太好，这才导致家里的风水不太好。等过段时间换个墓地。”

    在这种时候，林黛儿自我安慰，是运气不济。

    唐妍也默认地点头。

    在不经意间，她发现林黛儿脖颈处的草莓印，紧抿着唇低声说：“黛儿，你觉得沈墨川这人怎样？”

    突然提起沈墨川的名字，林黛儿的心随之高高地提起来，慌张地问道：“你为什么这么问？”

    唐妍想起在酒吧遇着沈墨川的画面。

    还有在沈墨川的强令下，她确实走出了酒吧。

    但她可没有走远。

    于是，她看见沈墨川把林黛儿抱了起来，动作温柔又亲昵，好似抱着天底下最珍贵的东西。

    也许沈墨川是喜欢林黛儿？

    林黛儿有点心慌地回道：“这还用我说吗？众人都知道他心狠手辣，面冷心更冷。”

    “可你有没有想过一个问题，沈墨川就连烟城排名第四的宋家都收购了，要是想对付林家，那是轻而易举的事。”

    “猫抓老鼠都喜欢先把老鼠玩得半死，再下死口。沈墨川说过，他更可以看见我自杀。”

    “黛儿，你有没有想过，这个就是借口？”

    “什么借口？”

    林黛儿满是不解地看向唐妍。

    今天唐妍有点不对，好像要帮沈墨川说好话。

    居然帮沈墨川说好话，这是疯了吗？

    唐妍定定地直视着林黛儿，语气尤其凝重地说：“也许沈墨川是在保护你？”

    林黛儿觉得这简直就是天荒夜谈。

    她匪夷所思地喊出声：“沈墨川保护我？唐妍，你今天是不是没带脑子出门？”

    众人皆知，她和沈墨川有着血海深仇。

    沈墨川想要弄死她的心思，人尽皆知。

