    陈辉回到卧室就熄了灯。

    想着自己靠着系统从此财富、美女再也不缺，就愣愣得躺在床上傻笑。

    想着想着陈辉逐渐进去入了梦乡。

    “叮叮叮叮”

    …

    …

    闹钟嘈杂的响声吵醒了陈辉。

    陈辉翻了翻身子，试图想让自己醒过来。连连打着哈欠，伸了个懒腰，便打开手机看了看时间。

    “才8点，搞得赢”

    陈辉不慌不忙得穿好衣服，收拾了下床铺。

    走进卫生间，给自己洗了个澡，洗完澡对着镜子用飞利浦剃须刀刮了刮代男人的代表-胡须！

    “唉，镜子里的我果然还是帅的，这年代的手机相机可真够垃圾的，都拍不出我的英俊的面庞。”

    陈辉十分臭屁地对着镜子说道。

    陈辉收拾好行李把装着黄金的黑色小方箱小心翼翼地放入大书包中，免得它被磕着碰着，陈辉心痛啊。

    因为这年头坐火车或者汽车需要过安检，带着这么大包黄金陈辉还是挺害怕的。

    所以陈辉决定就在县里面打个出租车去山城。

    因为滴滴打车还没推广过来，没顺风车可以做，花了400来块，师傅开了3小时去市里面。

    “师傅，就在前面那学校门口停下来停下来就可以了”

    陈辉下了车，准备现在旁边酒店开间房，先把金条放进酒店。

    每次出去只带几根就行了，背着个书包，装着百根金条去卖真的怕啊。

    陈辉进入酒店开了个标准套间，进去放好背包，从箱子里拿了10根金条，用一个小包装着就出了门。

    打开手机，用高德地图搜了搜旁边小点的金店，跟着导航走了过去。

    导航这东西在山城真的时灵时不灵，山城真的魔幻了。

    记得重生前上大三的时候，想在学校周围找一家洗鞋店。

    结果跟着高德地图导航走，走到尽头，发现眼前只有几家餐馆。

    走进大楼里面更是什么都没有，但是高德地图强行就说到了到了，真的很无语。

    最后还是去问的餐馆老板，老板说要绕一条路，往旁边下去，最里面就是洗鞋的地方。

    还好，这次高德地图没有出什么差错，顺利导航对了地方。

    也对，毕竟是在大街上，就这么条路，店也就在马路旁边。

    要是还导航错的话，高德可以倒闭了，以后可以用百度地图了。

    陈辉走进去，店面不大，60来平，整体十分简洁，四方都是摆放黄金的柜台，中间是空的。

    陈辉先是逛了逛，随意看看，看着显示屏上今日金条价格240/g。

    就问了问工作人员“你们收不收工行的金条”

    那个工作人员长得还行，脸蛋挺漂亮的，梳着个马尾，就是胸不大最多就是个B-。

    腿那个柜台挡住了，看不到，唉。

    “先生，您好，我们回收黄金的，请这边来。”

    陈辉跟着她走到中间柜台，那工作人员对着她们领班的嘟啷了几句。

    领班的走了过来

    “先生，您好，我们能看下您的黄金吗？”

    陈辉从小挎包里掏出了5条黄金，递给了她。

    “愣，可以，这就是了，给你们”

    “先生，请问您有发票吗？”

    陈辉满不在乎地回答

    “没找到，当时买黄金是我父母买的，他们没太注意这个，找不到了”

    那领班一听，就又问道

    “先生，没发票没关系，但是我们需要验货，要剪开，您看可以吗？另外，没有发票的话，回收价格会略微低上一些。”

    陈辉点了点头道

    “你们剪开吧，低点没有关系。”

    过了一会，领班对着陈辉道

    “先生，您的黄金没有问题，您里面请，谈谈价格吧。”

    陈辉提者着他的小挎包就跟着领班进去了。

    陈辉坐到沙发上，店员上了杯茶，陈辉端起杯子抿了两口。

    领班就开始说道

    “因为先生您的的黄金没有发票，又是金条，今天黄金价格大概是235元/g，我们可以给到先生210元每克。”

    陈辉摇了摇头道

    “220，行就卖，不行就算了”

    陈辉也没想到这种小店心这么黑。

    领班的一看，暗自思索了下，便点了点头，对着陈辉客气道

    “可以，先生，我们以220元每g回收先生的金条”

    陈辉掏出剩下的几根金条，淡然道：“那好，剩下的也一起算算价格吧。”

    “先生，您的金条一共10根，每根都是100g，我们一共需要转给你220000，您看怎么转给您？”

    陈辉从身上掏出一张银行卡，递给了领班的道

    “就转在这张卡上吧，再给我10万现金。”

    “行，先生您请稍等”

    您尾号4179卡在8月20日13：12分收入120000元，余额123112.5元。【工商银行】

    陈辉看着手机短信，对着领班道

    “收到了，那我就走了”

    “先生慢走”

    没办法，金店回收黄金就比金价低上几元，再加上没有发票，只能让他们赚一笔了。

    陈辉走在大街上，心里十分兴奋，脸上也洋溢着开心。

    回到旅馆，按着刚才的方法，陈辉接着用刚才的办法，一下午跑遍了整个山城卖出去了60根金条。

    剩下的都得明天去卖了，卖完就准备回家了。

    夜晚，陈辉点了个外卖随便应付了一下。

    跑了一天，是真的累，陈辉进到卫生间洗了个澡就躺在床上睡了过去。

    第二天，陈辉睡觉到自然醒，数钱也差不多可以数到手抽经了。

    现在才10点，陈辉穿好衣服，先是下楼吃了个早餐，然后就准备去理发店给自己理个发型来衬托自己的帅气。

    陈辉慢悠悠走进理发店，坐在靠椅上，照了照镜子。

    没一会儿，就有一男的过来询问

    “帅哥，你理发吗？”

    陈辉高兴得回答道

    “真有眼光，嗯，理头发，你们这里最贵的是多少？”

    “帅哥，我们这里总监价格是188，你看行吗？”

    陈辉点了下头

    “可以，让他过来吧”

    剪完头，陈辉照着镜子，发现自己又帅了，这总监还是有点东西的。

    不像有些理发店，真的总监还没有学徒剪的好，只会拖时间，有个屁用！

    陈辉剪完头回旅馆，像昨天一样操作一波，把剩下的四十根黄金全部卖了出去。

    现在陈辉身上有200多万，真的自己活了这么久银行卡从来没有过这么多钱。

    可能是因为小说看的多，陈辉卖黄金也是在几个区分开卖的，一个区卖一点，尽量不找连锁店卖。

    而且收账的时候基本是四张银行卡，每张存一点，没有全部存在一张卡上，陈辉真的害怕被调查。

    听他们说每笔超过50万好像就会被监控，也不知道是不是真的，反正小心一点没问题的。

    就算真的被逮到了，打死都要说是自己黄金是自己捡到的。

    而且自己要了几十万的现金，并且卖完黄金过后才又存了些钱进银行，现在身上大概也有10来万现金。

    ps:希望大家能多评论评论，投投推荐票，收藏，支持一下作者。

    没签约之前不敢更新太多，害怕没人看没推荐！

    作者签约过后每天5000字更新，数据好网站才会发签约的，拜托大家了！

