    “我没事儿……”

    “是这位零大人救了我。”陆锋指着猎魔人零说道。

    “我偶然发现郊外的一所废弃仓库，有神秘的祭祀的咒文，于是我便躲在那里观察……却没想到，等来了鲜血之刃的黑帮成员……”

    陆锋将自己的经历一五一十的说了出来，当然隐去了时空穿越者的事。

    “那是一个有着女性面孔，不过却看不清长相的邪神，她就是从这里面爬出来的。”陆锋将背在身上的石盒抖了出来，吓得周围的一帮修女战士倒抽一口凉气。

    “很不幸……我被鲜血之刃的小头目青头发现了，他召唤出了青鬼……我不是对手，我以为自己死定了，是零大人突然出现，一剑杀了青头，救了我……”

    “这便是我知道的全部，我卡尔愿以主的名义起誓，我绝没有半点隐瞒。”陆锋举着三根手指说道，看起来虔诚至极。

    修女战士卡米拉认可的看了一眼陆锋。

    陆锋不仅是个纯血的人类，而且还是修女玛丽认识的男子，他说的话就更容易令人相信。

    “我再说一遍，地下酒吧里的血族奴仆，是你们人类利用吸血鬼的血液之毒制造的，目的是为了献祭给邪恶的神灵，没有血族违反贵族的准则，证据和证人我都给你们带来了，你们人类自己的事我不插手。”猎魔人零说完之后一甩自己两米多长的黑色丝绸披风，重新调转了马头。

    只见猎魔人零微微转过头，露出了一张白皙美艳的侧脸，她瞥了一眼陆锋说道：“这个男人亲眼见过邪神，身上有黑暗的力量缠绕。”

    “我们会用圣光净化他的身体与灵魂。”修女卡米拉说的。

    听到这话，陆锋的脖子下意识的缩了缩，总觉得这女人是要把自己一把火烧了。

    黑色的披风猎猎作响。

    猎魔人零消失在了黑暗之中。

    “这位猎魔人感觉非常强大。”陆锋说道。

    修女战士卡米拉瞥了一眼陆锋说道：“她是一个吸血鬼！”

    “什么！？这不可能，我竟然被一个吸血鬼救了。”陆锋满脸震惊。

    “你们把他净化了，我去向主教报此事。”修女战士卡米拉将能够召唤出邪恶神灵的石盒抱了起来，走进了教堂之中。

    当修理战士卡米拉走后，一群修女里三圈外三圈的把陆风围在中央。

    12名修女战士，还有一个修女玛丽，双手合十，整齐划一的同时念道：“你全知全能，你无处不在，你照耀初生赤子，也照耀垂暮之人……”

    “你在清晨迎受信徒的朝拜，迷雾必不能将你遮挡，你在午夜谛听众生的祷告，黑暗也无损你的荣光……”

    当圣光祷言响起的时候，即使是在黑暗之中，每一个修女的脸庞都被光明所照亮。

    圣光无处不在，黑暗中尤其耀眼。

    系统提示：13名修女正在对你释放圣光祈祷。

    系统提示：跟随着修女一起念圣光祷言，你将有机会获得圣光洗礼。

    陆锋双手合十，面露虔诚，他跟随着13名修女一起念：“你全知全能，你无处不在，你照耀初生赤子，也照耀垂暮之人……”

    光！

    突然出现。

    金灿灿的光芒照亮了陆锋的身体。

    系统提示：在13名修女的带动下，你通过能量共振，成功对自己释放了圣光祈祷。

    13道女声，还有陆锋的男声，融为了一体。

    有系统的帮助，陆锋吟唱出的圣光祷言十分标准，就像那些浸淫了多年的老牧师。

    14道虔诚的祷告声，融为一体，一道光柱从天而降。

    系统提示：你们成功完成了圣光洗礼。

    你的生命值，魔法值完全恢复。

    缠绕在你身上的黑暗能量被彻底驱散。

    系统提示：修女玛丽的纯洁天赋，让她在圣光洗礼中获得了提升。

    修女玛丽晋级为Lv2。

    系统提示：修女玛丽

    人物等级：Lv2。

    生命值：35

    力量：1

    敏捷：2

    魔法：60/60

    魔力：6

    掌握法术：圣光祈祷，圣光治愈。

    天赋：纯洁。

    不远处……

    修女战士统领卡米拉，刚好看到了圣光降临那一幕。

    她很清楚那是圣光洗礼。

    只有最虔诚的战士，才能获得圣光之主的垂青降下圣光洗礼。

    卡米拉：“主教下令，立刻摧毁吸血鬼酒吧，把制造吸血鬼奴仆的血源抢到手。”

    12名修女战士：“遵从圣光之主的教诲，我们必将奋勇杀敌，勇往直前，不惧牺牲。”

    卡米拉：“出发吧。”

    陆锋：“我能一起去吗？”

    卡米拉转头看向陆锋，略一犹豫的说道：“卡尔……你是什么职业？”

    陆锋：“我是一名火枪手。”

    “米娜……给他一把枪，让他跟我们一起行动。”

    身上背着一把银色长火枪的米娜，从腰间掏出了一把银色短柄火枪，扔给了陆锋。

    系统提示：米娜的短柄火枪（子弹×2）。

    物品等级：Lv2。

    远程伤害：7~8

    穿刺伤害：9~10。

    装备耐久：90/90

    物品特性：可对任何攻击附+5点神圣伤害。

    这把短柄火枪除了可以用来激发子弹之外，枪头还有一把银色的刺刀，既是远程武器也是近战武器。

    “给你一盒子弹，省着点用，都是纯银制作的。”米娜从身上掏出了一盒子弹，扔给了陆锋。

    系统提示：你获得了神圣银子弹×10。

    陆锋将10发子弹放进了一刀。

    短柄火枪太大了，体积相当于两把沙漠之鹰根本没办法放进衣兜，只能拎在手中。

    卡米拉：“出发！”

    玛丽：“我也要跟你们一起去。”

    卡米拉给了一名持盾修女战士一个眼神。

    那名修女战士将手中的盾牌高高举起，狠狠的砸在了玛丽的面前，就像是一座无法逾越的巨墙。

    “哈哈哈哈……”修女战士们发出大声的嘲笑，然后从教廷的正门离开。

    她们身穿锁子甲，披着灰色的披风，披风之上有着纯白色的十字架。

    暗红色的大盾牌上，同样有着纯白色的十字架。

    武器上，徽章上，处处都有十字架。

    这一群人中只有陆锋的装扮最为奇怪。

    他将挂在内衣里的黑色面具取出，戴在了脸上，浑身上下被碳纤维材料制成的手套，皮靴，裤子，披风包裹的严严实实。

    一只手上拎着一把纯白的枪。

    短柄手枪的顶端有着泛着寒芒的尖刺。

    

