    符媛儿可以说，自己根本都不知道那个人是谁吗？

    可她为什么要跟他解释。

    “你也走……”她死守刚刚恢复的些许清醒。

    “你确定？”

    她知道自己现在什么模样？

    嫣红柔唇，迷离眼神，白腻肌肤上已被他留下一片一片的红印……此刻的她，叫他如何能放手。

    “符媛儿，想好怎么谢我。”话音与硬唇一起落下。

    这回再没有人会来打扰他们。

    从深夜到清晨，这个房间里一直往外飞散热气，持续不停……

    “滴滴！”

    将符媛儿吵醒的，是一阵刺耳的喇叭声。

    她缓缓睁开眼，瞪着天花板看了十几秒钟，昨晚的记忆才重回脑海。

    继而，她感觉到浑身酸痛，像被重物碾压过一样，恨不得骨头散架……

    该死的程子同，她恨恨咬牙，昨晚她有“需求”没错，但天亮的时候她恳求过他不要了，他却还对她下狠手……

    转头一看，那个可恨的男人已经没在她身边。

    房间里也只剩下她一个人。

    她不由地一愣，所以，昨晚上只是一个意外情况，意外结束后，就要回到正常的轨道是吗……

    **

    “你好，我是。”出租车上，符媛儿接起报社屈主编的电话。

    “符主编，昨晚上你采访电影女一号了吗？”屈主编问。

    “还没有，”她深吸一口气，“我今天想办法联络她，争取做一个采访。”

    屈主编不禁疑惑：“我听说女一号跟你很熟，你去采访还需要争取吗？”

    “我跟朱晴晴不熟。”

    “女一号不是严妍吗？”

    符媛儿：？？

    她赶紧查看了相关新闻，才发现昨晚的酒会，程奕鸣并没有发布更改女一号的决定。

    但是，昨晚的酒会，程奕鸣也没有对外宣布女一号是严妍。

    昨晚她在酒会外听到的那些议论，应该只是宾客们的猜测。

    她拨打严妍的电话，片刻，电话被接起。

    “严妍，昨晚怎么回事？”她问。

    却听严妍压低了声音说道：“媛儿，你别说话，你听我说。”

    符媛儿一愣。

    严妍继续小声说道：“我给你发一个位置，你来接我行吗？”

    符媛儿立即意识到她有事，否则她不会向自己求救，“你等着，我马上过来。”

    严妍偷偷发了地址，然后将手机放回了随身包里。

    她坐在一栋别墅的一间卧室里，昨天晚上程奕鸣带她过来的。

    昨晚她回到酒会，等着程奕鸣宣布女一号更换人选……她就要亲眼看着他宣布，让自己成为所有人幸灾乐祸或者同情的对象。

    这样程奕鸣等同于出尔反尔，看他再有脸纠缠她！

    然而她左等右等，他却没有宣布更换女一号，而他也没有像计划中的那样，宣布她是女一号。

    等到他的发言结束，确定没有劲爆爆料了，她才索然无味的离开了酒会。

    “严妍，我小看你了。”出了走廊，朱晴晴忽然从拐角处走了出来。

    严妍淡然一笑：“我倒是高看你了，还以为你会把程奕鸣抓得很牢。”

    朱晴晴真要有那本事，倒让她省心了。

    朱晴晴眸光微闪，她从严妍的神色中看出几分疲惫。

    朱晴晴不傻，一个将要出演大IP电影的女演员，神色中怎么会出现这种神色呢？

    “严妍，你不是傻吧，”她冷声讥嘲：“难得程奕鸣能看上你，你不抓紧机会多争取资源，还摆出一副索然无味的样子？”

    严妍心中叹气，程奕鸣手中的资源，没她想得那么好拿。

    再说了，严妍从来没想过要爬到金字塔尖去看风景，把拍戏当个工作，能赚钱养活自己，再顺着自己的心意挑一点喜欢的男人谈谈恋爱，那才是她喜欢的生活。

    但她没必要跟朱晴晴谈心。

    “你过分解读了吧，谁说我不开心了？”她轻哼一声，继续往前走。

    “严妍！”朱晴晴在身后叫住她。

    “我看得出来，你根本不喜欢程奕鸣，”朱晴晴走到她面前，“我跟你说实话，我做手脚并不是针对你，我只是想将程奕鸣身边的莺莺燕燕都赶走……我对程奕鸣是真心的。”

    严妍疑惑的看向她。

    朱晴晴略微垂眸，眼眶红了，“我想尽办法留在他身边，可他只是把我当成那些有所求的女人。”

    “难道你不是吗？”严妍反问。

    “我不是！”朱晴晴为自己辩解，“你们都不知道，阳总是我的舅舅！我想要什么资源没有，需要靠程奕鸣吗！”

    严妍惊到了，没想到朱晴晴有这么强大的家里人。

    朱晴晴对程奕鸣是真爱无疑了。

    但这跟她也没什么关系啊。

    “严妍，你帮我吧。”朱晴晴忽然恳求。

    “我……帮你？”严妍不觉得自己有这么大的能力。

    “其实今天是我的生日，”朱晴晴忍着眼泪，“我在酒吧办了一场生日派对，你可以带程奕鸣过去参加吗？”

    “我不可以。”严妍立即推辞。

    朱晴晴以为她提前离开酒会是为什么？

    好不容易躲开程奕鸣，她怎么会主动往上凑。

    “如果你不带他去，他说什么都不会去的！”朱晴晴快哭了。

    严妍眼尖的瞟见，程奕鸣的身影出现在酒会门口。

    “好了，别说我没帮你，”严妍快速小声的说道，“程奕鸣出来了，你哭大声点。”

    说完她快速离去。

    身后传来朱晴晴响亮的哭声，还叫着“奕鸣”两个字。

    严妍心里松了一口气。

    她索性脱下高跟鞋拎在手里，快步来到打车的地方。

    一辆高大的越野车忽然开过来，听得“嗤”的一个刹车声又猛又急，车子停在了她身边。

    车身带起来的风，卷起了她的礼服裙角。

    车窗刚打开一条缝隙，她便看清车里的人是程奕鸣，她好想弯腰从车门下溜走，但他的目光已像老鹰盯兔子似的将她盯住了。

    他摆动了一下下巴，示意她上车。

    她才不要，“我……我已经叫车了，我自己回去可以了。”

    他的回答，是下车走到了她面前，“谁准你回去？”

    他抓起她纤柔的手腕，只需使出他三分之一的力道，就将她塞进了车内。

    严妍不跟他挣扎，跟他挣扎，除了把自己弄伤弄得青紫发淤，没别的好处。

    但扛不住心里生气啊。

    他身边那么多女人，还有一个朱晴晴那样的对他一片真心，他干嘛老为难她呢。

    嗯，朱晴晴……是了，还有一个朱晴晴。

    “程奕鸣，你带我去哪里？”她问。

    “到了自然知道。”

    “我要去酒吧，今天我朋友过生日。”她提出要求。

    程奕鸣看她一眼，忽然凑了过来,“你的什么朋友？”金框眼镜的后面，闪过一道兴味。

    他说话就说话，干嘛凑这么近，呼吸间的热气全往她脸上喷。

    “嗯……就是朋友啊。”她回答。

    “你想让我见你的朋友？”程奕鸣挑眉：“准备怎么介绍我？”

    严妍：……

    说实话她根本没想到这一层，她只是单纯的想把他骗去酒吧而已。

    “……我告诉他们，你是我的老板。”她觉得这个身份比较合适。

    “老板？”程奕鸣眸光微沉。

    “……朋友怎么样？”她意识到他不高兴，立即机敏的换了一个。

    “朋友？”程奕鸣的眸光沉得更深。

    严妍语塞了，总不能用“床上伙伴”之类的词吧。

    “……合伙人怎么样？”这是她唯三能想到的身份了。

    程奕鸣陡然怒起：“严妍，你跟你的合伙人睡一张床？”

    严妍一愣，却见他伸手摘眼镜。

    她顾不得其他了，赶紧用双手将他摘眼镜的手抓住，“你说什么就是什么了，再晚去我朋友的生日派对都要结束了。”

    只要他别摘眼镜，别在这种地方对她做那种事就好。

    这可是酒会会场外的街道，随时会有宾客和记者经过的。

    程奕鸣狠狠盯着她：“睡在一起的叫什么？”

    “床……”见他眉心渐皱，她很聪明的收回没说出的“伴”字。

    “男朋友？”她脑中灵光一闪。

    他的眉心仍然紧锁，但表情没那么凶了，“严妍，”他忽然说，“我记得你曾经答应过，跟我结婚。”

    严妍微愣，下意识的轻笑一声：“不是吧，你还记着这个？”

    她都没发现，自己的笑声里有多少轻蔑和不屑。

    程奕鸣陡然沉脸，“我当然记得，否则怎么提醒你不要痴心妄想！”

    说完，他使劲踩了一脚油门，反弹力将严妍一震，重重的靠在了椅垫上。

    “咳咳咳……”她被口水呛到了。

    程奕鸣不耐的皱眉，低喝一声：“安全带！”

    她低头乖乖将安全带系好。

    心里有点酸酸的，因为他那句“痴心妄想”，不过转念一想，他说得没错，可不就是痴心妄想吗。

    来到朱晴晴说的酒吧后，她让程奕鸣先在吧台等着，自己先去找一找朋友的包厢。

    程奕鸣倒是没意见，相反，他在吧台坐下来之后，便要了一杯啤酒一饮而尽。

    严妍走上二楼包厢区，朱晴晴急不可耐的迎上前来，“奕鸣呢？”

    “你先别急，”严妍抓住她胳膊，不让她往前，“刚才酒会外面，你怎么没拦住他？”

    朱晴晴委屈的噘嘴：“我很大声的哭了，也邀请他来参加我的生日派对，但他没有听我把话说完就走了。”

    “什么？”严妍愣了，“你已经邀请他参加你的生日派对了？”

