    随着那声音落地，我竟真的看见一个女人从那轿子里面钻了出来。纸扎的轿子，被四个纸扎的小矮人抬着，走了这么久，里面竟然真的坐着一个大活人。我现在的嘴巴长得塞下一个鸡蛋，恐怕还绰绰有余。

    那女人穿着大红喜服，一钻出轿子就将头上的盖头给扯了下来。随后就趴在一边“哇”的一声吐了出来，看样子实在是被那纸扎的轿子颠簸的有点反胃。

    只是这女人一出现，我却突然发现蹲在我旁边的美女莫名变得愈发紧张起来。一张精致的毫无瑕疵的脸蛋，竟隐隐透着担忧。我实在纳闷，这么邪门的女人跟我身边这位有何关联。

    当下偷偷咽了一口口水，努力镇定下来。再次转头看去，那轿子里面出来的女人业已吐完，看样子也不过二十出头的年级，虽比不上我身边这位貌若天仙，但也是不可多得的人间绝色。

    想起先前我身边这位一个劲催促我赶紧远离这个是非之地，加上她自从那轿子里的女人出来之后，整个人不正常的表现，很明显她不仅知道这里会发生什么，甚至跟那轿子里出来的女人有很密切的关系。

    只是我不知道她猫在这里是想做什么，那汉子带着这么一队诡异的娶亲队伍，是想做什么，这一切都远远超出了我的认知。

    只是心里暗暗分析着，身边这人虽然有点不近人情，可是好歹对我有救命之恩。那场中的女子本事如何我不知晓，但是那个赤果上身的汉子浑身肌肉如同健美先生一般，且不说外家功夫，便是吹着八音带着一队纸人这手歪门邪道的本事，便很难对付了。一旦我身边这女人跟他们起了冲突，恐怕很难占到什么便宜，到时候我该如何是好？

    帮肯定是要帮的，只是却不知道自己能否起到至关重要的作用，别到时候竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。我可是还有更加重要的事情要做。且不说眼前帮助老头子取得那碧眼青狐的眉心红毛，便是我爷爷还仍旧在那坑底等着我去营救。

    我心里正纠结不定，犹豫不决的时候，那赤果上身的汉子却突然一个闪步，眨眼间就到了那身穿喜服的女人身边，伸出手一把抓住她的衣领，将她从地上提了起来，随后狠狠训斥到：“妹妹，巨头三尺有神灵，你岂可如此肆无忌惮？”

    那女人似乎吃痛，当下也有点恼怒，将那汉子一把推开，随后揉着脖子说道：“大哥，我跟你说了多少遍了，我压根就没落红，你怎么就是不信呢？到底要怎么做你们才会相信呢？难不成你们还想让我跟那些纸人一样，在这里自fen才肯罢休吗？”

    那汉子闻言一愣，脸上神情竟柔弱起来，随后叹了口气轻声说道：“妹妹，你口口声声说自己没落红，可是你最近的行为举止实在是太过反常了。以前闷不做声，整日发呆，现在竟将家里收拾的有条不紊，没事就傻乎乎的笑，见人也知道说话了，这些要怎么解释？”

    那穿着喜服的女人听到那汉子这么说，顿时有点急耳挠腮，连忙解释道：“我都跟你说了无数次了，那是因为婉清要回来了，她都走了十年了，终于要回来了，我能不开心吗？谁像你们一样，无情无义的，铁石心肠。我这一开心，自然就跟以前不一样了。”

    让我没想到的是，那身穿喜服的女人一番话说完，我身边这位美女竟然再次有所变化。明显感觉到先前紧绷着精神，一脸担忧的神情变得柔和起来，就连嘴角都不由自主的漾起了笑容。这一刻，我突然发现开始见到的那个不食人间烟火的仙女，此刻竟多了那么几丝人味。

    我看的一阵慌神，她现在这个样子简直是太诱惑了。先前那个万年冰山一般的美女，让你连看一眼都觉得是亵渎。即便离的很近，也总感觉恍若做梦一般，梦醒了她就还是那个高高在上的仙女，与凡间的人不会有任何牵连。现在的她，看起来更像是一个人。

    “婉清。”那两个字在我耳中不停的来回，这应该就是我身边这美女的名字了。显然这美女跟那个身穿喜服的美女，两个人是老相识了。只是那穿着喜服的美女却说已经十年没见过她了，可是他们看起来年级比我还要小上几岁，顶多也就二十出头而已。

    还没将这两人的关系捋清楚，那边又听到那汉子说道：“你也不用强词夺理了，你说你没落红，那你倒是给我解释一下这些纸扎人为何会这样？难道窖神还会说谎不成？你说我该信窖神的，还是该信你的。”

    那身穿喜服的女子显然不知道先前发生了什么，闻言顿时一惊，原先刚刚恢复血色的脸颊，此刻竟再次变得一片惨白，十分惊慌的抓着那汉子的胳膊问道：“哥，你说什么？纸扎人怎么了？窖神说了什么了？”

    那汉子似乎有点生气，一甩手摆脱了那女子的纠缠，当下冷冷说道：“因果报应，孽障业火，你说下场是什么？除了魂飞魄散还有别的结果吗？那金童玉女、随嫁丫头窖神全都照单全收了，接下来是什么，想必不用我多说了吧。这轿夫、老妈子可都还在等着你这个新科落红圣女呢！”

    我听的云里雾里，别说一知半解了，我就连一知都不知道。什么落红圣女，什么窖神，什么孽障业火因果报应，我完全不知道那汉子在说些什么。要不是身上的伤口还在隐隐作疼，我甚至怀疑自己是不是被那该死的马红中一巴掌打回解放前了。

    我虽然一点都听不懂，可是那身穿喜服的女子却是听的脸上更加惨白，毫无血色了，当下就害怕的瑟瑟发抖，眼泪一下子就流了出来，抽泣着问向那汉子：“你说的这一切，可都是真的？”

