    契约达成后，郑老爽快地派人去取钱了。

    等钱的功夫，郑老也和薛掌柜聊到了今日的来意。

    “薛掌柜，是这样，老夫此番前来叨扰，是想向你打听个人。”

    薛掌柜道：“郑老客气了，不知道您要打听的是何许人也？”

    郑老开门见山道：“岞山君。”

    “岞山君？”

    薛掌柜眉头一皱，沉吟了一下，道，“怎么郑老，您也对他感兴趣吗？”

    “不错。”

    郑老含笑道，“我看过他的《山海志异》，天马行空，想象力极度丰富，确实引人入胜，难怪能卖出五万册的销量，老夫与他神交已久，很早便想知会一下……”

    一旁，王腾听到这个名字，反应比薛掌柜还大。

    岞山君，这人他知道啊！

    就是那个住他家两里开外的土豪啊。

    岞山君是笔名，土豪的原名叫杨镇东，出生于书香世家，祖上还有过出仕的经历。

    岞山君早年也曾想借助科举入仕，可惜他也和王腾一样倒霉，或者说命运不济，屡试不第，只能以教书为生。

    自幼岞山君便对民间的妖魔鬼怪之类的故事兴致浓厚。还曾为了搜集素材，在家门口开了一家茶馆，来喝茶的人可以用一个妖魔鬼怪的故事代替茶钱。

    借助这个方法，岞山君搜集了大量离奇的故事，经过整理，加工过后，他都将其收录到了一本名为《山海志异》的书里。

    后来，这本《山海志异》发行了，短短半年间就成了一本家喻户晓的奇书。

    这一经历，倒是和中国历史上的某个人物惊人的相似。

    “他的小说，能卖出五万册，这么惊人么……”

    王腾知道他的《山海志异》十分畅销，但并没有确切的数字，此番从业内大佬口中得悉，依然大感意外。

    五万册，是个什么概念。

    会买这些小说看的，基本都是有闲钱的读书人，在古代，读书可是件奢侈的事情，君不见抄书匠写一千字就得三十文工钱，一本书按三万多字算，就得一两银子成本，算上发行商和卖家书店的利润，怎么也得三两银子一本，一个棺材也才六两银子，一本书就得半个棺材的钱。

    一般人家可负担不起这样的开销。

    所以这也是为什么古代很少有人读得起书的原因之一。

    王腾家里并不富裕，往年供应他读书就是这个家里最大的支出，让他花三五两银子去买一本小说看，他是决计不肯的。

    所以过去的王腾虽然对于这本书神往已久，却并无缘一堵内容。

    而在大洪王朝，像他这样的莘莘学子多了去了，他们虽然识字，却未必会掏钱买《山海志异》。

    读书人本就是极少数群体。

    有钱的读书人那就更少了。

    在这样的大环境下，竟然还能卖出五万册这样的数字。

    简直不可思议。

    小说三五两银子，能卖五万册，而我的古诗一本不到两千字，还卖不到一百文钱，那么便宜，按理说会买的人更多才对，但是郑老还是只订了一万册……

    王腾思忖，从这一现象上，他敏锐地觉察到，这个世界的读书人，应该不太正经……

    不，不能这么说，应该说不管在哪个世界，小说这类文娱作品，就是比单纯的文学作品更普及，因为鉴赏门槛低，也不用动脑子，谁都爱看。

    不然为什么古诗都得老师逼着背诵，小说偷摸着都要放兜里看。

    当下，大洪朝国力强盛，国富民强，从历史的角度来讲，早已经不是需要解决肚腹之欲的农业阶段，各大基建也都基本完善了。

    也就是说，目前的大洪朝，已经从工业阶段逐渐步入商业化社会，不少人已经用不着为生存犯愁。

    所谓饱暖思**，一旦大家吃饱穿暖了，娱乐项目在生活中的比重就慢慢加增了。

    这也是为什么商业化社会更注重娱乐。

    “也就是说……写小说比写诗更有赚头？”

    王腾有了这样一个总结。

    当即也是打定主意，有了一个大胆的奇思妙想。

    只可惜天是阴的。

    虽然王腾的心中，反如春光般明媚，但是眼看天要下雨，他知道自己的计划必须暂时得搁置了。

    果不其然，王腾正在筹算着，外头就起了凉风，雨沙沙地落下。

    “郑老，方才北虎兄他，也向我打听了岞山君的消息，此间怕是正往杨家赶呢。”

    薛掌柜有些为难地道。

    “哦？”

    郑老倒也没有意外，“那是老夫来迟一步了，无妨，一切但凭天意吧，不知薛掌柜可否告知那岞山君的住址？”

    原来他今日过来，也就是为了问岞山君的联系方式，不过想必他说的只是想和岞山君见见面，恐怕不是全部的实话。

    最近确实听说岞山君已经开始着手创作《山海志异》第二部，想来郑老和沈北虎都是来抢版权的。

    到底都是生意人呐。

    “那在下就先不打扰二位叙话了。告辞。”

    王腾作揖告退。

    书还抄不抄？

    刚出会客厅，王腾就决定，得抄。

    虽然如今不缺钱了，但做事不能没头没尾的，更何况这次宝贵的机会还是从薛掌柜那得来的，虽然是间接性的，但不可否认，若没有薛掌柜，他也不可能和郑老牵上线。

    于情于理，他都不该随随便便就离职。

    何况现在下着大雨，他又没带伞，不回书房抄书，难道淋着雨跑回家？

    倒是郑老的保镖，用马车抬着那装载着一百五十两银子的木箱子，早就上路了，刚出去没多久就遭逢落雨。

    不过好在保镖身强体壮，不像病秧子王腾那么矫情，淋点雨又算得什么，一路塌雨狂奔，边走边问，往大王村赶去。

    “唉。”

    望着屋顶上滴落下来的雨水落进放在正堂中央的三个木盆里，金苗苗幽幽地叹了口气，她的想象力历来比较丰富，已经不止一次幻想到这间年久失修的老木屋在风雨中塌方的场面了。

    又漏雨了，一不注意明早起来又是一片汪洋，这破屋顶到底什么时候才能修好？

    嗯，木盆也漏水了……

