
　　骊山，北麓。

　　在秦始皇陵的周边，汉朝时期，刘邦派遣了二十户人家移居于此，作为守陵人，《汉书》中又记载，有小孩寻羊误入秦始皇陵,引发大火烧了九十天才熄灭。

　　新莽末年，赤眉军盗窃秦始皇陵，偷盗葬器、铜棺。

　　魏晋时期，后赵统治者石虎也盗窃秦始皇陵。

　　唐末的黄巢，五代的温韬，清光绪年间，民国的军阀……

　　秦始皇陵的命运并不安顺，反而一路来多灾多难，可这座皇陵被盗窃过诸多次数，却依旧保存了主体，因为它实在是……太大了。

　　秦始皇陵的面积相当于76个紫禁城。

　　它不仅大，还有各种巧夺天工的机关，几乎有着完备的防盗系统，让盗窃者常常损失惨重。

　　还未经历清末民国的盗墓，如今秦始皇陵保存的要更加完整一些，火药毕竟是宋朝才开始应用，而宋明两代，对皇陵是多加保护的。

　　然而，皇陵区域那么大，地那么深。

　　到底哪里才是那个传说当中放着始皇尸体的地宫，却也无法定位，或者说，表面上的皇陵只是一个幌子，真正的皇陵需要从假的皇陵进去。

　　传说，那個地宫当中有周天星宿，有九州河山，有四季变换,有世间一切的规则。

　　是象征永恒的统治，更是象征始皇帝的权柄。

　　当然，这些对于居住在骊山的百姓们来说，都过于遥远，一名老伯看着帮忙种地的钜子，眼睛是不是的瞄向钜子的腰间，看着那根烟杆。

　　“嘿，老哥尝尝？”

　　“这是烟叶子吧？咱也听说过哩。你这帮忙收作物，咱也没有什么好招待的，哪里还能抽老哥你的烟？”

　　老农跟钜子倒是很放开的，也只觉得亲近。

　　是不是种了一辈子田的人，那是看得出来的，做不了假的。至于烟杆嘛，谁还不兴有个爱好呢？如今烟草在大明挺风靡的，那种上好的卷烟也有。

　　只不过一般人用不起。

　　“我也不常抽，就是晚辈孝敬的，来，拿着。”将烟草装填好,用火柴点燃，钜子将烟杆交给了老农。

　　老农推脱了一二,便拿过来美美的抽了一口，然后呛得连连咳嗽。

　　“老哥哥，你这新奇东西挺多的，这火柴好像南方用的多些？”

　　这些年的确出了很多新奇产品，那些挑货郎也经常下乡，敲锣打鼓，吆喝着买卖，农户们即便不买，也见过一些。

　　“也不贵，十文钱一盒，有一百根火柴呢。”

　　“啧啧……”

　　老农可不认为这便宜，一般哪里会去花这个冤枉钱？啧啧两声后，老农贴近钜子，两人坐在田埂上，老农悄悄问道：“老哥哥，你们是来挖皇陵的？”

　　虽然能感觉钜子是种了一辈子田的老农民，但那些墨侠们，真的不像“好人”。

　　他们来骊山已经好几天了，都住在这个刘家村，虽然他们一行人平日里帮忙修修补补，精通百业，甚至还帮忙种地，吃饭也给钱，但也让村民们心里不禁嘀咕。

　　这伙人的目的是什么？

　　思来想去，这骊山也就一个皇陵有价值了。

　　他们祖祖辈辈生活在这里，自然也听过不少关于皇陵的故事，什么有人找到一个坑葬啊，得了许多金子从此发家什么的，故事很多，可真正实现的，却不多。

　　“哦？以前也有来挖皇陵的人？”

　　“嗨，怎么没有呢？我跟你说啊，这皇陵虽然打不开，大宝贝还在，但毕竟底蕴深厚，经常有土夫子过来碰运气呢。万一挖到那个偏殿的入口，那金银珠宝哦，可不敢想。”

　　“呵呵，老丈人世代居住在这，就没动过心思？”

　　“动啥子哦，最早是汉朝的皇帝下令保护的，宋朝开始，也有这方面法令嘛，谁敢乱挖？再说了，这皇陵里面，可邪门了。”

　　“怎么说？”

　　“咳咳，我跟你说……这皇陵里面，有阴兵！”

　　“阴兵？”

　　“嘿，伱还别不信，就是那些秦始皇生前带着平定天下的士兵，传说天下一统后论功行赏，让那些得了爵位的士卒，都穿上最好的衣裳，打扮得体面体面的，然后一个个去找那些匠人，用陶泥塑造得那叫一个像！传说那陶人能这么像，是因为仿制的时候，就得了真人的一魂一魄，秦始皇到了阴间，依旧有百万大军可驱使！”

　　老农说着自古传下来的一些秘闻。

　　钜子也很认真的听着当地人的故事，两人闲聊，老农已经认定他们是土夫子了，但却也没有避讳什么，更没有报官的心思。

　　直到日头正中，散去吃饭，钜子才离开。

　　回到村里，钜子坐在村口的大树下，吃着杂粮饭，听着墨侠们的汇报，忽然的，远处走来一个僧人。

　　看到僧人，钜子没有什么表示，墨侠们自然继续汇报。

　　等他们说完今日的探查，那在一旁站了许久的僧人才说道：“修行之事，不过是借假修真，这皇陵也是如此。”

　　“真的皇陵，需要通过表面上的皇陵进去。”23sk.Com

　　“没有想到你们墨家自己都没有地图，需要从头探查。”

　　“莫非当初的七十万劳工真的埋在了地宫当中？”

　　钜子瞥了这黑衣僧人一眼，说道：“如此残暴的事情，始皇帝岂会去做？皇陵并非是始皇帝葬进去了就停止修建的，等到章邯带骊山刑徒离开的时候，皇陵的修建才草草结束。”

　　“真正的秦始皇陵，在建造之前就已经完成了。”

　　“我们脚下的这座皇陵，其实是一个迷宫，须得通过迷宫，才能找到真的皇陵，而设计这个迷宫的不是我们，是徐福。”

　　“兵马俑里有魂魄，这也不是虚无缥缈的传说，而是事实。”

　　“如今大暑之世，进了皇陵，是要面对十万阴兵的。”

　　“我们不欲与阴兵起冲突，始皇帝复活后还需要这支军队，所以想要寻找最好的办法进入皇陵罢了。”

　　姚广孝看了看骊山，问道：“秦始皇陵是什么？”

　　夏商之时，神人共存，春秋战国时期，尚有神异，始皇帝泰山封禅以后，上古神异才真正消失，华夏流传下来的圣物有应龙龙鳞，有生肖符印，应当还有未曾消逝的东西才对。

　　钜子笑道：“大和尚可曾读过《桃花源记》？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，378、皇陵勘探，桃花源记免费阅读。https://xs.23sk.com 