    黑子们嘲卫骁不自量力,粉丝们自然要好生护着。

    “quiet出道前外号一灯大师,锤遍荣光圈的男人还不是全能王？”

    “吹屁王还差不多,你见他用过除了盗贼意外的职业？”

    当年大师是幕后‘英雄’，调-教职业选手的时候也没直播，自然没人知道。

    粉丝不服：“他要是只用盗贼，能让这么多顶级选手心服口服？”

    黑子们：“谁服了？快别往自己脸上贴金了。”

    很好,粉丝和黑子一闹,话题更偏到八万里外了。

    卫骁扫了几眼，对白才说：“战斗力不行啊，这要是换我,分分钟怼到黑子闭麦。”

    白才：“……”

    卫骁叹气：“罢了罢了，我是队长的专属粉，其他任何人都不值得我上场。”包括我自己。

    白才莫名噎了口狗粮。

    这事还可以继续澄清，那就是把聊天记录放出来。

    他和莫有钱、傅黎都有微信聊天，他怕傅黎反悔还截屏了呢。

    不过意义不大。

    大家只是在做睁眼瞎,只是凑热闹,只是想信自己愿意相信的。

    聊天记录放出来，他们也能说是p的。

    毕竟这东西……太容易作假。

    而且这事就是个全网嗨,过于认真反而会让人觉得奇奇怪怪。

    卫骁还是很谨慎的，他不介意全网把他当成close死忠吹，却不能冒险暴露自己和队长的关系。

    这后果不堪设想。

    受害者天团们把卫骁拉进群。

    卫骁一看群名：“……”

    欧星星：qaq,qwq，qyq，quq……

    卫骁可算是见识到比自己还能哭的男人了：“群都要被你掩了。”

    欧星：“我的一世英名！”

    卫骁和他熟,知道他的尿性：“你有个屁的英明。”

    莫有钱幽幽道：“我和老傅呢？”

    欧星没偶像包袱，这俩却是两吨重。

    卫骁清清嗓子：“对不住，我这也是爱莫能助。”

    还能咋滴？声明发了，事情讲了，观众们就是要起哄，他也没招。

    莫有钱会把他拉进群，也是因为那篇声明。

    卫小疯仁至义尽，他们也只能生生咽下去。

    卫骁可会调动情绪：“好啦，我们化悲愤为力量，冲进大乱斗，干翻全球！”让close扬名立万，美滋滋。

    这话好使，三人有被激励。

    事已至此，也没什么可挽回的了，他们能做的就是在大乱斗里大闹一场。

    脸都丢尽了，实力再被嘲，那他们还要不要在荣冠圈混了！

    卫骁又道：“这事我也有责任，到底是坑了你们。”

    被害三人：你他娘的也知道！

    卫骁坦坦荡荡的：“所以请务必不要手下留情。”

    卫骁发了个嘿嘿笑的表情，附言：“大乱斗求虐！”

    莫有钱&傅黎&欧星：“………………”

    下一秒，卫骁已经被踢出群。

    这里是受害者天团，始作俑者就别在这引战了！

    眨眼间，大乱斗揭幕赛即将开始。

    虽说分赛区举行，但时间上略有些难办，毕竟各赛区分部各大洲，时差乱七八糟。

    主办发尽力安排，总算中和了一个还算可以的时间点。

    国内时间非常不错，是在晚上十点。

    卫骁最近异国恋，把时差摸得门儿清，知道队长那边是早上十点还挺开心。

    反正队长起得早，九点半能到会场就可以。

    卫骁比较遗憾的是：“队长，没法看你的直播了。”

    陆封：“明天一起看回放。”

    卫骁眼睛笑弯了：“好！”

    这阵子陆封也有和他连麦复盘，虽然不如坐在一起看来得舒坦，但能听到陆封的声音也不错。

    ftw这边只有卫骁参赛，作为选手他有邀请票，可以带三个人。

    辰风问了问，菜哥捂着肚子道：“我肠胃不舒服，不去了。

    项六忧心道：“你最近怎么总肚子不舒服？”

    白才：“……”

    卫骁一眼看穿他，嘴巴动动：装病也不知道换着来！

    白才生怕被扭送医院，连忙打补丁：“不严重，就是怕路上想上厕所。”

    眼看话题要有味道，卫骁帮他一把：“他估计是想睡懒觉，不用带他了。”

    白才：“…………”真谢谢您了！

    反正邀请票有限，菜哥不去也行，宁哲涵和越文乐还在等着。

    汤哥摆手道：“我也不去了，老辰你带着他俩去吧。”

    辰风是肯定要去的，毕竟是教练，紧盯比赛是他的责任。

    “行。”

    于是他们四人上了保姆车，去了场馆。

    路上卫骁看了眼微博，果不其然……

    卦帝发了条微博：“今晚十点，不见不散。”

    白才这狗东西，留家里就是想开直播。

    这么个大场面，不少主播都有开直播解说，跟着蹭热度。

    卦帝怎么能错过？

    大乱斗别称大乱炖，卦帝不出场，cp粉们闹死他。

    当然菜哥有用变声器，不会让人知道他的真身。

    宁哲涵和卫骁聊天。

    聊着聊着，卫骁瞥他：“紧张？”

    宁哲涵：“…………”

    卫骁乐了：“我都不紧张，你紧张什么。”

    “就……”宁哲涵是真有些紧张：“怕你被虐。”

    大乱斗的模式他们多多少少都接触过了，这比赛完全打破了moba的格局，制定很多新的规则，究竟有什么套路还充满了未知数。

    以前的荣光赛事，无论5v5还是双人赛和单人赛，本质上都是推塔模式，只要复活水晶不破，玩家就可以不断复活，不断战斗。

    虽说每死亡都损失巨大，却不会直接结束比赛。

    大乱斗不一样，每个人只有一条命，死了出局，绝不含糊。

    这对于适应了旧模式的选手来说，是最大的不适。

    他们要更加惜命，要更加谨慎，也可能因此桎梏了实力发挥，不敢放手一搏。

    卫骁很看得开：“没事，反正大家都一样。”

    宁哲涵：“……”

    卫骁又道：“都在同一个起跑线上，怕什么。”

    保姆车就这么大，他俩的对话车里人都听到了。

    辰风眼尾扫过来。

    论心态，卫骁是真的强。

    临要到了，辰风又嘱咐他：“不要执着成绩，感受一下赛场氛围也好。”

    乍听这句话，卫骁和宁哲涵都理解错了。

    他们以为要感受的是大乱斗里的氛围，没想到这个赛场指的是整个会场。

    从保姆车下来，两个没经历过大赛的崽崽知道辰风的意思了。

    眼前这万人体育馆和之前常规赛的场地截然不同。

    常规赛是只能容纳数千人的小场馆，眼前这个是举办过国内总决赛的大场地。

    虽说全明星赛来得急，各方面配置都比不上精心准备总决赛，但这比常规赛多十倍有余的观众还是让人倍感震撼。

    卫骁如今名气不小，粉丝里有不少举着quiet的灯牌，看到ftw的保姆车，尖叫连连。

    卫骁矜持：“原来我这么火啊。”

    众人：“……”快别装了！

    进到后台，大家基本到齐了。

    阿睡是连夜飞过来的，此时直接缩在椅子里睡成一团，化妆师温声细语的：“这个刘海要不要修一下？”

    一旁的从逸：“不用。”

    化妆师又问：“眉毛……”

    从逸：“也不用。”

    化妆师：“那……”

    从逸：“他嘴巴有点干。”

    化妆师懂了：“好，我给他涂点无色唇膏。”

    从逸：“嗯。”

    卫骁看到这一幕丝毫不意外，打了招呼后也找地方坐下。

    莫有钱、月夜、傅黎、欧星，全都盯住卫骁。

    卫骁淡定得很：“晚上好啊伙伴们。”

    众人：“……”谁他娘的是你的伙伴！

    睡得昏沉沉的阿睡慢悠悠睁开眼，也盯上了卫骁。

    不用从逸翻译，卫骁主动道：“是我，真是我！”

    阿睡闭眼。

    卫骁道：“那号我还拿来和你solo过。”

    的确……

    大师的客户基本上都见识过的各种小号。

    从逸乐呵呵的：“你们真行，组个团都能出道了。”

    他这风凉话说的，受害者三人分分钟瞄向他。

    从逸摆手：“谁让你们总想打打杀杀，像我，一点都不想去大乱斗。”

    欧星委屈：“我也……”

    傅黎余光扫来。

    欧星站直：“是男人，就该大乱斗！”

    从逸啧了一声：“欧神加油，九十九个大汉在等你。”

    欧星：quq！

    想哭还不敢，他真是太难了！

    当年他就不该从上单转下路，就该直接转辅助！

    中国赛区唯一被邀请的主播也是个熟面孔，名叫天玺，是个漂染了一头灰蓝毛的年轻人。

    看年纪好像不比他们大太多，但实际年龄已经二十六。

    做主播就这点好，不用太计较年纪，能说会笑比技术更重要。

    天玺笑呵呵地和他们打招呼。

    职业选手性格古怪的多，但不至于冷落人，也都纷纷点头问好。

    相较于天玺的八面玲珑，还有三位真正的普通玩家才是紧张疯了。

    其中还有俩女孩，从进休息室就开始面红耳赤，尤其是在阿睡倒在从逸肩膀上睡觉后，更是频频倒吸气。

    从逸还冲她们笑：“抱歉，他昨晚没睡好。”

    女孩：“！”

    从逸：“一会儿要打比赛，让他多睡会行好吗。”

    女孩连忙道：“嗯嗯嗯，好、好的！”激动得根本说不明白话。

    在后台准备了一会，工作人员来喊人了。

    一步步从后头走向前台，才感觉到万人瞩目的震撼。

    主持人已经讲了好一会儿，选手们登台时，会场爆发出惊人的鼓掌声。

    阿睡、月夜、莫有钱、傅黎、欧星、卫骁还有天玺，全都人气极高。

    尤其还有那id事件，粉丝们更是来劲得很，见到本尊全都兴奋异常。

    卫骁眼力好，远远瞥见了不少奇葩灯牌——

    莫有钱说close技术好。

    星星叹close体力强。

    傅队夸close超持久。

    quiet最喜欢close！

    嗯……

    卫骁略满意，虽说队长远在北美，但close亮遍全场！

    就是吧，有种全场皆情敌的感觉。

    卫骁安慰自己：男朋友太帅是这样的，自己得适应。

    主持人挨个采访，先从真正的幸运玩家开始，俩妹子慌里慌张，有准备稿子也拘谨得不成样子，好在主持人功底厚，引导得还不错。

    接下来是天玺。

    天玺虽说没到过这样的大舞台，但毕竟是常年直播间流量百万的名人，嘴巴很利索。

    主持人抛出几个梗，他接得挺好，气氛很活跃。

    接下来就是假幸运玩家了。

    主持人笑眯眯的问欧星星：“没想到欧神这么喜欢close。”

    欧星早有准备：“谁不喜欢close呢？”

    主持人故意问：“大家都喜欢close吗？”

    全场起哄，ftw粉丝更是大叫着：“最爱close！”

    卫骁：“……”

    行吧，不用感觉，的确是情敌遍地。

    欧星是个软柿子，主持人好好打趣了他一会，轮到傅黎、莫有钱、月夜，她就收敛多了。

    这几人都不太好惹，现场直播采访翻车，可不是闹着玩的。

    所以主持人避开了某个敏感话题，谈得一本正经。

    到了阿睡这，主持人更简单了，直接自说自话，把睡哥最近的战绩吹了一波后“转台”。

    一看就是位经验老道的主持人了，真要采访阿睡，那能尬遍全场。

    脑补一下吧。

    主持人：“阿睡晚上好啊。”

    阿睡：“……”

    主持人：“对今晚的比赛有信心吗？”

    阿睡：“……”

    主持人：“想争取一下第一名吗？”

    阿睡：zzzz。

    主持人：“……”工资都要被扣光光了！

    最后被采访的是卫骁。

    主持人对卫骁略有耳闻，知道这是个嘴巴溜的。

    之前常规赛的赛后采访，她也见识过他的语出惊人。

    主持人不想出乱子，客客气气地问了几个常规问题。

    卫骁答得一本正经。

    主持人有点掉以轻心——也没那么夸张嘛，小伙子长得帅声音脆，客客气气得真讨人喜欢。

    于是她多聊了几句。

    卫骁配合得很好，直到时间差不多了，他才问：“我是不是该做个自我介绍？”

    主持人毫无所觉，微笑道：“当然可以。”

    她以为卫骁是第一次登上这么大的舞台，想要让观众们都记住他的名字。

    被哄得有点飘的主持人小姐姐把舞台让给他。

    卫骁拿着话筒，可算是把这句话给说出来了：“大家好，我是最喜欢close。”

    灯光落在炫目的舞台上，穿着黑色队服的年轻人眉眼带笑，嘴角微弯，凝视着镜头。

    全场数万人：“！！！”

    彼时，卦帝正开着直播。

    菜哥躲在卧室里，开着变声器，大肆分析着各赛区的局势。

    首当其冲地当然是北美赛区。

    白才多懂，close在国内的名气——

    打给比方吧，如果陆封在国内，揭幕赛刚开，票能一秒清空，根本不需要官方放出‘close天团’这个重磅炸弹。

    所以卦帝先解说的当然是北美的直播。

    本以为都是线上比赛，陆封在l&p的训练室凑合下就行，这会儿临时改线下，北美赛区热情洋溢地给陆封安排了位子。

    对此中国赛区还和他们酸了一波，内容大约就是——

    “我们的顶流选手。”

    “放心，我们会帮你照顾好。”

    “呵呵！”

    北美这边还专门给陆封配了个翻译。

    卦帝直播间里，弹幕狂刷：“大可不必，我们close的英文贼溜。”

    白才解释：“是为了看直播的中国观众啦。”

    为了流量，北美赛区也是认真了。

    虽说现场卖票影响不大，但网上流量太不一样了！

    陆封和l&p一起入场，l&p的队服里掺了一个ftw，看着略有点违和感。

    可一旦镜头扫过去，给到人物特写，大家就看不到队服了。

    欧美人的审美和亚洲不太一样，可放眼全球，一米□□的身高和明显有料的身材都是能吸粉无数的。

    国内总喜欢给close上半身特写，各个角度轮番给镜头，这张脸总能换来弹幕的一片尖叫声。

    北美这里的却不一样，给的大多数的全身镜头，特别注重身材。

    国内粉丝们不禁赞叹：“我们close真是怎么拍怎么帅啊！”

    要颜有颜，要身高有身高，更要命的是那肩宽窄腰大长腿——

    打什么游戏！

    国际巨星了解下！

    白才正陪着粉丝们欣赏队长，弹幕就开始炸了。

    “卦帝卦帝！快转中国赛区！”

    “卧槽了，quiet牛逼！”

    “我死了我死了，自闭cp是真的！”

    “当着全世界告白，quiet太能了！”

    “什么什么？”

    一群人纷纷询问，立马有人开始解释。

    白才愣了半秒钟，手麻脚乱地切换频道。

    各个赛区的转播频道不一样，他还没去看国内赛区。

    卫小疯又整出什么幺蛾子了？

    这小子能不能消停点！

    担惊受怕的白才慌忙进入中国赛区。

    弹幕上已经把来龙去脉给解释清楚了：“quiet真是个话题王，说是要自我介绍，结果就来了句……”

    弹幕一片“666666”，完全覆盖了整个画面。

    白才切过来时，卫骁刚搞完大事。

    全场懵逼，包括主持人。

    卫骁淡定得很，还眨眨眼：“其实我不止是最喜欢close，其他四个……”

    主持人反应过来了，赶忙打断他的语出惊人死不休：“对对对，最喜欢close这个id是quiet的！”

    卫骁笑眯眯的：“嗯。”

    主持人怕了这个神仙了：“那我们……这就入座吧！”

    赶紧打比赛吧，再采访下去，都他娘的要播不成了！

    卫骁嘴角弯着，心情不错，这表情只有白才看得懂——

    多亏你们不信，老子才能当着全世界宣布主权！

