    明明是安慰他的，可是她却连自己都安慰不了。

    泪水，全都滴在了陆见深的衣服上。

    或许是泪水太多了，很快就浸湿了绷带，沾染了他的伤口。

    陆见深后背的伤口很快就晕染出了红色，血丝透着白色的衬衫沁了出来。

    可是，谁都无暇顾及。

    不记得等了多久，直到“急救室”的灯灭了，医生走出来。

    所有人都迅速跑上前去。

    陆见深最先开了口：“医生，我爷爷怎么样？”

    一向冷静自若的他，此刻声音全是颤抖的。

    南溪红着眼睛，几乎不敢听医生给出的答案。

    然而，最残酷的一刻还是到来了。

    医生取下口罩，面色沉重地看向他们，终是开了口：“对不起陆总，我们尽力了，和老爷子好好告个别吧！”

    南溪一个踉跄，她再也忍不住，嚎啕着哭出了声音。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    早上爷爷还好好的，这才过去的几个小时，为什么一切就变了呢?

    她不相信，她怎么都不愿意相信。

    病床里，一片宁静。

    老爷子戴着呼吸机，闭着眼睛躺在病床上。

    所有人都守在病床旁，等他醒来。

    然而，还没等到老爷子醒来，就等来了一个不速之客。

    女人化着浓妆，涂着大红色的口红，做着细长细长的美甲，踩着高跟鞋，还穿着一套大红色的连衣裙。

    虽然从未见过她，但南溪大概猜到了她的身份。

    可能就是她公公在外面的那个女人。

    “你怎么来了？”陆明博跑过去，满脸怒意。

    女人悲切地开口：“听说爸住院了，性命攸关，作为儿媳妇，我当然要来看看。”

    她口中赤裸裸的“儿媳妇”三个字完全是没把云舒放在眼里。

    “马上给我滚回去，我不想再见到你。”陆明博也是一脸不耐烦。

    女人刚要开口，突然，陆见深走过去。

    看了眼身边的保镖，他声音冰冷道：“把这个女人给我拖出去，找个地方关着，没有我的吩咐，任何人不许放她出来。”

    说着，他特意看向陆明博。

    陆明博没有反对，想来也是同意了。

    女人当然不满，刚要反抗，已经被保镖捂住嘴唇拖出去了。

    她刚出去，陆老爷子就微微的睁开眼睛，醒来了。

    见他醒来，几个人都围了上去。

    南溪和云舒一人抓住了老爷子一只手，满脸温柔。

    “爷爷……”

    “爸……”

    两个人同时开口。

    老爷子先是看了看围在身边的几个人，又看了看头顶的天花板。

    随即释然，像是什么都明白了。

    “爷爷，您口渴吗？要不要喝水？”南溪率先问。

    老爷子点了点头：“好。”

    南溪立马去倒了一杯温水，端到床上，然后用吸管一点一点地喂着老爷子喝。

    喝了水，老爷子认真地看向他们，声音平静道：“不要悲伤，人老了，总会走到这一步，爷爷啊，已经给自己做过思想准备了，所以一点也不怕。”

    “见深，你带溪溪先出去，爷爷有些话想对你爸妈说。”

    “好。”

    虽然不舍，但南溪还是和陆见深一起先离开了病房。

    然而，刚到病房外。

    她就见到了一个最不想见到的人。

    方清莲推着轮椅，着急地赶过来。

    见到陆见深时，她头上都急了一层汗，看着紧张极了。

    “见深，爷爷怎么样？我一知道消息，马上就赶来了。”

    “你怎么知道的？”南溪犀利的眼神扫向她，最后落在陆见深身上。

    方清莲知道她误会了，连忙解释：“南溪，你别误会，不是见深告诉我的，是我有一个朋友在这家医院，她告诉我的。”

    “是吗？”南溪的眼神依旧犀利。

    “你觉得，我就这么没有分寸？”陆见深反问。

    南溪这才相信。

    但随即，她就看向方清莲：“我不管你是怎么知道的，也不管你是真心来看看爷爷，还是虚情假意，方清莲，听清楚我的话，现在立马推着你的轮椅给我离开。”

    “南溪。”方清莲咬着唇，柔柔弱弱的看向她：“我是一片好意，我知道爷爷不喜欢我，但我从来没有怪过爷爷，我想来看看他也有错吗？”

    “知道爷爷不喜欢你，你还厚着脸皮来，方清莲，你安的是什么心？”南溪骤然吼了出来。

    她一向不发飙。

    给人的感觉，基本都是安安静静，柔柔弱弱的形象。

    这次发飙，是真的将方清莲震慑住了。

    见南溪这里攻克不了，方清莲又看向陆见深：“见深，求求你，别赶我走，爷爷病重，我想送他最后一程，我保证不会……”给你添麻烦。

    方清莲的话还没说完，突然，南溪一巴掌打在了她脸上。

    脑袋一片空白，方清莲刚抬起头，整个人还没反应过来。

    突然，又是一巴掌狠狠地落在另一边脸上。

    方清莲脸上瞬间就是两个清晰的巴掌印，明显。

    “方清莲，你安的什么心？谁说这是最后一程，你信不信我撕乱你的嘴。”

    “我告诉你，马上给我滚。”

    “再不滚，我直接让人把你丢出去。”

    南溪是真的发飙了。

    方清莲从来没见过这样的南溪。

    不仅她，陆见深也没有见过。

    他知道，她紧张爷爷，在乎爷爷，可是他没想到南溪对爷爷的在乎已经如此之深。

    平时，她不管再生气，也从来没有这么失控过。

    但是今天，她就像一只凶猛的老虎，伸出了最锋利的爪子，张开了血盆的大口，不留丝毫余地。

    “见深……”方清莲颤抖着声音，把最后的希望看向陆见深。

    “滚。”南溪咆哮。

    陆见深没有开口。

    方清莲在南溪的怒目中，滑着轮椅，狼狈离开。

    病房里，陆老爷子开心地笑了笑：“丫头总算是发飙了一次，还是为我，我真是打心眼儿里开心。”

    “我走后，最担心的就是丫头，你们要发誓，以后不管发生什么事，都要好好照顾她。”

    “还有离婚的事，想必他们今天还没有办完手续，你们还是要挽留一下，我老头子就希望我孙子和孙媳妇能够白头到老，携手走完这一辈子。”

    “行了，去把见深喊进来。”老爷子吩咐道。

    “爸。”陆明博和云舒同时不舍的喊道。

    “放心吧，事情没有交代完之前，我不会闭眼的。”

    很快，陆见深就来到了病床前。

    他眼眶里布满血色，湿润了一片。

    他伸手，紧紧地把老爷子的手握在手里，鼓起了莫大的勇气才开了口：“爷爷，我来了。”

    “那我也不废话了，对你，爷爷只有一个心愿，你能答应爷爷吗？”

    “爷爷您说。”

    “爷爷走后，最放心不下的就是丫头，所以，不要和她离婚，你要好好的照顾她，呵护她，爱她，见深，你能做到吗？”

