
“什么事，这么高兴啊！…”

雨馨转过身，就看到辰星右肩吊着一只深蓝色的单扛式背包，嘴角挂着淡淡的笑容，恍若天使地向她们走来，然后就看到朵朵冒着星星的眼睛。

朵朵扯着她的衣角，对她猛打眼色。

雨馨无奈，忙介绍道：“辰星！你好！这是我的两位好姐妹，朵朵和小雅！然后，这位就是我们班的班长大人，辰星！……”

朵朵立马笑意盈盈地和辰星握了握手，忙说着“幸会！幸会”等场面话。

朵朵不愧是能说会道的高手，三言两语的，就和辰星熟络得像相交多年的朋友。两人唧唧喳喳地聊得不亦乐乎！似乎完全忘了身边还有两个“大灯泡”在闪光。

雨馨无奈地望着两位“忘年之交”，眼角的余光，不经意瞥见刚迈出教室门口的苏木。

苏木似乎也看到了她，破天荒地对她笑了一下。那一瞬间，仿佛整个世界都亮了，阳光呈75度的斜角轻柔地洒落在少年身上，他嘴角的那抹笑容那么柔、那么暖……像吹过花海的风，带着馥郁的芳香，霎那间填满她的整个心房。

那笑容似乎灼烧了她的脸，雨馨赧然地垂下泛红的脸颊。再抬头，想走上前去，说点什么的时候，一个女孩子囔着：“苏木！等等我啊！”，然后像一阵风般闯入她的视野。

苏木的剑眉轻蹙起来，只是他从来不习惯拒绝别人。

那个女孩子看起来十分清秀，瓜子脸型，一头乌黑靓丽的秀发，大大的眼睛，挺翘的鼻梁……笑起来时，嘴角上扬的弧度特别明媚动人。

她身上穿着一件卡琳可款的，白色荷叶袖淑女雪纺修身连衣裙，搭配着她纤细的身子，文静的气质，给人一股楚楚动人的柔弱感。远远的望去，就像一朵山谷里静静盛开的百合。

不知道她对苏木说了什么，苏木的目光在雨馨身上停留了一会，然后转身，和那个女生往另一边的楼梯间走去。

虽然早知道苏木很受女生欢迎，但亲眼看到他和别的女孩子走在一起，雨馨心里还是说不出的难过。像喝了一整罐的醋，从口腔到胃，都冒着酸味。

此时，朵朵和辰星终于结束这次“友好会谈”。辰星挂着灿若骄阳的笑容，和她们热情的道别。朵朵向他摆着手，直到辰星的身影消失在视野后，转身朝她们做个胜利的手势，脸上的笑容…说不出的得意。

朵朵似乎终于看出了雨馨不对劲，忙问道：“小雨！怎么啦！”

“苏木刚刚跟一个女生走了。”小雅指着楼下说道。

“什么？”朵朵勃然大怒，苏木可是她们小区最优秀的男生，是她们从小到大一直仰慕的对象，在她们尚未有人追求得手时，岂容他人染指？

“走！我们去找他理论！”说着，朵朵就要拉着雨馨下楼梯。

雨馨大窘，甩开朵朵的手，自怨自艾地道：“找他理论什么？我又不是他的什么人。”

也是啊！朵朵蹙起秀眉，出谋划策地道：“按照我多年的经验，我们应该先下手为强！快刀斩乱麻地，趁早把生米煮成熟饭！”

接着，一只搭在雨馨的肩上，眼神里充满了鼓励，一副“妹子上吧！姐支持你！”的模样。

雨馨俏脸一红，忍不住啐道：“去死！”

顿时，三个女孩子毫无形象地笑成一团。

走在回家的路上，雨馨突然想起了什么，扭头问道：“朵朵！你刚刚和辰星聊了点什么啊？”

“聊了什么不重要！重要的是我知道了他家的地址和QQ号。”朵朵得意万分的笑，笑起来的时候，大眼睛眯成一对月牙儿，说不出的可爱。

切！看你那得意样！雨馨和小雅同时投给她一个鄙视的眼神。

朵朵无所谓地笑了笑，似乎想起了什么，神秘兮兮地道：“你们知道报到那天的‘推人事件’是怎么引起的嘛？”

雨馨和小雅的脸颊同时一红，有些尴尬地扭过头，装作看别处的风景。同时又忍不住好奇心，竖着耳朵，希望朵朵能说出原因。

朵朵的目光先在她们脸上停留了一会，然后一阵花枝乱颤的娇笑，挠得她们心都痒了，才不紧不慢地缓缓道来：

话说报到那天，因为人太多了，一位矮胖的男生挤在人群里，因为看不到分配名单，请求一个哥们帮忙。那哥们个子也不高，两人就商定相互帮忙。

本来是好好的，可是当胖子看到自己和心目中的女神分配到一个班级时，一时激动得不能自抑，手舞足蹈地在空中一阵乱舞，于是，悲剧就发生了。

那哥们偏瘦，胖子不动，他还能背着支撑一会儿。结果胖子一动，他就承受不住地一边倒。当时，一是身边的人没注意，二是胖子体重严重超标，所以，胖子在惊呼声中，倾金山、倒玉柱地压倒了大片人。

结果，这位可怜的胖子同学，还没开学就被记大过，全校点名批评！还额外得到一个绰号：人肉碾压机！，简称：坦克！

朵朵一说完，就乐不可支地笑了。雨馨和小雅也不禁为之莞尔，同时骂了一句“活该！”。

胖子虽然是可怜的！但她们更是无辜的！胖子牵累到这么多的无辜，受点惩罚，自然是罪有应得！死有余辜！

转过小区口桥头的两颗大榕树，雨馨她们突然看到了走在前方的苏木，他似乎捧着一本书籍，看得津津有味。

雨馨愣了一下，然后就看到朵朵不停地对她打眼色，示意她过去搭讪。

雨馨俏脸一红，低垂着脑袋，心里一百个犹豫不决。

朵朵一看到她这副表情，顿时气得不行，有点恨铁不成钢地拉起她的手，轻喝道：“走！我带你去约他！”

雨馨顿时大窘，不依地嗔道：“朵朵！”

朵朵直勾勾地看着她，一字一句地顿道：“小雨！错过这个村，就没这个店了！你可要想好！”

好吧！雨馨被她说服了，轻轻地点了点头，然后和小雅一起，跟着朵朵往苏木走去。

“苏木！在看什么书啊？这么认真！”朵朵巧笑倩兮地走到苏木身边问道。

“雨果的《巴黎圣母院》，我同学刚刚帮我借的，很不错！你要不要看看！……”

哦！原来刚刚只是借书而已啊！朵朵顿时笑得更甜了。她摇了摇头，拒绝道：“别！看这种书，我头晕得厉害！”

雨馨和小雅同时失笑不已！苏木也被她逗乐了。

朵朵话题一转，试探性地问道：“苏木！陈伯果园的蜜橘熟了，要不明天一起去帮忙？”

“哦！到时再说吧！”苏木只是淡淡地应了一句，然后继续低头看着他的书。

朵朵那个气啊！一把夺过他的书，藏在身后，噘着小嘴，蛮不讲理地道：“你不答应也得答应！不然！这本书没收！”。

苏木顿时哭笑不得，他看着耍赖皮的朵朵，有点头痛地道：“好吧！先把书给我！你说啥，就是啥！行不？”。

朵朵顿时就笑了，爽快地把书递给苏木，然后朝雨馨俏皮地眨眼睛。

雨馨俏脸一红，低垂着头，像一朵含羞的月季花，躲在花与季节的背后，悄悄地将笑容绽放……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191354"  chaptername="第五章:  情敌初现">加入书签</a>
</div>
