    杨御没有轻举妄动。

    这是一个族群的臭泥、臭臭泥，若是惹怒了它们，杨御相信非但不能重建镜之湖，甚至还可能引起秘境之中的动荡。

    杨御观察很仔细，他从这些臭泥、臭臭泥的行径中看到一些非常不可思议的地方。

    当这些臭泥、臭臭泥化为烂泥离去之后，在这一片被他们占领的领地，没有任何的臭味，甚至在有的地方，还能够看到这些臭泥、臭臭泥养着的一些鲜花。

    这还是杨御印象中的那些臭泥和臭臭泥么？

    “这些臭臭泥……居然衍生出了草系的属性，这里的淤泥之地，是非常肥沃的土壤，如果有草系精灵在这里……臭臭泥的毒属性被衍生出的草系属性中和以后，甚至非常利于草系精灵的成长！”雷吉洛克不由得震惊。

    这就是……精灵世界的神奇！！

    “不一定非要草系精灵，如果有这些臭泥、臭臭泥的帮助，可以改造那些贫瘠的土壤，种植更多的树木，让远疆沙漠化的土地得到有效的遏制！”杨御已经不知道说什么好了。

    这一些臭泥、臭臭泥，对于镜之湖这边来说，堵住了秘境的通道，虽然没有彻底损坏环境，但是，在秘境其他精灵的眼中，就是一种“灾难”。

    这里是一片被“遗弃”的遗忘之地。

    可是，如果这一些臭泥、臭臭泥离开天空之城，带到外界的世界之中，那就是造福一方的精灵种类。

    “它们是什么样的原因，让自己从毒属性，演变成为毒与草双系的精灵？和城市臭水沟里的那些臭泥、臭臭泥……有着截然不同的性情！”杨御沉默了。

    这个答案，已然有些明了，甚至，有些惊悚。

    城市里的训练家，没有什么人会喜欢臭泥、臭臭泥这样的精灵，只有臭水沟或者垃圾场，才是它们的归宿。

    虽然天空之城秘境里，这些臭泥、臭臭泥也没有精灵喜欢，但是臭泥、臭臭泥自己，却不愿意因为自己而让整个美丽的秘境陷入到无解的污泥泥潭。

    一方水土养一方人。

    一方水土，何尝也不是养一方精灵呢？

    “还好不是像阿罗拉地区那些毒系与恶系的臭臭泥……否则的话，太可怕了！”杨御心中稍稍松了一口气。

    绿一点好，果然还是绿一点好，这些毒与草双系臭臭泥的脑袋绿油油的，还是杨御第一次感觉到绿是一种无比美妙的颜色。

    只是接下来……

    杨御把目光转向了大美丽。

    大美丽：……

    “悠咿！悠咿！悠咿！”

    大美丽闭着眼睛咬着嘴唇拼命摇头，两条粉红的发状鳍像是拨浪鼓一样摇摆起来。

    我不要！我不要！

    “咸鱼王！”

    咸鱼王看了一眼这充满淤泥的环境，往旁边挪了挪，给小暴暴让了一个位置。

    用胡须比划着，示意自己这么大，那边的镜之门怕是进不去。

    目光集中到了小暴暴的身上。

    小暴暴：……

    就这么愉快的决定了。

    毕竟这里的环境和之前的那一座镜之湖根本没法比，这些臭泥、臭臭泥化为污泥退去以后，这里就是一处地底山洞了。

    这里的水似乎早已干涸，也没有像之前那样那么多小小的又可爱的水系小精灵，大美丽不想进也是可以理解的。

    毕竟……太多污泥了！

    大一点的咸鱼王和小一点的小暴暴，那自然只能是小暴暴来了。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比直接“抛弃”了迷你龙，来到了小暴暴的头上站好。

    呱呱泡蛙虽然神色很平淡，但是内心里依然羡慕地看着可以站在小暴暴头上的小梦妖与波克比。

    迷你龙挂在呆呆的脖子上，休息一会儿，波克比一直抱着它的脖子，脖子都酸了好多。

    杨御收起了大美丽和咸鱼王，坐在小暴暴的背上，进入这一处连通外界镜之湖的地底世界。

    和游历之前的那座镜之湖感觉完全不同，这里可能感觉更加地阴森一些。

    “小暴暴，咱们飞慢一点，尽量不要引起这些臭泥、臭臭泥的敌意……”杨御小心翼翼地说道。

    在城市之中，那些臭水沟里的臭臭泥对于自己的领地非常在意，如果有人或者精灵闯入到它的领地，就会陷入暴怒而出手。

    虽然这里的臭泥、臭臭泥与那些臭水沟里的臭泥、臭臭泥截然不同，但是依然还是以小心谨慎为主。

    呆呆继续保护着杨御，同时保护小暴暴避免被这上方滴落下来的污泥所沾染。

    虽然鲤鱼王时期的小暴暴很习惯去钻池塘底下的淤泥，但是……

    小精灵也会长大的啊！

    现在小暴暴可是威风凛凛的道馆级暴鲤龙！

    就像喜欢玩泥巴的小朋友，长大之后，自然就爱面子了一个样。

    杨御本以为在这地底的环境也会像污泥那样肮脏不堪，但是，杨御错了，错的很离谱。

    无论是谁，都习惯会用自己的主观意愿来判断对一个人的看法，甚至因为自以为一眼就能看出来而感到沾沾自喜。

    就像小智寄养在大木博士家里的那一只臭臭泥首领一样，一开始的臭臭泥，性格脾气暴躁，甚至身上一股难言的恶臭，但是在大木博士的培育下，变得无比粘人，同时身上的恶臭也渐渐收敛。

    “这里……真的是臭臭泥的领地吗？”

    污泥不可避免的有，但是……这里居然保留有一口无比干净的水潭，这才是让杨御感到震惊的地方！！

    杨御可以听到水潭之中潺潺流水声，或许就是原先形成镜之湖湖水的“地下水”。

    这些臭泥、臭臭泥化为污泥形态流动前进的时候，没有一只去沾染那一口水潭的位置，甚至更令杨御吃惊的，这里似乎还有舀水的工具，虽然只是简陋的叶子，但是……

    “这里的臭泥、臭臭泥，很不简单。”雷吉洛克小声道。

    杨御非常地赞同，这些臭泥、臭臭泥族群之中必然有一只非常了不起的族群首领，甚至就是在那一只臭臭泥首领的引领下，才会出现这样不可思议的转变！

    这已经不仅仅是简单创造一个族群，同时还创造出了一个族群无与伦比的智慧！

    杨御心中甚至有一种有些荒诞的感觉，他居然有一天会迫不及待想见到这一支臭臭泥族群里臭臭泥首领的想法！

    这哪里还是臭臭泥？

    香香泥也不过如此了，简直太香了！

    小暴暴飞的很慢很慢。

    下面这些臭泥、臭臭泥形成污泥后的移动速度并不算快，但是密密麻麻的一群小精灵，像是在赶集聚会一样，依然非常壮观。

    杨御真没想到，自己有一天居然会被臭泥、臭臭泥这样的小精灵所震撼，杨御现在内心已经开始无比地纠结起来了，如果要重建镜之湖，那就必然要让这些臭泥、臭臭泥离开这里。

    这些臭臭泥……它们有错吗？

    它们只是想生活的好一点，无论是什么精灵，都有自己生存下去的权力。

    有什么地方可以安顿它们呢？

    可是杨御看到这些和想象中截然不同的臭泥、臭臭泥，要想这些甚至开始在杨御心中留下不错印象的精灵搬离自己的家园……杨御心中也非常不忍心。

    这该怎么办？

    又该如何安顿这些臭泥、臭臭泥？

    这个问题，简直就是在折磨人啊！

    忽然，飞着飞着的小暴暴停住了。

    “怎么不继续飞了？”杨御下意识地问道。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    不是小暴暴不继续往前飞，而是前面的路口……

    太过狭窄了！

    小暴暴只能飞到这个地方，要是继续往前，杨御的脑袋就要碰到上面的墙壁了，而且小暴暴也得卡路里。

    前面那个有光亮的地方，就是镜之门了。

    “难道……我们要走过去？！”

    杨御狠狠地吞了吞唾沫。

    到头来，要沾染这污泥的……还是自己？！

    这怎么办，只能下来走路了啊！

    “草……”

    算了算了，反正鞋子脏了也就脏了。

    至少这里空气里没有恶臭的味道，想必地面上应该也不会太脏。

    杨御在呆呆的帮助下，来到了地面上。

    收起呱呱泡蛙，收起小暴暴，抱好波克比，头戴小梦妖，身边有呆呆保护，不用太过紧张。

    只是……

    好像被发现了？

    流动的污泥一个个抬起头来，就像是从地底钻出来的魔头一样，在这黑不溜秋的场地之中，给了杨御莫大的压力。

    “呀噜，呀噜呀噜！”呆呆友好地打了一个招呼，这些臭泥和臭臭泥的身上虽有警惕，但是并没有恶意。

    因为杨御和呆呆这边，也没有释放敌意的气息。

    “这些臭泥、臭臭泥说，第一次看到其他的精灵，要带我们去见它们的王！”雷吉洛克道，“看起来，没有恶意。”

    “呀噜，呀噜！”呆呆示意杨御不用害怕。

    雷吉洛克和呆呆都这么说了，杨御也稍稍松了一口气。

    “波比咘～～哩！”波克比在杨御怀里又欢呼雀跃地摇摆了一下。

    “靠山宗……孟浩，烦请各位臭泥……臭臭泥带路？”杨御拱了拱手，表示感谢。

    ……

    吴有钱第一次遇见这么不同寻常的小臭泥。

    这一只小臭泥，左右两边甚至还有两朵小花花的图案。

    也不知道是什么原因，周围这些臭臭泥、臭泥，好像也很尊敬这一只小小的臭泥。

    说实在，吴有钱没有想过自己有一天，居然会和一只臭泥有一个大大的拥抱。

    这是一个什么神奇的世界？

    “喔唔喔唔！”

    忽然间，有一只臭臭泥匆匆忙忙地过来，向吴有钱身边这一只小臭泥说了一些什么，这一只小臭泥目光一亮。

    “发生什么事情了吗？”吴有钱有些好奇地问道。

    “悠唔！”

    这一只小臭泥点了点头，随即深吸一口气，在吴有钱无比吃惊的目光下，这一只小臭泥的体型就像是吹气球一样“咕咕咕”地开始膨胀起来。

    渐渐地……

    高过了吴有钱，高过了大竺葵，高过了热带飞龙！！

    吴有钱：……

    ？？？

    卧槽，这体型……怕是能和卡比兽比上一比了吧？

    等等，卧槽槽槽！

    这特么是刚刚吴有钱抱过的那一只小臭泥？！

    吴有钱一瞬间就懵了。

    这这这，这之前的小臭泥，小不拉叽的，吴有钱甚至还要弯下腰才能抱抱，现在，这特么得小臭泥弯下腰才能抱到吴有钱了吧？

    “悠唔——”

    这一只“小臭泥”示意吴有钱先躲在它的身后，待会儿好像还有什么自称叫什么“靠山宗孟浩”的精灵要来这里，也不知道是什么样的品种。

    就怕长的太难看，吓坏了吴有钱。

    别说是吴有钱了，引梦貘人都感到一阵的心惊。

    还好之前只是有警惕必要的敌意，没有出手，否则……

    后果不堪设想！

    “你是这一些臭泥和臭臭泥的……首领？”吴有钱艰难地比划了一下。

    这突如其来变化的场景，实在是……让吴有钱感觉太不可思议了！

    “悠唔！”小臭泥点了点头。

    小臭泥也比划了一下。

    意思是，吴有钱是它诞生以来，唯一一个愿意与它亲近的人，甚至还愿意和它们分享好吃的东西，这个世界其它的精灵，都不愿意靠近它，甚至，还会害怕它，害怕这里的臭泥和臭臭泥。

    ???????

    有引梦貘人利用超能力形成文字进行翻译，吴有钱有些沉默了。

    是啊……

    它们是臭泥、臭臭泥啊！

    哪怕它们再怎么变，还是臭泥、臭臭泥，这是改变不了的事实啊！

    如果不爱，请别伤害。

    可谁又会真正做到这一点呢？

    吴有钱第一次看见它们，也会感到不适应的。

    现在，吴有钱愿意用拥抱来接受了它，它也不介意展现出自己真正的身份。

    这个拥抱，证明了吴有钱拥有一颗温暖的心。

    一个令吴有钱意想不到的声音出现在了耳畔，甚至整个人无比激动起来。

    这个声音，简直不要太熟悉好吗！

    那就是韩……

    “靠山宗孟浩，见过臭臭泥首领！”

    吴有钱：……

    ？？？

    卧槽，韩师弟，你咋又换马甲了？！

    青云门弃徒韩立变成靠山宗孟浩了？！

    靠山宗孟浩？

    吴有钱强忍着笑意，轻轻在后面拍了拍小臭泥的背，小声道，这个人他认识。

    就在杨御面前体型巨大的臭臭泥首领背后，一个让杨御怎么想都想不到的身影出现了。

    吴有钱强憋着脸上的笑，轻轻咳了咳，气势十足地摆开。

    这特么的杨御真会玩，如果是普通人，真被这杨御给蒙过去了。

    一套一套的，什么青云门韩立，什么靠山宗孟浩……

    可惜，遇上了他吴有钱，钱师兄！！

    “咳咳，孟师弟，别来无恙啊！”

    杨御：━Σ(?Д?|||)━

    ？？？

    卧槽，钱师兄怎么在这里？

