    看着天空之上，一众修士的狂轰滥炸。

    楚铭不由得心里发毛。

    这么猛的火力，这谁能顶得住啊？

    楚铭自言自语道：“这口大钟，不会炸了吧？”

    这话音刚落，只听见，在半空之中，一声巨响。

    那笼罩着叶庆的大钟，轰然炸裂。

    卧槽。

    楚铭连忙捂住嘴巴，自己不过随口一说，居然还真的说中了。

    然而，这爆炸虽然剧烈，但是在大钟之内的叶庆，却依然没死。

    因为这爆炸，是他自己弄出来的。

    这是叶家特有的燃灵秘法，以自身灵力为引，迸发出强大的战力，但代价却是，自身修为倒退，甚至有可能从此沦为废物。

    代价虽然严重，但是，为了活命，叶庆已经没有其他选择。

    只见那爆炸之中，一道身影飞掠而出，向着天边逃窜而去。

    面对十几个元婴修士的围殴，即便是用上了燃灵秘法，叶庆也没有丝毫胜算，唯有借着这段时间内爆发而出的战力逃窜。

    如此才能有一线生机。

    “哇！这都能跑？”

    楚铭又是大吃一惊。

    这个家伙，生命力未免太顽强了些吧！

    被狂轰滥炸这么久，居然还有力气跑路。

    天空之中，众人短暂的惊异过后，紧接着，又是一阵嘈杂的嚷嚷声：“这小子跑了！快抓住他！他受了这么重的伤，绝对跑不远的！”

    话音未落。

    就只见这十几道声音，循着刚才叶庆逃窜的方向，追了过去。

    楚铭坐在院子里，看着天空上众人的打斗，连连拍手叫好。

    这也太热闹了。

    有生之年，能够这么近距离的看一群修士打架，可太过瘾了。

    一个字，爽！

    唯一可惜的是，这家伙跑远了，现在就算是想看，也看不到了。

    青衣道：“先生，要不要我追上去看看？”

    毕竟，没在自己的眼皮子底下，难免会有些不放心。

    楚铭却是说道：“没关系的，这么多人呢，他绝对跑不了的。”

    听到楚铭这么说，青衣这才重新坐回自己的位子上。

    楚铭说是看热闹，实际上，更多地，却是羡慕。

    要是自己也修炼，该多好啊！

    最重要的是，也犯不着像今天这样，连这点事，都要专程请别人来摆平，白瞎了一大笔钱啊！

    越想，楚铭就越是心疼。

    百里之外。

    此时的叶庆已经力竭。

    而身后，一众凶神恶煞的修士，距离已经越来越近。

    叶庆深知，自己今天，是无路可逃了。

    再起身后，又是一件法宝飞掠而来，直接将叶庆击落。

    伴随着一声惨叫，叶庆的身体，开始迅速下坠，而其身后，一众修士更是如同饿狼一般，扑了上去。

    “哈哈！是我的法宝将他打了下来，这回我可以先生那里领赏了！”

    刚才祭出法宝的那人，顿时狂喜。

    这可是大功一件。

    说不定，又能从先生那里，讨到一杯茶来喝。

    想到这里，那人便忍不住的想笑。

    身受重伤的叶庆，就这么被一群人五花大绑的抬回了天元城，回到了叶尘的院子里。

    “先生，人已经带回来了。”

    众人将叶庆放在地上。

    此时，叶庆早已奄奄一息，只靠着那吊着的一口气。

    被打的这么惨。

    楚铭不由得倒抽了一口凉气，这家伙现在的模样，着实没眼看啊！

    浑身血淋淋的，要多惨就有多惨。

    “各位有劳了！”

    楚铭拱了拱手。

    众人纷纷还礼，道：“先生何须客气，举手之劳而已。”

    随即，楚铭又是看向叶尘。

    这叶庆与叶尘也算是仇家，到底该如何处置，还是让自己这个徒儿，亲自开口吧。

    叶尘思索了片刻，道：“师父，这个人，我不愿他留在世上！”

    楚铭心中微微惊讶。

    但随即，也是点了点头。

    叶尘平日里在楚铭面前，都是一副顺从的模样，但楚铭却知道，这小子骨子里，是个杀伐果断的人。

    自己的仇家，可没有理由留在世上。

    “那就，依你所言吧。”

    楚铭背过身去。

    而叶尘，则是从纳戒之中，抽出长剑，走向躺在地上的叶庆。

    伴随着一声惨叫。

    楚铭知道，这个叶庆，性命就算是交待在这里了。

    “多谢师父！”

    叶尘收起长剑，跪在楚铭身后，重重磕了三个响头。

    若非师父相助，自己这血海深仇，不知何时才能报。

    楚铭道：“起来吧。此事还未了结，那叶家之中，可还有几个人等着你呢。”

    那些人，才是罪魁祸首啊。

    等等。

    楚铭突然想到，自己这么做，是不是就算修改了叶尘的主线啊？

    毕竟他才是主角。

    会不会惹来麻烦？

    楚铭皱着眉头，沉思许久，这可是个大问题啊！

    不过，现在叶尘的老爷爷觉醒了，仇也报了，虽然和预想的展开不一样，但多少也算是完成了吧。

    嗯，应该是这样没错。

    楚铭自顾自点了点头。

    想清楚这些，楚铭也不再纠结，又转过身，对众人说道：“有劳各位，与我和我那徒儿，往叶家走一趟了。”

    “但凭先生吩咐。”

    所谓斩草不除根，春风吹又生。

    这种祸端，就要连根拔起才是，上次来的是个家丁，这次又来了少爷，要是不给他们点颜色瞧瞧，谁知道以后还会来多少趟。

    索性，一锅把他们端了！

    “冲啊，向叶家进军！”

    “先生，叶家远在千里之外，没个几天功夫，恐怕到不了。”

    青衣在一旁小声提醒道。

    几千里之外。

    楚铭陷入了沉思。

    这可就有点难搞了，其他人都是修士，飞一飞也就到了。

    可自己呢，就只有靠着这两条腿走过去了。

    没想到，自己居然会成了拖后腿的那一个。

    “那要不，我不去了？”

    这么重要的场合，自己这个当师父的，连面都不露，会不会不太好？

    这倒是个麻烦事。

    一人连忙提议道：“我们愿意与先生一同步行前去。”

    有了这第一个，剩下的人纷纷应和。

    表示自己愿意与楚铭一同步行前去。

    这些人，也太又好了吧。

    楚铭感动的都快流泪了，自己一个凡人，他们没有瞧不起自己也就罢了，居然还愿意和自己一起步行。

    “既然如此，那就多谢各位了。”

