    陆暖前前后后问了陆芙蓉不少问题，有的是故意混淆视听，有的是有心想要增加陆芙蓉的心理压力的。

    一番审问之后，陆芙蓉被送出宣德府，秘密地送了回去。

    凌淳整理了一下陆芙蓉送来的这些消息，陆暖也听陆斐然说完了广阳县发生的事情。

    不知道是不是因为陆芙蓉告密和广阳县的事情撞到了一起，陆暖总觉得这两件事好像，并不是那么单纯。

    “暖儿的意思是，陆芙蓉或许和陆东澜有关，所以在知道陆东澜死后，连忙站出来是为了自保？”

    陆斐然有些诧异，这是他想都没想过的。

    毕竟他看不起陆芙蓉，不觉得她有和陆东澜联络的本事。

    “我觉得不排除这个可能。”陆暖点头：“只是我总觉得，广阳县的事情怪怪的。”

    “你刚醒来，就不要操这个心了，有我和陛下在，你只管先养好身子吧。”

    凌淳捏住了陆暖的手，眼中是真心实意的心疼。

    白盛婴的事情，他还没想好该怎么和陆暖说，而陆暖刚刚从一场昏迷之中醒来，却要操心这些乱七八糟的事情。

    阴谋算计本应当是男人的事情，作为他最珍贵的宝贝，陆暖应当是无忧无虑的才是。

    这么一想，凌淳忽然又开始犹豫，是不是不应该将白盛婴之事告诉陆暖了。

    “我操什么心了啊，我最操心的可不是这些事儿。”

    说着，陆暖的眼神儿就飘到了陆斐然的身上。

    凌淳心中暗道一句“不妙”，正打算拉住陆暖的时候——

    “哥哥，你怎么能当流氓呢？”陆暖双手叉腰，毫不客气地指责起了陆斐然。

    一旁的凌淳见状，只能无语扶额……

    “暖儿，哥哥的后宫之事，你是不能插手的。”陆斐然自然知道陆暖在说什么，面色分毫不动，声音甚至还带着笑意。

    听了这话，陆暖只觉得一时语塞，却也找不出反驳的话来。

    “见你又能吃又能闹的，看来这趟广阳县之行并没有把你吓坏。”陆斐然说着，站起身来：“既然如此，哥哥也就先回去处理政务了，让凌淳好好陪着你。”

    陆暖当下一个激灵回神，皱着眉头道：“你们好像忘记了一件事儿。”

    “什么？”

    “我会偷偷离开京城去广阳县搞事情，难道不是因为凌淳这个王八蛋吗？”陆暖说着，瞪向一旁的凌淳。

    有些尴尬，凌淳清了清嗓子，摸着自己的鼻子，躲开了陆暖的视线。

    没多久，陆斐然摆驾回宫，凌淳……在众目睽睽之下，被陆暖赶出了宣德府。

    而陆暖在做完了这些事儿之后，和盛妩一同换上了男装，带着一脸生无可恋的叶飞，从宣德府小门溜出去逛街去了。

    “听说了吗？长公主移情别恋了！上午那会儿直接把摄政王给赶出了王府呢！”刚走到闹市区，陆暖就听到茶摊上的百姓在低声议论。

    “真的假的？”陆暖一下就来了兴趣，端着一脸的八卦凑了上去：“那有没有人知道，长公主移情了哪家公子？”

    跟着陆暖的盛妩和叶飞无奈对视一眼，只能叹了口气跟了上去。

    “谢家大公子年少有为！”

    “牧大将军战功赫赫！”

    “那个神医和咱们长公主有共同语言！”

    “你们都不知道，长公主身边还有个忠心耿耿英俊潇洒的暗卫吗？”

    陆暖正兴致勃勃地听着别人八卦自己，冷不丁听到这样的话，当下笑容就僵住了……

    【作者有话说】

    大家晚上好~

