    炭治郎跟在沈默身后，诧异地看着沈默不断用手中战斧劈开层层屏障，犹豫片刻，上前询问道：“沈默前辈，您这是在干嘛？”

    　　沈默：“？？？”

    　　我在干嘛不是很明显么？我们被鸣女的血鬼术困在无限城，想要尽快找到其他人或者鬼王鬼舞辻无惨，无脑冲不是当下最现实的做法么？

    　　炭治郎知晓了沈默的用意，举手说道：“其实，我能找到大家。”

    　　沈默：“嗯哼？！”

    　　你能找到大家，你咋不早说呢？害的我一路无脑冲，抡的手臂都快麻了。

    　　等等，炭治郎要怎么找到大家，他有什么奇特之处么？

    　　炭治郎鼻尖轻嗅，如实回道：“我的鼻子一向很灵，所以能够闻到大家的气味。”

    　　对啊！气味！

    　　沈默自从获得了心眼之力后，一直非常依赖于心眼之力的能力，所有的探查手段都依托心眼之力，反之，心眼之力被限制，他就像没了眼睛的老虎，睁眼瞎。

    　　这也导致沈默忘记了人类最本质的力量，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，统称为五感。

    　　沈默的五感早就远超常人，但有着心眼之力存在，他忽略了自己的五感。现如今被炭治郎点醒，自然重拾五感，用另一个角度去感知这方世界。

    　　嘶！

    　　沈默深呼一口气，收敛心神，精神力如波澜不惊地湖面般平静，五感在一瞬间被打开，去感知这方世界。

    　　视觉，目之所及，巨细无遗。

    　　听觉，耳边细语，如钟如鼓。

    　　嗅觉，百味千觉，据细如丝。

    　　触觉，婴啼降世，初感万物。

    　　四周的一切在五感交织下，逐渐汇聚成一幅洞察通透的世界图画。

    　　通透之境！

    　　斑纹剑士所能掌握的另一种境界，凭借强大的五感感知到这方世界的本质。

    　　沈默即便没有了心眼之力相助，也能够通过自身的五感知晓四周发生的一切。

    　　他的嘴角微微扬起，对新获得的能力分外欣喜，换一个角度去理解世界，真的别有一番滋味在心头。

    　　【叮！领悟新技能：五感通透。】

    　　【五感通透：凭借强大的五感去感知世界，洞察通透之境。】

    　　沈默眉心一跳，眼眸横扫四周，立刻锁定了一方战局，他脚下连点，催促炭治郎与富冈义勇紧随自己脚步。

    　　手中灾厄战斧再次扬起，挥砍连连，洞开数道墙壁。

    　　炭治郎虽不知沈默领悟了五感通透之力，但却是紧紧跟随在沈默身后，三人急速飞遁，很快便来到一处战场。

    　　嘶！

    　　铺面而来的血腥味令炭治郎的身体骤然一僵，熟悉的气味让他心中巨颤，连忙看去，只见时透无一郎已经倒在血泊当中，拦腰而断，生息尽无。音柱宇髄天元双目失明，断臂残腿，战力十不存一。炎柱炼狱槙寿郎，浴血狂战，濒临晕眩。岩柱悲鸣屿行冥，死死支撑，生死瞬息间。

    　　反观他们的敌人，上弦之一黑死牟，却是连一点儿伤痕都不曾出现。

    　　四柱之力居然连伤黑死牟一根毛发都无法做到！？

    　　不，确切地来说，黑死牟强大的自愈能力，让四柱除过斩首级的攻击都变得毫无意义。

    　　人类即便获得了强大的力量，在面对鬼这种生物时，依旧很难突破生物层次之间的鸿沟。

    　　人不敌于鬼。

    　　但这仅仅是对于普通人而言，对于极少部分人类中的天纵之才，那就是另外一番境况。

    　　沈默眉头紧蹙，没有着急救治众人，而是将目光直勾勾地落在黑死牟身上。

    　　“你就是继国缘一的弟弟继国岩胜么！”

    　　黑死牟的身形微滞，他已经很久没有听过这个名字了，那个让他记恨数百年的名字，那个自他出生以后，就让他无比嫉妒的名字——继国缘一！

    　　嗡！

    　　月之呼吸·暗月·宵之宫。

    　　黑死牟的鬼杀剑横扫而出，无数圆月剑刃厮杀而至，想要洞穿沈默的身体。

    　　噗呲！沈默五感通透，灾厄战斧随即扬起，看似平平无奇的一击，却是点中暗月·宵之宫的破绽，一击将其击溃。

    　　黑死牟：···

    　　一击无果，黑死牟不由开始正视眼前的敌人，因为此人能够如此轻易地破解他的暗月·宵之宫，那么此人就绝不简单。

    　　沈默长呼一口气，命令炭治郎与富冈义勇救治悲鸣屿行冥三人，然后独自面对黑死牟。

    　　在沈默的五感通透下，黑死牟的身躯变得透明，他的血肉脏器尽数展现在沈默面前。

    　　“你怎么变成这个样子了？”

    　　黑死牟愕然一滞，这句话让他想起了数百年前，哥哥继国缘一曾对他说过的话。

    　　“你怎么变成如此模样？！”

    　　人跟鬼一样么？

    　　自然是不一样的，在沈默五感通透的感知下，黑死牟的血肉身躯简直令人作呕，那些由鬼王鬼舞辻无惨污血所感染的脏器，扭曲异变，散发着阵阵腐臭，血管中流淌地污秽之血，虽赤红如血，但却如水银般浓稠剧毒。

    　　好好一个人，为什么要将自己变成这副模样呢？！

    　　为了无止尽的生命将自己化作恶鬼，真的值得么？！

    　　片刻愕然，黑死牟的脸上露出暴虐之色，冷冷地说道：“你的话，让我想起了那个让我记恨一生的家伙，所以，你必须死。”

    　　沈默冷笑一声，回道：“那个被你记恨一生的家伙，可是非常珍爱你与他之间的兄弟情义啊！”

    　　黑死牟再次错愕，旋即升起无尽的愤怒，咆哮道：“不要再跟我提起那个人！”

    　　嗡！鬼杀剑狠狠砍出，月之呼吸·二之型珠华弄月。

    　　回转身体，同时挥出两道刃风，并且每一道刃风上都有许多圆月刃，这一击，比之前那一击更强，更快，更狠。

    　　沈默直面斩击，脚下连点，冲入刃风，凭借着五感通透居然贴着刃风而过，即将近身黑死牟。

    　　黑死牟的六只鬼眼飞速旋转，他眼中的世界也开始变得通透。

    　　通透世界！

    　　黑死牟曾经是人的时候并没有这种能力，但随着他成为鬼，血鬼术便开启了通透世界的能力，让他能够像继国缘一一样感知这方世界。

    　　但只可惜，鬼眼中的世界，终究是鬼眼中的世界。

    　　额？！

    　　黑死牟难以置信地盯着沈默的身躯，透过他的皮肤，看到他的血肉脏器，这些原本普通的血肉，居然如此的不普通。

    　　“你不是人！”

    　　黑死牟惊愕地扬起鬼杀剑，月之呼吸·五之型月魄灾涡，发动！

    　　无数次的拔刀形成漩涡状的刃风，很快就逼退了想要近身的沈默。

    　　腾身后撤落地的沈默用着鄙夷的眼神盯着黑死牟。

    　　“你怎么骂人呢！”

    　　黑死牟持刀质问道：“人不可能有你如此强大的肉身，你到底是什么东西？！”

    　　“我不是东西！呸！我就是人啊！”

    　　“不可能，你的血肉，你的脏器，你的每一寸血肉都告诉你，你不可能是人。”

    　　沈默皱了皱眉头，冷笑道：“你对人类一无所知。”

    　　黑死牟：？？？

    　　沈默继续嘲讽道：“你以为的人类只是手无寸铁的低等生物么？！你错了，人类是拥有无限可能的强大种族，像你这种为了得到卑微生命而选择不做人的家伙，简直愚蠢至极。”

    　　黑死牟瞪大了六只眼眸，难以置信道：“你的力量也是后天获取的么！？”

    　　沈默笑道：“是啊！你想不想学，我教你啊！”

    　　黑死牟恍惚，他自然是想要的，强大的力量本就是他梦寐以求的，而鬼的力量有着最为致命的缺陷，那就是畏惧阳光，但沈默的力量不是，最起码不怕阳光。

    　　黑死牟长叙道：“你有着超越人类的天赋，不如加入我们吧，成为与王一样的强大存在。”

    　　沈默：？？？

    　　上弦之鬼通用技能——洗脑术，又发动了么？！

    　　但凡是上弦之鬼都有着洗脑他人的技能，只要见到有价值的人都想要将其拉入自己阵营。

    　　这些家伙要是放在现实世界，也是蓝天计划中的翘楚。

    　　但沈默怎么会相信他们的鬼话，洗脑是不可能被洗脑的。

    　　“嘿嘿，像你们一样不做人了么？！”

    　　沈默嘲讽一句，继续调侃道：“你看看你现在都成什么样子了？”

    　　黑死牟再次错愕，仿佛在沈默的身上看到了自己哥哥的身影，那是多么的令人愤怒与嫉妒啊！

    　　这种人为什么要出现在这个世上，他们为什么出生就拥有别人一辈子也得不到的能力。

    　　该死！都该死！

    　　黑死牟再也压制不住内心的愤怒，他猛然拔刀，向沈默斩出。

    　　早就有所戒备的沈默同样扬起手中灾厄战斧，与黑死牟战在一起。

    　　作为拥有超凡剑术的黑死牟，凭借着鬼的强大已然将剑术推至极为恐怖的境界，但在面对沈默的时候，依旧无法超越沈默的战力，因为沈默的底子要比黑死牟更加深厚，再加上这段时间对各个流派呼吸法以及剑术的精研，沈默的斧技依旧到达了一个新的境界。

    　　只见沈默如龙入东海，纵身于黑死牟的刃风中，凭借敏捷的身法，不仅躲过黑死牟的攻击，还将两人只见的距离越拉越近。

    　　灾厄战斧在沈默的手中发出嗡鸣，强的劲力化作劲风席卷开来，圣光灼目，加持斧刃。

    　　嗡！

    　　一击斩击砍出，黑死牟的鬼杀剑不由僵在半空中，他的六只眼眸中写满了难以置信与错愕，眼眸中的世界逐渐浮现出血色光晕。

    　　他被斩首了？！

    　　仅仅一次交锋，黑死牟就被斩首了么？

    　　是啊！高手之间的交战往往就在一瞬间之间，失去理智被愤怒所吞噬的黑死牟，根本没有看清沈默的斧技，就这么被灾厄战斧所吞噬。

    　　圣光祝福的力量沿着黑死牟的脖颈伤口开始吞噬他的躯体，压制恶鬼强大的自愈能力，犹如跗骨之毒般侵蚀他的全身，瓦解他的细胞。

    　　沈默手起战斧缓缓站起身来，曾经的他以为动漫里的嘴遁都是骗人的把戏，什么嘴遁能够将敌人嘴杀？！

    　　但经过这段时间的摸索，沈默发现真正牛皮的还是无解之嘴遁，主要能够把握住敌人的内心与弱点，一番嘴遁下来，足以让敌人失去理智。

    　　而高手间的交战，一方失去理智，绝对是致命的。

    　　黑死牟就是这种情况，他虽有极强战力，剑术奥义远超沈默，但他愤怒失神的那一刻，就预示着他已经输了。

    　　沈默看着消散的黑死牟，淡淡地说道：“其实，你弟弟非常尊敬你这位哥哥呢。”

    　　黑死牟：···

    　　即将消散的头颅一阵愕然，六只眼眸中止不住地留下血泪。

    　　“对不起，缘一，哥哥错了。”

    　　随着黑死牟化作齑粉消散不见，沈默转过身看向炭治郎几人，经过炭治郎与富冈义勇的紧急救治，岩柱悲鸣屿行冥、炎柱炼狱槙寿郎、音柱宇髄天元的伤势基本稳定下来。

    　　只可惜时透无一郎被黑死牟腰斩，已经战死沙场。

    　　沈默抬手扬起圣光祝福，帮助三人恢复伤势，等待片刻，便是继续寻找鬼王鬼舞辻无惨的踪迹。

    　　而躲在无限城一角的鬼王鬼舞辻无惨惊恐不安地疯狂砸击着面前的桌子，咆哮道：“为什么？为什么连黑死牟都无法打败他！你们这些低等的生物为什么总想杀我！我才是未来，才是最完美的生物，你们都该死，都该去死。”

    　　鬼舞辻无惨绝望地咆哮着，但他依旧没有勇气直面沈默。

    　　“鸣女，打开无限城，让我出去。”

    　　异变的鸣女已经失去了发声的声线，她只能通过与鬼王之间的联系发出信息。

    　　“王，无限城依旧被藤蔓束缚，我无法突破这些藤蔓，所以，您无法离开无限城。”

    　　“该死！你个废···”

    　　鬼舞辻无惨本想再咒骂鸣女，但看着已经到达极限的鸣女，只能无奈地垂下脑袋。

    　　“通知剩下的上弦，合力击杀那个男人，即便杀不死他，也要消磨掉他的力量，让我在面对他时，有着更多的胜面。”

    　　鸣女领命，再次操控无限城，将余下的上弦之鬼传送到沈默身边。

    　　上弦之鬼：童磨、半天狗、狯岳，赫然出现在沈默等人面前。

    　　沈默：“噢？！又来送菜了吗？”

