    “不赖你赖谁，你最初只是一家卖场，不到两年时间，增加了两家，你还让别人活不？”

    小混混中，走出了一名西装革履的男子，此人四十岁的样子，鹰钩鼻，一看便知道是一个阴险之人。

    “秦飞，你到底怎么样？”马蕊看着中年男子，一脸愤慨的问道。

    “马蕊，我能怎么样，我只是替我家主人办事而已，你要么就关闭两家卖场，要么就跟我家主人合作，

    当然，你若是嫁给了我家主人，便是皆大欢喜了，我们也会恭恭敬敬的喊你一声少夫人。”

    男子一脸阴险狡诈的样子，好像是在跟马蕊讲道理似的，又是农民的耐心，循循善诱。

    马蕊杏眼圆睁，大怒道：“休想，有本事让你家主人自己把生意做大，他自己经营不善，能赖旁人吗？”

    “放屁，如果不是你恶意竞争，今天搞促销，明天做活动，甚至还搞了一个终身免维护，会是这个样子吗？”

    一名小混混冲到了马蕊的跟前，露出了一脸的鄙夷和不满。

    “让开，我要走了。”马蕊不想跟这帮小混混纠缠下去，马山镇那边的生意还等着她回去处理。

    谁知，她的摩托车钥匙被一名小混混抽走，现在马蕊想走，是难以登天。

    王根生实在是看不下去了，暂且不去理会这几个人逼着马蕊嫁给他们的主人。

    仅凭生意这一块，王根生便觉得太过无理。

    王根生几岁的时候，便跟着三师傅学生意经，做生意讲究的就是一个诚信，有竞争更有动力。

    他听来听去，都认为马蕊做法没错，搞促销，做活动，抓售后，也是生意经中最直接的经营策略。

    看着拿着摩托车钥匙的小混混，王根生浅笑道：“把钥匙给马蕊，之后跟马蕊道歉，这件事情就这么了了。”

    小混混看了王根生一眼，，顿时哈哈大笑，差点笑岔气：“哈哈，你是孙猴子请来的逗比，来搞笑的吗？”

    在这群小混混的眼里，王根生就是一个农民，看上去土里土气的，闻着都有一股土腥味似的。

    “把钥匙还给马蕊，跟她赔礼道歉。”王根生继续冷声说道。

    “你是马蕊什么人，有你管的份吗？”秦飞冷眼看过来，早已经是满脸的不屑。

    “马蕊是我的老婆，你说我能管吗？”王根生钱钱一笑，一副理所当然的样子。

    “哎呀我去，马蕊是你的老婆，你也不照照镜子看看自己是什么德行，信不信我打得你满地找牙？”

    手拿摩托车钥匙的小混混爆笑了起来，他主子不知花了多少手段，连一个男朋友的身份都没有捞到。

    这个土农民一上来，便说马蕊是他的老婆，说话真不怕凉了牙齿。

    只可惜，他的话刚刚出口，眼前感觉身影一闪，紧接着啪啪两个耳光抽在了他的脸上。

    与此同时，他的身子向一边倒去，手里的车钥匙已经到了王根生的手里。

    小混混只感觉双脸一阵麻木剧痛，口里早已是鲜血直流。

    啊噗噗……

    几口鲜血吐出，几颗牙齿也光荣下岗。

    现在满地找牙的不是别人，反而是他自己了。

    秦飞见状，连忙喝了一句：“先给老大打电话，让老大过来，不要走了这个臭小子。”

    走？

    王根生一声冷笑，反而走到了马蕊的身边：“老婆，你想他们怎么跟你道歉？”

    “王根生，你别闹了，你再这么一闹，我再马山镇的生意就真的要完了。”马蕊是哭笑不得，苦声哀求道。

    “你怕什么，只要是行得正，坐得端，皇帝老儿也不能奈何于你。”王根生一脸坦然的笑了起来。

    “别跟他废话，先揍了他再说。”一名小混混举起了一根甩棍，大声叫嚣着。

    六七个人全部朝王根生围拢了过来，马蕊吓得是花容失色。

    王根生往后退出了几步，离摩托车有了一箭之地，他不想吓到马蕊，更不想将马蕊的摩托车给砸坏。

    几个小混混以为王根生怕了他们，越发是得意起来，各自举起了手里的凶器，如饿虎扑羊一般。

    秦飞靠在摩托车上，斜眼看着马蕊，冷笑道：“马蕊，你自己把退路都断了，休要怪别人。”

    “胡说，我跟他没有任何关系。”马蕊连声解释道。

    “有没有关系，一会跟我们老大说吧，这一次，你别想在马山镇呆下去了，除非做我们老大的老婆，哈哈哈……”

    秦飞大笑着，突然间又笑不出来。

    那几个小混混，像喝醉了就一样，东倒西歪着，不到两分钟的功夫，全部倒在了地上。

    这小子还有点本事，难怪这么嚣张呢？

    秦飞朝王根生走了过来，他想跟王根生单打独斗一番。

    只可惜，他的手臂太细，在王根生的手里，好似被拧麻花一样。

    “说，你们的老大是谁？”王根生是手微微加了一点力气，秦飞的手便像要断了似的。

    “我们老大叫蔡伦，他马上就来了，今天在青山镇有点事情。”秦飞的眼泪落了下来，这小子的劲也太大了。

    王根生一把将秦飞扔了出去，这家伙摔在了地上，半天没有爬起来。

    走到了马蕊的跟前，王根生拍拍裤子上的灰尘，笑着说道：“我现在有实力娶你做老婆吧！”

    “你是把我往火坑里推，你走到蔡伦是什么人吗，马山镇一霸。”马蕊好不无奈，彻底没有挽回的余地了。

    “哈哈，一个小小的马山镇，就算是临水市又有何妨？”王根生爽朗的一笑。

    果然没有多久，一辆豪华的汽车朝这边开了过来。

    车上下来了一名年轻的男子，二十几岁，西装革履，一副潇洒，却又是很傲慢的样子。

    看到王根生在摩托车前跟马蕊说话，男子气呼呼的走了过来：“你丫是谁，知道她是我什么人吗？”

    王根生上下打量了男子一下，忍不住一笑：“说你是她儿子吧，有显得太老了，我猜不出来。”

    男子彻底被激怒，二话没说，拳头便王根生击了过来，又快又狠。

    【作者有话说】

    这几天家里有事，请允许我每天三章。

    等着，不是这周五，就是下周二，我保证七天，每天爆更十章，等我兄弟们……

