    考察团对‘五陵山----落雁湖’景区的火爆状态非常满意，电视台和报社的记者也随机对一些村民进行采访，大家的状态非常好，每个人都喜笑颜开，都说如今政策好，再加上有叶修的鼎力支持，才有了这么好的景区，大家的腰包跟着鼓起来了，假以时日，脱贫致富不是问题。

    考察团心满意足地走了，燕氏兄弟和国医们也走了。

    燕老爷子和燕碧丝兄妹留了下来。

    “你们年轻人去玩吧，我随便逛逛。”燕老爷子挥了挥手。

    守卫要跟着，燕老爷子摆了摆手，说道：“不需要，我就在附近逛逛，能有什么事儿？”

    那俩卫兵很为难，叶修笑道：“没关系，燕老难得出来透透气，就给他一点空间吧。放心，有我在，没人能动得了他。”

    在他强大的神识笼罩之下，方圆十里风吹草动都了如指掌，安全问题压根就无需担心。

    再说了，燕老本身就是化境巅峰的武者，普通人他能打100个。

    守卫只能作罢。

    在叶修家门口分开后，燕老爷子背剪双手，在景区晃来晃去。

    他觉得天气很好，阳光很好，村口那条捉虱子的老狗，也特么很好。

    几十年了，一出来就前呼后拥的，走到哪里都有人盯着。哪像现在，自由自在，就和旁边那个闲适的老农一样。

    欸？这老农……

    身穿白色绸缎唐装，脚蹬千层底布鞋，手里端着旱烟袋，白须白眉，一双眼睛藏着百年沧桑。

    他凝望冯老太爷的时候，冯老太爷也在凝望他。

    两个百岁人瑞，从彼此身上嗅到了亲切又熟悉的气味。

    像磁铁的南北极一样，两个人彼此靠近。

    “我是东篱村的冯六斤，1915年生，今年105岁，你呢？”

    “老家是冀州乡下，我叫燕九五，1917年生，今年103岁。”

    燕老名叫燕开来，但这个名字太响亮，怕把冯老太爷吓着，所以报了自己的小名。

    “老兄弟。”

    “老哥哥。”

    四只大手紧紧握在一起，老泪纵横。

    久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    两个百岁老人，很难得地遇到了同龄人。那种心灵悸动的感觉，只有寂寞了几十年的人才会明白。

    “走吧，去我家，我给你温两壶老酒，咱俩说说从前。”冯老太爷发出邀请。

    “你家里没有其他小辈吧？”

    “没有，我不喜欢和孩子住一起瞎掺和，自己一个人自在。”

    “行啊，咱们去把酒言欢。”

    冯老太爷领着燕老爷子回了自己的小院，温上两壶老酒，整了两个凉菜，老哥俩光着膀子，吆五喝六，边喝边吹比。

    他们从末代皇帝聊到了北伐战争，从抗战聊到开国大典，从朝战聊到越战，很多事情都是亲身经历的，彼此说的都能听得明白。冯老太爷当年也参加过抗战，枪林弹雨之中，也是经历过生死的老兵。于是两个人比着数谁的弹孔多，最后还是燕老爷子赢了两个单孔，以微弱的优势获胜。

    燕老爷子不动声色地把话题转到叶修身上。

    “我看你是从叶修家出来的，你和他是什么关系？”冯老太爷眯着眼睛，醉态可掬。

    “现在是朋友，将来有可能是亲家，”燕老爷子咧嘴一笑，“我重孙子，和他拜了把子，我重孙女，可能喜欢他。我老燕，是来找他医病的。”

    “医好了么？”

    “好了，那么多国字号的专家治不好的病，到他手里，药到病除。硬生生把我老燕从鬼门关拉了回来。”

    “嗨哟，说起叶修的医术，那可真是数这号的，”冯老太爷竖起了大拇哥，“病人就是一只脚踏进阎王殿，他也能给拉回来。”

    顺便讲了叶修在常春堂开业时如何十三针治好了精神病，如何治好了济省高官一家三口，治好了多少例被医院判了死刑的癌症，方圆数百里，到处都流传着‘神医’的传说。

    “他的医术，是跟谁学的啊？”

    “他爷爷叶乾坤就是个老中医，家学渊源。”

    “那他爷爷的医术有这么高吗？”

    “……没有，”冯老太爷想了想，摇头说道：“叶乾坤的医术也不错，看风水，也看病，但比起叶修来就差得远了。”

    “那不能够啊，爷爷就是个普通村医，孙子却成了神医，我看这中间有蹊跷。”

    “有什么蹊跷？青出于蓝胜于蓝呗。”冯老太爷喝了一口酒，说道：“我跟你说啊老兄弟，叶修就是我们东篱村的圣人。昨天早上，他家上空出现异象，百花盛开，百鸟朝凤，这就是圣人之相。”

    “百花盛开？百鸟朝凤？具体情形跟我说说。”燕老爷子对此很感兴趣。

    冯老太爷便把昨日早上，发生在叶宅上空的异象具体描述了一遍，信誓旦旦地说全村人都看到了。

    “百花盛开，百鸟朝凤……凡人可做不到啊。”燕老爷子可不信这是什么圣人出世的异象，依他的猜测，多半是仙人的手段。

    当然，他对叶修没有半分敌意，只是想确认小家伙的身份而已。

    如果叶修真是仙人，那可太让人激动了。

    两个百岁老人，越说越投机，越说越高兴，还异口同声地唱起了京剧：

    “今日痛饮庆功酒，

    壮志未酬誓不休。

    来日方长显身手，

    甘洒热血写春秋。

    哈…哈…哈…哈…”

    院子里充斥着快活的空气。

    两个百岁人瑞玩得开心，年轻人们也很开心。

    关瑾珊要见一见小豆花，叶修带着他们去了竹楼咖吧。

    一群游客围着小豆花，要签名，求合影。

    小豆花不厌其烦地帮他们签名，和他们合影，脸上始终维持着纯真质朴的笑意。

    “就是这个笑容……杀人啊……”

    “是真的啊，不是什么炒作……”

    “人家就是东篱村本地人，我还去她家吃过豆腐呢……”

    “也只有落雁湖这仙境一样的地方，才养得出这样的姑娘……”

    “问问她家招女婿不，我想留下来……”

    “你想得美，小屁孩，后面排队去！”

    宅男们闹作一团。

    豆花见叶修带着朋友过来，和游客们道了声歉，分开众人，迎了上来。

    “修哥哥，你来啦？”标志性的纯真笑容。

    “今天很忙吧？”看着那些虎视眈眈的‘粉丝’，叶修微微一笑。

    “还好，大家都挺文明的，就是签个名，合合影。”

    豆花的目光停留在关瑾珊脸上。

    虽然这位大姐姐戴着口罩和遮阳帽，但她还是一眼就认了出来。

    她那双美丽的凤眼，太有辨识度了。

    关瑾珊笑盈盈地冲着小豆花点了点头。

    这个小姑娘难怪能火遍全网，笑起来确实让人心动。

    她身上有一种天然去雕饰的自然之美。

    虽然客人爆满，但廖峰专门在二楼留了一个单间雅座，以备不时之需。侍者便带着叶修一行人进了那间雅座。

    小豆花自然也跟着进去了。

    “刚刚那个大帅比是谁啊？不会是‘笑仙子’的男朋友吧？”

    “啊，我那破碎的少男之心啊……”

    “你们注意到大帅比身边戴着口罩的美女了没？我敢打包票，那是关瑾珊！”

    “啊？关瑾珊也来了？”

    “你们忘了？这个景区就是关瑾珊带火的啊。她和这个地方渊源一定很深。”

    “那个大帅比真幸福啊，左手关瑾珊，右手笑仙子，我最喜欢的两个女神，都被他一网打尽！”

    宅男们一片哀嚎声。

    叶修五感超凡，自然听得见这些议论。

    一笑置之。

    宅男的女神，高富帅的女人。

    这个社会一直都这样。

    他还是个屌丝的时候，和这些宅男也没什么两样吧。

    如今，终于活成了自己曾经‘仇恨’的模样。

    进了二楼雅室，叶秋忙不迭地自我介绍：“豆花，你应该还记得我吧？叶秋哥哥啊，小时候，我和我哥去给你们家担水，你还给我擦过汗呢。”

    豆花在全网爆火，叶秋他们自然是知道的。

    见到本尊，自然要套一番近乎。

    “我……不太记得了。”豆花脸颊飞上一抹绯红。

    她只记得叶修哥哥，对于这个叶秋哥哥，没什么印象。

    燕飞宇这段时间忙于太爷爷的事情，没怎么上过网，魏岩就给他说了一下豆花成了网络红人的事情，还翻开手机，找了那组照片给他看。

    “怪不得能火遍全网，这笑容太干净太纯粹了，让人看了只觉得世界很美好。”燕飞宇评价道。

    “确实很美。”燕碧丝由衷赞道。

    “我准备签下豆花，培养她做大明星，你们觉得怎么样？”关瑾珊微笑道。

    “我看行！”叶秋眼睛一亮，“豆花笑起来，绝对能秒杀娱乐圈绝大多数小花。”

    “豆花现在就是我们东篱村的大明星了。”叶婧笑道。

    “我哪算，东篱村真正的大明星是叶修哥哥。”豆花羞赧地垂下了头。

    她习惯了做角落里的小草，而叶修是太阳，照亮了她整个世界。

    “老叶，这才不到一年的时间，东篱村就被你整得星光耀眼啊，我看连古河县城都不够你们打的了。”刘鹏飞笑吟吟地，看着豆花。

    以前没发现这个村的姑娘如此好看啊。

    “可不是嘛，我看咱也别在县城住了，搬到东篱村算了。”魏岩笑道。

    “我爸说过段时间要调来古河县工作，到时候我也搬回村里住。哥，我住你那儿行不？”叶秋笑眯眯地。

    他对叶修那座奢华精致的古风院墅早就垂涎三尺了。

    “你家在村里又不是没宅子，翻盖一下，住着也挺舒服的。”叶修淡淡说道。

    今天二叔也跟他说了，要调回古河县工作的事情。叶修自然知道，那位市里的高官是在通过二叔在向叶家示好。以如今叶家的实力和影响力，必然会成为二叔仕途上的雄厚资本。他调回古河县，自然会如鱼得水。叶修也乐见其成。

    虽然二婶那个人前倨后恭，有点势利眼，好在也没和他们家有什么大的矛盾。曾经的小小龃龉，叶修一笑置之。

    “你就算了吧，老叶和美女徒弟住在一起不知道多快活，你过去算怎么回事？5000瓦的大灯泡啊？”刘鹏飞扇了扇叶秋的后脑勺。

    “没眼力价。”魏岩补了一刀。

    燕碧丝，关瑾珊，小豆花的目光同时看向了叶修。

    女孩子们的眼神都相当复杂。

    只是女徒弟吧？不是刘鹏飞说的那种关系吧？

    她们仨很希望叶修解释一下。

    叶修当做没听到，这种事没什么好解释的。越描越黑。

    再说了，他也没有必要向在座的任何人解释。

    又不是他明媒正娶的老婆。

    他和容九，至少目前还是纯洁的师徒关系，至于以后会怎样，他从不去设想。

    嗯，容九只离开一天，还挺想念这个丫头的，不知道她的省亲之旅怎么样了。

    “珊姐，我记得你没有公司啊，准备自己单干了？”燕碧丝意识到一个问题。

    “我准备给叶老板打工。”关瑾珊笑着看了看叶修。

    “欸？”大家一时没听明白。

    “豆花担心娱乐圈太乱，所以我干脆开一家影视娱乐公司，给她一个庇护。正好瑾珊经纪合同到期，也一并签过来。我只出资金，事情还是瑾珊来做。”叶修淡然说道。

    “我痛恨你们这些万恶的资本家，”刘鹏飞悲愤道：“哥，求带。”

    “目的不纯，纯粹是冲着女明星去的。”魏岩和叶秋同时撇嘴。

    “滚。”刘鹏飞啐了一口。

    “老叶有钱，珊珊姐有人脉和经验，我看好你们俩的组合。”燕飞宇竖起了大拇指。

    关瑾珊靠叶修提供的‘美颜正骨丹’，在娱乐圈混得风生水起，她在业界的名望和人脉，比此前高了无数倍。

    她要是想做点什么事情，绝对一呼百应。

    这也是她敢从‘华声娱乐’那种业界巨无霸跳出来的底气。

    “我就是个甩手掌柜的，一切还得靠瑾珊。”叶修笑了笑。

    燕碧丝站的角度不同，她深深地看了小豆花一眼。

    叶修为了这个姑娘，居然不惜开一家娱乐公司。

    这种男人，真是天下女孩子的毒药。

    如果他肯，绝对有做海王的潜质。

    不过，她并不是那种只会吃醋的恋爱脑。她看得出来，叶修对小豆花并无其他意思，只是单纯想保护这个姑娘，就像保护自己的妹妹一样。

    至于小豆花对叶修是什么心思，估计连她自己也不太明白。

    这时侍者送上了两壶茶。

    “难得大家聚在一起，不谈工作，都尝一尝我新开发的茶叶。”叶修让侍者每个人倒了一杯，笑道：“夏天了，喝绿茶消暑，这壶茶，名曰‘翡冷翠’。”

    几个人啜了一口，无不感到惊艳万分。

    “老叶，你过分了，”燕飞宇叫道：“有这么好的东西，居然到现在才拿出来？”

    太爷爷和爷爷都喜欢喝茶，燕飞宇也跟着熏陶出来了。好茶孬查，一口就能品出来。

    ‘翡冷翠’，比他喝过的贡品口感还要好。

    “等你回京的时候，带一些走不就得了，废话一箩筐。”叶修瞥了他一眼。

    “那多不好意思。”燕飞宇眉花眼笑。

    “我看你挺好意思的。”

    “嘿嘿，人情欠的太多就麻木了，大不了，我拿丝丝来抵。”

    “哎呀，哥，你胡说什么啊。你欠的人情，自己来还，别拿我说事儿。”燕碧丝洁白如玉的脸颊上像是涂了一层胭脂。

    “行行行，丝丝姐归我们叶家了，哥，多给他一点茶叶也不要紧。”叶婧抱着燕碧丝一条胳膊，跟着起哄。

    燕碧丝偷瞄了叶修一眼，见他笑吟吟的，对这种话题并不反感，内心又羞又喜。

    关瑾珊埋头喝茶，不参与这种话题。

    小豆花一双妙目在燕碧丝和叶修之间转来转去，旋即也垂下了头颅。

    燕姐姐与修哥哥绝配，我只是个村姑而已。别痴心妄想了。

    大家都盛赞‘翡冷翠’的味道奇佳，一群年轻人坐在雅间，望着窗外美丽的湖光山色，品茗聊天，只觉得世间种种，都不如这一刻美丽。

