    

    萱倪狐疑的上下打量着言峥，仔细端量了好一会儿，发现言峥神情淡定自若，目光……好吧她承认在言峥眼里看不到任何东西，但言峥的态度还是能让她感觉出言峥的真诚，越是如此，萱倪心里越是生出一种奇怪的感觉，再回想起看到言峥时的情形，萱倪心中直犯嘀咕，深夜十分，这小子贼头鼠脑的偷偷观察一家料理店，莫不是小偷吧！

    想到这里萱倪一脸惋惜的说道：“小帅哥，你叫什么名字呀，你要是有什么困难跟姐姐说，姐姐能帮你就帮你一把，你年纪轻轻的可要走正路啊！”

    这话说得言峥一愣一愣的，这突如其来的母性光辉，还有这怜惜的神态……让言峥有几分羞耻的感觉，他羞耻倒不是因为觉得对方可怜他，而是对方心在的样子，让他有些心神荡漾，他为自己的不坚定感到羞耻。

    赶忙将目光从对方身上移开，不让自己继续想入非非，心中郁闷的想到她莫不是又误会了吧，怪不得人家说女人都是柯南呢，脑补能力忒强了点！

    可真相又不能告诉对方，咬咬牙言峥硬着头皮说：“你相信我，我不是坏人，丛鱼料理店有些问题~我需要收集某些证据，至于具体是什么，很抱歉我无法告诉你，但请你相信我！”

    萱倪见言峥说得十分诚恳，心中怒火稍微减了些许，不过心中疑惑还未尽释，继续追问道：“那你是干什么的啊！？”

    言峥顿了顿接道：“我叫言峥，是家网络公司的老板，额~业余私家侦探~我知道你想问什么，但那些客户委托的私密问题，我需要保密，抱歉我不能告诉你！”

    一听言峥是私家侦探，萱倪的眼睛亮的就跟天上星星似的，搂住言峥胳膊犹如小女孩一般撒娇道：“大侦探？是福尔摩斯那种吗？快给我讲讲你都破过哪些案~！我特别喜欢看推理电影！”

    言峥扭头看到萱倪那副小女孩发现新玩具的兴奋劲，言峥又是一阵头疼，心道完咯，这女把自己当成解闷消遣的对象了，今晚上想消停都难。

    可他的经历能跟外人说嘛，说出来不得把人吓死！想了想，言峥觉得为今之计只有骗了，先骗萱倪把丛鱼料理店的消息说出来，然后在找个借口脱身，她一个弱女子，还能强行留下他这个被媒介强化过的壮青年不成！

    嘶~万一她色诱我怎么办……哎！不入虎穴焉得虎子，实在不行到时候就以身饲虎吧……应该不吃亏哈……俗话说吃亏是福……我就忍忍？

    打定主意，言峥微笑着说道：“萱倪姐，这样吧，咱做个交易，你把丛鱼料理店的消息告诉我，我给你讲一个我经历的案子怎么样？”

    听到这句话萱倪双眼睫毛像闪光灯一般扑闪个不停，随后狡黠的偷偷看了言峥一眼，笑着甜甜的说道：“好呀，不过你得先加我个微信~”

    言峥犹豫了几秒，不知道为什么，他此刻的心情有些复杂难明，理智上告诉他不应该留微信，可不知为什么心中还有那么一丝窃喜在怂恿他把微信加上。

    耳边就像有天使恶魔在吵架，天使告诫他不要纠缠因果，恶魔告诉他，不要错过机会！

    见言峥脸色就跟唱戏般时喜时忧，萱倪笑吟吟的脸瞬间拉下来，冷声问道：“你是不是不愿意！”

    听到对方语气中那股子压抑的怒意，言峥不敢继续多做纠结，斩钉截铁的顺口应道：“没了，乐意，你这么一个大美女加我微信，我怎么能不乐意呢！”

    两人加好微信，言峥心急火燎的问道：“姐姐现在能告诉我丛鱼料理店的情况吧！”

    萱倪风情万种的白了言峥一眼，答非所问的说道：“你是不是言峥呀？”

    言峥点点头。

    萱倪接着问道：“名字还怪好听的，你怎么用真名当微信名呀！”

    言峥脸色有些难堪不悦的说道：“姐姐这些不重要，你还是先告诉消息吧！这对我来说真的很重要，关系到十好几条人命！”

    萱倪瞪了言峥一眼，眼中百媚千娇。

    不知道是不是上天格外钟爱眼前的这个女人，才会让岁月这把无情的刻刀没有在她脸上留下痕迹，反而在岁月的沉淀下让她涉过青春的羞涩，跨过少女光华之后散发出浓郁而神情，诱人而妩媚的温馨。

    一颦一笑都在撩拨男人的心弦，让人忍不住去遐想这个女人在外面可以贤淑端庄，在床上也可以柔情似水千娇百媚……足以让任何一个男人为之疯狂！

    令言峥想不通的是，这样一个尤物怎么会出来干这个，想像这样的极品应该被某个土豪珍藏在家里才对。

    言峥失神之际，只听萱倪口吐兰芝的说道：“哟，十几条人命就关天了啦，姐姐还亲手扼杀过好几亿生命呢，那岂不是你要把姐姐抓起来！”

    言峥的脸刷一下红了，这女的开起车来真让他有些招架不住！

    又见言峥羞涩的模样，萱倪恶作剧得逞般的哈哈大笑，笑罢，伸出一根纤纤玉指，挑着言峥下巴说道：“好啦，不逗你了，跟我来吧，这里不是说话的地方！”

    说完柳枝摇曳莲步娉婷的朝芊芊足浴店走去，望着对方远去的背影，言峥傻傻的愣在原地，漂亮的女人他见多了，像李梦薇那般大方优雅的，像沈珮那种野性十足的，像苏茗那种温柔似水的……还有红楼的紫衣，地府的无情姐妹，各种各样的美女言峥也算见过不少，同样是妩媚，无情姐妹的妩媚是眉到骨子里，眉到让人第一眼看上去就觉得危险，不敢在看第二眼。

    而萱倪的妩媚不同，那是一种全身上下散发着成熟气息的妩媚，柔情似水，媚眼如丝，大概就是这个样子。

    这种温柔的妩媚对每个男人来说都是一种致命的毒药，哪怕你是个太监在这种温柔的妩媚下也会怦然心动，无关其他只因那心中的一抹柔情。

    是的言峥承认，他心动了！

    无关爱情，纯属男性的占有欲作祟，有那一瞬，他想要跑过去对萱倪说跟我回家，我养你……        

