    第34章 领取先天至宝！

    听闻通天教主所说，林天有些意外。

    道祖鸿钧，虽然他从未见过这个人物，却能从曾经的事迹中看出此人的低调、强大和心肠手段。

    当年魔祖罗睺想以杀伐证天道圣人，在洪荒中造下惊天动地的腥风血雨，挑衅龙凤麒麟三族厮杀，屠戮了不知多少洪荒生灵、大族，乃是亿万万生灵中的魔头、死敌。

    鸿钧后来寻来杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖围剿罗睺，各自分开对付一处诛仙剑阵。

    阴阳老祖、乾坤老祖被逼的自爆元神、杨眉大仙重创以后，鸿钧才唤出三尸以乾坤鼎、太极图、造化玉碟等众多至宝破阵败罗睺，收罗众多好处和无穷气运。

    虽然未经历当初道祖那一幕，但林天总感觉道祖鸿钧并非想象中的善良之辈，甚至苟道到了极致，一举一动乃是深思熟虑、考虑利弊才会去做，而非什么天下大义、外人眼中的善恶对错。

    三清分家说不定是道祖见三清势大不符合天地平衡才暗中所为，毕竟掌天道的圣人出手，谁也看不出来。

    可如今为何又让三清和好？

    就因为不想玄门内讧，让外人看笑话这么简单？

    恐怕没有表面所想的那么简单吧？

    不想让外人看笑话，几千年前就可以制止三清分家，当年分宝岩的时候可以赐予通天教主镇压气运的法宝，多次出面调解，也不至于让偌大的截教给覆灭了吧？

    林天暗暗沉思。

    虽然想不通，却觉得不会是什么好事。

    元始天尊天生极为傲然，从骨子里蔑视湿生卵化、披毛带甲的生灵，一众阐教亲传潜移默化下也是高高在上、蔑视众生的模样。

    让门下的弟子多走动？

    多打架还差不多……

    纵然如此，林天还是恭恭敬敬的行礼回复道：“弟子知晓，这千年内弟子定然好好教导下面的师弟师妹们修行，让他们在两教切磋中展现我截教威风！”

    阐教那些金仙对他而言不成气候，千年后若没有礼貌，屎都给他打出来！

    似乎是因为在天庭上林天说了‘治大国若烹小鲜’的话，通天教主难得的开始和林天讨论弟子管辖规则、截教门内制度。

    这在平日里都是罕见的。

    通天教主认为修行无拘无束即可。

    除了收普通门人的时候听林天考验心性以外，平日里管教下面弟子和放养没有什么区别，大多数时间是林天以身作则让众弟子不做坏事恶事罢了，并没有什么门规。

    发觉弟子好像有着旷世大才，通天教主便好奇的讨论一番，最终制定出简简单单的几条门规，大致是不可胡乱屠杀生灵造下因果业力、不可同门自相残杀之流，和原来没有什么区别。

    说完门规，通天教主开始给这个亲传大弟子开小灶，粗略讲解突破大罗金仙的过程、五行法则等等。

    数十天以后，林天才从听道状态下醒悟过来，对五行法则有了更深刻的理解。

    至于大罗金仙突破不过是一线之隔，凭借他的底蕴用不了几百年便能踏过那道门槛。

    正当林天开口想腆着脸要定海珠时，通天教主忽然道：“你身为截教亲传大弟子，除了修行外，对于炼器、炼丹一道应该有所涉及，为师今日便将《上阳一气玄化三法宝录》、《上清明堂玄丹真经》传于你，回去以后好好感悟。”

    蓦然，教主一指灵光点向林天额头，将炼器、炼丹的精妙法门和众多经验传授过去。

    片刻过后林天醒悟，连忙躬身行礼：“多谢师尊！”

    “你是我徒弟，何须多礼呢？”

    通天教主笑道：“我曾听门人说你施展过一门关于空间的神通，为师身上有件宝物，名为二十四颗定海珠，你拿回去炼化后可感悟法宝中所蕴含的空间法则。”

    “多谢师尊！”

    林天一喜，将浮在空中的一片定海珠统统收了起来。

    通天教主说的倒是不错，他以前签到的时候获得了如来神掌，此神通蕴含空间法则。

    说不定炼化定海珠以后，能和如来神掌结合化作掌上诸天，一掌下去谁都要被镇压在五指山下……

    将这些凌乱念头抛之脑后，林天躬身请辞，飞快朝着自己的道场飞去。

    飞回道场，林天粗鲁一观，发现十金乌在各自不同的世界名著景区安家，不再理会，朝着最中心的院子飞去。

    设下重重禁制、阵法将整个内院遮掩。

    林天兴奋的将身上法宝统统拿了出来，瞬间一片先天灵宝、后天灵宝堆积如山，璀璨宝光将房屋照亮！

    青萍剑、水火葫芦、山河社稷图三件极品先天灵宝悬浮在半空中，散发出自身的傲然与威势，下边穿心锁、云霞衫、风雷剪、冰魄弓、月华珠、乾坤伞等先天灵宝同样漂浮，却低了一个位置，散发着淡淡光晕。

    最下边是四方极印、囚天网、降魔杵等等一众后天灵宝。

    骤然，林天将定海珠放出。

    二十五颗定海珠悬浮在空中，散发出璀璨宛若星河般的光芒，隐隐能见诸天之力镇压地水火风，极为耀眼！

    若是有人看到这一堆先天灵宝，一定会震撼的不知道该说什么话来。

    放在外界，哪怕是一些准圣强者也不一定拥有先天灵宝，甚至连件威猛强大的后天灵宝都少有。

    可是在这里极品先天灵宝争先散发宝光，一片先天灵宝悬浮虚空璀璨光华，后天灵宝跟不要钱似的堆在地上？

    这未免也太豪横了吧？！

    若是林天在外界将这一堆法宝亮出来，估计连准圣大能也不免生出强取豪夺之心，哪怕是诸多洪荒大族，都不一定有林天这么多宝物！

    望着眼前一堆法宝，林天心中生出自豪之心。

    不知不觉间，他从刚穿越过来的穷小子成为了现在的洪荒隐形富豪？

    估计现在洪荒那一片准圣大能，都不一定有自己富有吧？

    欣喜间，林天将众法宝收回系统空间，简单的将二十四颗定海珠炼化几重禁制。

    或许是原来从系统处得来一颗定海珠，熟悉内部禁制的原因，不到一个月时间林天便将二十四颗定海珠炼化几重禁制，并将上清仙法中遮掩天机的阵法布置出来。

    骤然二十五颗定海珠散发无穷光华，依着玄而又玄的方位飞向四周，衍化出诸天之力遮掩天机。

    扭头看向四方，是一片浩瀚无穷的明亮星海。

    不太放心，林天又嘱咐系统遮掩气机，才敢领取先天至宝二十四品轮回紫莲。

    轰！

    一瞬间，恐怖紫光照亮了诸天星海……

    混沌，紫霄宫中。

    一位身穿道袍的老道漠然睁开双眼，眼眸中闪烁着惊疑之色……

    ?  ?求票子(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

