    第10章不喜

    他在看什么？

    该不会是皇上发出她是假贵妃吧？还是说，她的狐狸尾巴露出来了？

    苏轻轻心里惴惴不安，还甚至摇了摇自己身后并没有现身的尾巴，好在，她的狐狸尾巴藏得好好的。

    苏轻轻的一切小动作，都被齐淮看在了眼里，他不动声色地笑了笑，“既然没有不舒服，就便好好用膳。”

    “是。”苏轻轻乖乖应下。

    皇后也侧身问她：“可是菜式不合胃口？”

    她声音极为温婉，听起来没有任何的责怪之意。

    想起苏贵妃的性子，苏轻轻颇为嫌弃地点头，昧着良心道：“臣妾不喜这些。”

    说完，又小心翼翼地抬头，去看皇后，生怕皇后迁怒她。

    好在皇后只是问她喜欢吃什么，她吩咐人去做。

    苏轻轻摆手，无奈地道：“不必了，臣妾凑合凑合吧。”

    苏贵妃总是这样，大家也见怪不怪了，良妃嗤笑一声，倒也没有说话。

    无人知道，苏轻轻的小心脏都要跳出来了。

    结束对话，苏轻轻猛得灌了一口水，压压惊。

    今晚这场庆功宴，都是皇后一手操办，这不是她第一次筹办这样的宴会了，可不知为何，她今日特别紧张，生怕出错似的，又派身后的嫲嫲去御膳房去查看。

    好在，宴会上并没有出现什么纰漏。

    嫲嫲从御膳房回来，身后还跟着一队端着糕点的宫女。

    端到桌上，才发现是茯苓夹饼。

    此时，坐在苏轻轻下侧的柔妃开了口：“听说这是皇后娘娘做的茯苓夹饼，臣妾有口福了。”

    这话一出，满座皆惊，就连苏轻轻也吓了一跳，不可思议地盯着皇后看。

    皇后是谁，那可是大齐国的国母，身份尊贵，竟然亲自下厨，给众人做夹饼，这可是天大的荣耀啊。

    皇后似乎有些不好意思，目光有些闪躲，她朝着众人浅浅地笑了笑，“你们尝尝吧，看看本宫手艺如何。”

    齐淮第一个品尝，坐在他旁边的皇后小心翼翼地看着他。

    将手里的夹饼咬了一口，齐淮的脸上浮现出赞赏的表情，“味道很不错，珠儿有心了。”

    珠儿是皇后的闺名。

    皇后脸上露出了欣慰的笑容。

    其余人纷纷拿起筷子品尝起来，一时间，都是赞叹声，皇后越发不好意思了。

    苏轻轻看着那雪白白的茯苓夹饼，疯狂地咽着口水，她的肚子还是撑着的，可嘴巴里边寂寞得厉害，痒得很，像被猫抓了似的。

    但又想到自己刚刚那番话，她又不好意思吃。

    苏轻轻纠结得眉头挤在一起，颇为苦恼。

    见众人都在吃，她吃一块，应该没有人发现吧？

    苏轻轻怀着侥幸的心里，拿起一块茯苓夹饼，吃了起来。

    甜而不腻，她喜欢这个，一不小心，苏轻轻就吃了大半个。

    刚想偷偷摸摸把整个饼吃掉，上位的齐淮突然又问话：“瑶瑶不是说不喜？”

    正在吃饼的苏轻轻呛了一口，疯狂咳嗽，呛得小脸通红。

    晴雪忙喂她水，轻拍她的后背。

    始作俑者齐淮还好心地让容公公去找太医。

    苏轻轻听了，忙摆手，“臣妾无事。”

    关于她吃饼的事，她是只字不提的。

    (本章完)

