    青龙想到那惊悚的画面就整个人都不好了，连忙用了最快度从最近的冥王府别院赶了辆马车过来，只求自家任性的主子就算想要惊世骇俗，也千万别搞得满城风雨、人尽皆知。

    南宫煜似笑非笑地看了满脸紧张的青龙一眼，直看的他浑身凉。

    纥溪却已经冷淡道:“不必了，我自己回去即可。我们就此别过。”

    说完，她转身就要走，谁知还没迈出两步，腰上却陡然感受到一股强大了力量，将她身体直拽而起。

    纥溪还来不及出一声惊呼，整个人就已经被塞入了马车中，而出口的地方被南宫煜牢牢堵住。

    马车晃晃悠悠往前行去，在跑出几步后，越来越快，那度几乎赶得上前世的轿车了。

    纥溪脸色难看地瞪着南宫煜:“堂堂冥王殿下，怎么能做出强迫小女子的事情？”

    南宫煜悠然浅笑道:“谁规定了本王就不能强迫小女子？”

    说着，他身体微微往前凑近了少许，缓缓道:“更何况，我也只强迫过你一个人。”

    纥溪心头一跳，转头避开了他的目光，心中却不知为何涌起一股说不清道不明的欣喜。

    南宫煜嘴角微挑，拿出一份茶点摆在小几上，柔声道:“今日你忙碌了一天都没有进食吧？”

    纥溪微微一愣，只觉得一股带着浓郁灵气的清香扑面而来。

    她转头四顾，才现这个外表不起眼的马车，内里的装潢却极尽奢华。

    马车内的摆设用品无一不是炼器而成的灵器，带着微微的灵力波动。扑在地上的锦缎是用万年冰蚕丝制成，那看上去不起眼的小几，用的也是稀有的万年乌檀木。

    而南宫煜刚刚摆放在小几上的那套莹白茶具，虽看不出材质，却周身流光萦绕，一看就不是凡品。

    纥溪一边看一边啧啧摇头:“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！”

    这里的任何一样东西，价值都远远过自己拿破败的小院，看着就让人羡慕嫉妒恨。

    南宫煜没听过这诗，却马上听懂了诗中的意思，悠然一笑道:“怎么，你在嫌弃本王？”

    “不，我只是仇富！”纥溪撇了撇嘴，抓起一块糕点放入口中。

    浓郁的清香在唇舌之间蔓延，虽然比不上自己做的滑腻丝软，但食物中蕴含的灵力却有九成都没有流失。这已经算是她吃过的这个世界最好的食物了。

    纥溪眼前一亮，惊叹道:“味道居然不错。”

    南宫煜的目光灼灼落在她开合的红唇上，洁白的贝齿掩映在粉嫩嫣红之下，宛如白雪红梅，惊艳了他沉寂多年的心，也让他体内的某种火热欲望开始蠢蠢欲动。

    他突然伸出手，扣住了纥溪还拿着半块糕点的手，强迫着将她拉过来，然后一低头，将那块糕点连带着纥溪的手指一起含入口中。

    纥溪浑身僵硬了，如遭雷击:“你……”

    南宫煜将糕点吞入腹中，完全没有去体会那是什么味道，但却邪肆一笑道:“味道，确实不错。”