    乔希希的身材本就偏瘦，男人的西装套在她的身上，宛若偷穿了大人的衣服一样。

    他将她包裹的严严实实的，只露出了一个脑袋。

    乔希希微皱了下眉头，眸间微微茫然，还没有反应过来的时候，就感觉到了一阵天旋地转。

    她直接被男人横抱在了怀中，快步朝着外面的方向走去。

    乔希希一愣，耳畔甚至都可以感受到男人心脏铿锵有力的跳动声，脸上莫名有些发烫。

    不得不承认。

    这个男人，有时候真的能够给人带来强烈的安全感……

    这些话，乔希希也只是在心中想想，是绝对不可能会说出来的。

    她的表情冷漠，倔强说道，“秦亦寒，你放我下来，我自己可以走的……”

    闻言，秦亦寒没好气的冷睨了她一眼，“还你自己能走？胃都疼成什么样了，心里面没有点数吗？”

    他的语气虽是责怪，但里面却是掩盖不住的关心。

    乔希希觉得自己真的是疯了。

    她的心里面不禁不生气，反而还感觉好像甜甜的。

    乔希希又是抱怨自己，又是贪恋着温暖的。

    人在脆弱的时候，心脏好像是格外的柔软。

    她抿了下唇，像是一只小猫一般，乖巧的靠在了他的怀中。

    秦亦寒明显察觉，垂下眸子，里面布满了柔软和宠溺。

    他们两个人，似乎已经有很久都没有像现在这样好好相处过了。

    或许是机会太过难得，也或许是现在太过美好。

    秦亦寒无比希望时间能够定格，永远停留在这一刻……

    两个人之间的氛围和谐，更多了一丝淡淡的温馨。

    秦亦寒抱着乔希希离开了暮色。

    司机早就在外等候多时，看到他们出来后，立马低头打开了车门。

    秦亦寒抱着乔希希坐在了后排，吩咐司机寻找最近的诊所。

    车辆行驶在马路中央，车窗外的风景快速掠过。

    乔希希的胃还在疼，整个人的脸色虚弱又苍白。

    她皱紧了眉头，总感觉自己好像忘记了什么事，整个人顿时怔愣了下，脑海中突然一道白光划过，像是突然之间想到了什么，眼睛也是都不由跟着亮了起来。

    坏了！

    乔希希忍不住喊道，“停车，凌雪还在酒吧呢！”

    闻言，秦亦寒顿时怔愣，眉头也是都不由跟着紧蹙在了一起，“什么？”

    “就是跟着我一起来的朋友，她喝醉了还在酒吧里面呢！”

    乔希希心急如焚，不禁有些埋怨起了自己，怎么把这事儿给忘了！

    秦亦寒微愣了下，恍惚中想起那会儿乔希希的身边的确是有一个女人……

    他没怎么注意，也懒得去分神。

    “你身体都成这样了，还想着别人干什么！”

    秦亦寒有些不高兴，顿了一下，又在后面继续说道，“我让顾逸晨送她回去！”

    乔希希一想到那个吊儿郎当的男人，眼中充满了浓浓的怀疑。

    “顾逸晨……真的行吗？”

    秦亦寒和顾逸晨是发小，两个人从小一起长大，对彼此的性格脾气都是知根知底的。

    顾逸晨虽然表面看起来花心风流，但骨子里却是个十足的正人君子。

    从来都不会去干什么乘人之危的事。

    秦亦寒淡淡说道，“放心吧，他有分寸的。”

    乔希希原本还是有些不放心的，可是看到秦亦寒这样自信的模样，心中的疑虑都好像被跟着打消了许多，她脸上的神色都微变了两下，故意装作冷冰冰的样子。

    “我勉强相信你一次！”

    “要是我闺蜜出了什么事，我不会饶过你和顾逸晨的！”

    秦亦寒不禁失笑。

    他对他自己的兄弟，这点儿的自信还是有的。

    ……

    暮色酒吧，卡座。

    顾逸晨和秋凌雪还待在原地。

    刚刚先是乔希希去了洗手间，后面又是秦亦寒跟了上去。

    这两个人一前一后，怎么半天都还没有回来？

    顾逸晨等待了许久，稍微有点儿着急。

    偏偏怀中的醉鬼还不老实，像是个没有骨头的八爪鱼一般，紧贴的抱着他，手还不老实的乱摸着。

    这对于顾逸晨来说，真简直是一种折磨。

    君子也禁不起这样的考验啊！！！

    就在这个时候，他手中的电话铃声突然响了起来，泛白的屏幕上，跳动着的正是秦亦寒的名字。

    顾逸晨的眼睛一亮，就好像看到了什么救星一般，没有任何犹豫，接了起来。

    他紧忙问道，“阿寒，你和希希什么时候回来啊？！”

    他已经不想要和这个醉鬼待在一起了！

    秦亦寒微愣，“你不知道吗？我们早就走了。”

    空气仿佛在这一瞬间微微凝固，顾逸晨握着电话的手僵硬，脸上的神色直接皲裂。

    顾逸晨真的是差点没被气了个半死。

    “什么？！你们走了，怎么不告诉我一声！”

    靠，亏他一个人像个傻子一般，带着一个醉鬼在这里傻傻等他们回来呢。

    面对顾逸晨的咆哮，秦亦寒显得格外淡定，不紧不慢说道，“忘了。”

    顾逸晨，“……”

    这兄弟，真的是没法要了！！！

    秦亦寒想起正事，脸色一沉，语气冷冷的吩咐说道，“对了，希希的朋友你老实给人家送回去，要是对方出了什么事，我饶不了你！”

    顾逸晨的脸上布满了黑线，看着自己胸膛上为非作歹的那只手，眼角都跟着狠狠的抽搐了两下。

    有事的明明是他好吗？！

    他还想要再继续说些什么，但是那端早就已经挂断了电话，只剩下一串忙音。

    顾逸晨顿时整个人都不好了。

    今天晚上真是倒霉。

    热闹没有看上，反倒是把自己给搭进去了……

    顾逸晨看着怀中迷迷糊糊的女人，真的是有些无语了。

    他看着她那红扑扑的脸颊，忍不住的伸手捏了一下。

    “喂，你家在哪里，我送你回去。”

    秋凌雪迷迷糊糊的，听到这话后，脸上顿时布满了浓浓的不悦。

    “不告诉你！”

    顾逸晨，“？”

    女人一本正经，“我从来不带男模回家过夜！”

    去他喵的男模！！！

    顾逸晨真的是差点儿没直接炸毛了！！！

