
苏晚晚刚刚进门就注意到了，自己姥姥家屋子还真挺多的。

要她也想和奶奶在一起，搬过来她没意见。

只是，在这住的事，她人小做不了主，得和叶秀娥商量一下。

叶秀娥四处找不到女儿，心里正着急。

女儿向来内向，不会乱跑。

这叶家大院找个遍了，也没见着。

不对，还有个地方没找，就是叶老太那屋子。

可苏晚晚一直有些害怕姥姥，不可能往那屋跑。

她正准备去外面找找，却听见了女儿的声音。

她回头一看，见叶老太牵着自己女儿的手，亲亲热热从房里走了出来。

这一幕，在院子里的叶家众人都看见了，差点没惊掉下巴。

这叶老太出了名的重男轻女，自家孙女都看不上，更何况这个外姓孙女。

平常苏晚晚来，看都不看一眼，今天这怎么转性了？

叶秀娥有些慌张，她赶紧来到女儿身边。

看她完好无损，心里松了口气。

不知道是不是苏老太给她留下的心理阴影，她总怕女儿再次受到欺负。

苏晚晚也看出了她眼里的担心，回以她一个放心的笑容。

叶老太有些不自然，半天没开口说话，她还没适应自己现在的身份。

苏晚晚悄悄拧了她一把，叶老太差点没叫出声。

随即反应过来，笑眯眯看着叶秀娥。

“秀娥啊，妈听说了你们在老苏家的遭遇，很是痛心。

那老苏家居然欺负我的宝贝外孙女，我恨不得掐死她们。

你也别在那边盖房子了，以后就回娘家住吧，好不好？

妈保证，肯定对你娘俩好。”

叶家众人刚接好的下巴又掉了，叶秀娥也受宠若惊。

叶老太从没对她有过这般好脸色，今日忽然搞这一出，她实在有些害怕。

“妈...你这是？”

苏晚晚又悄悄拧了叶老太一把：奶奶，你得保持人设。

叶老太也觉得自己好像过于温柔了。

她一想到这叶秀娥保护了自己的乖孙女，就忍不住想对她好。

嗯，还是得尽量保持叶老太原本的人设和说话方式。

“咳咳，那个秀娥啊，我是想着，

你们娘俩在那边没个照应，容易受欺负，不如回娘家。

而且我们八里村不是刚好缺个赤脚医生吗？你来了刚好补上。

这就是两全其美的事儿，不过说好了，你每个月的补贴得拿给我。”

叶家众人恍然大悟，下巴也给接上了。

哦~原来如此，这叶老太打的是叶秀娥补贴的主意啊。

他们还说呢，怎么一会儿工夫这叶老太就改性了。

这才是她原本的作风。

奶奶好样的，苏晚晚偷偷给叶老太伸出个大拇指点赞。

叶老太表面淡定，心里乐开了花。

那是，也不看看她叶翠兰是谁。

叶秀娥正在思考着，她原本也是担心娘俩在清水村会受人欺负，

所以一直到现在忍无可忍才分家。

她日常还要出诊，留女儿一个人在家确实不放心。

至于每个月的补贴她倒是无所谓，反正之前也是每个月交给苏老太的。

苏晚晚此时也走到了叶秀娥身边，小手拉住了妈妈的大手。

双眼亮晶晶，抬头看着叶秀娥，声音清脆软糯。

“妈，我想在姥姥家住，姥姥说她今天要给我烧肉吃呢！”

听到晚上有肉吃，叶家人高兴的差点没蹦起来。

叶胜利这个傻憨憨则真的蹦了起来。

还拍着小手高兴的说：“晚上吃肉咯，晚上吃肉咯。”

两个儿媳妇虽然有点疑惑叶老太怎么突然对叶秀娥母女这么好了，

今天晚上还要给他们烧肉吃，这太难得了。

但想到人家每个月有十块钱补贴交上来，也没了意见。

最高兴的莫过于叶老三了。

他可是亲眼看见清水村的队长给了叶秀娥两百多块钱呢，这可是一笔巨款！

叶秀娥见女儿也想住在姥姥家，原本就有些动心的她也就答应了。

她娘家人虽然都有些小毛病，但本性不坏，更不会虐待孩子。

能搬过来有个照应是最好，她是怕嫂嫂和弟妹有意见。

如今看她们表情好像没什么意见，自己也没必要推辞了。

苏晚晚也笑的开心，以后可以天天和奶奶在一起了。

确定要搬过来，这住哪儿也成了问题。

叶家早年间还没娶媳妇，叶老太又能干。

家里头三个儿子，个个都是劳力。

再加上叶老头的补贴，那几年存了不少钱。

在这八里村可是数一数二的富户。

家里儿子多，叶老太还挺有远见。

买了一大块地，给盖了不少房子。

一大家子人住着，还空了一间房，门口还有一大片菜地。

再加上队上分的自留地，按理说，这日子应该比一般人家好过。

可后来的几年，叶老大和老二娶媳妇花了不少钱。

再相继几个孩子出生，一个家多了那么多张嘴。

多了五六口人要养活，女人和孩子干不了活不说，还都得吃饭的。

再后来，叶老大生病，叶老头也隔三差五躺床上。

两个人都得花钱买药吃，渐渐就把家里掏空了。

现在日子过得紧巴巴的，每个月就靠叶老头的补贴过日子。

按理说，二十块钱也够一家子吃好喝好了。

可叶家劳力少，开销大，一个月都吃不了一回肉。

更何况，这次叶老三把叶老头这个月的补贴都给输光了。

要不是叶老太手里头还有个几十块钱，家里人这个月就要喝西北风了。

叶老三自知理亏，想要讨好叶秀娥和叶老太。

便屁颠颠的表示自己会把那间空房子收拾出来，给叶秀娥母子住。

一来，希望老娘可以不计前嫌忘了他输钱，还差点气死她这回事。

二来嘛，希望叶秀娥那笔巨款能挪一点点给他用。

叶老太心想，这个懒汉儿子忽然这么殷勤，指定是有点啥事。

不过她也不慌，那两间屋子久没人住，里面堆满了杂物。

打扫起来也蛮费劲的，让他先干着去吧。

要敢干对叶秀娥母子不好的事，叶老太保管把他皮给掀了。

接着，叶老太拿出钱打发叶老头去供销社割点肉。

又吩咐大儿媳妇在家做饭，多做点好吃的，今晚要好好庆祝。

然后让叶老二出门包两辆驴车，要跟着叶秀娥母女俩一起回去搬东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696330"  chaptername="第21章  回娘家">加入书签</a>
</div>
