    雾蒙蒙的夜色褪去，在东方天际露出一抹鱼肚白，方轩洗漱完之后，便出了小区大门。

    小区距离学校很近，走路几分钟即可抵达，处理完一些琐事，方轩开始对呱呱的训练。

    训练室内，呱呱朝一具由钢铁打造的阿木木模型，不停挥舞着拳头。

    拳速极快，宛如雨滴迸射，在空旷的场地上发出砰砰声。

    “呱呱，拳速虽然重要，但也必须控制好力度，随便乱打一通是不行的。”方轩在一旁提醒。

    呱呱闻言，手臂力度少减，钢铁模型不再发出沉闷声。

    呱呱十八拳并在力道，而是侧重于技巧，如果穴位击打过重，就会刺激对方痛觉神经，适得其反达不成昏睡效果。

    这些呱呱应该都明白，而导致它如此急功近切的原因，方轩大概猜测，是关乎与晕晕鸡的比试。

    虽然呱呱表面不在意，其实心底里还是有点紧张，怎么打赢晕晕鸡的，它心知肚明。

    如果没背后偷袭，恐怕很难取胜。

    而这一次，它想堂堂正正赢下比试，心情自然有点激动，作为呱呱的训练家，方轩明白对方感受。

    “呱呱！”

    呱呱面色坚定，正如方轩猜想，它想正大光明赢下比赛。

    尽管偷袭那是真得香的一批！

    很快呱呱便进入状态，小小的兔拳头，朝冰冷钢铁不停挥击。

    一遍又一遍不厌其烦，甚至拳头开始磨皮泛红，呱呱都没有停下来。

    而呱呱十八拳也变得有模有样，竟有点兔仙人那种韵味，旁边的方轩不禁暗自点头。

    保持这种进度，相信应该能在比试之前，学会呱呱十八拳。

    不过这只是开始而已，接下来无论体能方面亦或者速度，都需要加倍锻炼才行。

    毕竟呱呱很多绝技，都是需要一副强健体魄打底子，尤其最薄弱的兔耳，是最需要加以锻炼的。

    甚至方轩还产生了个想法，兔子的耳朵本就有许多功能。

    保暖、散热、增强听力、保持身体平衡等等，假设朝这方面进一步发展，会不会有什么奇效？

    比如说，散热能不能免疫「暴晒」的天气，保暖可不可以抵御「阴雨」环境……

    在游戏里，自然是异想天开，但放在现实世界，方轩却心思一阵活跃。

    即使不成功也没关系，反正兔耳也得到了锻炼，可要是成功了，这简直是杀手锏。

    不过也只是想想，能开启天气环境战斗的精灵，不是方轩现阶段能接触的。

    这已经涉及到了领域方面！

    此时此刻，呱呱还在继续挥拳，但伴随时间慢慢过去，它已经逐渐气喘吁吁，拳速也变得缓慢。

    是时候休息一下了！

    方轩见差不多之后，刚想叫停对方先休息一下，结果还未开口，一道声音忽然响起。

    “这是你的呱呱吗？”

    不知何时，一位身穿黑色制服的男教师，走到台阶处，他严厉的目光闪过一丝诧异。

    似乎对呱呱的拳法，产生了极大兴趣。

    “是的，李老师！”

    他认识这位老师，算训练室的指导员，获得过天南训练家协会的战术指导二等奖，本人也实力不俗，拥有职业训练家水平。

    方轩记得特别清晰，因为外面玻璃窗内，个人简历天天能看见。

    李鹏轻轻点头，便把注意力，继续放在呱呱身上。

    本来他如往日一样，只想随便在训练室转悠一圈，然后就准备去办公室整理档案。

    结果无意间，便看见一只呱呱，待在武系训练室内。

    处于自身好奇，李鹏就简单看了几眼，然后就被吸引住了。

    因为呱呱这套招式，他完全没见过，但肯定不是随便乱打。

    虽然拳速很快，却也非常具有节奏，无论力道掌控，还是出拳速度，都神奇同频率在一起。

    似乎天生为呱呱准备的，这引起了李鹏一些兴趣。

    “呱呱击打的部位，好像都是在某些固定位置，力道也不算太强，就跟人体按摩相同道理，应该有什么特殊效果吧？”

    不愧为职业训练家，一眼便洞悉招式构造，方轩也不藏掖，将呱呱十八拳理论告诉对方。

    李鹏微微一愣，目光怪异看着这名大一学生，忍不住开口道。

    “这是你想出来的？”

    “算是吧……”

    方轩不由挠了挠脸颊，总不可能说，一只老兔子教的吧？

    “很奇妙的想法，看来你对训练精灵这块领域，有着不错的天赋。”

    李鹏毫不吝啬夸奖，弄得方轩怪不好意思，毕竟真正创造呱呱十八拳的，另有其呱。

    他只不过是乘凉人而已。

    “花费了很多时间吧？”

    “还好，没弄太久。”

    方轩实话实说，总共加一起来，绝对不超过两天。

    但这话落入李鹏耳中，却又是另一层意思，眸光充满深意。

    作为职业训练家，他如何看不出来，这套拳法耗心耗神，没有几个月肯定练不出来。

    而训练家时间又很宝贵，几个月足以改变许多事，如果不是呱呱，换作另外一种精灵，说不定这名学生的前途更辽阔。

    不！

    这是肯定的！

    以对方展现的天赋，绝对可以大放异彩，只是不知为何，他初始精灵选择呱呱，大大拖延了进程。

    李鹏看着为呱呱擦拭汗水，喷洒医疗喷雾的方轩，心底已经有了份答案。

    “小伙子，你真的很棒，我非常喜欢你这种品质！”他拍了几下对方肩膀，一脸语重心长。

    “所以，如果你在训练方面，遇见什么问题的话，可以来找我，每天下午六点，我都会在指导室。”

    说完，李鹏便转身离开，只留下有些懵圈的方轩。

    他什么很棒？

    方轩看向呱呱，后者兴奋举起小手，表示自己知道意思！

    “呱呱！”它一脸得意地说。

    方轩啊，这就是你不懂了吧。

    他刚才都说了，你很棒，还暗示下午六点去找他，所以我猜测……

    下面的话，呱呱没有说出来，因为方轩已经脸色发黑，抓着它的兔耳朵提了起来。

    “呱呱！”

    方轩你这娘们好讨厌，竟然抓我耳朵！

    呱呱一瞬间全身无力，像小猫咪被扼住命运的后颈肉，果然耳朵是它敏感的弱点。

    面对呱呱可怜兮兮的眼神，方轩没有任何怜悯，直接给它训练量超级加倍。

    反正精灵体质很好，只要运动不超负荷，第二又生龙活虎，所以完全不用担心练废了。

    

