    擂台战中，日子过的充实又飞快，李时的实力随着不断的战斗愈发的强大了，仙人境的瓶颈隐隐能感觉到了，他皱起眉头，不禁为后面的战斗担忧起来：“万一到时冲破了瓶颈，飞升了怎么办。”

    猪猪听到他心中的想法，撇撇嘴：“切，当补建立试炼之地的大能怎么会想不到这种情况，放心吧，就算破了瓶颈，也不会飞升，这里有大阵屏蔽着呢，当然用裂空符的不算。”

    “这样么，那还担心个锤子，只管尽情地提升实力，星火塔，我来了！”他心中豪气干云地叫啸着。

    眼见擂台战只剩最后的半个月了，他耳边机械的声音不断地响起：“第@#场，大秦8号：李时胜！积分@#，排名第99名。”擂台战，全胜的战绩也是没谁了。

    晚霞中，他意气风华地长啸一声，迈出擂台，小院中独孤雪正愁眉苦脸地坐在石桌上，见到他出现竟一改往日的活泼，只差把我很烦写在脸上了。

    “也？我们的小公主这是怎么了，谁惹你不高兴了啊？说出来，哥哥给你出气。”说笑着坐到石桌对面，捏了捏她的小脸。

    独孤雪深深地叹了一口气，神色间欲言又止，慢慢地从怀中掏出一枚玉简，一咬牙放在石桌上，随即夸张地大叫道：“哎呀，我的玉简怎么丢了！”说着一脸惶急地寻找着逃出了小院。

    看着她那拙劣的表演，李时差点笑叫出鹅叫声，拿起玉简，心中一片温暖：“真是可爱的小丫头啊，有妹妹真是好呢。”

    神识扫过玉简，一串信息在脑海中浮现，却是本次擂台战中的强者信息以及那星火塔中的禁忌。

    数天后，静室中，李时手中的玉简化成粉末飘洒，随即闭上双眼修炼起来，光罩下雷光闪耀着，阵阵闷哼隐约间传来，桌上玩耍的猪猪转过头，眼中露出一丝心痛之色。

    清晨，立在院中的李时仰头望天，巨型光幕之上，8号光芒璀璨的排在第三名，上面两个号码以仅仅只有微弱的优势，他心中一动：“1号、2号，就是那两位了吧！”

    捏了捏拳头，他虚空踏步走上了擂台，心中暗想：“今天的擂台战打完就只剩两天了呢，怎么还没有遇上那两人呢？”

    耳边机械化的声音响个不停，直到今天的最后一战也还是没有遇到玉简中提到的两位高手，他不禁有些失望了，难道故意是把那压轴之战放在最后吗？

    这几天独孤雪也没有再来了，不知道是不是被那独孤倩管得死死的，不过小院中没了她的欢笑之声，李时顿时觉得少了很多生气，就连猪猪吃起烤串也有些失落的样子。

    饮光坛中最后一口酒，他闭着眼感受了片刻，以前总好奇为什么那么多人喜欢烈酒，现在他是真正的明白了。

    当那一口烈火入喉，滚烫的液体直入心间，微微升起的迷醉感中，那些曾经的时光都荡漾心间，美好的，社死的，感动的，失意的，轻轻哼起了那首最爱的歌谣：也曾想仗剑天涯，看一看世间的繁华，嘀嘀嘀。。。

    如今身在天涯，却又如此地怀念那些平凡的烟火气息，人啊，总是这么矛盾的，就像围城一样，两相羡慕，总是在失与得之间权衡，在利与害之间游弋，回首间总有些事，怎么也放不下。

    摔去手中的酒坛，哐当声响起，灵力驱散酒意，潇洒转身回到静室：“那有那么时间用来挥霍呀，想做的事直坚持就是了，待云开之时，明月自现，当下还是提升实力才是王道。”

    晨曦初起，静室中雷光熄灭了下去，广场上集聚的修士议论不停，正是光幕中的消息让人充满了期待，经过擂台战，前十名己名花有主。

    只是前三名还差两战才能产生，分别在今明两天，各战一场，8号若两战全胜，自然就是第一名了。

    擂台上，李时负手而立，对面光影闪过，一名修士现出身形，那人有两米多高，壮硕的身子上胡乱地围着兽皮，浓眉大眼，国字脸络腮胡，神色极憨，看起来就是不太聪明的样子。

    壮汉上前呵呵一笑，拱手道：“俺叫蛮牛，是妖族大力魔牛，大乘圆满，俺家小公主说了，让俺让着你，别打坏了，不然小公主会不高兴的。”

    李时扑哧一笑，被他的样子逗乐了，回礼道：“蛮兄好修为，不过擂台之上各凭修为，你只管放心出手，小公主那里，我自会帮你摆平的。”

    蛮牛挠了挠头，憨笑起来：“真的么，那太好了，打架不用力，那还打个屁啊，你很好，我喜欢。”

    话落，他钵钵大的拳头抬起，仰头长哞，身上青筋爆起，虚空生纹，上前一步踏出，震得擂台裂纹丛生，摇晃不止，气势狂飙，带着践踏天地的意志，急速冲了过来，那样子誓要撞开天地一般。

    李时心中一惊，这蛮牛看样子是走纯肉身的路子，配合他大力魔牛一族的天赋，怕是天仙都会被他这一拳轰碎肉身。他不敢大意，全身灵狂涌而出，拳上青光大放，如流星一般迎了上去。

    这蛮牛只败过一场，就是输在那1号手中，第二名蛮牛实力竟如此恐怖，果然不可小视，台下众修士不禁紧握双拳，大气都不敢喘上一口，只等那两拳的相遇。

    两拳毫无意外的相撞，空气诡异的一静。咔嚓声中，擂台被轰成粉末，消失不见，方圆数里大的黑洞一闪而逝。

    众人的惊呼声中，两道人影各自弹开，踏空而立，竟是平分秋色。

    李时甩了甩发麻的右手，笑着道：“蛮兄肉身果然强大，怕是还没出全力吧，我们再来过。”

    蛮牛哈哈一笑，握了握拳头：“痛快，和那1号诡形之战，他只是一味地躲闪，端的是输的憋屈，你小心，我要来了哈。”

    只见他身形前倾，头顶现出两只弯弯的牛角，猛喝道：“巨力！”黑光在角尖流转，身上青色的牛毛豪光毕现，正是他一族的天赋：狂力加持。

    踏前一步，巨吼声起，他身后升起光影，一头怒睛青牛前蹄刨地，鼻孔中灵气喷发，青牛低头，虚空裂出一道漆黑的通道，光影中他带着毁天灭的气息冲了过去。

