一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问一看到墨九葵脑袋就大一圈，虽说自己从小就缺少母爱，也架不住墨九葵整天一口一个囡囡的叫着，还让不让人活了？

    瞧见天问回来，墨九葵道：“刚才看到你在后院与长空说话，没敢打扰，这个老家伙和你说了什么？把你的脸色弄的这么差？”

    天问轻轻摇头，道：“右长使一直在喝酒，说了一些比较奇怪的话。”

    墨九葵道：“今天是十一月十五月圆之夜，他不奇怪才怪了，都是情字害的，囡囡啊，你现在年轻，可不要陷入情网中啊。”

    “什么？”

    天问诧异的看着墨九葵。

    墨九葵似乎感到自己失言了，摆手道：“没什么，都是一些陈芝麻烂谷子的事儿，不提也罢。”

    自从上次在暗中偷听到天问与流云仙子的关系，以及叶小川是流云仙子儿子这件事之后，墨九葵几乎是寸步不离天问的身边。

    前阵子正魔合作告一段落，大部分魔教高手都离开了，天问也想随师父等人离开，却被墨九葵拉着不让走。

    似乎墨九葵觉得，只有自己牢牢的看着天问，才能保她周全。

    进了屋子，天问忽然想起一事儿来，道：“九姨，你知道冠德吗？”

    九姨，这是墨九葵倚老卖老，强行让天问这么称呼她的，她很喜欢这个称呼，至于天问喜不喜欢，那就不得而知了。

    墨九葵一听冠德二字，脸色忽然就变了，道：“你怎么问起他来了？难道你不知道冠德是谁吗？”

    天问摇头，道：“刚才与右长使说话的时候，听他提起这个名字，说是他这一辈子最敬佩之人，还是我圣教前辈，为何我没有听过？”

    墨九葵的脸色瞬息万变，确定天问没有欺骗她的意思，便道：“天问……”

    天问很敏锐的察觉到这一次墨九葵没有叫自己囡囡，那是直呼其名，知道此事恐怕另有隐情。

    墨九葵继续说道：“有些事儿，以你如今的身份地位，想要打听，是轻而易举的。可是，关于冠德之事，你还是不要打听为妙，九姨这都是为你好。”

    天问道：“难道这位冠德与我有什么关系？”墨九葵沉默一会儿，道：“说有关系也谈不上，说没关系也有那么几分牵连。这十年来，谁都知道你与曾经被关押在玄火坛岩浆洞穴里的流云仙子走的很近，结果正魔大战时，流云仙子竟然逃脱了，如果不

    是当时你一直在大殿外与正道之人作战，只怕你也难逃干系，至于冠德……”

    天问的脸色很凝重，道：“难道冠德与流云前辈有关系？”墨九葵点点头，道：“昔日鬼玄宗鬼王姓叶，名天星，字冠德。冠德就是叶天星。天问，你听我一句，千万不要和流云母子走的过近，此事关系重大，不是你一个女子能搀和的。我和长空谈过，你的未来无

    限大，不要自毁前程。”

    “等等……”

    天问越听越不对，道：“流云母子？九姨，你到底在说什么？你到底还知道什么？”

    墨九葵早就憋不住了，便将前阵子自己在山坡下树林里偷听的事儿一一都说了出来，只听的天问汗流浃背。

    原来当晚偷听到自己三人对话的，不止是玄天宗的上官玉一人，墨九葵竟然也听到了。墨九葵说完之后，便道：“我一直将你当闺女看，所以不想眼睁睁的看着你万劫不复，叶小川是叶天星的儿子，此事迟早要传扬出去，到时你觉得他的下场会怎么样？正道苍云门容不下他，魔宗之人也会无

    休无止的追杀他，天下之大，却无他的容身之处，你不要牵连过深啊。”

    叶小川并不知道远在几万里外的中土，有人深夜在谈论他。

    将太虚镜传给左秋之后，便拽着凤仪姑娘找一个僻静的地方单独说话。

    凤仪有些意外，还以为这小子要对自己不轨呢，到时自己是从呢？还是不从呢？老娘点了那么多的蜡，还没有点过修真者的，不知道滋味如何。可是自己如果做了，怎么对得起师侄女云乞幽呢？

    刚在想这个问题，就看到一道白影闪过，完颜无泪这个大灯笼闪了出来，见叶小川鬼鬼祟祟的拽着凤仪往山谷阴暗角落里走，这白发女子立刻就怒了。

    叫道：“叶小川，你还真是色胆包天啊！你这是要干什么！”

    叶小川翻着白眼，如赶苍蝇一般对着完颜无泪挥着手，道：“去去去，少污蔑本少侠的人品，大晚上你不睡觉出来吓唬人干什么啊？我和凤仪姑娘有正事儿要说，和你没关系，别打扰我们。”

    完颜无泪皮笑肉不笑的道：“大晚上你们孤男寡女能有什么正事？我去告诉云仙子……”

    得，这个女人就是自己的克星，想到当初还是完颜无泪暗中提醒自己血魂精可以吸收尸气的，便拉上她道：“好，那你一起来听听吧。”

    完颜无泪象征性的挣扎了几下，口中道：“本姑娘可不喜欢三人行，再说了，你的身体应付两个女子罩得住吗？”

    凤仪姑娘接口道：“为了叶公子的身子着想，要不我先撤？可不能将他的精气掏空了啊，否则云仙子还不要杀了我们？”

    有些时候，完颜无泪如果无耻起来，叶小川都会望尘莫及，毕竟这完颜无泪是出自合欢派啊。

    再加上一个出身青楼的凤仪姑娘。

    这两个女人一唱一和，三言两语间就将叶小川说的脸色通红，暗暗发誓，以后还是远离这两个无耻的坏女人。

    看到叶小川面红耳赤，她们说的更欢了，一些荤段子，让饱览春宫书的叶小川都甘拜下风，自愧不如。

    再让这二人说下去，还指不定发生什么事情呢。于是，叶小川急忙道：“打住，打住，你们拿我打趣有意思吗？我是真有正事。现在到天涯海角了，打算在此居住上一段时间，秦姑娘脸上的尸气拖不得了，时间拖的越久就越危险。我就是想问问凤仪姑娘，这血魂精到底怎么用啊？我虽然能简单的催动血魂精，但都是在斗法的时候，根本无法控制它强大的吞噬力量，我怕将秦姑娘吸成人干了。既然这玩意曾经是邪神的东西，凤仪姑娘一定知道该怎么用啊！”