    

    克拉克和马丁等人赶过来。

    看着场面一阵尘土飞扬！

    烟雾里，魔王快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”一道人影倒飞了出去，飞溅起一串血水！“

    是云鹤！

    云鹤的身躯撞在墙壁上，背后的墙壁在接触云鹤巨大的冲击力直接留下蛛网般龟裂凹痕，云鹤不由的吐出鲜血，魔王也从烟尘中走出来，不过魔王身上也是受了不少伤，尤其是肩膀上那已经快见骨的咬痕，魔王已经多少年没这么受过伤了，不过对于两人，魔王已经好很多了，云鹤现在根本已经是强弩之末了，云鹤理智缓缓恢复，感觉身上伤带来的刺痛感，云鹤咬着牙忍痛，他也没想到打了第三针居然都无法撼动魔王，身上的自愈能力根本来不及，这魔王的实力到底强到何等境界了，刚才他说的话又是什么意思，难道鬼枭修罗的实力也跟他差不多嘛！

    没等他想那么多，魔王眨眼间来到他面前，抓着他的脑袋一遍一遍的砸着墙壁“一个将死之人本就不该出现这世上，还有，鬼枭只能被我杀死，就凭你们这群废物也配动他！（英）”

    云鹤还想偷袭，直接被魔王扭断了手腕，而且机械手臂也已经被魔王冒火花了“魔王...还真是..小巧你..了，不过...对于你...还有鬼枭...还是..修罗来说....你们终究都是...下等的...卑贱的人类罢了...我们是至高无上....新人类！”

    “哼，垃圾！（英）”

    一脚踩在他的胸口上，云鹤瞳孔睁大，一口血吐了出来，脑袋缓缓垂落，彻底失去了...生机...

    魔王看都没看他“去追玲珑，活要见人，死要见尸！（英）”

    克拉克和马丁点头“追！（英）”

    在树林里玲珑不断四处逃窜，在穷奇基因的加持下，背后的伤口已经结伽了，而且伤口传来的痛感也只不断削弱，但是不代表她可以无视伤口了，如果不及时处理还是会很麻烦，后面的内德维斯嗅着玲珑身上的香水味，有时候爱美爱香可能不是一件好事，内德维斯朝着玲珑方向走去“糟了...”

    不过正当一切都尘埃落定的时候，上方突然传来一阵直升机的声音，周围都是警铃大作，显然是伊藤和筱田带人支援了，直升机的探照灯照射在内德维斯身上，灯光刺的内德维斯睁不开眼睛，不过内德维斯的直觉还在，一瞬间感觉到致命的危机，朝着一旁的灌木丛中多去，而他刚才所在泥土上出现一个小坑，这要是他的身体恐怕已经去见上帝了。

    内德维斯不愿意放弃，可上面的探照灯不断照射，而他的侧边涌上了一堆人“八嘎，给我搜，遇到人给我杀，不要留一个活口（倭）”

    周围的黑衣人点头“是（倭）”

    玲珑这个时候时候走了出来，正当众人想要开枪，筱田拦住了手下“住手！玲珑大人，你怎么会在这里，云鹤大人呢？（倭）”

    玲珑扶着树干“在实验室里，快去，救不了也要把他的尸体毁了，实验室..也要毁掉...”说完玲珑昏倒了，筱田小跑过去抱起了玲珑，外面不光有警车还有消防和医疗“你们，一定要救活她（倭）”

    “明白（倭）”

    .....

    克拉克和马丁等人熟练的在树林里穿梭，现在开始他们采用暗中刺杀的方式，这不，六七个警察在树林里小路里四处搜查，一个黑影闪过，身边的电光直接少了几个，想要开枪瞄准可是黑不溜秋的根本看不见人，一回头就只看见一个人脸，还没吓鸟呢，整个人就倒在地上噗通抽搐了...看着眼前的手电筒...

    魔王这里遇到了逃回来的内德维斯，内德维斯还想动手被魔王抓住动弹不得“贪恋..（英）”

    “魔王大人！（英）”内德维斯立马松开手，低头说道，无论现在实力增长与何地，在魔王面前总有一种说不出的服从，哪怕是现在，体内的野兽感应带给他的还是危险，魔王哪怕是没有注射这所谓的穷奇基因也不是他所能对付的。

    魔王对着耳机说道“所有人，撤退。（英）”

    马丁和克拉克相继回答明白后，化整为零，分散来到大街上迅速换装就跟路人无异，而伊藤和筱田的人还在满山的寻找他们呢.......

    当伊藤来到实验室的时候，看着整个实验室已经被屠戮殆尽了，就连云鹤也靠在墙上死去了！

    突然..

    云鹤的手指一动...        

