    “云清！”车内的朱朱终于忍不住喊了她一声，她大声提醒，说的却是，“不要抵抗……”

    没有人……没有人能赢过S先生。

    今晚，云清跑不掉的。

    凌霄听得稀里糊涂，一边开车一边问：“你刚刚说什么‘不要抵抗’？”

    朱朱不说话。

    她静静看着因为失血过多，已经昏过去的谢浪，良久，伸出手想摸了摸他的脸，但她手心全是血，到底还是忍住了，没有亵渎他。

    “浪哥，你真的跟了一个很不错的老大……”朱朱轻声低喃。

    云清恐怕在来的路上，就已经知道这一趟她可能回不去了……

    无论留下多少人，都不过是陪她送死而……所以，不如让她一个。

    ……

    夜色极浓，一片阴云飘过来盖住了月亮，整片大海都被染成的黑色。

    云清站在岸边，看着海水一浪一浪卷过来，又从她脚边匍匐褪却……她目光远眺，一艘轮船，如同幽魂魅影般出现在海面上……

    该来的，总会来。

    云清面无表情地抬起手，将脑后被风吹乱的长发高高束起，只留下一张素净清冷的面孔。

    就在此时，她接到了乔野从医院打来的电话。

    “小师姐，我拿到药了！”乔野兴奋又激动，“这药挺牛逼，小爷刚用上就有效果了！我小师姐果然天下第一哈哈哈！对了小师姐，你忙完没有？快来医院看看我，我给你表演个原地快走！”

    云清低头笑了一下，说：“我暂时回不去……”

    莫北舟也在乔野的病房，此时插话，天真地问：“小师姐，你在很远的地方么？那我去接你吧！”

    “不用，我忙完了就过去。你好好陪着你野哥。”

    “噢……那好吧。”莫北舟有点失落，但小师姐说的话，他从来都是乖乖听地，很快又兴冲冲地说，“那我边剥瓜子边等你，等你来了就能吃。”

    云清鼻子微微发酸，“小北。”

    “在。”

    云清尽量让自己的语气听起来轻松一些：“……我不在家的时候，你要替我照顾爸爸。不可以随便跟人动手，不能杀人……知道吗？”

    “知道的。”

    “……如果我今晚忙得过不去了，你就别等我了。”

    “好。”莫北舟乖巧地答应，“那明天再等。”

    云清眼泪差点掉下来。

    她还没来得及好好告别，先听见身后，细微却密集的脚步声在飞速靠近，将她包围。

    云清直接挂了电话。

    回过头，就看见穿着几十个身穿黑色夜行服，如果幽魂鬼魅般的人在朝她靠近，他们手上都拿着弯刀。

    而刀柄上，是开拓者组织的骷髅头标记！

    显然这群人，就是S先生豢养的死侍！

    ‘砰——’

    一声枪响，直接打断了离云清最近的那名死侍的腿！

    云清注意到，被打中的死侍单膝跪地，血流到了地上，他却连哼都没哼一声，仿佛根本感受不到疼痛一样……

    流风在此时持枪走出来，站在云清身旁，冷眼盯着周围那群魑魅魍魉。

    “不想死的，最好到此为止！”

    他话音落下的同时，冲在最前面那几个死侍身上多了个红点——暗处的狙击手已经瞄准了他们！

    流风跟这伙人交过手，也不想跟他们有正面冲突，今晚他的目的是保护好太太……

    而那群死侍就跟没听见一样，挥舞着弯刀冲向了流风！

    但他们压根没近身，就已经被暗处的狙击手一一射中，无一例外都是双腿被打穿，丧失行动力。

    很快，前赴后继的死侍纷纷倒在了他们面前。

    就在流风暗松一口气的时候，突然预感到不对！

    多年的训练让流风有了极强的肌肉反应，他猛地侧头躲开，一枚从旁边射过来的飞刀擦着他脸颊飞过，直接钉在了眼前一名死侍的头上，人瞬间倒地身亡！

    刀尖同时划破了流风的脸，留下一道血痕。

    流风扭头看去，却看见夜色下，三个人正朝他们走过来。

    两男一女，明显都不是善茬！

    走在中间的那个男人身形瘦长，仿佛多年没见过阳光的病秧子，苍白到极致的肤色，甚至跟他身上穿的那套白西装融为一体，他手上拿着一支黑玫瑰，如同死神的镰刀……气场阴邪到极点！

    刚刚偷袭流风，就是他下的手！

    左边的是个光头男，面上有两道醒目的刀疤，他身高足有两米，浑身肌肉大得夸张！但跟他体型截然不同的是，他脚步却很轻，几乎落地无声……这人绝对不是个四肢发达的莽夫！

    最右边的女人，一只眼睛戴着黑色眼罩，身穿艳色旗袍，手里还拿着把扇子，一把水蛇腰俨然是夺命的刀！

    ……

    即便还没交手，但流风已经知道，这三个人无论哪一个自己都不是对手！

    他将云清护在身后，浑身肌肉绷紧，进入了极端防御的姿态。

    “你们到底是是什么人？！不想死，最好让开！”流风厉声警告。

    “呵呵呵……”女人用扇子掩住嘴，娇笑出声，那声音又尖又细，让人听得浑身都不舒坦。她用仅剩下的一只眼直勾勾地盯着云清。

    “乔卿卿，你不是已经找回了记忆，一定还记得我们吧？”

    流风有些诧异。

    云清已经从他身后走了出来，从容地曝出了他们的姓名：“卢奇，尤坦斯，露亚。露亚，看来瞎了一只眼还没让你长记性！”

    是的，云清记得这三个人！

    十一年前，蓝水心把她从乔家带走，路上遇到围堵，蓝水心带她突出重围之际，听见了三个小孩的呼救声。

    蓝水心知道开拓者组织抓了很多小孩做实验，而这一切的根源都在与她！

    最终蓝水心还是于心不忍，回头去救那三个孩子，却没想到，那三个不是小孩，而是小恶魔！！

    他们利用自己小孩的外表装可怜，让蓝水心放下戒备的时候，偷袭了她！

    随后，他们又打算抓乔卿卿，但显然，三个人都低估了乔卿卿的力量。

    乔卿卿在露亚靠近的那一刻，没有一丝犹豫，直接用藏在袖子里的一枚铁钉狠狠插进了她的眼睛里……

    那时的剧痛，露亚永生难忘。

    “十一年了，我们终于再见了！”露亚猛地撕开黑色眼罩，她那只眼睛只剩下一个黑洞洞的窟窿，她冲云清愤怒嘶吼道，“十一年前你逃掉了，今天你跑不了了！”

    眼见三人步步逼近，流风大声道：“你们识相的，最好现在就滚！这附近都是我的狙击手！”

    岂料听见这话，白西装的卢奇低头嗅了一下手里的黑玫瑰，阴森森地低笑起来。

    “你以为，我们为什么等到现在才出现？你的狙击手，在开枪暴露自己位置的同时，就已经是具尸体了……”

