    “那你可真是不幸啊。”苏月舒冷淡地说。

    “嗯，但是呢，我能看见爸爸，已经很满足了。”苏烛萤抿着嘴唇，抱住苏陌的肩膀，小声道，“爸爸，我终于能见到你了，我一直都好想再见你……”

    “好了别哭了，把眼泪擦擦吧。”苏礼诗抽出纸巾递给苏烛萤，苏烛萤这才发觉她的眼泪已经打湿了苏陌的肩头。

    “对不起对不起……”苏烛萤连忙擦拭着苏陌的衣服，手忙脚乱，“我就是有点太激动了，我好久没有……”

    “没事没事。”苏陌给苏烛萤擦掉眼泪，轻轻一叹，“不管怎么说，你暂时是回不去了，你知道吗？”

    “我知道……”苏烛萤捏紧拳头，眼神有些挣扎和痛苦。

    苏陌摸着苏烛萤的头，她的头发麻麻的，就像在撸小狗。不过要是真的把她当成男生的话，从外表看还真是一只天真懵懂的小奶狗。

    “好了，你回不去就呆我这儿吧，你就把我当成你未来的那个爸爸，反正我和他都一样，都是你爸爸。也养得起你。”

    苏烛萤点头：“嗯！”

    苏月舒噘嘴：“养什么养，你这房子这么小，怎么住四个人嘛！”

    苏陌家是五十平方左右的单身公寓，三人住这已经有些拥挤了，若是住上四个人，肯定会更不方便。

    苏陌想了想，轻轻叹了口气：“先挤挤吧，暑假咱们就搬家。”

    “能搬哪去？”苏月舒没好气地道，“搬我老妈家去吗？”

    苏烛萤脸上一喜：“诶？可以住林阿姨吗？她们家好有钱的！”

    “怎么可能啊！”苏月舒吐槽。

    虽然她有些同情对方早早死了爹，但是这个“弟弟”好像脑子少根筋，或者说是神经大条。

    苏陌摇了摇头：“住咱们自己的家，二百平足够了。”

    “那我们星期天就搬家好了？”

    “那个房子之前没人住就租出去了，暑假才能收回来。”

    这时，苏礼诗开口微笑道：“你饿了吗？姑姑刚才带回来不少食材，要不要给你做点吃的？”

    苏烛萤连忙摆手：“不用不用，我，我不饿！”

    “不用那么客气，老爸可是无可救药的女儿控啊，他都认你了，你也是这个家里的！”苏月舒斜了苏陌一眼，啧舌道。

    “礼诗不用做饭了。”苏陌说，“烛萤啊不是……萤萤啊，你先吃点蛋糕吧，吃完蛋糕，我们就去超市给你买点生活用品。”

    “今天是谁的生日吗？”苏烛萤环顾一圈，反应过来，“今天是不是爸爸你的生日？”

    “嗯，没错。”苏陌笑着说，“你先吃我的生日蛋糕吧，垫垫肚子，咱们出门去超市！”

    苏烛萤盯着苏陌眼睛，郑重地道：“爸爸，生日快乐！”

    “嗯，谢谢谢谢。”苏陌被看得有些不好意思了的，有些话太正经的话，还真是让人难为情。

    苏陌一边给苏烛萤切蛋糕，一边道：“咱们现在都是一家人了，你既然也是十七岁，那也不必算月份，先来后到吧。你就当老小好了。”

    “哦……”苏烛萤挠了挠脸，小声道，“其实我更想要个妹妹。”

    “她是你大姐苏月舒，纤云四卷天无河，清风吹空月舒波。是个傲娇怪，典型的刀子嘴豆腐心，你别看她那么凶，心肠还说的过去……”

    苏月舒磨牙道：“谁是傲娇怪！我才不是！”

    “你二姐叫苏礼诗，不学礼无以立，不学诗无以言。人温和懂礼貌，家务事万能哦，聪明伶俐，学习成绩也不错。”

    苏礼诗开心地笑道：“爸爸这么夸我，我都不好意思了。”

    “大姐好，二姐好，那我就是三弟了！”苏烛萤抱拳，就像是武侠剧里的江湖侠客。

    苏月舒嘴角微微抽搐，半晌，无语地道：“你为什么这么开心啊，你没有搞清楚现在的状况吗？”

    苏烛萤接过苏陌给她切好的蛋糕，疑惑道：“什么状况？我一直都想要姐姐妹妹的，当然开心了！”

    “……我们不是一个妈生的啊！”

    苏烛萤吃着蛋糕，理所应当地道：“同父异母，也不能改变我们之间的血缘亲情啊！”

    由于她太过理直气壮，以至于苏月舒一时语塞，发现居然无从反驳。

    “大姐，你很讨厌我吗？”苏烛萤眨着懵懂天真的眼睛，有些伤心地看着苏月舒。

    苏月舒心里不由得生出了一丝罪恶感，移开视线：“……倒不是很讨厌，但是你不觉得老爸这样，很花心吗！”

    “可是，这也不能全怪爸爸吧，这种东西也不是他能够控制的……”苏烛萤吃得满嘴奶油，含糊地道。

    苏月舒又语塞了，半晌，她缓缓地道：“可是，这个爸爸，只能跟一个人结婚，不是你妈也无所谓吗？如果这个世界不存在你诞生的可能性的话，你就会消失。这也觉得无所谓吗？”

    “诶，消失？”粗神经的苏烛萤也终于明白了问题所在，向苏陌投去了求助的目光，“爸爸，大姐说的……”

    “行了，这个问题你不用考虑，我会处理好的。”苏陌说，“吃好了没？吃饱了我们就出发去超市吧。”

    “哦哦，好了好了！”苏烛萤放下蛋糕盘子。

    “月舒礼诗你们要不要一起？”苏陌给苏烛萤拿了苏礼诗的袜子和鞋子。

    苏礼诗微笑道：“嗯，我也一起去，正好给新来的小妹挑点东西！”

    “二姐，我是男生！”苏烛萤纠正道，不知为何对这点极为执着。

    “切，就是你事多！”苏月舒在苏烛萤脑袋上敲了一下，也走到门口穿鞋，顺手把她一件外套扔给了苏烛萤，“还有把外套穿上，外面比较冷。”

    什么男生，真是莫名其妙，又来个胸比她大的！

    四人走到楼下，于奶奶正在小区里散步。

    “小陌又和妹妹们出来……”于奶奶笑呵呵和苏陌打招呼，但下一刻笑容就僵住了，睁大眼睛，仔细看了看：“小陌啊，你，怎么又多了一个……”

    苏陌干笑道：“哈哈，也是我远方堂妹，叫苏烛萤，来我这里玩的……萤萤，跟于奶奶打个招呼吧。”

    “……你的妹妹，好多啊。”于奶奶眨着眼睛，神色复杂。

