    当叶钟鸣回到‘久违’的云顶山庄时，他还真感觉到了一丝陌生。

    和曙光圣殿达成了协议之后可不是就一切万事大吉了，双方有很多细节的东西需要商量，有很多事情需要沟通。

    虽然大部分的事情都有其他人来负责，但一切涉及到关键决策的，依然要叶钟鸣来拍板决定，于是在秘境之中又呆了一些时日。

    战争，带来的不仅仅有伤痛，还有收益。

    云顶下了大力气，为此不惜对付九级的存在，付出了那么多的代价，现在到了收获的时候。

    这种收获可能在短时间内表现的并不太明显，但在某些方面，还是可以看得到的。

    比如说云顶山庄的变化。

    遗腹人的普通民众和特意留下的种子精华们早就在山庄里等待战争结果了，这阶段这些人虽然忐忑不安，可并不影响他们对云顶的帮助。

    或许这样，在他们心中，觉得可以让云顶人更加卖力气的帮助他们作战吧。

    其中最为显著的，就是这些遗腹人对云顶城墙的改造。

    他们之中，有许多人虽然没有参与遗腹人王城那防御力令人绝望的城墙建造，但却对其结构有着极深的理解，更是参与了多年的维护和修缮，对于城墙方面的工作有着非常丰富的经验。

    这些人在仔细了解了地球上的一些材料之后，又结合进化者的特殊能力和轮盘出产的特殊物品，不声不响的弄出了一套防御工事的设计图。

    这套东西之前叶钟鸣远在明水界的时候就被拿出来讨论，并且初步得到了夏蕾和墨夜等人的支持，这些遗腹人就开始动了手。

    叶钟鸣回来的时候，看到的是以云顶山庄为起点和核心，向着山下连成了串的无数道深深地基。

    而等这一次他回来的时候，地基消失不见，取而代之的是每一天都能看到巨大变化的各式防御建筑物。

    这就比较扎眼了。

    叶钟鸣看到了一个个设计极为合理的回形堡垒拔地而起，在其间，还分布着不知道多少的暗堡，这些组成了通往云顶山庄长达十公里的垂直防御体系。

    而在这些防御堡垒之间的道路上，特别是关键位置，更是设有魔晶炮、巨弩、投石器等等防守装备的基堡，武器们可能因此而失去了灵活，可是却组成了最完美的火力网，只要基堡不被破坏或者武器失去弹药，那么几乎是不可能有生命可以通过这里到达云顶山庄的正门的。

    长达两年多对各种机械的收集和人才保护，加上进化者变态的体质，让工程进度快得有种飞起来的感觉。相关的职业者和相关的材料，也保证了这些项目的质量。

    正面如此，在侧面和后山也差不多，乐大远和他越来越多的实验员们休息的时候，一大乐趣就是发明和制造各类的陷阱，这些东西看上去不起眼，但是被这些‘科研怪胎’们或者精心或者无厘头的弄出来，产生的效果让人头皮发麻。

    只要进入了云顶山庄那看似没有太多防御的侧面密林，那就是进入了永恒的噩梦。

    每走一步，都可能遇到各种千奇百怪的陷阱。

    有些陷阱很致命，也有一些，却就是为了恶心你的，毒物迷药之类的那都是小儿科，什么可以让你麻痹在那里超过一个星期的麻痹剂毒针，什么定身符加大粪汤的组合，什么让你激情大发的药物加一头猛兽的坚固牢笼等等……

    这些东西密布在山庄两侧，凡是知道的人，都宁可从正面闯入也绝不会选择从这里走。

    自持有着前世十年经验的叶钟鸣不信邪，半认真的闯了一下，虽然耗时半天之后成功冲了出来，但那狼狈的样子就别提了，闯过之后飞速回到了自己房间洗澡换衣服找朴秀英疗伤，以后再也不去那边了。

    “这是什么？”

    叶钟鸣已经对这种地球和遗腹人合作建造的防御体系很有信心了，可让他意外的是，这个设计小组的人再次找到了他。

    至于要干什么……两件事，第一件，让叶钟鸣同意二期的攻城。第二件，要钱要人要物资。

    “这是对第一期防御工程的补充，说白了，就是防空系统。”一个人遗腹人老者和云顶这边一个工程建筑博士导师是这次工程的联合负责人，这位遗腹人虽然现在还是看不太懂地球这边标满了数据的设计图，但却也有他的办法，通过别人的解释，来强行记住图上的任何一个地方都代表着什么。

    “防空？”

    叶钟鸣眼珠动了动。

    之前云顶的防空基本上处于空白状态，后来随着大家进化等级的提高，还有职业技能的升级，加上建造了对空的武器防御基，算是解决了一部分这方面的隐患。

    但他明白，如果遇到强力的空袭，这些能起到的作用很有限。

    本来，叶钟鸣的本意是要培养出一支云顶空军的，这一次对曙光圣殿的条件之中，就有关于灵鹫空军相关的饲养、培育、训练等技术。

    不过要想空军成规模，有建制，那可能需要很久，就算有什么催长之类的药剂，叶钟鸣估计，最快也要一年到两年的时间，才能够把空军初步的建立起来，就算这样，数量还不能太多，也就是一千上下。

    现在听到他们说这是防空系统，立刻就认真了起来。

    “是的，乐大师那里接了这个研究课题，对现有的魔晶武器正在改良，让它们更加适应空战，他说这并不是太难的事情，现在已经有了初稿。我询问了一下，弄清楚了原理，就打算根据这些原理，来率先建造适合这些防空武器的基础建筑。”

    云顶这边的负责人给叶钟鸣解释着，看到叶钟鸣点头基本上表示同意，他才又忧又喜的道：“可是，现在我们的材料很吃紧，人力方面也被夏蕾和光耀他们抽调的很严重，说是要去恢复王城那边的秘境前沿基地，所以，即便是开始建造，可能速度也不会太快，你看现在冬季马上要来临，如果耽误了，那就要等明年了，一个冬天，可能会发生很多事情啊。”

    “那你的意思？”叶钟鸣问。

    “我的意思是，把三期工程一起做了！”这位负责人再次语出惊人：“只是，这需要你的同意。”

    说完，这个人拿出了一台电脑，调出了一些东西后，递给了一头雾水的叶钟鸣。

