    时间一晃便是一年半，一年半的时间，王仙他们走遍了超凡大陆。

    在这一年半，超凡大陆因为凤鸾的法律规制发生了巨大的变化！

    而在海洋内，也发生了巨大的变化。

    龙宫龙门屹立于龙之海之上，整个超凡大陆所有妖兽凶兽都可以来跃龙门！

    只要能够跃过龙门，便能够成为龙宫的弟子！

    当消息放出去之后，整个超凡大陆所有妖兽涌入超凡之海，每天都有无数的妖兽想要闯入龙门，成为龙宫的弟子。

    有妖兽跃过龙门，一步登天，有妖兽没有跃过，苦苦不甘！

    时间一长，在龙之海周围，聚集了无数的妖兽！

    一个海底的妖兽世界形成，以龙宫为中心，海底也热闹了起来。

    而龙宫获得超凡大陆的资源，实力每天都在提升。

    “哇，这一年多的时间过的好快啊！”

    龙宫的外面，一众女生伸出手臂，满脸微笑的打量着周围，笑着说道！

    “是呀，感觉还没有玩够啊，什么时候我们再出去一趟！”

    小羽有些意犹未尽的挽着风凌天的手臂！

    周围，一众的妖兽看到他们到来，立刻恭敬地匍匐在周围。

    “玩了一年半了，也可以了，走吧！”

    王仙摇了摇头，女人一玩起来，倒是非常疯狂，整整一年半还没有收敛。

    如若不是凤鸾通知他们，最起码还要玩几个月。

    “不知道凤鸾姐有什么事情？她都忙了整整一年半了，还没有忙完！”

    几名女生说着，身形一动朝着龙宫内飞去。

    “凤鸾姐！”

    “凤鸾姐你事情都忙完了，忙完了我们一起出去玩去啊！”

    龙王殿内，一众女生围过去，满脸微笑的朝着她喊道。

    新规则刚刚发布，一些事情凤鸾需要盯着！

    “处理好了！”

    凤鸾笑着点了点头：“这次来，主要是发现了一个东西，来给你们看看！”

    “小仙，我们去一趟傲天山峰处！”

    她说着，看向王仙。

    “嗯？发现了什么东西？”

    王仙脸上露出一丝好奇的神色！

    “一些比较神奇的东西，我们先过去再说吧，龟丞相也在那里！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，看到凤鸾直接将他们叫过来，定然不是小事！

    一行人来到龙宫的上方。

    以前，龙之海有一个地方可以瞬间来到龙人帝国。

    在这一年多的时间内，龙宫破解了这种传送，现在能够从龙宫直接达到傲天山峰那里！

    “嗡！”

    一众人来到阵法内，瞬间来到傲天山峰的上空！

    “这边！”

    凤鸾飞行在前面，目光看向前方：“小仙，当初你与龙神战斗的时候，龙神曾经撞断一座傲天山峰！”

    “我们在处理的时候，在傲天山峰的底部发现一个阵法，修炼阵法以及传送阵法！”

    她说着，脸上露出一丝凝重！

    王仙挑了挑眉头，眼中闪过一丝惊异！

    从断裂的傲天山峰进入内部，一片充满了神力的空间出现在视线内。

    整片空间有方圆一百公里左右，王仙有些好奇为何傲山大帝他们没有发现这里！

    在整片空间的十一个地方，有着十一个蒲团，每一个蒲团下方，拥有着强大无比的灵气！

    在这十一个蒲团的中央，十一个巨大无比的图像。

    图像闪烁着光芒，星星点点的悬浮在空中，看起来神秘无比。

    龟丞相站在图像的下方，摆动着手中的龟壳不停地推算着！

    “这是？”

    王仙目光看向那个图案，脸上充满了惊讶。

    “龙王！”

    龟丞相看到王仙到来，立刻恭敬地拜道！

    “嗯？这个图案是什么？”

    王仙点了点头，好奇的看向上空的图案！

    “龙王，如果我没有猜错的话，这应该是星空坐标，我们目前所在的地方是这颗星球！”

    龟丞相脸上露出沉思之色，星空坐标说道。

    “星空坐标？”

    王仙微微一惊，目光紧紧地盯着这个图案！

    巨大的图案上，代表着超凡大陆的坐标位于一个偏僻的角落，散发着暗淡的光泽，和中心那些大的坐标完全不能够比！

    “这应该是超凡大陆古神留下来的，超凡大陆几十万年前众神突然离开，应该是他们留下来的坐标！”

    一旁的凤鸾猜测道。

    “星空图案、星空坐标？”

    王仙看着那个巨大无比的图案，超凡大陆占据万分之一都不到！

    他脸上不禁露出一丝沉思：“这里有传送阵吗？传送阵能够用吗？”

    “不能了，已经很久便已经毁坏了！”

    龟丞相摇了摇头！

    “傲天山峰，不仅仅是大陆的最中央，最高的山峰，还是大陆灵气的中心，在这十一个蒲团上修炼，效果是龙宫的好几倍！”

    “如果再辅助大量的宝物，用不了多久，我可以点燃神火！”

    凤鸾扫向那十一个蒲团，眼中闪烁着光泽：“不过这需要十一个人同时坐下来修炼，一起牵动这里的灵气！”

    “是龙宫的好几倍，这么厉害吗？”

    一众女生脸上露出惊讶的神色。

    凤鸾点了点头：“不过这修炼蒲团最多只能够修炼十几年，然后需要一段时间才能够继续使用！”

    “你是想，我们在这里修炼？”

    王仙看向凤鸾！

    “嗯！”

    凤鸾点了点头：“这对于每一个人来说都是一场巨大的机缘，哪怕是小仙你的话，十几年也能够令你提升一阶！”

    “我还是不用了，舒情你们倒是可以在这里修炼！”

    王仙摇了摇头，看向一众女生！

    “那好呀，不过我们还准备带舒情剑儿去地球看看呢！”

    关舒情蓝青月她们微微有些犹豫，她们来到地球十一年多了，地球上还有亲人，是时候回去了！

    “过段时间我回地球一趟，将他们接过来吧！”

    王仙看了看她们，说道！

    “那也可以！”

    一众女生点了点头，现如今超凡大陆对于她们来说犹如后花园一般，将他们亲人接过来住一段时间也可以！

    接下来的道路，修炼一途对她们也非常的重要！

    “好，那你们就在这里修炼吧，我在这里陪你们一段时间再回一趟地球看看！”

