    比赛一开始，切尔西率先进行开球，利物浦主动施加压力。

    根据赛前贝尼特斯的布置，红军的逼抢压迫区域主要集中在中线附近。

    双方在这一块区域展开激烈的争夺，球权在短短三十秒内频频易手。

    第四十七秒，右路赖特·菲利普斯成功穿透了利物浦的左路防线，迅速带球杀进了三十米区域，再横传到了中路。

    德罗巴得球后，在距离球门还有二十八米的地方，突然起脚远射。

    这一脚射门质量打得并不高，有些仓促出脚的嫌疑，所以角度也偏得很厉害。

    仅仅两分钟后，利物浦右路换以颜色，库伊特右路传中到禁区内，特里抢先克劳奇一步，头球将这一脚传中球解围了出去，兰帕德禁区前沿再度大脚解围。

    三分钟后，利物浦左路打出了一次配合，杨阳内切后，将皮球传给了套边插上的奥雷里奥，后者弧线球传到禁区前沿，杰拉德抢先一步直接打门。

    但这一次特里反应神速，飞身将球封堵，利物浦再度没能形成机会。

    而两分钟后，切尔西再度打出了一次反击，德罗巴拉到禁区左路，抢到了第一落点，头球顶给了后排插上的马卢达，法国边路在跟芬南的一对一对决当中，想要强行突破，却被芬南冷静断球成功。

    断球之后，利物浦迅速打出了反击，右路快速出球，库伊特传球避开了特里，落向了后点。

    但这一脚球传得有些过于靠前了，杨阳速度虽然快，但却不会飞，他已经是以最快的速度追上去了，甚至在眼看着都追不上的时候，他直接一个飞身铲射，但最终还是无力无法够到球，起身后无奈地看着库伊特。

    荷兰人苦笑着摇头，满是歉意。

    不知道是不是为了道歉，库伊特很快又给杨阳传来了一脚球，依旧还是为了避开中路的特里，传到了后点，但距离球门有点远，杨阳停球后，陷入了切尔西的包夹，只能起脚远射，也是没能创造出威胁，被切赫稳稳抱住。

    ……

    开场十来分钟后，比赛节奏进行得很快。

    利物浦的开场战术奏效了。

    双方重点逼抢区域集中在了中线，这导致杨阳很少获得直接逼近对方球门的机会。

    刚才库伊特给他传的那一脚球原本是好机会，但可惜传得太靠前了。

    随后，切尔西就加强了对边路传中的限制。

    特里这一场比赛是带伤出战，但从开场十来分钟的表现看，他是头顶脚踢，表现得十分稳健，而且相当悍勇，尤其是那一次飞身堵枪眼，封堵杰拉德禁区前沿远射的防守，更是令人佩服。

    蓝军队长可是有伤在身，可结果却踢得相当有血性。

    不得不说，这确实是英格兰球员的一大特点，而且也相当有感染力。

    由于有特里的存在，利物浦开局的边路虽然打得很活跃，频频制造出了机会，但却始终没能打出有威胁的，直接面对球门的进攻。

    甚至身高超过两米的克劳奇，在特里面前，都很难从高球方面占据优势。

    对于这种情况，杨阳一点都不感到意外。

    作为世界顶级中卫，特里确实是有这样的实力。

    更何况，穆里尼奥调教了切尔西多年，这一条防线也绝对不是纸糊的。

    上个赛季，利物浦可是千方百计都很难攻破切尔西的防守，本赛季自然也不容易。

    要是这么轻易就被攻破，那就不是切尔西了。

    杨阳也一点都不着急，因为他很清楚，贝尼特斯应该会很快做出调整。

    利物浦可不仅仅只是会打边路，中路也是相当擅长的。

    果然，杨阳这个念头刚刚闪过，第十五分钟，场边主队教练席前的贝尼特斯就立即做出了调整，示意球队开始减少边路进攻，前场三叉戟适当回撤，积极把对方的防线勾引出来，争取在中路打对方防线身后。

    这才是贝尼特斯千方百计，精心准备的杀手锏。

    …………

    …………

    “切尔西再度发动了长传，越过中场，想要打进利物浦的防线。”

    “丹尼尔·阿格抢到了第一落点，头球顶到了左路。”

    “奥雷里奥拿球，带球往前。”

    “切尔西的这一次进攻显得有些仓促了，利物浦开始踢得更有耐心一些。”

    “奥雷里奥再传给了哈维·阿隆索。”

    “球还是在利物浦的半场，切尔西在这一块区域的逼抢力度不大。”

    “很显然，穆里尼奥还是把防守的重心放在了中后场，也就是本方半场。”

    “哈维·阿隆索直接一脚低平球长传，给到了前面。”

    “克劳奇回撤接球，特里跟着出来。”

    “英格兰高佬故意将球往身后一拨，特里倒地铲球，慢了一拍。”

    “球到了切尔西的防线身后……”

    “利物浦有机会……”

    ……

    当克劳奇将球拨向自己和特里的身后时，整座安菲尔德球场爆出了一阵铺天盖地的惊呼声。

    杨阳原本是在中线附近，靠近兰帕德，这让埃辛感到放心。

    可就在哈维·阿隆索要传球的时候，他却突然启动往前跑去。

    当克劳奇拨出那一脚身后球时，杨阳正好越过了埃辛，但却并不越位，因为切尔西的防线身后还拖着本哈伊姆。

    在那一瞬间，杨阳以最快的速度冲刺了起来。

    埃辛也意识到了危险，快速回追，拼命在身后追着。

    本哈伊姆犯错了！

    他不仅仅是没有第一时间跟队友达成默契，形成越位陷阱，更重要的是，在特里跟着克劳奇回撤的时候，他并没有第一时间靠向特里身后，而是依旧站在自己偏左的拖后位置。

    这就导致他跟特里之间的距离有些过大了，更不用说他跟埃辛之间，更是有着超过二十米的距离，这就成为了任由杨阳肆意驰骋的空旷区域。

    而当他们意识到危险的时候，不管是回追的埃辛，还是本哈伊姆，都根本没有办法第一时间追上速度如飞的杨阳。

    只见杨阳犹如一道利箭般，穿透了切尔西的防线，迅速斜插身后，在禁区前沿追上了克劳奇的球后，顺势趟入了禁区。

    切赫果断弃门出击。

    捷克门神显然对自己的队友的失误也感到十分无奈，他出击得很坚决。

    可当切赫冲出小禁区的时候，杨阳已经带球入了大禁区，右脚作势要打门，骗得切赫跟本哈伊姆都做出了反应，可实际上，却是身形一歪，右脚支撑柱了身体，左脚脚内侧推了一个远角。

    所有的这一切，从杨阳斜插身后到禁区内的假动作，再到随后的推射入网，都发生在眨眼之间，这时候，整座安菲尔德球场看台上的惊呼声还没有平息，可紧接着，他们就爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “这是一次快速的反越位，杨阳再一次利用自己的速度，以及灵活的跑位，冲破了切尔西的防线，为利物浦打破了场上的僵局。”

    “一比零，利物浦暂时取得领先！”

    “这也是杨阳本赛季的第四个联赛入球！”

    ……

    杨阳在左脚推射之后，很快就稳住了身形，他甚至根本不需要去看，就知道这球进了。

    他迅速转身冲出了球场，一路冲向了KOP看台的下方，一个滑跪，冲到了场边。

    他可以清楚地看到，天空电视台的直播机位正在迅速地朝着他滑过来，而他则是用力地亲吻了自己左手手腕上的彩绳，高高举起双手，朝着看台上的球迷庆祝着自己的进球。

    一比零！

    这个进球对利物浦来说太重要了！

    只要球队自己不犯错，只要球队继续这么踢，这一场比赛拿下切尔西将没有悬念。

    而这时候，整座安菲尔德五万多名球迷也都反应了过来，齐声在呼喊着杨阳的名字。

    ……

    “严格来说，在杨阳和库伊特加盟球队后，尤其是在这几名球员融入球队之后的上赛季下半程，利物浦的进攻就打得非常出色，而且手段十分丰富。”

    “这其中很重要的一个原因就在于他们前场的几名球员都非常有特点。”

    “杨阳就不用说了，他非常的全面，几乎没有什么他不会的，而克劳奇的身高非常有优势，制空是他的拿手好戏，但与此同时，他在中路的拿球和出球也相当有特点。”

    “就好像刚才给杨阳送出来的那一脚球，真的是很有想象力，而且我们可以清楚地看到，克劳奇跟杨阳之间是越来越有默契了。”

    “而随着前场三叉戟的稳定与成熟，尤其是拥有杨阳这样的终极武器，以及克劳奇这样的战术支点，使得利物浦的进攻手段变得很丰富，边路可以打，中路渗透也可以打，后场长传同样可以制造威胁。”

    “可以说，利物浦本赛季的进攻手段确实有些叫人防不胜防。”

    “事实上，如果不是刚才库伊特配合失误，那一脚右路传中，杨阳就有机会攻破切尔西的球门，而现在这个球也只不过是切尔西防线的又一次失误罢了。”

    安迪·格雷显然对切尔西开场后的防线有些失望，因为出现了几次失误。

    利物浦的策略则是十分明确，直接打身后。

    “穆里尼奥应该要尽快做出改变，否则的话，按照目前的趋势，利物浦恐怕还将继续进球。”

    “杨阳目前的状态可是红得发紫，不得不防。”