    虽说龙王亮相时间较短，但好歹也是天神战队的中单，而且又是新人，所以在场的人基本上都跟他认识过了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    pdd听龙王这么说，犹豫了下说道：“还是先等下看看吧，万一徐子枫真的在想什么重要的事。”

    “哦，那你们留下慢慢等吧，我可不奉陪了，先走一步。”龙王微微一笑，便转身离开了，虽然他刚才在笑，但只要注视着他的人都看到了，其实在他转身之前，他孤傲恶毒的眼神一直在盯着徐子枫。

    “这龙王是谁啊？怎么感觉他好像很恨徐子枫似的？”林美珊不解的问道，刚才龙王的眼神那么明显，大家都看到了。

    “没听枫哥说过他认识龙王这个人啊。”张亿恒奇怪道。

    “算了，管他呢，现在最重要的是，不要让人打扰到枫哥。”张小宝说道。

    “嗯。”众人赞同。

    无论别人如何看待他们枫云战队，反正现在只需要看好徐子枫，别让人打扰到他就行了。

    可就在这时。

    “徐子枫。”

    突然有人大喊一声，这声音，就是刚刚转身离开没多久的龙王所出来的，大家顺着声音看去，只见龙王不知道什么时候绕了一圈来到徐子枫身后，他不止大喊一声，还伸手拍了拍徐子枫的肩膀。

    只见徐子枫的身体忽然情不自禁的抖了两下，接着便抬起头来，然后目光有些茫然的看着龙王，问道：“有什么事吗？”

    “他娘的。”骚猪一见徐子枫被龙王故意吵醒了，顿时怒了，他三步并作一步来到龙王面前，怒不可遏的指着龙王说道：“你个狗日的，都他吗说了不准打扰我们枫哥，你麻痹是什么意思？”

    这时候，徐子枫眼中的茫然褪去了，随之而来的，便是一抹凛然之色，刚才，他一直在想着笑笑那句话，他觉得自己这一年来就是太过于执着了，执着于突破，执着于进展。

    他不停的逼自己，甚至把自己逼的就像撑开到极限的橡皮筋一样。

    他的状态实在是太过于紧绷了。

    他觉得自己应该放松一点，不要把突破看的太过于重要，因为越紧张，越在乎，越容易迷失方向。

    然而，就在他陷入沉思，正在寻找着不用执着的关键点的时候，突然被龙王的大喊声和拍肩膀的动作吓的回过神来了。

    如果龙王在慢一点，或者在迟几分钟的话，徐子枫感觉自己一定可以找到突破的关键点，可惜，刚才那种微妙的感觉被龙王这么一吓，已经消失不见了。

    “呵呵，你别这么着急啊，其实我只是想验证一下看看，到底是他耍大牌呢，还是真的在想事情，原来他是真的在想事情啊，那不好意思咯。”龙王笑吟吟的说完之后，便想要转身离开，因为他的目的已经达到了。

    “等一下。”骚猪还没开口，徐子枫突然抢先开口说道。

    龙王停了下来，然后依旧是笑吟吟的看着徐子枫，说道：“你看不起我们，不想跟我们打招呼，你牛逼，我无话可说。”

    “你是哪个战队的？”徐子枫看着龙王淡淡的问道。

    “天神。”龙王收起笑容，一脸傲然的回答道。

    “嗯，知道了，行了，你可以滚了。”徐子枫眼中露出一抹厌恶，然后就像赶苍蝇似的挥了挥手，对于关键时刻被打扰，徐子枫这个态度已经算得上很好了，至少他自己是这么认为的。

    “什么，你让我...滚？”龙王愣了一下。

    “不可以吗？”徐子枫反问道。

    “你知不知道我是谁？”龙王指着自己。

    “知道啊，你脑子是不是进水了？你自己刚才已经回答我了，你是天神战队的垃圾。”徐子枫笑道。

    “妈的，你一个靠花钱买参赛权的垃圾战队，有资格说我是垃圾？有资格瞧不起我们天神战队？”龙王怒了，他一怒，远处忽然走来了几位年轻人，看他们跟龙王穿着一模一样的队服，不用问也知道他们都是天神战队的队员，只见他们走到龙王旁边停下后，其中一位烫着卷的年轻人问道：“龙王，什么事啊？”

    龙王满脸怒气的指着徐子枫说道：“他说我们天神战队是垃圾。”

    “什么？”

    闻言，另外几位天神战队的成员瞬间就炸锅了，虽然他们的成绩一直都是LpL职业联赛中垫底的存在，但好歹也是LpL的强队之一啊，他们也有着自己的骄傲和尊严，一句话，荣耀不容亵渎。

    只见他们瞬间怒视着徐子枫，卷队员指着徐子枫，黑着脸说道：“徐子枫，慈善比赛是你们枫云战队筹办的，现在当众说我们天神战队是垃圾，这就是你们枫云战队的待客之道吗？”

    原本刚才看到天神战队的其他队员过来，徐子枫有想过跟他们解释一下的，毕竟打扰他思考那微妙境界的只是龙王而已，跟天神战队其他成员无关，但，这些人过来不问青红皂白，只听龙王的片面之词，便满脸怒气的质问他，此刻，他已经不想多做解释了。

    而且，要不是这里有众多职业选手看着，还有许多电竞前辈也在场，刚才徐子枫回过神来的时候，早就动手干龙王了，快一年了，他好不容易才突然之间找到那种可以突破自身瓶颈的感觉，关键时刻被人故意破坏了，他能不生气吗？

    所以，让龙王滚，说龙王是垃圾，已经是他忍耐的最大底线了。

    “对待有礼貌的客人，我们自然会以礼相待，但是对待那些故意闹事，没实力还要强行装逼的垃圾，我为什么要以礼相待？”徐子枫说完，便直视着龙王。

    龙王同样跟他对视着。

    紧跟着，骚猪，张亿恒，张小宝，板砖脸四人来到徐子枫身边，全都怒视着天神战队的成员们。

    天神战队也不甘示弱，双方就这么怒视着对方，眼看着一言不合就要大打出手了，忽然一道众人都熟悉的声音响了起来：“比赛还没开始，火药味就这么浓了啊？”

    众人顺着声音传来的方向看去，只见娃娃一脸笑呵呵的挤进人群，娃娃，在场恐怕没人不知道他是谁，国内最出名组最专业最激情的职业联赛解说。

    “娃娃哥你来的正好，你帮我们评评理，我们接受邀请来参加这次的慈善比赛，然后比赛还没开始，筹办方便当众骂我们战队是垃圾，你说我们冤不冤？”卷见娃娃来，就好像见到了裁判似的，赶紧叫冤。

    “别啊，我只是来当解说员的，而且我才刚刚到，你们生了什么事我也不清楚，最好还是你们自己解决。”娃娃一听要让他主持公道，立马摇头道，俗话说闲事莫理，他做了那么多年解说，岂会不明白这个道理？

    见娃娃不肯插手，卷毛便指着徐子枫说道：“我们天神战队虽然不是国内最顶尖的战队，不过，也绝对不容你当众辱骂，请你马上道歉。”

    “对，道歉。”

    “如果你不道歉的话，我们马上就走，不参加这个比赛了。”

    “快点道歉。”

    其他天神战队的成员们纷纷附和，气势逼人。

    骚猪见状，立马要挽袖子骂人，徐子枫赶紧制止他，然后一脸冷厉的看着天神战队，并伸手指着离开的方向吐出一个字：“滚。”

    又一次听到徐子枫让他们滚，龙王终于怒了，只听他骂道：“像你这样目中无人的杂碎，我倒要看你能嚣张到什么时候，你们枫云战队无非就是靠上了有钱人而已，要不然你们算什么狗东西？还真把自己当成电竞明星了？将来真正走到赛场上的时候，你们只配垫底，兄弟们，我们走。”

    龙王骂完便大手一挥要带着人离开现场，本来，如果龙王默默带着人离开的话，徐子枫绝对会任由他们离开，但，怪就怪龙王太爱面子了，临走前还要骂人，而且还骂的那么难听，这就不能怪他了。

    只见他看着即将转身离去的龙王，语气冷冷的说道：“等一下，你现在还不能走。”