    小火强行向前猛地一冲，冲开孙豪身前的血流，向前一滚，同时张嘴，向前做了一个吞噬动作。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    吞噬很无力，但前方也瞬间一空。

    小火冲击的势子一顿，扑通一声，掉在地上。

    孙豪一声怒吼，十分勉强地，取出一章枯木神愈符篆，打在小火身上，然后，用尽了全身气力，却再也动弹不得，不能救回小火了。

    眼中，大量的真女鬼魂又冲了过来。

    猩红的血眼爆阵阵凄厉惨啸，飞扑了过来。

    眼睁睁地，小火马上就要被海量的女鬼淹没。

    心中一声怒吼：“小火”，孙豪双眼爆睁，只差滴血，心中横，心神一动，强行御使须弥凝空塔。

    怎么样，也要救下小火。

    挡得了多久是多久。

    神识之中，镇字令牌开始放光。

    但是，青老的一股意念传了过来：“小豪，不要任性，没有用的，就算驱动镇字令，也挡不住多久……”

    孙豪：“师父，不要拦我。”

    青老居然控制了镇字令牌，不让孙豪随意驱动：“小豪，这次听我的，修士一生，该当知道什么能做什么不能做，有的时候，有的东西，不舍也得舍，修士当知取舍……”

    孙豪：“师父，你让开……”

    孙豪正欲强行破开青老的拦截御使镇字令牌的时候。

    身上又传来丝丝异样的感觉。

    身后，深蓝小猫冲了出去。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    瑟瑟抖的深蓝小猫。

    一只十分害怕，在孙豪保护之中，几乎被孙豪所忘却的深蓝小猫，猛地从孙豪背后冲了出去。

    害怕到了极致，面对奔涌而来的女鬼，小猫身上，毛根根竖起。

    围着倒在地上的小火，不停地瞄瞄叫唤，试图唤醒小火。用嘴咬住小火。试图把小火拖回孙豪的背后。

    小猫深蓝忘了很多事。

    甚至忘了自己的出身来历，但是小猫深蓝清晰记得，是小火在自己即将被天倾余波殃及的时候，救了自己。

    几个月来。小猫深蓝已经深深地感受到了小火的照顾，已经深深地感受到了孙豪的善意，甚至是那只看起来十分搞笑，喜欢吓唬自己的怪章鱼，都让他有兄弟一般的温馨。

    此时此刻。小火即将被鬼魂淹没。

    虽然害怕的要死，但他知道，小火即将不行，孙豪即将不行，自己刚刚找到的避风港，即将山崩海裂。

    这一刻，它忘了害怕，只有着浓浓的不甘，还有深深的愤怒。

    转身，面对急冲而来的女鬼们。

    小猫深蓝。出了一声惊天咆哮：“呜嗷……”

    听到明显不是小猫叫声，孙豪不由稍稍一愣。

    然后，孙豪神识稍稍一松，忘了强行驱动须弥凝空塔，而是怔怔地看向前方。

    随着小猫深蓝的惊天咆哮。

    深蓝色小猫的身躯在小火的面前，猛地，如同吹气球一般，疯狂长大。

    而更加奇怪的则是狂冲而来的女鬼还有滚滚而来的灰尘葫芦们，居然齐齐顿住了前冲的势头，开始踌躇不前。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    眨眼之间。原本小巧可怜的深蓝小猫，已经在孙豪面前摇身一变，化为一条高一丈，长两丈多。全身幽蓝，威风凛凛，站立孙豪和小火之前的巨大的“大猫”。

    大猫额头，有一个大大的，白色条纹所勾勒而成的“王”字。

    大猫，也就是虎。

    深蓝化身成虎。身体微微抖动，仰天咆哮，身上的气势之旺盛，让孙豪都为之凛然。

    而且，深蓝巨虎好像有着某种特殊的能力，能威慑无所畏惧，前仆后继的女鬼。

    巨虎现身之后，女鬼们的动作为之一缓，居然围着孙豪所在的角落，没有前冲，而只是在周围团团打转，向着巨虎不停呲牙咧嘴，但就是没有冲上前来。

    “孙沉香”，前面大老虎居然开口说话：“接着。”

    说完，抬腿一刨，小火小巧的身子飞了过来。

    孙豪勉力伸手，接住小火。

    前面巨虎向前一趴，如同一只大猫趴在了地上，嘴里开口说道：“救治小……火，你也抓紧时间恢复，有我在，这些女鬼是不敢过来的。”

    孙豪往嘴里塞了一颗灵丹，布满血迹的脸上浮现出难看的笑容，开口问道：“不知兄弟乃是何方高人？”

    巨虎趴在地上，缓缓说道：“在下虎盖亚，这个，沉香，少说废话，抓紧时间恢复，我们还得一起探一探这真女古墓。”

    虎盖亚！

    一个让孙豪意外万分的答案。

    同时也让孙豪稍稍明白了一些东西的答案。

    原来深蓝小猫就是虎盖亚。

    妖神殿带队少主。

    难怪登天台上没见虎盖亚现身，原来早就跟在了孙豪身边。

    也难怪鼠多宝拜帖青云战舟，合着不是拜访自己而是来看儿子的，所谓的小偷，想必就是走丢的虎盖亚。

    也难怪自己进入葬天墟的第一站会是如此艰难，居然会直接遇见绝境级别的迷域。

    说穿了，还是自己身边的实力太过强大，葬天墟自动生成了绝域。

    想想也是，孙豪本身实力了得，加上一个跟孙豪同等级别的妖神殿少主，迷域能弱得了，再加上不知为何，葬天墟把小火也作为排位金丹在对待，小火的实力也是强悍无匹。

    三个强悍修士累加，遇见的迷域自然就是级难度。

    绝域并不奇怪。

    孙豪也稍稍疑惑了一下，为何虎盖亚会出现在归一道场，又为何会变成小猫深蓝。

    孙豪还很好奇虎盖亚为何能威慑女鬼。

    但是现在不是思考这些事的时候。

    孙豪很快沉下心来，开始恢复自身。

    当然，在此之前，孙豪并没有忘记给小火身上拍上一章枯木神愈，还给她嘴里塞了一颗解毒丹。

    幽深的古墓之中，安静了下来。

    女鬼们团团围住墙角，墙角之前，一只大老虎懒洋洋地眯着眼睛在打盹。

    大老虎身后，则是孙豪怀抱小火，在加紧时间恢复。

    不一会，小火从昏迷中醒来，现自己居然被孙豪抱在身前。

    自己居然无事？

    居然还活着？

    疑惑地看看附近，现了前面一只大老虎，摆摆小脑袋，小火不知道古魔之中怎么会多出一只如此奇怪的大家伙。

    想不通就不想，小火温柔地在孙豪怀里蹭了蹭，也闭上双目，开始恢复。

    前面，巨大的虎头，不经意间，轻轻地摆了摆。

    大猫虎盖亚的心中同时涌起一个念头：“还真是，没有丝毫王者的觉悟啊！”

    所谓一饮一啄，皆有前缘。

    孙豪没想到，小火随手救下来的小猫，居然会成为自己摆脱绝境的救星。

    当然，世上因果最是难以预计，如果孙豪身上不带着虎盖亚，会不会进入真女古墓还真是两说了。

    孙豪神识四分，沉入修炼的同时，也在判断虎盖亚的来历和奇特能力。

    孙豪不认为虎盖亚能比自己强多少，但是虎盖亚能威慑女鬼，显然就是有着很奇特的能力了。

    当然，现在的孙豪也是很好奇，很好奇鼠多宝怎么能生出一只老虎来，而且这只老虎还有一种形态，猫，猫不是老鼠的天敌吗？现在居然成了老鼠的儿子。

    孙豪感觉有点乱。

    当然，既然虎盖亚以虎为姓，想必其血脉能力就偏重虎族。

    还别说，虎族真的有威慑鬼魂的能力。

    万魂之岛的云殿之中，虎族的资料不少，其中就有不少传自远古的虎族异种具备控制鬼魂的能力。

    真女古墓之中的女鬼厉害无比，寻常虎族怕是控制不了，那么虎盖亚的种族就锁定在了较少的几个虎族族群之中。

    慢慢地，孙豪开始抽丝剥茧，分析虎盖亚的来历和奇特能力。(未完待续。)(未完待续。)