    第561章 事落，前往天罗大陆

    “这是...”

    清萱接过翻阅了起来，旋即说道：“好奇怪的修炼方式，不过看内容，是一门大神通。”

    “那能值多少？”陈墨知道在大神通上面还有准绝世神通，普通的绝世神通，绝世神通，三十六种绝世神通。

    “二三十万至尊灵液吧。”清萱估计道。

    所谓至尊灵液就是至尊凝练出来的液体灵力，天至尊花费大半个月，就能凝聚出上百万。

    但目前肯定是没时间来凝聚了。

    “那估计够了...”陈墨又从纳戒中拿出了近十本的天阶斗技，其中就有千雷诀，这些斗技对陈墨来说已经没太大用处了，而且都有着拓本，抵押了算了。

    虽然大神通不是什么高级的神通，但见陈墨这样不当回事的拿出来抵押，清萱眼角还是微微的抽了一下。

    “既然可以，那就走吧。”陈墨说道。

    清萱点了点头，在前面带路。

    陈墨拉着小舞跟在后面。

    三人走过数条街道，眼前的视线豁然开朗，只见得在那前方，一座庞大的犹如山岳般的大殿静静矗立，磅礴的灵力从其中散发出来，竟是形成光柱，冲上云霄。

    在那大殿之外，浩浩荡荡的人流涌入其中，那种规模的人气，看得小舞大吃一惊。

    而陈墨和清萱，则极为的淡然了。

    “天商拍卖场。”

    清萱抬头凝望着那大殿之外的金色巨字，笑道：“就是这里了。”

    “这座大殿...”

    陈墨盯着大殿的目光突然一闪，眼中的惊异陡然浓郁了起来，因为他发现，这座大殿似乎散发着奇异的波动。

    “这是一件上品神器！其背后的主人是一名准仙品天至尊，这座拍卖场，也是整个商之大陆最大规模的拍卖场了。”清萱美目闪烁道。

    陈墨感到一些新奇。

    “走吧。”

    清萱玉手一挥，便是带着陈墨和小舞走进了这座恢宏无比的大殿。

    大殿之内，异常的明亮，地面都是由耀眼的水晶所化，其中人海弥漫，但即便是如此多的人汇聚在此处，这里却是丝毫不显得拥挤，反而异常的开阔。

    殿内虽然壮观，但三人都是见过世面的，没有多少停留，在清萱的带领下，直接是在一旁对着柜台的一名女子说道：

    “我们要抵押。”

    说完，清萱便从陈墨的那里拿过九本天阶斗技，扔在了柜台上。

    那女子简单的翻阅了下，便是面色一变，旋即说道：“稍等。”

    说完，便是朝着后台走去。

    片刻后，一名身穿锦袍的中年汉子对三人道：“贵客，里面请。”

    来到里面，中年男子先是客气了一翻，旋即直奔主题道：

    “这九本都是大神通，抵押的话，是每本三十万至尊灵液，买断的话，每本三十五万至尊灵液。”

    中年男子刚说完，陈墨就脱口而出道：“买断。”

    中年男子愣住了，从未见过如此爽快的人，连砍价都不砍的，其实这个价钱还有的溢价的。

    为了肯定，中年男子说道：“这位先生，买断的话，这九本大神通都是不可以赎回来的。”

    “我清楚，就买断。”

    “好，爽快。”中年男子在芥子镯中摸索了一阵，道：“这里是315万至尊灵液，你点点。另外，这是赠送你们的三张门票。”

    中年男子又从柜台抽出三张门票出来。

    陈墨问了一下：“拍卖会有没有虚空血果、冰心神水以及千年地心焱？”

    若是没有这几样拍卖的话，陈墨也就不在这浪费时间，去别的拍卖场看看了。

    “都有，我天商拍卖场作为商之大陆规模最大的拍卖场，各种商品可谓是琳琅满目。”中年男子看了陈墨一眼，微笑道。

    “那就好。”

    陈墨拿好门票，也没再多耽误时间，直接进了拍卖场。

    拍卖场里面，除了拍卖台光线比较明亮外，后方都是极为的昏暗。

    门票上有着座位号，陈墨三人的座位偏向最后面，这样也好，省的麻烦。

    三人很快坐了下来。

    陈墨坐在中间，两人坐在左右两边。

    由于后面比较昏暗，加上拍卖会也还没开始，看着两女修长的大腿，陈墨直接放了上去，抚摸了起来。

    清萱身体一僵，下意识的朝周围看去，见没人看向这边时，才微微松了口气，轻轻的推打了下陈墨：

    “要死啊你，这里这么多人。”

    “没事的，他们的注意力都在那拍卖师身上，没有人注意我们这边的，而且这里这么暗。”

    清萱娇羞的模样，让得陈墨更为心动了。

    拍卖场是一个长相魅惑的女人，前凸后翘的，还特会放电，在拍卖会还没开始的时候，吸引了大批的目光。

    见状，清萱干脆倒在陈墨的怀里，任由着他来了。

    而小舞的胆子却反常的大，竟然如小猫咪一样，歪过头去亲陈墨的脖子。

    还好，毕竟是大庭观众之下，陈墨也就占点小便宜就罢手了。

    拍卖会极其的顺利，陈墨想要的东西，都拍卖到手了。

    但三百多万的至尊灵液，也是消耗一空。

    不得不说，这拍卖场给陈墨的体验感是最好的。

    之前陈墨参加拍卖会，期间总是会发生什么幺蛾子，拍卖结束后还夺宝之类的。

    但这次却是没有。

    拍卖完成后。

    陈墨便是前往城中的传送灵阵。

    巨商之城有前往天罗大陆的传送灵阵，但是价格不菲。

    当然陈墨也可以自行进行空间穿梭，但商之大陆离天罗大陆极为的遥远，不搭乘传送灵阵的话，花费的时间比较多。

    但陈墨已经迫不及待想见到云韵她们了，又是卖出了一本天阶斗技后，三人搭乘了前往天罗大陆的传送灵阵。

    ...

    天罗大陆。

    “北界大罗天域域主曼荼罗携手下五皇二十三王，向凌烟阁投诚！”

    曼荼罗是一个娃娃脸的小女孩，站在人群的最前端，协同着那些任何一个都比她大的人，对着前方大蛇上的清陌跪伏投降。

    这一幕画面，极为的滑稽。

    就连一向波澜不惊的清陌，都差点忍不住笑了，旋即清冷道：“准。”

    ps：感谢这段时间各位的打赏与月票。

    这书不会太监的，会持续更新的，放心。

    (本章完)

