    将那珠子盘入手中，项宁感慨一句当真是手握星尘了。

    在宇宙中，若是将星球当做大树的话，那些陨石就如同星际尘埃一般，项宁如此说也没错。

    看着手中外表有着一层坚硬的实质性物质包裹，里面漆黑无比，但却能看到什么东西在流动，甚至握在手中，还能感觉到里面传来的撞击感。

    猩红神灵懵了，她是真的懵了，在项宁抬起手的瞬间，她就感觉到了不对劲，之前的项宁在她眼中就像是美味的菜肴，那现在就是能够一手捏死自己的神灵，而自己，则是蝼蚁。

    这种感觉并不是来自同纬度的，而是更高层次的力量，这是一种根本就不可能存在在这个宇宙的力量。

    猩红神灵那是彻底的懵了。

    她大声的吼叫着：“你到底是谁！你为什么会有这样的力量！”

    但是不管她如何吼叫，都无法得到回应，她现在的视野，周围的是漆黑的一片，死寂无比。

    她开始在这里横冲直撞起来。

    而在外头的项宁，自然是能听到她的喊声的，但是现在的他正忙着和机灵说话呢。

    “机灵啊，她说的是什么意思？”

    “字面意思，可别忘了我是从更高层次的维度下来的，他们不过是被抛弃下来的一种精神生命体，对上我，按照你们人类的话来讲，就是老鼠见了猫···不，或许用见到了他们老祖宗来更加贴切。”

    “喔喔，厉害啊机灵。”

    “那是！”

    “那若是我想弄死她，是不是直接捏碎这珠子就行？”

    “不行，用一个词比较贴切她现在的状态，就是被你封印了。”

    “封印了？”

    “是的，同样是字面上的意思，不过其实跟死了没什么差距，因为这是我做的东西，在里面的空间，你可以理解成一种亚空间，在这个空间中，什么都没有，是什么都没有。”机灵强调着。

    “哦。”项宁点点头，礼貌性的应了一声，不是太理解。

    “啧！你说你身为人族的圣匠，我不在的时候不是挺精明的吗？”

    “嘿嘿，那都是没人能给我帮助，要是有，我也想偷懒。”

    机灵那双电子眼翻了翻白眼，开口道：“什么都没有，那她就无法从宇宙中吸取能量，无法吸取能量就无法补充自身的消耗，无法补充自身的消耗，她自身就会慢慢的消亡，懂了吗？”

    “嗯，懂了，那多久她才会死。”

    “大概得要个上千年吧，毕竟她的实力还是可以的。”机灵判断道。

    又跟机灵扯下皮后，在那猩红神灵快要暴走的时候，项宁开口道：“别撞了，反正你也出不来，除非我给你打开。”

    “你···你到底是谁！”

    “呵呵，我是谁，你不过区区被抛弃的维度生命罢了。”项宁开启了神棍能力，大忽悠术。

    还别说，项宁现在装神弄鬼之下，那猩红神灵顿时有炸毛了，是的，别看现在只是核桃那么大，但其身躯依旧是四五千米，只是被那层项宁凝聚的膜给限制住了。

    “你你你···”她有些语无伦次起来，这是他们种族最大的秘密，他们确实不属于这个维度世界，但是这种事，就便是他们亲口承认，甚至说出去，也都会被这个维度所不容。

    这关乎到一种现在无法用科技解释的东西，反正不属于，不存在，就除了他们这些生命体外，根本无法用任何东西记载和传述。

    唯有的是他们与生俱来就知道。

    但是现在，这个现状被打破了，眼前的人，居然知道他们来自跟高维度的世界，而且还是被抛弃的生命体。

    “现在，我想跟你谈条件，怎么说？”

    “您请说。”猩红神灵就像谄媚的小人一般，虽然是神灵级的实力，但是他自己知道自己是什么货色，这放在他们出生之地，那就是一群蝼蚁，或者说，在这个宇宙的，都是一群蝼蚁，不管什么，用这个宇宙的话将，就是一根手指头能够捏死。

    她不知道眼前的人是如何知道她的身份，也不知道他到底是从哪里知道的，但是她身为高维度生命体，能够真实清楚的感觉到，关于这个宇宙，这个世界之外的一切，她们都无法说出来，甚至于就算有生命无意间知道，也会在某种力量的影响下给删除。

    就像是这个宇宙是一个巨大的生命体，而他们不过是其中的小小的细胞，而他们所生存的环境里出现了不该出现的东西，这个名叫宇宙世界的生命体就会释放出某种激素，亦或者是什么将其消除。

    而她们猩红文明，之所以要那些躯体，就像是病毒，出现在这个身体里，要想活下来，他们就要寄生，并且伪装成这个身体的一部分，并且在过程中，慢慢的同化，或许在过上万年，乃至数十万年，他们猩红文明就能拜托原先的躯体，成为真正的，属于这个身体的一部分。

    总之，现在的猩红神灵对项宁的态度，就像是一个从山里跑出来的孩子，对外面的世界有着基本的认知，但一出来，就看见到了一位在电视上经常能看到的大佬的那种拘束感。

    “我现在要杀掉冰霜王，你还有意见吗？”项宁恶趣味的询问道。

    “我···大人···冰霜王对我们很重要，以您对我们的了解，也应该知道一些什么，我们需要躯体，我们需要皮囊，您若是另外的人，我们还不会觉得什么，但是从您出现在我们猩红文明的视野中的时候，就表现出了强烈的反奴隶的态度。”

    “也就是说，一但让您杀死冰霜王，我们的渠道就会断绝，一但断绝，我们文明的人口数量将会暴跌。”

    “你们如此强大，不会去狩猎？”

    “杯水车薪······”她将她们当年干的事，最后惹得众多高级文明对他们动手的事简单说了一遍，项宁也了解了大概。

    或许又要用到那一句话了，就是“这不是你们的错，错的是这个世界。”

    是啊，域外宇宙，物竞天择，黑暗森林，不是你死就是我亡，他们若是不去猎杀，获得躯体，那死的就是他们，是对是错，项宁再次感受到了这个世界的无情。

    想到这，项宁都不免的自嘲一声。

