    原本按照正常的情况，这场盛会至少也得四五天时间才能结束，毕竟参与的人员实在太多，但才开始第一天，就出现了变故。

    大年初二，临近黄昏，当时对决还在继续，所有人的注意力也都在战场之上，所以没人发现有几个人走进广场。

    走在最前面的，是一个只有十一二岁的小丫头，只是原本嚣张跋扈的她，此刻却一脸悲伤。她原本华丽的长袄，此刻也被一身素衣取代，手中拿着一张雪白色的引魂幡。

    在她后面，她的父母也都换了素衣，接着是四名汉子抬着一个棺材，就这么走入广场。

    这支奇怪的队伍很快就引起了人们的注意，一个个全都皱起眉头，而有些人似乎早已知道是怎么回事，不为所动，比如那位从镐京来的儒雅男人和那名镇国大将军。

    那小丫头一路前行，穿过整个广场之后，就来到战场下方，正好吸引了所有人的目光，而在小丫头对面不远处，李明月脸色阴沉。

    场上很快吵闹不休，都在议论这件怪事。

    十年一次的万仙会，却有人抬着一副棺材来参加，这叫什么事？

    按理来说，这种事情是绝不可能发生的，因为太华宗绝不可能会出现这样的疏漏，可现在却发生了，那就便是这件事是得到了太华宗的允许。

    所以人们都看着太华宗那些强者，希望太华宗能够做出解释。

    也因为这件事，对决只能被迫暂停，那名主持对决的太华宗强者冷声道：“你们是什么人？此举欲意何为？”

    能说会道的小丫头此刻却哽咽得说不出话来，她那位母亲更是泪流满面，站着都很是勉强，更别说回答，所以只有小丫头的父亲对着台上行了一礼，然后盯着李明月，语气戚然的道：“吾儿死得好惨，还请诸位仙师为小人做主啊。”

    主持对决的太华宗强者皱眉道：“怎么回事？细细道来。还有，你等是何人，为何能出入我太华宗？”

    汉子急忙回道：“小儿邱宇，因自小有些仙骨，承蒙太华宗胡老神仙看中，收为弟子，于太华宗修行已有七载，今年得到师门应允，下山与小人一家团聚，可……可……”

    他突然指着李明月，恶狠狠的道：“此人却仗着学了神通，竟是将小儿狠心打杀，还请诸位仙师做主，为吾儿讨回公道，以正太华宗正道之风。”

    所有人的目光顿时都放在李明月身上。

    面对这些人的目光，李明月只是微微皱着眉头，并没有直接开口辩解什么。

    从这一家人所表现的情绪来看，并不是装的，也就是说，他们那位在太华宗修炼的儿子确实已经死了，李明月只是有些想不明白，到底是谁下的手？朝廷？还是燕国？

    因为没有人比李明月更清楚，他当时那一击，或许能让一名四境修士受伤，甚至昏迷，但绝不可能致命，可对方现在却死了，就只能说明有人在他之后出手，目的就是要嫁祸给他李明月，让他李明月跟太华宗彻底结怨。

    当然，也不排除是仇家寻仇，毕竟这家人一看就的罪过不少人，但这种可能性不大。先不说这里是太华宗的眼皮子底下，如果真是仇家出手，这一家人不可能会到现在才上山，更不可能会以这样一种形式，因为李明月对这一家人的秉性还算了解。所以很大肯能是有人授意。

    所有的人，都盯着太华宗那些大佬，他们都很好奇，太华宗会如何处置这件事情？

    一个是太华宗弟子，一个是清源山陈道陵的高徒，若是按照以前那样，直接打杀李明月，自然可以保住太华宗的威慑，今后也不会再有人敢轻易得罪太华宗，但如此一来，必然会得罪清源山，先不说陈道陵会不会重返人间，苏清风一旦离开清源山，就不是太华宗能够承受的。

    一时之间，这件事就变得有趣起来。

    这时候，太华宗那位掌门站起身来，看着不远处的李明月，开口道：“李贤侄，能否解释一二？”

    李明月只觉得心中苦涩，说道：“我如果说我没杀他，何掌门怕是也不会信，在下只是有一点想不明白，我跟他争斗的时候是大年三十，如果他真死在我手中，他们为何好在才上山？就是为了当着这么多人的面指认凶手？”

    他摇了摇头，接着道：“白发人送黑发人，普天之下最大的痛苦莫过于此，丧子之痛足以让任何人丧失理智，所以在下真不相信他们能想得这般深远。”

    这话一出，顿时有人跟着赞同，于是场上就开始议论起来。

    那小丫头这时候突然大声道：“那是因为我哥当时并没有死，只是受了重伤，今天才……才……”

    她满是愤恨的盯着李明月，怨恨道：“就是你杀了我哥，你就是杀人凶手！”

    李明月淡然道：“我若真要杀他，绝不可能让他活到今天，我若不想杀他，他就不可能会死。你们若是真想报仇，不应该找我，而是应该找让你们上山的那个人。”

    所有人都皱起眉头，这是什么意思？

    就在这时候，一道人影突然出现，然后直接以神通逼退那四名汉子，同时大袖一拂，棺材盖直接飞起，接着粉碎。

    “轰隆”一声，棺材落在地上，这人也站在棺材之前，看着棺材中的尸体，愤恨道：“何人所为？”

    此人身穿太华宗服饰，不用说，应该就是那位姓胡的太华宗强者，也就是那邱宇的师父。

    看到这名太华宗强者，男人当场跪了下去，祈求道：“请仙长为吾儿做主。”

    老人眯眼道：“何人所为？”

    他似乎并不知道这件事情。

    这时候的李明月，心情越发沉重，就这情况，对方怕是不会听他解释，而且这件事也根本就解释不清楚。

    那名男人已经伸手指向李明月。

    这名太华宗强者直接将目光看向李明月，李明月只能在心里呼唤道：“前辈。”

    没有回应。

    李明月心情越发沉重，这都什么时候了，还赌气，好歹也是一名可以灭杀仙人的强者，就不能有点度量？    李明月呼唤几次，铃铛里都没有任何动静，这让李明月越发着急。

    这老家伙一看就是个暴脾气，如今徒弟惨死，恐怕不会顾及那么多，很可能直接对自己下杀手，那可是一名武境强者，除非自己祭出三把剑，否则只有死路一条。

    可一旦祭出三把剑，就算能够抵挡对方的攻击，自己一样是死路一条。

    李明月从未想过，事情的发展会是这样，他原本以为最少要等这场万仙会结束，朝廷和燕国才会对他出手，可对方明显已经等不及。

    他两目光看向太华宗那位掌门，心思急转，从事情发展的情况来看，太华宗怕是也参与其中，而且扮演了极其重要的角色。

    “清源山？李明月？仗着是陈道陵的弟子，就敢如此胡作非为，残杀我太华宗弟子，今日本座倒要看看，陈道陵能否重返人间救你。”老人突然大喝一声，直接就向着李明月杀去。

    李明月根本来不及多想，直接祭出那把匕首，抵挡对方的攻击。

    本命法宝，灵光镜。

    看到那把匕首，所有人心中都生出了同样的想法。

    十五岁，六境灵光镜，这样的天赋，在整个三州之地，除了苏清风和那位先入太清门，再入太华宗的浩瀚云，恐怕已经找不出第二个人来。

    当然，这只是说明李明月如今最低是灵光镜，而他真正的境界，很可能更高。

    人群中，那名儒雅男人开口道：“清源山又给了世人一个惊喜。”

    他身边的汉子则是说道：“但一样只有死路一条。”

    那边，那名太华宗强者似乎也没想到李明月竟然能够挡下他的一击，冷哼一声，阴沉道：“果然有些本事，但一样难逃一死。”

    “胡长老，能否让弟子来了结此人？”这时候，一个声音突然响起。

    众人顺着声音看去，一个背着长剑的青年走了出来，正是太华宗那位浩瀚云，也是整个三州之地年轻一辈中除了苏清风之外，最具传奇色彩的人物。

    浩瀚云走出之后，开口道：“这匕首乃是恩师遗物，弟子如今虽已入太华宗，但毕竟还是太清门弟子，有责任拿回恩师的东西，也有义务了结这桩恩怨。”

    他双眼环视一圈，接着道：“此刻，我是太清门弟子，仅代表个人为恩师报仇，事后，我浩瀚云与太清门再无关系，就只是太华宗弟子。”

    台下，那名镐京来的儒雅男人冷笑道：“太华宗真是好算计，一下就把自己摘得干干净净。”

    汉子不屑道：“所以山上仙人，也有龌龊事，而且跟山下相比，有过之而无不及。”

    儒雅男人点头道：“此行也算是没有白跑一趟，见到了这么好看的一出大戏，先是舍弃掉一个可有可无的门中弟子，让太华宗可以师出有名，然后让一个身份特殊的弟子出面，完全撇清了关系。高，实在是高。”

    “我很好奇，他如何破局？”汉子说着，将目光看向李明月。

