
    秦tiānnù喝道：“那你找其他人的去看，我的要自己看。”

    叶秋放下资料看着他说道：“你对我的敌意很大？”

    秦天一愣，然后冷笑道：“你搞笑吧，见个人就说敌意大？我还说你对我敌意很大呢。”

    叶秋看着他突然笑道：“妈的，老子最烦你这种自命不凡，实际上就是一条虫的废物了，以为自己会点技术就了不起？你做过多少台手术？”

    秦天一怒，然后略微得意道：“算下应该有八十多台吧，还有4台心脏外科手术。”

    叶秋说道：“挺厉害的啊。”

    秦天脸上露出高傲的神色：“还好。”叶秋声音突然变得很冷：“好个屁，作为一个医生做过多少台手术是值得得意的事情吗？你知不知道那些陷入伤痛当中的病人是有多绝望，你知不知道全世界每一秒就有6个人受伤，那些受伤的人希望自己

    做手术吗？不希望！作为一个医生，做过多少台手术不是你值得炫耀和得意的事情，像你这种品质根本就不够格成为一名真正的医生。”

    “你！”

    秦天被说的面色通红，正想要骂人的时候。

    赵兴国沉声道：“够了，现在我们在讨论病例，秦天你有任何的不满就去外面发泄，别把情绪带到会议室来。”

    秦天张了张嘴巴：“可是，是他先……”

    赵兴国眼神警告了秦天一眼，不仅是他还有会议室当中的其他人也都对秦天很不满，这家伙虽然技术了得，但是人品方面的确有点问题，不招人待见。

    叶秋说道：“天才总是孤僻的，因为他们自傲的性格根本没法办法跟普通人相处。”

    秦天心说算你识相，不过下半句差点把他气得吐血。

    叶秋看了他一眼：“不过你压根算不上天才，也没办法跟人相处，在这么下去恐怕要成为蠢材来。”

    秦天愤怒地看着叶秋，正想说话突然看到赵兴国的眼神，只好把怒火压了下来。赵兴国无奈地看了看叶秋，然后让助理开始播放投影：“这一次我们医院住进来一位特殊病例，因为他的身份比较敏感，所以具体信息我不能够透露。接下来讲讲病人的情况，病人是在一年以前发现自己的

    心脏出现问题的，当时的表现是体虚无力，之后去医院里面检查，但是各项指标都很正常，后来继续检查，一直到半年以前才确诊下来，是心脏炎症性病变，也就是心肌炎。”

    叶秋眉头一皱，既然是特殊身份的那么不去省中心医院，来这边人民医院干什么，不过想了想很快就明白了过来。

    他之前查过赵兴国的资料，他是省医疗组的组长，很多身份特殊的病人都会来找赵兴国动手术，而且赵兴国还是全国具有代表性的一位权威外科专家，从医几十年经验相当丰富。赵兴国这时候继续说道：“心肌炎的可怕相信在场的医生都知道，这位病人先后经历过心力衰竭、心源性休克，当时的情况都相当危险，抢救回来之后情况一直都没有稳定下来，现在转到我们医院进行治疗

    ，接下来我会播放ct扫描图。”

    当投影屏幕上显示出病患的扫描图时，在场的医生不少人都直接腾得站了起来，所有人的表情都一摸一样，像是见到了什么可怕的东西。

    叶秋看着那张图片轻吸了气，终于知道赵兴国为什么找自己过来了：“心脏扩大，这个规模恐怕已经扩大了2倍，靠着内科治疗已经不可能了，必须马上进行手术，不然的病人恐怕只有3个月的生命。”

    赵兴国听到叶秋的话，眼前一亮，略微希冀着说道：“没错，靠着药物治疗已经完全没有办法了，只能够寄希望于手术方案，叶医生不知道有什么想法。”

    叶秋想了想说道：“有没有断面图，这张ct扫描图给我一种很异样的感觉，应该没有那么简单。”

    一旁的秦天嘲笑道：“你不会仅凭扫描图看不出什么来吧？”

    叶秋淡淡道：“我不像有的医生，光靠ct图就妄下结论，这是对患者的不负责。”

    秦天被说的哑口无言，心里恼怒，可又不知道怎么反驳，讪讪道：“那我就等着看看你的高论。”

    其实不止是秦天，还有很多医生都在怀疑，叶秋还能够看出什么东西来。

    赵兴国让人把xiōngbù重建图送了过来，叶秋抓起来看了看，一直看了有半小时后才放下来，脸色严肃道：“病人的情况远比我想象的严重。”

    秦天对叶秋很不爽，直接说道：“我们都知道情况很严重，但是理由呢？”

    叶秋没有理他，而是对着赵兴国问道：“你们有没有对病人的心脏进行声波检测？”

    赵兴国一愣：“没有。”

    叶秋指着重建断面图的一张图片说道：“我建议你们应该再做一个声波检测。”

    秦天原本还想要嘲笑一番，但是看到叶秋点的那个地方一愣，皱了皱眉头觉得有点不对劲的地方，然后脸色一变。

    其他医生也凑过来看看，不过都没看出所以然来：“好像没什么不对的地方？”

    秦天这时候回过神，声音干涩道：“是有问题，你们看这个阴影，没有跟心房连起来……这是左心瓣没有完全闭合啊……”

    听到秦天的话，所有医生脸色都是一变，有了秦天的提醒全都注意到了，那个地方的阴影很模糊，的确不容易注意到，但是一旦注意到，那么每个人都觉得眼前发黑。

    心肌炎、心脏扩大、左心瓣未完全闭合，这颗心脏可以称得上是千疮百孔了。

    秦天面色发白，看着叶秋的眼神变得不太一样了，他不得不承认这个家伙的确很有本事，就光是看ct扫描图就觉得不对劲，然后发现了连他都没有察觉到的问题。

    现在他已经不敢再嘲笑叶秋了，光是这一点上就足以说明，对方不仅在技术上，而且在眼光上都远远超过他。在场的其他医生也不得不服叶秋的眼力，但是现在不是佩服的时候，摆在众人有一个很严重的问题。
