    “你这丫头怎么这样，六婶可是你的奶奶，你怎么能让她给你下跪呢？”

    田尕妈想得简单，只要田苗不让田六奶给她下跪，她自然也就不用下跪了，不下跪，也就没有挨打这回事了。

    田苗斜着嘴角笑了笑，“是啊，别说她是奶奶，就是你也是我的亲亲的尕妈呢，这长辈跪我，我也受不起啊！”

    “这就对了，我们要是给你下跪，那可要折你的寿的。”

    “放你娘的狗屁，你不给苗苗跪，那就给我跪，要折就折我的寿。”

    等不到田苗回转，田老太太坐不住跑了出来，刚刚好听到了田尕妈的这句话。

    她一下子炸了毛，几大步冲到田尕妈跟前扬起手就要扇田尕妈的耳光，不过却被田苗给握住了。

    “娘，不用管他们，不愿意道歉就算了，我们回家吧！”

    田苗冷冷扫过这波人，和跟出来的田大嫂一起搀扶着田老太太往大门口走。

    “嫂子啊，我、我向你家苗苗道歉啊，我虽然领了崔满仓家的碳，其实我只传了一次，你看能不能让你家苗苗原谅我啊！”

    “大妹子啊，我也一样，只传了一次，也让你家苗苗原谅我吧，我以后再也不敢乱贪小的便宜了。”

    这两个平日里并不是爱嚼舌头的人，只是被一背篓碳给诱惑的，才忐忑不安地传了一次谣言，此时肠子都悔青了，那一背篓碳能值几个钱，要是自家儿子粉条厂的工作丢了，那一年可得损失一百多块钱啊！

    还有往过来走时听老田头在大喇叭里喊得话，若是自己不道歉的话，说不定自家的洋芋也没法卖给粉条厂了，那损失可就更多了。

    “哼，一次，你们怎么就昧着良心传那一次的，你们传的时候就没想想我家老头子为了你们做了多少吗？”

    田老太太瞪着那两个平日里和她关系还不错的婆娘，气不打一处来。

    田苗拍着她的脊背给她顺气，“娘，为了她们生气不值当。”

    安抚住田老太太，然后面向这帮子婆娘，指了指地上的麦草，“你们看，即使是现在，我也尊着你们是我的长辈，害怕你们老胳膊老腿的跪着不舒服，专门给你们铺了干草。

    可是你们呢，一个个空着手来还不算，来了之后还一个个舒服地斜坐着，你们是不是以为来走个过场就行了，你们想得也太美好了。

    既然你们不想道歉，而且也喜欢坐在这里，那就坐着吧，等你们什么时候想通了，道了歉，我才让我爹同意你家的儿子去上工，如果实在想不通或是不愿意想通的话，你们干脆早点回去算了，免得说我这个小辈欺负你们。”

    田苗语气顿了顿，冲窃窃私语的婆娘们斜了斜嘴角，然后转向主动认错的两人，“这位大娘和这位婶子，我田苗并不是不知深浅的人，既然你们俩认识到自己做错了，那我就给你们个向我道歉的机会。”

    田苗走过去，站到他们跟前，“这跪我还真有些不合适，要不这样，你们俩面对面跪下，这样也不算是跪我了对不对？”

    这两个人被田苗笑眯眯却泛着寒光的眼睛望着，小心肝莫名颤悠悠的。

    “对、对”两人连连点头应着，他们俩是同辈，这跪一跪还真不算什么。

    等她们跪下来，田苗这才继续，“看在你们俩认错态度好的面子上，这挨打的次数我就再给你们打打折，就打二十下吧！”

    两人脸上都漫上喜色，一下子少了三十下，应该会没那么疼吧！

    “不过，你们俩都没带高粱笤帚，这就有些难办了，不如这样，你们俩互相扇耳光吧，还是一次十下，左右各五下，来两轮，你们觉得怎么样？”

    两人本来已经望向了两个年轻点的婆娘背着的高粱笤帚，被田苗这句寒气十足的话给吓得硬是没敢开口。

    “既然你们不吭声，那我就当是你们同意了。”

    田苗指了指年岁大一点的婆娘，“大娘，您先来吧，毕竟您的岁数大一点。”

    这个大娘颤巍巍站起身，扬起手的时候还有些犹犹豫豫的，但是落下来时，却非常的响亮。

    她可不傻，刚才年轻那波小媳妇放水打轻时的后果她可看的一清二楚。

    左右开弓，十下很快打完，年轻点这个婆娘的脸蛋瞬间变成了红苹果。

    她咬着牙站起来，扇的耳光声比刚才那位大娘的还响亮。

    田苗扫一眼其他人，走回田老太太跟前，“娘，您还是和大嫂回去吧，这里的事我能处理。”

    “听闺女的，回去吧，给我泡壶茶，我去上班！”

    老田头和最后这波怕洋芋卖不出去的人一起过来了。

    这些人中的婆娘们一个个背着高粱笤帚，被自家男人押着很是乖巧。

    田苗有些不解地望向老田头，这波人并不在她准备惩罚的名单中，因为她根本没想起来粉条厂收洋芋这一茬。

    “你尽管惩罚就行，有爹给你撑腰。”老田头腰身挺得笔直，闺女那么支持他，他怎么能不给姑娘撑腰，何况这也只不过是吓唬吓唬他们罢了。

    “就是，听你爹的，他们不听话还有我和你爹。”田老太太愤愤地附和道。

    “行，您们进去吧，我会处理妥当的。”

    田苗把田老太太推搡进门，这才看到躲在门楼后偷望的田竞海。

    田苗冲他笑了笑，田竞海莫名瑟缩了一下，哎呀妈呀，她娘还总是和小姑姑过不去，小姑姑那是让着她啊，要是小姑姑真要收拾他娘，那他娘早就被揍趴下了。

    从这一刻起，田竞海心里默默地下定了决心，无论如何，决不能让自己的娘再惹小姑姑了，否则别说是自己没了好吃的和玩具，恐怕到时候连娘都要没了。

    田苗看到这样，只以为是被那一阵此起彼伏的脆响声给吓到了，心里后悔着当时拉上他助演，出去时便好心地把大门给拉上来隔绝他的视线。

    大娘和婶子还在继续互打，田苗先顾不上他们，而是走向了后来的这波人。

    “我想我的惩罚是什么，你们应该也听说了，要是愿意诚心道歉，那就两两跪到这边，开始接收惩罚吧，至于要和谁跪对面，你们自己商量。”

    这波人来之前，可是拉着那波已经回了的小媳妇们好好打听了一番，所以对于规则很是熟悉。

    有一部分人两两跪到了左侧的空地上，很是顺从地开始了互打，不过有几个田苗的长辈，却在观望着右侧的这波人在心里估量着该选择那边。

    田苗不理会他们，走回去数数了。

    “田、田苗，对不起，我诚心向你道歉，我、我只传了两次，我的惩罚能不能和他们一样啊！”

    这是个年岁大一点的大娘，在她之后又有两三个人喊了同样的话，不过其中两个年轻点的，一看那咕噜噜转的眼珠子就知道，这两次怕是谎话。

    田苗指着这个大娘和另一位婶子，“你们俩互相打吧，不过次数要比他们多十次，这是因为，一来你们诚心道歉的晚了一点点，二来吗就是你们传的次数比他们多的缘故，这两个原因各加五下吧！”

    “啊——”大娘望着那两个已经肿成猪头的人，吓得惊呼了一声。

    不过想到自己和对面这个都背着高粱笤帚后，心里稍稍松了一口气，毕竟脊背肿了不会那么丢人。

    和她对面跪下的婆娘想得比她更多，还好她及时认错，要不然到后面这打的次数一定会越来越多的。

    田苗依然是指定年岁大的先开始。

    “田苗，那我们俩呢？”那两个喊了话，却没被田苗叫着跪下的婆娘，心里莫名发毛。

    “你们好好想清楚，然后再告诉我你们到底传了几次？”

    田苗安顿好这边两个开始互打，这才对着那俩回了一句，这时候那两个最先开始的已经结束互打。

    “这位大娘和婶子可以回去了，回去后赶紧让您们的儿子去上班吧，要不然要迟到了。”

    田苗很温柔地把她们俩搀扶起来，而且还不忘好心地提醒一句，看看她多尊重这些个长辈。

    这俩本来还对田苗有些怨恨的，可是一顿互打下来，这怨恨全转移到对方身上去了。

    所以，这俩人是互相瞪着眼离开的，这就是田苗要的效果，总得给她们找点事，免得给她添堵。

    “你们俩想好了没有？”

    田苗走回去站到那两个虚报次数的婆娘跟前，定定地望着她们俩。

    “我、我传了四次，这次我说的绝对是真的，要是我撒谎，那就天打五雷轰。”

    生怕再拖延下去，次数会越来越多，这个婆娘脑子转了转后信誓旦旦地开了口。

    “行，既然你发了誓，就相信你。”

    “我也传了四次，我、我也发誓。”另一个也赶紧道。

    田苗仔细看了眼这个人的神色，似乎并不像是撒谎，便点了点头。

    “嗯，我也相信你，你们俩面对面跪好吧，不过这次数可就不是三十下了，你们俩这又迟了一会儿，加五个，多一次加五个，这样一加就该是四十五个了。”

    “我们迟的时间不多，能不能少点儿？”

    “行，看在你们还算积极认错的份上，就算四十个吧！”

    这少了五个，那两个脸上竟然有了喜色，这就是人心啊！

