    第93章  小姨大婶

    在那一刻，杨锐简直难以相信自己的眼睛，怎么会是凌雪啊！

    相信萧堂文也不会拿他小姨来开刷，说的应该是实话，那这样的话，无论凌雪是她小姨，还是她小姨的女朋友，都是女人……

    凌雪还不到三十，也没有像萧堂文说的那样有自己的公司，所以杨锐很快就能推测到她不是萧堂文的小姨，而是他小姨的女朋友，不知道算不算是“姨父”呢？

    在杨锐感觉快要晕倒的时候，两个说笑着进来的人，正盈盈走近，凌雪的目光也看了过来，看到了杨锐。

    凌雪同样是大为吃惊，笑容变得有点尴尬了起来。

    萧堂文领着她们过来，陈紫悦也出来了。

    杨锐看她们走进，见凌雪低着头，便仔细观察了一下另外一个女的。那个女的看起来三十多岁的样子，还真的入萧堂文说的，保养得很好的一个熟女，模样也挺漂亮的，脸上化着淡妆。

    “紫悦，好久不见了呀！你越来越漂亮了。”萧堂文的小姨没有看杨锐，见陈紫悦过来了马上热情的拉着她的手。

    女的拉手就好像男的勾肩搭背一样，那是交情好的亲热表示，并没有别的意味。不过陈紫悦显然是知道萧堂文小姨是“拉拉”，对于她的拉手，有点不是那么自然。勉强挤出一个笑容：“苏姨，好久不见。”

    萧堂文的小姨早就见过陈紫悦，也知道她的性格，所以对于她不是很自然的笑容，也没有在意。“紫悦是越来越漂亮了，哇。你的皮肤好好哦，你现在用什么护肤品啊？”

    看在杨锐的眼里，更觉得她可能是在占陈紫悦的便宜。他地目光看向了凌雪，两个人的目光交错了一下。

    凌雪也没有想到会在这样的场合下见面，她知道萧堂文和陈紫悦都是有钱人家，怎么也没想到杨锐会跟他们一起出现。对于几天前还有过亲密关系的男人，再次见到已经让她有点异样的感觉，而现在自己的身份。估计萧堂文也告诉了杨锐，这让她心情有点低落。所以，只是和杨锐的眼光交汇了一下，马上又避开了。

    “这是我朋友杨锐，杨锐，这是我小姨。”萧堂文似乎也怕她是占陈紫悦的便宜，让他们坐下，并向杨锐介绍了一下。

    “阿姨。您好。”萧堂文都叫小姨了，杨锐自然也不客气地叫阿姨了。

    “苏玉芳。”萧堂文那是没有办法的辈分，可对于杨锐叫的阿姨，那个叫苏玉芳的小姨就不是那么受落了，女人对年纪都是很敏感的。被人叫阿姨让她不是很高兴。

    凌雪也低声说了一句：“你们好，我叫凌雪。”

    陈紫悦也是第一次见到凌雪，点了点头说：“您好。”

    对于她们都不跟自己握手，杨锐也没有在意。不过他不知道出于什么心里，竟然对着凌雪笑着说：“凌姐姐，您好。”

    听到杨锐这话，大家都微微有点惊讶，但是反映各不相同。

    凌雪暗叫糟糕，他难道想要说认识我、要说破我们的关系吗？

    陈紫悦暗暗鄙视，杨锐那家伙就是一个色狼，见到漂亮女子就把持不住了！看这次人家理不理你？

    萧堂文苦笑连连。唉，我怎么只顾叮嘱他不要打小姨的主意，没有多叮嘱一句呢？要是他打小姨好朋友的主意，岂不是要先不欢而散了？

    苏玉芳地脸则已经沉了下来，你个小毛孩！叫我阿姨、却叫小雪姐姐，我有那么老吗？

    “大家坐啊，不要客气，人到齐了。坐下点餐。”杨锐热情的招呼他们。仿佛他是请客的主人一样。他独坐一边，陈紫悦和萧堂文在他左边。凌雪、苏玉芳在他右边。

    萧堂文忙肩负起主人的职责，在这么下去，风头都让杨锐抢了。他开始有点后悔，不应该请杨锐来的，或许再找一个女孩子会更好，比如说贝臻老师……

    苏玉芳显然是知道萧堂文地用意，所以，她很快就忽视陪客的杨锐，把谈话的重点放在陈紫悦身上。因为凌雪跟他们都不熟，所以她对于凌雪的沉默，也没有察觉什么。

    萧堂文会跟陈紫悦熟悉，是因为萧家和袁家地关系，而不是因为关系，苏玉芳是妹妹，跟陈紫悦虽然以前就认识，但其实也并不熟悉。所以对于她的热情，陈紫悦一直带着一丝不自然。

    杨锐虽然心里充满了疑问，但现在不是适合询问凌雪的时候，所以，他也就干脆放开心思吃饭，是他们五个人里面，最为轻松的一个。

    苏玉芳会对陈紫悦那么热情，除了是因为外甥喜欢的女孩子之外，也是因为陈紫悦是一个绝顶美女。她是喜欢女人的，对美女地热情，自然比帅哥要强多了。

    不过，当她跟陈紫悦谈论了一大通，从香水、护肤品，到汽车首饰，到时尚服饰包包……但陈紫悦的反应都很淡，都是不太搭理的敷衍，开始还会挤出一丝勉强的笑容，后来干脆连笑容都没有了。

    这让苏玉芳觉得自己是拿热脸去贴她的冷屁股，开始没有那么好的态度了。

    后来她看凌雪也没有吃什么东西，就杨锐一个人大吃大喝，拉下了脸，沉声说：“堂文、紫悦，我们吃饱了，还有事情就先走了。你们慢慢吃。小雪……”

    凌雪应了一声。她也没有心情吃饭。

    萧堂文又开始紧张起来，这是自己难得的机会，可是好像没有什么进展啊。他小心的看向陈紫悦，怕她也会说要走。

    “杨锐是吧？你也是深大地学生？我送你回去吧！”苏玉芳见杨锐居然没有一点要离开地觉悟，没好气地自己开口催促了。

    从杨锐地衣服，苏玉芳可以看出他不是一个有钱人，从他吃饭的豪迈，也可以分析出杨锐不是经常出入这种高级餐厅的人。相信是萧堂文拉来陪衬的，自然也不会有车了。

    听了小姨的话，萧堂文有点紧张，留下杨锐来，又怕他抢自己的风头，不留下来，又怕等会儿自己不知道该怎么办的时候找不到人来商量。

    而杨锐听了苏玉芳地话，则已经暗暗不爽了。其实他早就对苏玉芳不爽了。会对苏玉芳可以的叫阿姨、接着又叫凌雪为姐姐，就是他潜意识里面不爽的发作。虽然跟凌雪不过是冲动占据多数的关系，可他还是觉得苏玉芳跟凌雪一起，好像是抢自己女人一般。只不过他没有意识到而已。

    “苏大婶……哦，叫错了。是苏阿姨，多谢啊。不过，你真的顺路吗？你不用送凌雪姐姐回去？”杨锐说这话的时候，看了凌雪一眼。

    凌雪微微一颤。脸上露出妩媚的笑容，“也没有关系啊，你不如和我们一起走吧。”

    她心里则是暗暗苦笑，想要尽快的离开这里，只知道为什么，现在地气氛，让她觉得很压抑。

    不乖乖的听话走人，已经让苏玉芳充满了怒气。一句“大婶”、再加刻意的“阿姨”，让她火冒三丈。本来从陈紫悦那里积累的、不便发作怨气，也都全部转移到杨锐的头上了！

    “好了，小朋友，饭你已经吃饱了，还要留在这里干什么？等买单啊？还是跟我走吧！”苏玉芳还是保持着自己地形象，没有大声的吼叫，不过看似斯文的话。却带着尖酸刻薄。直接击向杨锐没钱的弱点，而她毫不掩饰地皮笑肉不笑。也证明她是故意这么说的。

    这话让其他几个人的目光都看向了杨锐，这无疑是讥笑杨锐是来蹭饭吃的、应该要识时务快点离开。陈紫悦和凌雪都微微皱眉，怕杨锐受不了她的讥讽。

    萧堂文苦笑了一声，想要打圆场都不知道如何打了。如果她们是不动声色的离开，还不会影响什么，现在大家的注意力的集中了过来，还有点赶杨锐地意思，陈紫悦除非是傻子，要不然都会明白。

    杨锐微微一笑，似乎对于她的讥笑一点都不在意，反而轻松的站了起来：“好啊，那我恭敬不如从命了，麻烦大婶送我回去了。”

    杨锐的态度，让陈紫悦和凌雪都暗暗惊讶。陈紫悦觉得杨锐的表现太稳定了，肯定是故意的，莫非……他想要把苏玉芳带到外面揍一顿不成？

    凌雪跟陈紫悦不同，她只见到杨锐腼腆和英武的一面，对于他的回应。暗暗点头赞许，觉得他颇为成熟、有风度，胸襟也大，不跟苏玉芳一般见识……想到这里，她觉得有点冷汗，暗问自己是怎么了？怎么把天平倾向杨锐了？

    苏玉芳脸上气得青一阵红一阵，她知道现在在餐厅里面，如果争吵，不仅仅让陈紫悦看笑话，别地人也会看笑话，努力忍住，想要到外面再说难听地。

    “走吧，苏大婶。”杨锐温文有礼的走到了她地面前。

    又一句‘大婶’，让苏玉芳的脸狠狠的抽动了一下，快步向外面走去。

