    太阳升空，地上影子越来越短，秦牧的脸上，汗水犹如下雨，流个不停，身上的衣服已经打湿，贴着身体。

    林森手臂颤抖，咬牙切齿的坚持着；四周传出一阵阵沉重的呼吸声。

    秦牧感觉自己像是又回到了雪原那天晚上，双臂像是灌铅一样沉重，脑子一片空白，只是一股精神支撑着他继续挥动大枪。

    不知道何时，贾克斯出现在门口，扫视一圈，淡淡的说道：“可以停了，去吃饭，下午继续。”

    贾克斯的话音一落，就传来一阵噗噗的声音，大部分人丢下武器，一屁股坐到地上。秦牧没有坐下，用长枪拄着，慢慢走到一边，把武器放到架子上，这才对贾克斯微微躬身一礼，拉着林森一起离开。

    “我他M的就不该跟你来凑热闹。”林森的手臂就像帕金森一样抖动着。

    “下午你可以不来。”

    “呸！胖爷可不会让那些弱鸡看扁了。”

    “嘿嘿！这就对了，想想能被两大高手亲自指点，这是多大的荣幸，你就觉得值得了。”

    “也是，至少比在教室里听课好。”

    两人慢慢走动，秦牧对于前身这个好友，又发现了他一个优点，这是一个能吃苦，够坚持。对于旁人的指指点点，两人早已能够做到无视。

    走进食堂，两人精力恢复了许多，饱餐一顿，这才像郭大叔一样躺在那里，一点都不想动弹。不过想到贾克斯并没有说多久集合，躺了一会，两人就再次向院子走去。

    “来了，来了就开始吧，平常这么练的，就这么练。”看着秦牧两个，贾克斯说道。

    两人无奈的对视一眼，开始了各自的练习，不过秦牧这次没有拿武器，他活动了一下身体，然后开始在院子里慢跑，毕竟刚吃过饭，剧烈活动不太好。

    压腿，蛙跳，俯卧撑，仰卧起坐，在树下引体向上，深蹲，扩胸，秦牧做作别人看不懂的训练。一开始还有人说他装模作样，哗众取宠。不过秦牧一直专心的训练着，一百个一组，做完又从头开始。

    “那家伙不像是故意想引人注意啊。”两个在一边摸鱼，慢吞吞练习的人。低声说道。

    “谁知道呢，那些奇奇怪怪的动作，或许有用吧。”另外一人不以为意的说道。

    “算了，别管他。”

    没有人在旁边盯着，大部分都有些懈怠，他们不知道，屋里贾克斯其实一直关注着他们，甚至淡淡的说了一句：“有意思！”

    “明天开始，下午过来就行了。”夕阳西下，贾克斯才放他们离开。

    虽然辛苦，不过秦牧觉得很充实，穿越过来，有一个幸福的家庭，还能修炼，弥补了飞天遁地的梦想，哪怕现在还是在梦想之中，但至少这是一种可以期待的目标。

    回家之后，秦牧按照惯例，收拾了铁匠铺，然后继续帮着冶炼矿石。不过秦牧打算给自己弄几个锻炼的器材，手里不拿两个东西，总感觉不是那么一回事。杠铃这玩意，简单有效，最为合适。

    正好炼矿，就用泥土做了一对模具，最后做出一对四十斤的杠铃。不过他把杠铃放进盒子的时候，居然发现那合成的提示，又出现了。

    这让秦牧心里又思索了起来，既然长剑能够合成，那么其它成品，能够合成，也就不奇怪了，所以趁着还有材料，他又做了一对杠铃。

    同样是三个合成一个，加上一颗骷髅的灵核，最后变成了一个全新的杠铃，一个精致的杠铃，一点沙眼都没有，看上去就像精钢制作的。杠铃：锻炼器材，重量四十斤。这是属性面板给出的提示，看了看，确实不错，不过没有必要，这手工也能锻造出来，除了锻炼，也没有其它的用途，还浪费一颗灵核，虽然不贵，这么得也值一些钱，灵核比起杠铃还贵。三个杠铃合成一个，重量变成了四十斤，这材料感觉还浪费了一些。

    “可以当板砖用。”秦牧嘲讽的说道。说完他眉头一皱，突然想到，能不能合成原材料呢？六十斤的变成四十斤，这剔除了二十斤的杂质，想要手工锻造出来，还是需要不少的时间的，至少说自己需要花一天的时间，反复煅烧敲打才能办到。

    有了两次经验，秦牧也多了一些猜想，他找了三块大小重量相差不多的铁块，果然合成的提示再次出现，而且合成的材料名字也变成了精铁。

    一连合出三块精铁，居然能够再次合成，成品名字变成了精钢。又弄出三块精钢，合成提示还在，但是无法合成。

    “应该是灵核能量太少，而且层次太低。”秦牧暗自猜测。因为他实验过，一颗灵核，只能合成三块百斤重的材料。

    有新发现，秦牧的兴致很高，把家里的椅子，筷子都拿来做实验，不过最后发现，只有金属的，才会出现提示。有了这些发现，秦牧已经非常满意，精钢可是普通材料之中最好的了。同时也是制作各种灵纹装备的主材料之一。

    代价看上去有些大，其实不然，他完全可以用精铁来合成，前面的一个步凑省略，又能节约不少。灵纹装备的价格可是很贵的，按照刚才的计算，九百斤的铁块，最后就能得到一百斤的精钢，这完全是大赚一笔。只不过又有一个问题，精钢只是一块钢板，想要制作成武器，这很麻烦，毕竟不像手工锻造，一开始就有大致形状。这或许就是盒子的不足，它只是合成，不会改变原本的形状。

    有百斤精钢，秦牧决定给自己锻造一根棍子，毕竟图腾柱不方便随时拿出来。一百斤的精钢，在锻造棍子之后，还能把皮甲上面的护甲替换下来。

    把精钢放到另外一个炉子，秦牧肉疼的放了一颗灵核进去，没有灵核当做催化剂，根本无法融化精钢，这个炉子，米父都很少使用，除非遇到大单子。

    秦牧忙碌了一整夜，制作模具，把精钢装备，弄了出来，自己亲手制作，当然要尽量做到完美，特别是棍子，他可是花了两个小时的时间，在一块薄木板上面，刻画了一条龙。

