    回到别墅之后，周易稍微准备了一下，随后就直接朝着高铁站赶去。

    主要是他也没什么特别需要收拾的，基本一些该有的常备衣物，必需品之类的，该准备的，都在玉扳指的内部空间里准备好了。

    这次周易要去的地方，是七钰市，这座城市并不是什么大城市，是和玉峰市同省的一座小城市。

    这次林寻被安排的任务，就是在七钰市出的一起灵异事件。

    而小骷髅头里面那个鬼物所说的刷本命尸气的地点，是在七钰市下辖的一处小镇附近，周易打算带着林寻安排完这起灵异事件之后，就前往那处小镇。

    现在玉峰市的情况基本算是稳定，灵异事件已经差不多尽在把控之内，所以多出来的人力，就会分配到其他的地方，弥补不足，全国各处基本都是如此，这也是没办法的。

    毕竟，灵气大爆发之后，各处鬼怪层出不穷，而且没有什么规律可言，现在能做的，也就是做好防范，然后再应对了。

    傍晚的时候，周易三人乘上高铁，晚上10点多的时候，抵达了七钰市。

    出了高铁站，让林寻联系一下七钰市的人，随后直接打了一辆车，朝着七钰市的市区赶去。

    一个多小时之后，周易三人赶到了地点，见到了这次事件的负责人。

    负责人是一个长相很是端正的青年，拓元境初期的修炼者，带着一大帮子灵柩境的萌新。

    “你是玉峰市赶来的林寻？”青年掏出照片对照了一下林寻的样子，随后出声问道。

    “是的。”林寻轻轻点了点头。

    青年皱了皱眉头：“显示你今天上午就该到这里的，怎么现在都晚上了，才到这里？”

    “我让我徒弟陪我处理了些事情，怎么？你有什么意见吗？”周易带着沈梦雅从后面走了过来，随后淡淡的出声说道。

    林寻这小子匆匆忙忙的，下了车就直接跑下来，所以比周易两人快一步。

    青年楞了一下，看着走过来的周易和沈梦雅：“梦雅姐.....那您是？”

    周易微微摇了摇头，指了指旁边的沈梦雅：“我是她老公。”

    他只是单纯的在法盟出名，这些妖司的低级人员不知道他也很正常，不过沈梦雅对方显然知晓。

    沈梦雅的灵体实在是太出名了，基本没几个人不认识沈梦雅的，而作为她老公的周易，其他人自然也有所耳闻，就算不知道他长什么样子，但是基本都了解沈梦雅老公叫做周易，是天司的人。

    当初林寻第一次见到他的时候，也是看到沈梦雅，才询问他是不是周易。

    “嗯，我来带着我徒弟帮你处理这件事情，情报我都看过了，你现在调查有什么结果了吗？”周易出声问道。

    这次任务是这样的，是一起连环杀人案，两天之内死了六个人，死者无一例外，都是被吸光了精气，不用想，必然是妖物所为。

    由于人手不充足，所以就临时从其他市分别调集人手来处理这起事件，请报上显示，这起事件的负责人，甚至都不是七钰市的，同样也是其他城市调过来的。

    青年看了一眼周易，随后恭敬地出声说道：“我今天白天的时候，去调查了一下那些死者的尸体，还有案发地点，不过凶手很狡猾，现场清理的很干净，那些尸体也在被吸光精气之后被处理过，没有什么太有用的线索。”

    看了一眼周易，他心中微微松了一口气，说实话，本来这次让他调过来负责这起事件的时候，他还有些担忧，但是现在既然周易带着沈梦雅过来了，那就没有什么可担忧的了，沈梦雅暂且不说，周易是天司的人，天司的人实力怎么也不可能弱，要知道，至少拓元境，而且资质强大，才能够加入天司。

    周易看了一眼青年，随后皱了皱眉头：“那其他的呢？”

    “什么其他的？”青年楞了一下，出声问道。

    “死者临死前和什么人接触过。”周易继续问道。

    “这个的确有一些收获....”青年犹豫了一下，随后出声说道。

    “嗯？说一下。”周易跳了提眉头，示意青年继续说道。

    “是这样的，死者都是死在自己家中，而且都是单身青年或者单身女子，小区附近的摄像头似乎被妖术影响了，死者临死前回家的那段时间，没有任何影像，不过其中一个死者小区的居民，说他当时，看见死者从车上带下来一个很漂亮的女孩一起进楼。”青年出声说道。

    “凶手不止一个吧？我看请报上说，有两个死者是几乎同一时间死的，而且相隔很远。”周易点了点头，继续问道。

    “嗯，初步怀疑两个，因为死者有男有女，如果只有一人的话，我想不通他怎么做到的，让这些死者全部带他回家，而且正如您说说，其中还有两个死者几乎是同一时间死的。”青年点头说道。

    “嗯。”周易略微沉吟了一下：“那个居民有没有说那个女孩什么样子？”

    “他只看到了背影...”青年犹豫了一下，随后有些尴尬地说道。

    “只看到个背影？跟我说很漂亮？背影杀手不知道吗？”周易挑了挑眉，嘴角微微一抽搐。

    “还有一些其他的线索。”青年出声说道。

    “继续说。”周易点了点头。

    “我们调查过，发现这些死者无一例外，都喜欢去一间酒吧喝酒，本来我是打算今晚带人过去酒吧探探情况的，但是接到林寻他的消息，说是马上就赶过来，所以我才在这里等一下他。”青年出声说道。

    “那还愣着干什么，走，哪间酒吧？带我出发。”周易出声说道。

    “嗯，好。”青年点了点头。

    周易看了他一眼：“对了，我跟你说。”

    “怎么了？周易前辈？”青年停住脚步。

    “人太多了，难免打草惊蛇，在那件酒吧附近停下，你们待着别动，我自己去就ok，”周易出声说道。

    “啊？这不太好吧？”青年楞了一下。

    “有什么不好的？到时候我进了酒吧，如果里面有妖物，我第一时间就能够感知到，到时候直接盯上，试探一下，如果有嫌疑就直接动手抓了。”周易微微摇了摇头，不在意的说道。

    他并不想在这件事情上多浪费时间，他还要去那个骷髅头内的鬼物所说的刷本命尸气的地点，所以直接使用最有效的方式就行了。

    “啊？有嫌疑就直接抓？那影响是不是不太好啊？而且万一不是呢....”青年有些犹疑不定的说道。

    “哪来这么多问题，走，带我过去，有什么事情，我自己负责。”周易摆了摆手，出声说道。

    “那，好吧。”青年点了点头。

    周易都这么说了，他要是再废话，那就是不给面子了。

    随后周易和沈梦雅等人上了这些人的妖司公用车，朝着目标地点赶去。

    当靠近之后，周易示意这些人把车停下，不要乱动，随后他下了车，直接朝着那间酒吧快步走去。

    酒吧的装修颇为气派，走进去之后，顿时激情的bgm响起，让人下意识的觉得有些狂躁。

    周易走进去之后，随便点了杯酒，然后目光开始环视四周。

    很快，他微微眯了眯眼，目光在几个人身上不断地扫视着。

    他有些意外，这里的妖物竟然还不少，足足有九个，最高的修为竟然都有拓元境中期了。

    微微舔了舔嘴唇，周易目露思索之色。

    现在这个时间在这里，绝对不可能是官方的人，这个实力，既然不是官方的人，周易觉得问题有点大。

    不过，足足有九个妖物....

    周易沉吟了一下，随后朝着其中一个妖物走去。

    这是一个外表长相性感的美女，当然了，你并不知道这个外表下，隐藏的是什么样的真身。

    “嗨，美女。”周易微微一笑，走到对方身边，出声搭讪。

    “哦？帅哥？有什么事情吗？”这妖物目光在周易身上四下打量了一下，微微舔了舔嘴唇，露出一丝媚笑。

    “可以请你喝杯酒吗？”周易微笑着说道。

    “当然了。”这妖物对着周易抛了个媚眼。

    别说周易已经突破到了灵海境，就算他没有突破到灵海境，有玉扳指在，对方也不可能察觉到他的灵力波动，多半觉得他是个普通人。

    周易之所以找这个妖物搭讪，自然是有原因的。

    因为这个妖物，就是那个拓元境中期的妖物。

    “美女，我能问一下....”周易徐徐靠近，几乎贴在了这个妖物的耳边，喷出的热气吹在对方的脸上。

    “帅哥，你想问什么呢？”这妖物娇媚的看了一眼周易，媚眼如丝的说道。

    “我想问，你是什么妖？”周易微微一笑，随后低声说道。

    这妖物的表情瞬间僵住。

    “你？”这妖物目光一厉，转过头看向周易，几乎和周易贴在了一起。

    “跟我出去聊聊，怎么样？”周易笑着说道。

    “你是什么人？”这妖物的面色微沉。

    “我说，让你跟我出去聊聊。”周易伸出手，轻轻搭在这个妖物的手臂上，然后拉着她朝着外面走去。

    这当然不是对方愿意跟着周易走，而是因为，周易用灵压压制住了对方。

    被周易用灵压控制着，这妖物完全不受控制，只能够任由周易拉着朝前走。

    一路出了酒吧，周易直接拉着这个妖物朝着之前那青年停车的地方走去。

    很快，赶到了地点之后，周易朝着那几辆车招了招手。

    很快，那个青年就带着人走下了车。

    周易微微一笑，随后将灵压减缓了一些，保证这个妖物能够说得出话。

    “你到底是什么人？你们到底要做什么？你为什么把我抓出来？”灵压刚刚减缓，顿时这个妖物就出声问道。

    周易微微一笑，随后看着这个妖物：“你吸人精气了没？”

    听到周易这防不胜防的一句话，妖物下意识的面色一变。

    不过下一刻，她就反应了过来，瞬间恢复了脸色：“你们是妖司的人？我一向很安分的，怎么可能吸人精气。”

    虽然对方反应极快，但是还是被一直注意着她的周易，观察到了那丝变化。

    “有趣，小子，给我查查，这个家伙的明面身份是什么，另外，再给我查查，这个家伙这两天在哪里？去过什么地方。”周易转过头看向旁边的青年：“速度，给你十分钟的时间。”

    “是，周易前辈。”青年连忙点了点头，随后走到这女妖的身边，然后开始伸出手抢过她手中的包包，从里面很快就找到了身份证。

    “你们，到底要做什么？”女妖面色一沉。

    “给我闭嘴，没让你说话。”周易微微眯了眯眼，随后灵压加大，控制着让对方话都说不出来。

    ......

    十分钟之后，青年目光扫视着这个女妖，眉头紧锁：“周易前辈，查出来了。”

    “哦？结果如何？告诉我。”周易出声问道。

    “是这样的，周易前辈，这个女妖表面是一家公司的副总.....”青年出声说道。

    “我不想听这个，给我说重点。”周易伸出手打断，出声说道。

    “哦哦，是这样的，这个女妖晚上经常出没于这间酒吧，不止这两天，不过，她有没有跟人一起出酒吧离开，就不太清楚了，这个需要时间，一时半会查不出来。”青年继续说道。

    “哦，这样啊。”周易点了点头，将灵压减缓一些。随后目光转向这女妖：“我问你，你为什么一直出没于这个酒吧？”

    “你管我？我喜欢晚上来喝酒不行？”女妖眼睛一瞪。

    “我不想听这个，给我说重点。”周易伸出手打断，出声说道。

    “哦哦，是这样的，这个女妖晚上经常出没于这间酒吧，不止这两天，不过，她有没有跟人一起出酒吧离开，就不太清楚了，这个需要时间，一时半会查不出来。”青年继续说道。

    “哦，这样啊。”周易点了点头，将灵压减缓一些。随后目光转向这女妖：“我问你，你为什么一直出没于这个酒吧？”

    “你管我？我喜欢晚上来喝酒不行？”女妖眼睛一瞪。