    八月十六

    宜嫁娶、宜安床、宜出行。

    因顾瑾身份特殊，又征得镇北侯等人的认同，不另设驸马府。

    小两口主要以住公主府为主，平日也可住在镇北侯府。

    婚礼的时间是在黄昏，不过主人公却不能等到下午才开始准备。

    一大早，天色微亮，嬷嬷就已经带着一队人马请夜九起床沐浴。

    好在夜九习惯了早起锻炼，嬷嬷一行人的到来也阻挡不了夜九将晨练做完。

    温泉池的水被重新更换了一遍，嬷嬷带着人一样一样的往池子里放东西，每样东西都有着特殊的含义。

    夜九泡在池子中，嬷嬷一挥手，宫婢们退了下去，然后又端了几个匣子上来。

    “公主，老奴今日是您的教习嬷嬷，为您启蒙人伦之事，待洞房花烛之时与驸马共行周公之礼。”

    匣子一个接一个的打开，夜九看到那匣子里陶制的小人时差点没滑水底。

    偏偏嬷嬷一脸认真的进行讲解，夜九只能板着脸让自己毫无表情，实在是尴尬得不知该作何神情了。

    “公主可听清了？若是不解的也不怕，驸马那边也会有专人进行教导，虽然取消了试婚，但是该教导的依旧不会落下。”

    夜九面无表情的点头，至于那几个匣子的小人，夜九发誓，一定要让人放库房里落灰。

    其实，作为一个亲眼观摩过动作大片的人，羞涩真的不至于，没见过猪跑还能没吃过猪肉不成。

    但是此时的另一边，镇北侯还真的忘了给儿子讲解这件事，要不是宫里派来了人，镇北侯都想不起来，不过有人代劳，镇北侯也懒得去插手。

    于是乎，二十好几了的顾瑾满面通红的听着宫人说着人伦之事，那几个匣子的小人让顾瑾差点没当场跳起来盖住。

    “驸马爷可知晓了该如何行事？若是看这陶偶依旧不理解，奴婢可以让人给驸马爷亲自示范一番，今晚就是您与公主大喜的日子，此事关系重大……”

    “会了会了，不用再细说。”

    顾瑾连忙出言打断。

    “既然如此，那么奴婢便不再多言，这里还有几本画册，驸马爷可自行观摩，奴婢就先行离去，不耽误您准备。”

    顾瑾连连点头，然后亲自将人送了出去，回来的时候，看到那桌面上的画册最终没忍住，拿到了手中翻看起来。

    掀开一角，还未看清又盖了起来，想了想，再度掀开，不过没一会又盖了起来，不过这次画册里的画面却已经牢牢的印在了脑子里。

    手控制不住的翻开了第二页，再度深入的画面如同烫手的山芋，强忍着滚烫，手指又翻了一夜，这一次，顾瑾啪的将画册盖了起来，然后全部包好。

    看着桌面上的画册还有几个匣子，顾瑾最后全都装进了红木箱子里。

    “小弟，时辰差不多了，你可收拾好了？”

    顾嗣过来敲门，迎亲的队伍都检查好了，现在就差新郎官以及新郎官的贴身物品了。

    顾瑾打开了门，身上已经换好了衣裳。

    “大哥，今天就麻烦你了。”

    “都是亲兄弟，何须说这些客套话，今日是你大喜的日子，精神头不错。”

    顾嗣上下仔细的打量了一番，然后拍了拍顾瑾的肩膀，从前那个跟在自己身后讨糖吃的小弟已经长得跟自己一样高大了。

    “走吧，去将世子的东西全都抬上。”

    一群壮丁迅速走了进去，用扎了红绸的扁担将箱子抬了出来，这些是驸马的私库。

    镇北侯府的大堂里，红绸装点得十分的喜庆，镇北侯与顾老太君已经在此等候着了。

    镇北侯告诫儿子：“迎娶妇德美好的女人，为宗庙增光添彩。”

    顾瑾掀开袍子跪下行跪拜大礼两次。

    “谨遵父亲教诲。”

    说罢，再行跪拜大礼两次，然后在兄长顾嗣的陪同下出门。

    公主府

    夜九沐浴更衣坐到了妆台前，礼官在一旁讲述着今天所有的步骤要如何走，嬷嬷也并未闲下来。

    先是给夜九脸上上了一层的粉，然后手拿绣线开始给夜九开脸。

    绣线拽着脸上的汗毛连根拔起，夜九微微皱了一下眉。

    “公主且忍忍，很快就好。”

    夜九闭上了眼，默默的运作起锻体决，等一个周天下来，嬷嬷已经结束了手里的工作，宫女递过来温热的帕子敷在了脸上。

    “公主的皮肤真好，都不需要上粉，不过今日是大喜的日子，还是要点朱唇上些胭脂描眉，这是东珠，皇后娘娘亲自一颗颗挑选出来的，就等着您大婚的时候用。”

    嬷嬷动手将珍珠贴在了夜九的面上，然后带上凤冠，一把团扇放到了夜九的手里。

    大红的宫装喜服穿戴齐整，若不是从系统购买了温度调节器，这一层又一层的穿在身上，足足十三件，非得热死。

    坐上装饰好的架辇从公主府出发前往宫中。

    顾瑾骑马到东华门内下马，礼官导引其就位站立。

    司吏官在内东门外陈列公主卤簿、仪仗，时辰一到，夜九会礼官的指引下要登上用羽毛装饰的翟车。

    这个时候，礼官会引导顾瑾这个准驸马爷出来，走到内东门外，躬身面向西。

    顾瑾的长兄顾嗣亲自将雁授给公主宫里的内谒者，然后内谒者将雁奉给公主。

    夜九看了大雁点头，然后顾瑾过来与夜九一起跪拜帝后二人，行大礼，皇帝训诫了两句，礼官高喊吉时，由顾瑾亲自扶着夜九登车。

    公主坐上翟车后，顾瑾这个驸马还要行跪拜大礼两次。这样才算是礼毕，然后就可以骑马与公主翟车一起的回公主府。

    不过婚礼到这里却还未结束，迎亲的队伍回到了公主府，驸马的贴身箱笼会送到新房里，此时已经快要接近黄昏了，主事之人已将同食礼需要的一切打理妥当。

    顾瑾下马，走到了公主乘翟车前恭请夜九下车。

    然后在司赞官的引导下作揖请夜九一起进入公主府，等来到寝室门外，顾瑾这个驸马还要再作揖，引导手拿团扇遮面的夜九登台阶，共同进入到室内进行盥洗。

