    唠叨归唠叨，絮叨归絮叨，正事上面，“咕噜兽”倒也没有含糊。

    随着它越来越流利的叙述，云海渐渐了解到了更多。

    而直到这一刻，他才知道了，“萨尔那加族”从来都没有被“虫族”毁灭过。

    “虫族”或许伤过他们的元气，甚至毁灭和占领了他们的母星，但它们并没有彻底地毁灭“萨尔那加族”。

    萨米尔萨蒙或许是个个例，在知道了伽诺的背叛之后，云海一度怀疑萨蒙没有死，又或者他还留有其他暗棋，就是这些人的出现才导致了伽诺带着“智能微观文明”离开了“异形联盟”。

    直到此时他才知道，宇宙中竟然还有其他“萨尔那加族”的幸存者，而且他们甚至比萨蒙走的更远。

    萨蒙是绝和毒，他为了进化成为“萨尔那加族”有史以来最强大的“超级生命体”，却是不惜搭上了自己上千万族人的性命。

    相比萨蒙，“初代异形皇后”撞上的“萨尔那加族”才更正常一些，哪怕相比真正正常的“萨尔那加族”人，他们已经只能用“怪物”来形容了。

    “太激进了。”

    “我听小空的意思，他们也是在得到了异形的基因之后，才完成了至关重要的融合、变异或者说进化。”

    “不过主宰你别多想，他们不是从初代异形皇后那里得到的异形基因的。”

    “好像更早的时候，有一些异形不知道怎么撞上了这些萨尔那加族人，这才被他们得到了关键的异形的基因。”

    “萨尔那加族也是真的厉害，生物科技方面没得说。”

    “异形的基因，就是虫族都利用不上，但他们就做到了。”

    “只是他们的领袖太菜了，刚刚完成了融合进化，他就觉得自己能带着族人打回母星击败虫族，甚至打穿整个宇宙。”

    “可惜，虫族比他们想象中更强大，更不用说还有一个更加强大的异形文明在跟虫族在交战。”

    “就这样，在我看来最有可能复兴萨尔那加族的这一个支脉，差点就被虫族和异形给毁了。”

    “还好，伽诺承认了他们萨尔那加族的身份。”

    “带着初代异形皇回归的那几个萨尔那加族，在跟伽诺接触之后，后者就这么抛下异形联盟离开了。”

    “我估计吧，这个支脉的萨尔那加族现在一定变得很强大了，没准还真就完成了复兴大业了。”

    “毕竟，伽诺带领的智能微观文明不是盖的，它们恐怖的建造能力再加上萨尔那加族的人智慧，他们就是想不强大都难。“

    精神交流中，“咕噜兽”萨米尔一本正经地说道。

    “确实。”

    “伽诺脱离任何文明，本身都是一个足够让大多数文明警惕或者畏惧的强大文明。”

    “它如果一心一意地帮助萨尔那加族，他们确实想不强大都难。”

    云海点头认同了“咕噜兽”的判断。

    “是啊。”

    “萨尔那加族的离开，初代异形皇后或者异形倒没觉得有什么，人类包括芷寒可都是愤怒兼惶恐。”

    “芷寒还特意去找伽诺，当时还是小空带她去的。”

    “至于她跟加诺说了什么，知道的人不多，不过伽诺最终还是带着那几个萨尔那加族人离开去寻找他们更多的族人，失望而归的芷寒从那以后也没再提到伽诺和智能微观文明。”

    “咕噜兽”接着说道。

    “继续，后面还发生了什么。”

    自己离开后到底发生了什么，云海到现在还没有一个完整的了解，却就想借此机会弄清楚一切。

    “幸好，当时离开的不只是主宰你一个，还有虫族的主宰。”

    “虫族主宰失踪后，我们谁也没想到虫族竟然直接就是四分五裂了。”

    “这就跟我刚才说的一样，太聪明或者说自以为聪明的虫子或者异形，对虫族及异形文明来说就是灾难。”

    “主宰失踪，关键的阿巴瑟好像也挂了，剩下那些领主都觉得自己的机会来了。”

    “不同的主宰，带着不同的虫群离开了。”

    “初代异形皇后好像根本不在意这是不是虫族的阴谋，直接就将异形大军全部派了出去，试图找到失踪的你。”

    “芷寒也是一样，她带着主宰你的骨肉，发了疯似的到处找。”

    “小空那段时间可是累惨了，用后来它的话来说，那就是那段时间它可能把一辈子能跑的地方都跑遍了。”

    “当然，这句话纯粹就是屁话。”

    “不然在我留在这里偷懒后，大家谁也没说什么，它还不得带着大家继续跑。”

    “假如宇宙真的存在边缘，我估计它现在没准都把宇宙快跑遍了。”

    说着说着，“咕噜兽”又自然而然地跑偏了。

    “说重点。”

    不知道自己已经是多少次提醒它了，满脑子都是芷寒、云江和“初代异形皇后”影子的云海精神交流中不满地呵斥道。

    “呃……抱歉，太久没跟人好好聊过了，说到哪里就有些刹不住了。”

    “初代异形皇后带着异形大军到处找你，它确定你没有死去。”

    “芷寒也是一样，异形联盟中的其他文明找过她几次。”

    “他们聊了什么，我不知道，反正在那之后没多久，在芷寒回来没看到你，又带着云江和小空离开后，异形文明突然就离开了。”

    “当然，想走或者想留，也没谁会去阻止他们。”

    “异形大军都在外面疯跑，芷寒看样子也是完全不管他们了，继续留在那片星域还要承受虫族可能的攻击，离开去一片陌生的星域重新发展，这倒也是合乎情理。”

    “异形联盟下属那些文明离开后，偌大一片星域就剩下我跟一号、二号了。”

    “你还别说，那段时间我过的最是逍遥自在了。”

    “那么多生命星球，也没人管，我想去哪颗星球吃什么都行。”

    “本来这样的生活，简直就是我梦寐以求的。”

    “结果一号跟二号两个王八蛋闹起来了，不过话说回来，它们要是不闹，我今天也不会是这个样子了。”

    精神交流中说着，“咕噜兽”不由裂开了嘴。

    明显感觉到了它的情绪波动，云海马上确定了“咕噜兽”并不是在真正地骂什么“一号二号”，却是明显在得意。

