
　　剑斗罗和骨斗罗看到屈千的骚操作，脸上大写的震惊，他们从未见过这样的宁风致，简直刷新他们的三观。

　　剑斗罗和骨斗罗突然想到什么，他们还记得当初，在宁荣荣身边安排的人手的报告，大小姐嘴里说着：“嫁不出去了，嫁不出去……”

　　剑斗罗和骨斗罗内心想着：“原来这就是荣荣当初说嫁不出去的原因啊！这特么就是邪术吧！这个世界怎么会有这样不正经的魂技啊！混蛋！”

　　然后屈千乘着宁风致倒地的适合取出一张灵符，甩到宁风致的身上，给他清理身上的血迹。

　　剑斗罗和骨斗罗看到又是一道光芒笼罩到宁风致身上，身体又是一抖，心里想着：“这次又是什么邪术？”

　　随着时间的推移，半个小时以后，宁风致神清气爽的站了起来，但是他的脸，却一瞬间变得面无表情。

　　“咳咳，宁叔叔，你感觉怎么样？”屈千咳嗽一声，对着宁风致说道。

　　宁风致面无表情的说道：“我的修为无法提升，但是可以感觉到我的身体素质提升了很多。”

　　屈千再次说道：“嗯……宁叔叔，这些药力你没有办法一次性吸收完毕，所以你的体内会沉积一些药力，但是，这是没有害处，所以不用担心，而且只要随着时间流逝，这些药力会被你的身体吸收的，只是比较缓慢而已。”

　　“如果宁叔叔增加一些锻炼，这些药力会吸收的快一些。”

　　宁风致面无表情的回答道：“嗯，好。”

　　然后场面陷入尴尬之中。

　　随后屈千看吃也吃完了，也没什么好说的了，于是对着宁风致三人告别道：“两位前辈、宁叔叔，没什么事我就先回去了。”

　　宁风致说道：“好，你先回去吧。”

　　随后屈千离开了所处的地方，朝着自己的房间走去。

　　等到屈千离开以后，宁风致的脸色才恢复正常，然后对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑叔、骨叔，屈千所做的药膳没有问题吧？”

　　而后剑斗罗和骨斗罗对视一眼，然后剑斗罗开口说道：“没有问题，确实和荣荣说的一样，修为提升了一截，体质也提升许多，而且并没有感觉到有什么后遗症。”

　　“那就好，按照荣荣所说这个药膳只有他能够制作，别人就算知道配方也做不出同样的效果，是有什么特殊的地方吗？看来要找个时间好好问问，看能不能把方法换过来，要是能的话，我七宝琉璃宗的实力恐怕就要提升一大截了。”宁风致喃喃自语道。

　　……

　　屈千很快就回到了自己的房间，然而干饭干饱了的屈千根本睡不着，所以又开始了炼制灵符。

　　最后，尝试了几次炼制灵符也没有成功的屈千，他干脆的就放弃了，然后来到自己房间的屋顶，躺在屋顶上数星星。

　　根据屈千的感应，史莱克学院里的人已经在几天前的早上就已经出发前往天斗皇家学院了。

　　屈千心里想着：“按照弗兰德的性格，肯定不会去租马车，只会让他们跑着去，甚至还会逼迫他们加速，为了省几顿饭钱和住旅馆的钱。”

　　随后屈千又开始回忆起自己前世看过的斗罗的情节，随着屈千精神力的加强，屈千也能够回忆起其中的一些细节了。

　　“我记得，史莱克七怪前往天斗皇家学院的时候好像还有一场特殊的斗魂比赛，不过荣荣、竹清、小舞不在的话，应该会推后……”

　　想着想着，屈千就渐渐的进入了睡眠状态。

　　……

　　一个晚上过去了，第二天一早，屈千被宁荣荣、小舞、朱竹清、胡列娜四人一起叫醒。

　　宁荣荣好奇的对屈千问道：“屈千，你昨天晚上，在屋顶上睡了一个晚上吗？”

　　屈千回答道：“嗯，睡了一个晚上。”

　　“哥，你为什么跑到屋顶上去睡觉啊？”小舞好奇的问道。

　　“没什么，昨晚在屋顶上数星星，然后就睡着了。”屈千一边揉着眼睛，一边回答道。

　　随后等屈千洗漱一番，在宁荣荣的带领之下，众人吃了一顿早饭。

　　……

　　接下来的几天，宁荣荣带着屈千等人逛遍了整个七宝琉璃宗，期间，宁风致也单独找过屈千，询问药膳的事情，而后屈千也对着宁风致解释了一下，告诉他，自己是因为武魂特殊，导致魂力也特殊，想要制作药膳必须使用这股特殊的魂力。

　　随后当屈千到达七宝琉璃宗的第六天上午之时，屈千感觉到了自己给大师的玉佩被捏碎了。

　　随后屈千对着自己身边打麻将的四女说道：“差不多别打了，大师捏碎了我给他的玉佩了。”

　　随后宁荣荣对着几人说道：“那我去找我爸爸，我已经跟他约好了，到时候一起过去。”

　　随后四女结束了打牌，跟着宁荣荣一起过去找宁风致了。

　　……

　　“我说，屈千，你到底怎么样带我们过去？”剑斗罗好奇的对着屈千问道。M.23sk.com

　　两天前，宁风致找到屈千几人询问，大师等人到达天斗皇家学院的时间，好提前出发。

　　当时屈千对着宁风致说道：“宁叔叔，不用着急，到时候等他们到了，我会知道的，我有办法，可以很快赶过去的，不用着急，不过宁叔叔还是预留出一些时间来，他们在两天后应该就会到达的。”

　　当时宁风致虽然好奇屈千有着怎么样的手段，但是屈千没有明说，他就没多问了，反正到时候就可以知道了。

　　对于剑斗罗的问话，屈千也没有隐瞒，对着剑斗罗解释道：“我有一个技能，可以实现空间传送，我在来的路上，已经交给我们学院的老师一枚玉佩，那上面有我留下来的标记，只要捏碎了玉佩我就能感觉到，然后带人直接过去。”

　　“嘶~”X3

　　剑斗罗、骨斗罗、宁风致都是猛吸一口气，然后剑斗罗对着屈千说道：“你小子哪儿来的那么变态的魂技，你有这魂技谁能抓得到你。”

　　屈千笑了笑回答道：“还好，准备好了的话，那就出发了。”

　　屈千：跑？有必要跑吗？

　　听到屈千的话，其余几人都点了点头。

　　然后屈千使用源能裹住众人，一个瞬间就从原地消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十三章 离开七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 