
“嘿，卡尔、兰迪，该死，你是谁？快放了卡尔和兰迪。”

刚上二楼，埃维尔就被守卫发现了，他用力将胖子卡尔扔出去，砸在那名喊话的守卫身上。

听到动静，屋里的人都抄着家伙出来了。顿时，楼道里密密麻麻的挤满了人。

我要的就是这个效果……埃维尔的目光透露出疯狂、暴躁之意，他扔掉瘦子兰迪，朝着人群冲去。

“怎么回事？”一个穿着白衬衫、棕色马甲的男人问道。

脸色涨红、险些窒息的瘦子兰迪从地上爬起，咳了两声，回答道：“我们也不知道，史密斯先生，那个疯子说是来借钱的。他偷袭了我和卡尔，对了，他的力气很大。”

史密斯看到一个个手下被埃维尔打倒，脸色阴沉，兰迪说的借钱纯粹是放屁，这个黑发年轻人是来砸场子的。

他掏出一把左轮，朝着埃维尔射出子弹，但诡异的一幕出现了，一条活着的银色锁链凭空出现，替埃维尔挡住了子弹。

“那是什么？难道……”史密斯想起了坊间传闻，有些人拥有特殊的能力和物品，他们比普通人强大数倍，被称作非凡者。

这个年轻人是非凡者吗？

埃维尔循着枪声望去，看到了脸色愕然的史密斯，他咧开嘴角，露出带有疯狂意味的笑容。

史密斯被他这一笑整的头皮发麻，喊道：“杀了这个疯子，快。”

说着，他连续扣动扳机，将弹巢内剩余的五颗子弹全部射出。

银河锁链扭动身子，将那些子弹尽数挡下。埃维尔趁着史密斯装填子弹的空隙，举起身旁一个壮汉，扔向对方。

史密斯被砸倒，左轮脱手飞出，银河飞过去缠住左轮，然后丢给他的主人。

“呵。”埃维尔稳稳地接住左轮，用力把它捏成了废铁，丢到一旁。

他要的是疯狂，越疯越好，因此他要用拳头把这些黑帮成员全部打趴下。

几个还有配枪的黑帮成员看到这一幕不再犹豫，纷纷拔出枪来倾泻子弹。

埃维尔闪身躲进旁边的房间，银河则飞向那些持枪的人，用它的短刀脑袋发动攻击。

“见鬼，这是什么？”

“打不中它。”

“它的目标是枪！”

刀光每每闪过，就有一把枪被劈成两半，银河的飞行速度又极其的快，让那些黑帮成员抓不住它。

很快，所有的枪都被银河销毁了，通过灵性传输收到信息的埃维尔重新回到楼道里，赤手空拳暴揍那些黑帮成员。

有人想要逃跑，却被银河甩身抽倒在地，整个楼道只有一个楼梯口，银河只要守住那里，就绝对不会有人逃掉。

埃维尔夺过一根钢管，展开更为残暴的进攻，他在囚徒序列时任何东西到他手上都会变成杀人凶器的能力，在他成为疯子之后依然存在。

大约一刻钟后，楼道里原本站着的人除了埃维尔以外全部躺下了，埃维尔扔掉砸弯曲的钢管，掏出一根卷烟点燃。

他从人堆下面把史密斯挖出来，然后把三个黑帮成员叠在一起，坐了上去。

“你是头目？”埃维尔的眼睛微微发红，用充斥着恶意的目光审视史密斯。

“是，是的。”史密斯的身体控制不住地颤抖起来。

他觉得这个头目的位置有毒，老头目才进去医院没几天，他也要进去了。不对，他或许会更惨，眼前这位年轻人身上散发着浓烈的恶意，看起来是个狠角色，跟休·迪尔查身上那股充满公正意味的气息是完全不同的。

他会杀了我吗……史密斯宁愿前几天面对那位地下仲裁者的人是他，至少休不会下杀手。

埃维尔吐出一口白烟，呵呵笑道：“别紧张，我不会杀你的，只是想和你聊聊天，今天贝克兰德的天气真不错，不是吗？”

史密斯忙不迭地接话道：“是的，阳光明媚，雾霾也很稀薄。”

“听说你是新上任的头目，手下有不听管教的情况吗？”

“……”

两人有一句没一句地聊着，史密斯差点以为是朋友来看望自己，慰问自己最近的情况。

但这反而让他更加惊慌，因为他猜不出这个疯子的目的。

埃维尔抽完第二根烟，起身说道：“我该走了。”

史密斯心中一动，真就这么走了？不杀我？好，等你走了，我立刻去教会举报你。

埃维尔看着他，嘴角挂着莫名的笑意，道：“我突然想起件事，我没有隐藏身份，害怕你去教会举报我，你能帮我出个主意解决这个问题吗？”

史密斯愣住了，接着他心底升起一股寒意。

疯子，这个人绝对是疯子。

埃维尔见他不说话，又坐回了由几位黑帮成员叠成的椅子上，说道：“你想不出来吗？没关系，我可以等，我有很多时间。”

他出门前有想过伪装的问题，伪装自己可以避免很多麻烦，但是他觉得那不够疯狂。可是不伪装的话，他就要杀掉这些人，避免他们去教会举报自己。

埃维尔纠结了很久，最后想出了一个完美解决方案，那就是把这个问题丢给对方。

你来帮我想办法，让我放心地离开。

埃维尔觉得这样做很疯狂，这是真正的疯子才能做出来的事。

史密斯的心脏仿佛被一只手攥住了，他的呼吸变的急促，身上和头上不停冒汗，埃维尔贴心地掏出手绢帮他擦掉额头上的汗水，满脸笑意地看着他。

“我，我不会做出任何对您不利的举动，请您放心。”史密斯放弃了举报的想法，他现在只想让这个疯子离开。

埃维尔脸上的笑容慢慢消失了，冷声道：“我需要的是办法，不是承诺。”

黑帮的话能信吗？答案是不能。

史密斯的承诺对埃维尔来说就是狂犬的吠声，听了只会让他觉得烦躁。

“我可以给您钱，100金镑可以吗？”史密斯快绝望了。

埃维尔脸上重新露出笑容，“如果我想要钱，会自己拿的，不需要麻烦你。”

“我愿意砍下一只手，来表示我的决心和诚意。”

“手很珍贵，你要爱护好它。”

“我会解散帮会。”

“大家相处的这么好，为什么要解散帮会呢？我觉得不合适。”

史密斯要疯了，他脑袋一横，沉声道：“您杀了我吧！”

他现在需要的，仅仅是一个解脱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772879"  chaptername="第十三章、你来帮我出个主意（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
