
　　点破了卫宫切嗣的心思后，楚云深不再理会失魂落魄的卫宫士郎，转身走向自己的房间，开始着手准备起了下午的研究准备工作。

　　说实话，美游的体质非常奇特，说是天然的圣杯，但她究竟是如何实现愿望的，这一点让楚云深非常好奇。

　　要知道，这世界上有着各种各样可以实现愿望的人或物品——盛放神之子鲜血的圣杯，爱因兹贝伦家的大圣杯，拥有相应权能的神灵，与根源联通的根源式，月球上的月灵晶体‘mooncell’等等。

　　这些能实现愿望的人或物，其实现愿望的机能原理各有不同。

　　神之子的圣杯，因为曾盛放过神子的鲜血，可以借用上帝的威权，所以拥有实现愿望的能力，圣堂教会一直在寻找的圣杯就是这个。

　　爱因兹贝伦家族的圣杯，则是以第三魔法构筑而成。以第三魔法为根基的大圣杯系统，通过英灵召唤将位于世界外侧的英灵，以从者的形式召唤到常世，通过圣杯战争的方式，淘汰掉一部分从者。

　　战败的从者其灵核被储存于小圣杯之内，在圣杯战争仪式完成的那一刻，储存于小圣杯之内的从者灵核被归还于世界外侧——这时候大圣杯的作用就体现出来了。

　　在从者灵核归还世界外侧英灵座的一刹那，从者灵核会在世界的内外，贯穿出一个细小的孔洞。这时，大圣杯就会以其积攒了六十年的庞大魔力，将从者灵核回归世界外侧所贯穿的孔洞予以固定和扩大。

　　要要知道，在世界的外侧有着难以计量，如同汪洋大海般的浩瀚魔力，利用这份海量的魔力，几乎可以达成地球范围内的任何愿望。

　　圣杯战争的许愿机能，正是基于这一点而得以成立！

　　至于神灵实现愿望的能力，则是基于自身的权能，基本无法和神之子的圣杯，还有圣杯战争真正完成后的圣杯媲美，所能实现愿望的范围也很有限。

　　而两仪式实现愿望的机能，则是由身为和根源连接的「」人格，直接动用根源的力量来实现愿望。只要她愿意，甚至可以创造全新的世界来颠覆旧世界。

　　至于月之圣杯实现愿望的机能，则是藉由月球灵子结晶，名为‘mooncell’的超文明计算机，通过匹敌太阳系规模的算力，演算出一个实现愿望的路径。

　　如果是在mooncell的能力内，则由mooncell来帮助许愿者来实现。如果是超出了mooncell的能力，则是由许愿者自己来完成。不过mooncell会提供可以完成愿望的方法。

　　这些实现愿望的方法中，除了月灵晶体和两仪式之外，楚云深对其他几种或多或少都有研究。尤其是大圣杯的系统，他已经彻底摸清楚了其运转机能。就算是让他再度复刻一份大圣杯系统，对他来说也是轻而易举的事。

　　可是，只有‘神稚子’的许愿机能，对他来说却是完全的未知：神稚子究竟是如何实现愿望的？其实现愿望的干涉范围又有多大？其许愿的极限在哪里？

　　按照楚云深所知的信息，其他的神稚子他不知道，但美游这位神稚子的许愿极限，应当是可以达到一整颗星球的范围。天籁小说网

　　当然，这是以她的生命作为代价，才能做到那种程度。

　　……

　　下午，美游按照约定来到了楚云深的房间。

　　经过魔术改造的房间，和外面看起来完全不同。达到神殿级别的魔术阵地，暴涨了房间里的一切动静，都不会泄露到外面。

　　“你只需要躺在床上就可以了！”楚云深抬了抬下巴，示意美游躺到床上去。

　　美游忍着内心的些微羞涩，躺在了楚云深的床上。刚一躺到床上，没有就感觉身体微微一沉，一股无形的力量束缚住了她所有的肢体动作。

　　在这一瞬间，美游心里突然生出了无数想法。

　　楚云深并不知道美游现在的想法，正一瞬不瞬地盯着她的身体。

　　不过，楚云深现在并没有什么不该有的想法，而是猜测着他会看到什么结果：“按照原本的信息来说，美游这种神稚子，与其说是一尊人形的圣杯，不如说是圣杯有了人格。她体内的魔术回路又是什么样子的呢？”

　　取来用以观测魔术回路的魔术礼装，楚云深让这个像是扫描仪一样的魔术礼装，对着美游全身上下扫了一遍，让她的魔术回路全部‘浮现’了出来。

　　那密密麻麻的魔术回路，看得人是头皮发麻，密集恐惧症都要犯了。

　　看了一眼扫描魔术礼装上所显示出的数据，楚云深不禁挑起了眉头：“你这魔术回路可真多啊，竟然高达十万多条。简直就像是人形的魔术回路！”

　　仔细看着魔术礼装扫描出的回路结构：“回路质量具备压倒性的精密性，而且还能让魔力在回路中快速回转，也就是说魔力的储存和释放，具备储存大量魔力的性能，且具有超高的输出上限。”

　　“回路数量：EX，回路质量：EX，回路编成：正常，回路性能：EX。”看着最后的偶总结报告，楚云深不禁啧啧称叹：“你这魔术回路可真是得天独厚啊，要是被时钟塔的那些魔术师知道了你的存在，等待你的肯定是被‘封印指定’的下场！或是被当做生育机器，为他们产下优质的后代。”

　　听到楚云深的点评，美游的脸色顿时微微一白，眼神深处泛起了一阵阵的恐惧。

　　“接下来看看你的回路编成结构。”楚云深操纵着魔术礼装，深入探查着美游的魔术回路编成结构。

　　这一看，顿时让楚云深感到了一丝惊讶：“和路德维希的魔术回路有些相似，都是以魔术回路构建成了人体宇宙！”

　　和路德维希的魔术回路不同之处在于，路德维希的魔术回路中包含着部分第三魔法的术式。而美游的魔术回路，没有包含什么魔法的术式，仿佛是天然长成这样的。

　　“都是小宇宙构成，只不过路德维希是人工制造，而这孩子的魔术回路是天然长成这样。”楚云深不由陷入了深思，“难道魔术回路构成人体宇宙，有着什么秘密不成？”

　　楚云深不由想到了所罗门的魔术回路，所罗门的魔术虽然是由十之指环赋予，但他本身也是有魔术回路的。在fgo给出的信息中可以得知，盖提亚在所罗门死后，将其身体的魔术回路进行分解，在世界外侧构建出了一座时间神殿。

　　而所罗门的魔术回路结构，也是依托于魔术回路而构建起来的人体宇宙，和羽斯缇萨，路德维希的魔术回路构成是极为相似的存在。

　　“莫非……这种人体宇宙结构的魔术回路，是某种特殊的证明，只有拥有这样结构的魔术回路，才能具备特殊的资质？”这可真是让人惊讶地发现。

　　不过，光是猜测没有用，必须要对此加以证明！

　　楚云深思虑良久，知道以现有的魔术手段，无法探测这样的魔术回路构成，究竟有什么奥秘，所以启用了系统的扫描功能，开始对美游的身体，进行一次全面的扫描。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十三章 一个令人惊讶的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 