    明明能猜到结果，但张宣还是忍不住滋个牙花问：“快30里路呢，大半夜走路下来的？”

    阳永健用看傻子一样的眼神看他：“生个脚就是用来走路的呀，不走路难道还花冤枉钱啊？你就这么有钱吗？”

    “那你也是蛮辛苦的。”张宣无视她的嘲讽，也无视一边笑疯了的的杜家父女，放好行李，拉开桑塔纳后门弯腰钻了进去。

    还是同往常一样，阳永健因为晕车严重，坐了副驾驶。

    而张宣和杜双伶并排坐后面。

    其实他也是挺晕车的，但毕竟是一大男人，总得要坚强些。

    杜双伶今天穿一件好看的浅粉色毛线外套，一进车里，就很自然的从书包里翻出两片晕车药给他，还有一瓶桔子罐头。

    把晕车药吃掉，拧开桔子罐头闻了闻味桔子味，喝一口，随着汤水从咽喉顺流而下，因晕车综合征而紧凑的心情也陡然放松了下来。

    盖好瓶盖，张宣只是对杜双伶笑了笑，都没有客气地说谢谢，也没去故意问这花了多少钱？

    因为对于已经相处六七年的三人来说，真正的友情，就是互相理解，不费力的默契，水到渠成的互助。

    平平淡淡过生活，一起激情奋进学习，相处中不刻意经营，不努力讨好，说话可以不必要太忌讳，无聊时还斗斗嘴，三人顺其自然的舒服。

    前排驾驶座的杜克栋似乎早就习惯女儿这样了，或者说不习惯也不行了，麻木了。

    也不知道三人的关系是什么时候突飞猛进的？

    如果硬要搬套一个时间，杜克栋觉得：那大概就是三年前吧，中考前夕那段时间。

    或者说中考后算起也可以。

    毕竟在这样一个旧时代，偏远山区的学生想要进150里开外的城市读书、想要进整个邵市最好的一中读书确实很不容易。

    整个县城一共都没多少学生进的去，更何况三个原本要好的人一起考进去了，那身处异地抱团取暖，关系更进一步也就不那么奇怪了。

    车子动了，杜克栋收回了放在女儿和张宣身上的视线，认真开车。

    由于泥土路不太好，坑坑洼洼的稀泥地太多，足足花了快三个小时才赶到邵市。

    过了邵水桥，杜克栋瞟了眼路边一家卖相不错的洋餐厅，把车靠边停下就说：“中午了，我们吃个饭。”

    四人下车，鱼贯往“yummy”西餐厅，也即“娅米”西餐厅行去。

    张宣他们其实已经不是第一次来这家西餐厅吃饭了。

    印象中，好像是从高一第二学期报道开始，杜克栋每学期开学都要带三人来吃一次。

    西餐厅老板姓游，叫什么不知道。大概30来岁左右，身材高挑，动人明媚，是一个很容易让男人想入非非的女人。

    张宣好几次都在心里疑惑，杜克栋是不是因为看上人家了？所以每次都来这里吃，每次来了这里都要吃？

    做人不能这样啊！不能吃着碗里的看着锅里的啊！艾青阿姨论诱惑不比这老板娘差啊，要那啥有那啥，要啥有啥啊…

    进了餐厅，要个小包间，杜克栋熟练的点了四份牛排，要了几个菜，再要了一瓶红酒。

    看着没有酒驾意识的老杜同志这样喝酒，张宣也是操碎了心。

    真担心杜克栋哪一天会出事，就没有免费的车蹭了，没有免费的大餐吃了。

    好吧，虽然每次西餐都吃不饱，但好歹也是进了高级餐厅的人不是？很知足。

    杜克栋给几人倒好酒，举杯热情满满地说：“来，我们干一杯，祝你们三个今年高考旗开得胜，都考上清华北大。”

    三只货笑着举杯，轻碰了一下：“干杯！”

    这西餐厅的每个菜的分量虽然不多，但味道确实还不奈，四人彼此间太熟悉了，有说有笑，没有一丝局气。

    只是阳永健吃西餐有个特点，貌似有强迫症，吃着吃着就老想用手去拿，不太习惯刀叉反复切割的小家子气。

    这让张宣三人感觉特有趣。

    吃到一半，老板娘进来了，老一套送了一个甜品。这也是人家的迷之操作。

    从第一次开始，老板娘好像就和大家显得多么有缘分似的，要么送点心，要么送菜，甚至还送过红酒，就没有一次落空过。

    真是看不懂，这样还能挣钱吗？

    世界上没有完美的犯罪，秉持着对八卦的负责态度，张宣要做的就是还原事情真相。

    所以坐在门口的他，见老板娘一进来就开始凝神屏气，细细观察来着。

    只是看了一会儿后，他就感到沮丧。

    因为从手势、眼神、面部微表情以及肢体动作来考究，好像两人真的挺正常，这个结果就让人失望啊。

    心里不禁犯嘀咕，是不是这两人隐藏得太好了？

    不过，还没等他失望完，女老板就好像察觉到了什么，忽然抬头对他风情一笑，甚至走的时候，手指不经意间还从他左肩背上蜻蜓点水似地滑过…

    一瞬间，酥酥麻麻的…

    好像一股电流在他身上游过，然后奔向两股之间。

    这！

    什么鬼！

    老男人猛地吸口凉气，惊呆了！

    没有去怀疑真假，也没质疑这是不是错觉。

    虽然指尖接触自己身体很短暂，或许就一秒两秒的样子，甚至时间更短，可真的发生了啊，他很确定。

    自己又不是真的如同表面这么青涩，又不是对什么都不敏感，如今他可是顶着一张嫩皮的老妖怪啊，老板娘你这样做就有点过分了…

    见他在愣神，旁边的杜双伶第一时间就察觉到了异常，于是轻声问：“你怎么了？”

    张宣反应过来说：“哦，没什么，我去上个厕所。”

    跟三人打个招呼，张宣稀里糊涂出了包间。

    只是沿着过道才走十几步，就在旁边的空包厢里瞧见了老板娘，此刻正翘个二郎腿坐着，左手时不时倒腾下打火机，右手夹根女士烟。

    发现张宣在看她，老板娘也侧身对他神秘一笑。

    也许用诡笑更贴切。

    直觉告诉张宣，对方似乎在等自己？

    ps：本书试水推荐位期间，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

    对了，试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

