
岸宇斯邪教圣女刚变身完之后，她还没有来得及展示自身实力之时，三支箭失射中圣女身体。

原来岸宇斯邪教圣女变身之时，波尔库迪注意到敌人跟公主殿下产生了安全距离，如此好机会他怎么可能放过，于是他使用连续射出三箭失，最终的结果三支箭失完全目中岸宇斯邪教圣女。

岸宇斯邪教圣女忍着疼痛将三支箭失陆陆续续拔出，而她身体以肉眼可见速度开始回复，不过刚刚变身散发强大气息消减几分。

拔出自身上的箭失的岸宇斯邪教圣女见到又有箭失朝她飞来，她一个瞬闪消失在原地，出现在波尔库迪身后三米的位子，并举起黑色镰刀要给差一点将她射杀的神射手斩杀了。

而此时龙莉雅丝公主感应到岸宇斯邪教圣女瞬间移动的位置，她只能喊道：“波尔库迪，小心后面！”。

龙莉雅丝公主只能发声提醒，而不能去救援，那是因为岸宇斯邪教圣女先前有意将龙莉雅丝公主跟波尔库迪拉开距离，所以龙莉雅丝公主现在已经来不及支援波尔库迪。

听到龙莉雅丝公主提醒，波尔库迪就转过身体，他就见到岸宇斯邪教圣女已经举起黑色镰刀要向他劈来，而波尔库迪这一次并没有闭目等死，他直接拉开弓做出最后的搏命一击。

碰！当岸宇斯邪教圣女即将要砍到波尔库迪之时，一头元素爆炎狼直接撞向波尔库迪，让波尔库迪躲开岸宇斯邪教圣女致命一击，同时岸宇斯邪教圣女周围有三头元素爆炎张开狼嘴，要对岸宇斯邪教圣女进行狼吻。

岸宇斯邪教圣女见到自己的致命一击没有击中目标，她内心怒火燃烧更加旺盛，同时对于身边朝她扑过来的元素爆炎狼，她只是一招旋转扫将三头元素爆炎狼一分为二，接着她吸收死亡的元素爆炎狼发撒火元素。

当岸宇斯邪教圣女在一次对波尔库迪发动致命一击时，她突然感觉自己要继续攻击就有被击杀的危险，于是她下意识停止攻击并连续后退几步。

在岸宇斯邪教圣女刚退一步半之时，她刚刚所在位子出现一道深深剑气痕迹，接着她就感觉房顶有些摇动。

原来龙莉雅丝公主为了救波尔库迪，她的一击斗气斩释放过大，结果波尔库迪和岸宇斯邪教圣女所在房子被龙莉雅丝公主一分为二。

这也导致房子承受不住支力倒塌，所以在屋顶的波尔库迪和岸宇斯邪教圣女感觉摇动。

在波尔库迪快要被倒塌的瓦砾淹没之前，一头元素爆炎狼将他托到街道。

而岸宇斯邪教圣女并没有受到房子倒塌影响，因为她有魔鬼之翼停顿在半空中。

而这一系列的战斗，只是十几秒所发生的事，可想而知，双方的战斗有多没激烈。

岸宇斯邪教圣女见到剑客少女已经到神射手身边，她知道自己错过击杀神射手最佳时间。

不过此时圣女并不担心，因为她相信自己实力肯定能击杀眼前三名高手，至于其他敌人，她下意识忽略了，谁让其他敌人并没有让她感受到威胁呢。

龙莉雅丝公主本来想用龙之眼掌握岸宇斯邪教圣女瞬间移动的能力，毕竟她只是火风双属性龙语法师，按照正常手段是无法学到空间魔法，所以她只能用龙之眼的特殊复制能力学会对方的瞬闪。

可是龙之眼特殊复制能力对于越是复杂的魔法就越难复制下来，而空间魔法是属于最难复制之一的魔法。

结果龙莉雅丝公主很失望，她故意放水，可惜并没有复制学会敌人的瞬闪，而现在敌人变身的实力增长出乎她的意料。

所以现在狮特艾莉雅不得不认真对待了，毕竟她可不希望自己放水让某人重要团队成员出现意外。

就好比如刚刚要不是丹尼茜伊魔法师的元素爆炎狼发动自杀式的攻击拖延敌人，说不定波尔库迪已经是一具尸体了。

开始认真起来龙莉雅丝公主并不知道，她强然强力压制自身的龙威，但是身为高手的威压并没有压制，所以在她身边的波尔库迪可是十分不好受。

因为波尔库迪不能让敌人知道他被自己人的威压搞得快要丧失战斗能力，毕竟一旦让敌人知道龙莉雅丝公主实力，说不定敌人直接会选择逃跑，这对团长计划十分不利。

龙莉雅丝公主察觉到波尔库迪异样，她控制威压，眼神变成了凌厉起来。

对于女剑客眼神凌厉，岸宇斯邪教圣女内心不由产生一丝恐惧，这让岸宇斯邪教圣女十分愤怒，毕竟她想自己可是岸宇斯邪教圣女，她这么可能会产生恐惧呢！

于是有些丧失理智的岸宇斯邪教圣女直接连续瞬闪出现龙莉雅丝公主上方一千五百米之处，她的举起右手接着这个铂斯特罗要塞的火元素不断往她手心聚集，看样子她要使用大招将让她产生恐惧女人和这个城市一起毁灭。

对于岸宇斯邪教圣女聚集巨大能量的行为让铂斯特罗要塞里面强者十分不满，正当他们要为家人和同伴出手解决岸宇斯邪教圣女之时；他们感应到岸宇斯邪教圣女下方爆发出强大的威压，接着他们就听到飞龙王国特殊的亚龙龙鸣之声，最后他们就见到一名身穿火鳞龙套装骑士骑着独角飞炎翼龙飞起来。

见到女剑客变身成为独角飞炎翼龙骑士，岸宇斯邪教圣女才知道刚刚女剑客为什么会让她内心产生恐惧了，只是现在后悔有些晚了，因为她被怒火冲昏了头脑释放大招，结果她现在已经无法停止魔法，这也她无法移动进行躲避。

毕竟大型高级魔法是不能被打扰，一旦被打扰，魔法反噬可不是她能承受的，而且吟唱时间有些长啊！

正当岸宇斯邪教圣女绝望之时，一个黑影出现岸宇斯邪教圣女身后，对方拿出黑色球体喊道：“禁！”。

要是此时颜铁龙见到黑影拿的黑色球体，他一定会忍不住出声喊禁魔球。

禁魔球是战略型宝物，它拥有驱逐一定范围的魔力，也是所有魔法师天敌之一。

岸宇斯邪教圣女魔法强行被打断，然而岸宇斯邪教圣女并没有遭受反噬，因为此时她一百米内所有各系魔力被身后黑影的禁魔球驱逐，当然岸宇斯邪教圣女体内的魔力也被禁魔球强行驱逐，所以此时她正利用魔鬼之翼缓缓的下降。

对于岸宇斯邪教圣女失去魔力，龙莉雅丝公主当然不能放过差一点要重创铂斯特罗要塞罪魁祸首，于是她配合同伴一起发动龙骑冲锋解决对方。

龙骑冲锋：骑士和龙、巨龙、亚龙亲密达到一定程度之后，可以释放的一种强力配合技能，这种技能让速度提升100%到00%，而且威力十分巨大的单体杀伤力，当然自身也会遭受一定的反冲击力。

岸宇斯邪教圣女要是挨上龙莉雅丝公主龙骑冲锋，她绝对死定了。

然而黑影出现岸宇斯邪教圣女面前，他拿出一面黑色盾，格挡了龙莉雅丝公主的龙骑冲锋，这也导致岸宇斯邪教圣女安全着陆。

见到格挡自己和同伴合击的神秘黑影，龙莉雅丝公主十分意外和忌惮，毕竟她这一招龙骑冲锋可是现在这个状态最强近战招术了。

而神秘黑影同样十分忌惮龙莉雅丝公主，因为神秘黑影所拿的盾可是宝物级别的黑金之盾，此盾的防御能力可是能格挡大剑师剑气斩，可是现在黑金之盾出现裂纹，而他本人也因为刚刚一击的冲击力受了轻微的伤。

不过此时神秘黑影以沙哑声音对龙莉雅丝公主道：“你的对手是我！”。

在龙莉雅丝公主跟神秘黑影对质之时；落地的岸宇斯邪教圣女被元素爆炎狼包围了。

对于元素爆炎狼包围，岸宇斯邪教圣女没有一丝害怕，她此时十分感激那火系魔法师为她送魔力来了。

元素爆炎狼在丹尼茜伊发动攻击指令之后，十二天元素爆炎狼同时发动近战攻击。

然而岸宇斯邪教圣女有些吃力躲开十二元素爆炎狼狼吻，同时她手掌按着最后一头元素爆炎狼额头，只见元素爆炎狼不断缩小，最后消失；看来元素爆炎狼的火元素被岸宇斯邪教圣女吸收了。

接着岸宇斯邪教圣女不断吸收元素爆炎狼的火元素，当只剩下二头元素爆炎狼之时，岸宇斯邪教圣女感觉自己的魔力已经回复五层魔力，而她轻视看了看操控元素爆炎狼的主人。

只是当岸宇斯邪教圣女见到丹尼茜伊一副胜券在握的表情，她就有一种不好的感觉。

而岸宇斯邪教圣女不好的预感很快来临，因为她发现先前吸收火元素魔力居然不被她控制。

那些魔力居然在岸宇斯邪教圣女体内形成魔法阵，最后她发现自己居然被自己认定的绵羊魔法师给封魔了，也就是说她不但无法使用火系魔法，而且连空间魔法也无法使用。

岸宇斯邪教圣女盯着丹尼茜伊开口问道：“你是怎么做到的？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="49005964"  chaptername="第四百六十五章:  岸宇斯邪教圣女被封印魔力">加入书签</a>
</div>
