    清晨，一夜好梦的朱厚照醒了过来。

    感受着怀里的一片滑腻，朱厚照下意识地伸手抚摸了起来。

    看着怀里娇艳欲滴惹人怜爱的钱梦竹，朱厚照想起了昨夜的销魂。

    没想到钱梦竹和平时表现出来的羞涩大相径庭。

    天生尤物就是形容钱梦竹这种的吧。

    要不是系统强化了那么多素质点，朱厚照感觉自己还真有点遭不住啊。

    钱梦竹被朱厚照的爱抚弄醒了，嘤咛一声，好看的睫毛动了动。

    钱梦竹睁开眼就看见朱厚照正深情地望着自己。

    “早啊，娘子。”

    钱梦竹刚醒来还有些迷糊。

    看着躺在身边的情郎，想着莫非自己又做梦了？

    哦，对了，昨天我成亲了，不是做梦。

    想起昨夜的疯狂，钱梦竹觉得有些难为情，把头埋在朱厚照的怀里做鸵鸟。

    “娘子这是怎么了？昨晚可不是这样的啊。”

    钱梦竹一听这死鬼还提昨晚。

    羞得在朱厚照身上又掐又咬。

    朱厚照笑着说道：“对，昨晚就是这样的。”

    钱梦竹羞愤的在朱厚照胸口锤了一下，背过身去不理朱厚照。

    朱厚照心中大生怜爱，又从后面抱住了钱梦竹。

    钱梦竹稍微反抗了一下，便由着朱厚照抱着自己。

    朱厚照轻抚着她的身体，钱梦竹舒服的轻轻哼出了声。

    不一会儿，钱梦竹一惊，感觉到了朱厚照的变化。

    钱梦竹想要挣脱朱厚照的怀抱，但是浑身酸软无力。

    钱梦竹又羞又怕地说道：“相公，你怎么又......人家真的怕了，什么时辰了？该起来了，还要给皇上和皇后奉茶呢。”

    朱厚照用头蹭着钱梦竹的秀发说道：“那你亲我一下，我就起。”

    钱梦竹刚要亲，就想起昨夜朱厚照就这么骗过自己两次。

    说什么亲一下就睡觉，

    结果呢？

    钱梦竹捉住朱厚照使坏的手轻轻咬了一下，说道：“就会骗人家，人家是真的没力气了。”

    朱厚照发现才一夜的功夫钱梦竹就不大好骗了，干脆不骗了。

    “嗯！”

    钱梦竹轻呼出声，想起了昨夜的那个姿势，恐怕是要在劫难逃了，又有些意乱情迷起来。

    “殿下，太子妃，起了吗？该梳洗打扮了，恐耽误了觐见。”

    前来叫起床的璃芸打断了两人的好事。

    钱梦竹听到隔间传来的声音，羞愤难当，要是再晚点，岂不是让人听见了不好的声音。

    钱梦竹突然又来了力气想要挣脱朱厚照。

    朱厚照对着外面的璃芸说道：“哦，等一下。”

    朱厚照在钱梦竹耳边说道：“娘子乖，很快的！”

    钱梦竹心说你快个屁！

    钱梦竹哀求的看向朱厚照说道：“别了嘛，给皇上和皇后请安晚了，臣妾就丢死人了。”

    朱厚照看着钱梦竹为难的样子，顿时心软了。

    只是心软。。。。。

    钱梦竹看着有些扫兴的朱厚照，有些抱歉，在朱厚照的耳边说道：“相公最好了，等晚上臣妾在好好服侍相公。”

    说罢在朱厚照的脸上轻轻啄了一下，然后快速逃开。

    钱梦竹想去找衣服，却忘了这不是自己家，也不知道衣服在哪儿，一脸茫然。

    朱厚照看着钱梦竹的样子有些好笑，对隔间喊道：“进来吧！”

    璃芸璃茉带着另外的两个宫女捧着衣服和洗漱用品进入房间。

    几人看着床下散乱的衣服，羞红了脸。

    钱梦竹拉着被子遮住身子，感觉有些不好意思。

    朱厚照从床上坐起，看着害羞的钱梦竹说道：“一开始我也不习惯，习惯就好了。”

    钱梦竹有些懵，什么叫一开始我也不习惯，你生下来就是这么被人伺候的吧，这安慰人的理由也太蹩脚了吧。

    璃芸璃茉红着脸给朱厚照换上今日觐见的衮龙袍。

    她们身为太子的贴身宫女，昨晚可是都在隔间守着的，昨晚被太子房里传出来的声音弄的心痒痒的。

    钱梦竹早晨的担心根本没必要，因为昨天晚上就被她们听了个够。

    太子对自己璃芸璃茉二人倒是不错，平时都是和颜悦色的，给的赏赐也很多，可惜就是不肯对二人更进一步。

    璃芸给朱厚照穿鞋的时候，哀怨的抬头看了朱厚照一眼。

    朱厚照抬手弹了璃芸一个脑瓜崩，想什么呢，好好扮演你的女仆。

    另外两名宫女叫如兰如意，是皇后拨给钱梦竹的，在钱家准备大婚的时候她们俩就开始伺候钱梦竹了。

    钱梦竹看如兰如意穿的宫装倒是熟悉，但是璃芸璃茉穿的衣服怎么和其他宫女穿的不一样。

    钱梦竹想起了昨夜朱厚照熟练的招式，估计是在璃芸璃茉身上练习过的。

    钱梦竹倒是不甚在意，自己老爹还有好几个姬妾呢。

    钱梦竹怕耽误了觐见的时间，也就任由如兰如意给自己换衣服。

    如兰如意趁机偷瞄了一眼床铺，发现上面的点点殷红。

    两人对视一笑。

    她们俩本来就是皇后调教的宫女，要把太子和太子妃的日常上报给皇后的。

    钱梦竹换好了衣服跟如兰小声说自己要方便。

    如兰带着钱梦竹到了隔间旁边的小房间，却没有发现马桶。

    如兰掀开那个白色陶瓷马桶盖子说道：“太子妃请用这个。”

    钱梦竹懂了，原来皇家的马桶是这样的。

    真奢侈！

    其实如兰也是昨天才见到，作为一名专业的宫女，必须要熟悉宫里的布局。

    昨天璃茉教她怎么使用这个马桶的时候，自己也是惊诧了半天。

    钱梦竹方便完后，如兰拉了一下旁边的绳子，哗啦一声，马桶里的东西被冲得干干净净。

    钱梦竹感觉好神奇，不愧是皇家御用。

    钱梦竹不知道的是，这个东西也才安了不到半个月。

    整个世界就朱厚照，弘治，皇后，太皇太后的宫里有。

    她是第五个使用者。

    “叮！由于你设计安装的马桶震惊了钱梦竹，浪值+800。”

    正在被璃芸璃茉伺候梳头的朱厚照收到这个提示哭笑不得。

    不过再次证明了系统趋炎附势的性格，钱梦竹的地位发生改变之后奖励的浪值变多了。

    而且在比自己地位高的人身上是得不到浪值奖励的，在弘治，皇后，太皇太后身上就从来没得过浪值奖励。

    不过朱厚照也不在意，本来给他们做事就是出于本心，又没想着刷浪值。

    钱梦竹回来后坐在梳妆台前，看着镜子中自己脖子上的痕迹大为懊恼。

    这可怎么出门见人啊。

