    　　“梓鸳，你靠紧我，将臣的力量太大，令的海水都开始爆涌。

    　　你别被这些狂暴的尸气冲伤身体！”

    　　旱魃扭头，传音给梓鸳道。

    　　她如此担心梓鸳，主要怕梓鸳受伤之后，会影响后面与女妭的合二为一。

    　　所以把梓鸳当成了一个宝贝，小心保护着。

    　　同时，她也非常好奇，将臣为什么会对梓鸳如此执着。

    　　即便梓鸳身上有女妭的神魂气息。

    　　也不至于令其如此疯狂吧？

    　　难道僵尸之间，也会产生只有阳世活人才会有的爱情？

    　　梓鸳没有回应，她只是低着头，看着一群被将臣尸气惊动、同样躲藏在珊瑚里面的海鱼，脑海里面想的却是要如何离开旱魃，去找林天佑。

    　　她愿意跟旱魃出来，目的就是离开尸皇城，去找自己的男朋友。

    　　否则，她又怎么会轻易跟旱魃走？

    　　“梓鸳，梓鸳？你怎么不说话啊？

    　　要是害怕的话，我会全力保护你的！”

    　　梓鸳半天不理会自己，旱魃还以为梓鸳是被将臣的威压吓到了，连忙传音再问。

    　　梓鸳是她带给女妭的礼物。

    　　只要女妭能重新与梓鸳合二为一，那女妭的力量就会恢复到巅峰。

    　　虽然不知道梓鸳成了僵尸，还能不能合二为一。

    　　但这个应该难不倒女妭。

    　　“谢谢，我不害怕。”

    　　梓鸳淡淡的回一句，面上一丝表情都没有。

    　　“不怕就好。”

    　　旱魃暗暗夸了一句。

    　　心道不愧是拥有女妭分魂的女人，胆量就是与众不同。

    　　二人就这样在海底的珊瑚礁石一直躲。

    　　足足一个小时，海上的将臣才心有不甘的返回了尸皇城。

    　　结果，他刚飞临尸皇城的上空，入眼的却是残破不堪的破碎城墙。

    　　“怎么回事？”

    　　他愕然不已。

    　　心道是有人趁他不在，出兵攻打了他的领地？

    　　带着浓浓的惊疑，他落到地面。

    　　“尸祖陛下！”

    　　这时，一道带着哭腔的男子声音从远处传来。

    　　将臣定睛一看，原来是楚明尸王。

    　　“这里到底发生了什么事情？

    　　城墙上的痕迹，莫不是有人拿了攻城器具来攻城了吧？

    　　镇山尸皇呢？我令他镇守好尸皇城，他却让人把家都给拆了。

    　　让他立刻滚到我面前，我要质问他到底是怎么一回事！”

    　　将臣很生气，后果很严重。

    　　“尸祖陛下，镇、镇山尸皇他……死了！”

    　　楚明尸王语气一顿，回答道。

    　　将臣闻言，面色一凝，他沉声问道：

    　　“他怎么会死？难道是冥界那几个鬼帝亲自过来攻城，把镇山杀掉了？”

    　　他想来想去，跟他有仇的鬼帝，目前也就是离火鬼帝而已。

    　　莫非是离火鬼帝趁他离开时，故意来搞事情？

    　　楚明尸王摇摇头，道：

    　　“不是鬼帝，镇山尸皇是死在一个名叫捉鬼龙王的少年之手！”

    　　“什么？”

    　　将臣闻言，脸上的震惊之色，无法掩饰的表露了出来。

    　　“到底是怎么一回事？”

    　　他目光寒芒不闪烁，厉声喝道。

    　　楚明尸王回想起林天佑与镇山尸皇那惊心动魄的一战，心头的惊骇仍然是无法止住。

    　　“捉鬼龙王过来说是要来找您算账的，说是您、您把他的女朋友抢走了，他要将您暴、暴揍一顿。”

    　　说到这里，楚明尸王额头的汗水像断了线的珠子，不停的往下掉。

    　　毕竟将这些话重复给尸祖将臣听，那需要的勇气，是极大的。

    　　他可是担心将臣会因为生气，一掌将他毙掉。

    　　“捉鬼龙王？我记得有让你去拉拢他，为什么拉拢不成，他反而过来攻打我的尸皇城？

    　　而且，他可以杀镇山尸皇？你确定自己不是眼瞎，看错了人？”

    　　将臣踏步向前，眼睛盯着楚明尸王，沉声道。

    　　“没、没有看错，对方自称就是捉鬼龙王。

    　　而且，他攻城的时候，用的是至尊龙绝剑，跟镇山尸皇打的时候，更是用出了令我看不懂的剑意。

    　　哦对了，他还有英灵，本来一直都是镇山尸皇占上风的，可他突然叫了个华佗出来。

    　　无论镇山尸皇如何打他，伤口都会在瞬间愈合。

    　　我想，镇山尸皇输就输在了这一点上。”

    　　楚明尸王连忙回答。

    　　“这不可能！”

    　　将臣猛然摆手，“不到鬼帝，任凭他的天赋达到帝王品，也做不到这一步！

    　　更何况，他的年龄只有十八岁，即便他在娘肚子里就开始修炼，时间也完全不够让他突破到鬼帝境！”

    　　“尸祖陛下，捉鬼龙王或许已经掌握了龙皇鬼帝的宝剑，所以才能打败镇山尸皇！”

    　　楚明尸王凝重道：

    　　“现在城池的僵尸守卫们士气低迷，大家都极度没有安全感。

    　　鬼族少年连咱们的尸皇都能杀，那咱们在冥界太危险了。

    　　还请陛下提升大家的士气！”

    　　将臣沉默了许久，这才说道：

    　　“捉鬼龙王既然敬酒不吃吃罚酒，很好，你拿本祖的令牌，去天子城找蝶妖，让她把填海从极寒地狱叫醒。

    　　是时候让冥界的鬼族们知道，招惹了我们吸血僵尸一族，需要付出的代价是什么！”

    　　他话音落下，一股凛冽的杀意瞬间弥漫整片尸皇城，一旁的楚明尸王顿时如坠冰窖，但他的心中却是无比的兴奋。

    　　尸祖将臣，终于要动真格的了！

    　　“尸祖陛下，您是准备把填海尸皇重新召回来吗？”

    　　楚明尸王心头兴奋不已，将臣以前麾下尸皇不少，可因为经常与其他族群发生战争，导致尸皇战死不少。

    　　如今就剩下一名镇山尸皇和一名填海尸皇。

    　　可前不久，镇山尸体于死在了捉鬼龙王的剑下。

    　　唯有填海尸皇因为修炼一种冰寒属醒的尸术，被地狱蝶妖安置在极冰地狱之中，已经足足过去了一千年。

    　　现在重新苏醒，想必能令实力更上一层楼。

    　　至少能够跟噬杀鬼帝的实力持平。

    　　捉鬼龙王打镇山尸皇，虽说赢了，但也是惨胜。

    　　以此看来，填海尸皇可以轻松虐杀捉鬼龙王。

    　　“当然，一个小小的少年鬼族都敢骑到本祖的头上嚣张，本祖又怎么能够容忍下去？

    　　这些事情，你去处理，本祖接下来要将旱魃的本源尸气吸收。

    　　等我恢复巅峰之时，我要把旱魃碎尸万段！”

    ?　?PS:还有两更，书生正在写。

    　?

    ????

    (本章完)

