    难怪李盛要耗费如此多的心血来开拓海外世界。

    这特娘的……

    这玩意拿到长安一买，简直就是一本万利啊！

    再闻闻这玩意有多香，到了长安绝对风靡一时，甚至可以想见，很快就能风靡天下。

    想到这一点，便是柴绍和长孙无忌，这俩一个国公，一个皇亲都忍不住动心了！

    刺激！

    太刺激了！

    这一样胡椒就能产生巨大的利润在其中，

    而在海外，还有多少神州所无的特有物种？

    如果只是一些看起来稀奇的那倒也罢了，奇观祥瑞而已嘛，柴绍也好长孙无忌也好都是长安的大官，这种玩意看了太多了。

    但如果是类似土豆，红薯……

    这类东西，那情况就不一样了，那可是改变国计民生生态的，跟靠着盛世红利才能卖到高价的东西根本不同。

    如果能将这些东西带回神州，那么这功业，怕是就不在班超之下了，这岂不刺激？

    简直是非常刺激极其刺激！

    柴绍和长孙无忌送走了马周，但心中依旧平静不下来，这个胡椒也太香了……

    以后要是能自己搞点，以后在府中招待客人，岂不美哉。

    不过两人打听了一番……

    却也知道了，这胡椒并无哪里可以搞到，这东西谁也不知道是哪来的，至于带来的……

    这些都是李盛不知什么时候弄来的。

    这下柴绍和长孙无忌直接僵住了，没有来源？

    至于军营食堂里的胡椒，两人倒是弄到了几斤……但几斤能顶什么事，估计也就一年左右就得吃完了——这还是在府中只由家人吃，如果是整个府邸用，那个把月就直接送走了。

    “没有来源，圣侯直接带来的……”

    柴绍思索了一下，看向长孙无忌，

    “长孙老弟，你怎么看？”

    “呃……”

    长孙无忌沉吟了片刻，接着忽然道，“我想起来了，好像史书上有记载，这胡椒……我在什么地方看过。”

    “应该是汉代的史料……当时记得张骞出使，还真就从大秦带回了胡椒……”

    长孙无忌猛地想起来了。

    这下柴绍也不由得一怔，“原来这胡椒……并非李盛找到，古已有之这是？”

    “那倒也不是。”

    长孙无忌摇了摇头，“这东西，虽然当时引进了做成香料成品的胡椒，但却并未引进种植之法，据说十分特殊，而且很容易水土不服。因此风靡了一阵，很快就消失了，因为……当时汉人尝试了种植，但基本都失败了。”

    “后来似乎在福广一带的偏僻之地还有人种植，但谁也没寻访到，基本等于失传了。”

    长孙无忌说完，柴绍才皱着眉点了点头。没想到这胡椒里边还有这许多文章，这胡椒并非是李盛引进中原的。

    不过，虽说不是李盛引进的，柴绍却依然不敢小看这事。

    李盛这家伙不知在何处学了一肚子奇谋奇术，居然还有心思寻找这胡椒……

    这东西之所以会被认为失传，其中一个重大的原因，就是张骞引进之后，再也没人找到了——实际上，这就是实打实的失传了。

    但李盛居然能找到，这家伙……

    柴绍已经不知道该怎么形容李盛这个信息搜集能力了，简直变态啊，这下上知天文下知地理了。

    除了这个，长孙无忌紧接着又道，

    “不过除了这个，老弟还记得一件事。现在咱们用的这种胡椒，名叫白胡椒，其实还有一种黑胡椒，据说风味独特，更加诱人……”

    “哦？！”

    柴绍一听瞬间来劲了，这还有黑胡椒的？

    不过听长孙无忌这意思……

    “咳咳……”长孙无忌轻咳一声，接着却露出唏嘘之色，

    “白胡椒源自西域，这黑胡椒不知又要到何处去寻找，搞不好还得去美洲……”

    “这一来一去，恐怕就不是三天两头，仓促之间能弄到到的了。”

    长孙无忌这么一说，柴绍不由哑然。

    事情还的确如此……

    仔细想想，这些玩意都是外来的……换句话说，这些都是一个帝国上升与开拓的副产品。

    柴绍忽然回头看了一眼岛屿岸边繁忙的营寨工地，心中不由忽的一叹。

    可笑自己还是国公呢，比起这真正的功业……自己那点功劳，简直就是闹笑话嘛。

    美洲……

    长孙无忌提到的这个词，柴绍自然也是有所耳闻。

    不过，在船队里，知道这个地理名词的很少，而宫中关于美洲的信息披露也并不多。

    但柴绍依然知道，这是万里重洋之外的另一个世界，另一片神州，这是关于美洲的基本信息。

    一片神州沃土，诞生了多少物产，多少英雄多少故事。

    李盛……不，圣侯，将这个新世界，命名为美洲……其中又有着怎样的深意？

    这一切让柴绍不由得心神震颤，

    遥远的巨大利益，漫长的天道挑战……那可是万里重洋。

    直到此刻，柴绍才明白……

    圣乡侯，他和自己，以及朝野所有衮衮诸公都不同，他一直在为神州遥远的漫长利益而行动。

    大家可以说，和他根本不在一个频道上，李盛，高于满朝所有人！

    轻叹一声，柴绍接着也看向一边的长孙无忌。

    “长孙老弟……我看，我们还是别玩了，早些找点事做，不要浪费光阴的好啊。”

    柴绍这么一说，长孙无忌不由愣了一下。

    柴绍这话，听上去就有一种少年鸿鹄之志的味道，但柴绍都这么大一把年纪了。

    不过很快长孙无忌就明白了柴绍的意思。

    此次李盛带船队出来征伐海波，意义极为重大。能参与到这件事当中……

    自己和柴绍，何其之幸？

    这可是历史的大进程了。

    两人很快离开了阴凉的船舱，向外间修筑了一半，正在热火朝天赶工的营寨工地走去。

    也是因为胡椒这件事，柴绍和长孙无忌才意识到，李盛此次干的可是真大买卖。这种时候不赶紧混点功劳，以后可就跟儿孙辈交代不过去了……

    ……

    却说柴绍和长孙无忌回了营寨施工现场之后，此时李盛也刚刚从类似“闭关”的状态结束，正出来晃悠……

