
　　萧寒见众人一个个像是霜打的茄子，显然也是被这场灾难吓到了，至于老胡和王胖子这俩，八成还在打着逛一圈累了就会去，可是他是在不忍心就这样半途而废。

　　“还没有丢失方向，这里是西夜古城的遗址群的一部分。按照我们的原定计划，到达西夜古城遗迹,就是我们先前找到的参照姑墨国，姑墨国的位置就在兹独暗河穿过的地方，等我们走到兹独暗河的尽头，距离精绝古城就不远了。”

　　“不行的嘛，黑沙漠里古城遗迹太远了，找不到方向,会死人的！”安力满还是不愿意继续往前走。

　　叶亦心悄声问道：“安力满大叔，什么是黑沙漠？他和普通的沙漠有什么区别吗？”

　　“黑沙漠嘛！”安力满颇为肃穆的说道：“是沙漠里的地狱，埋葬了许多古老的国家和文明。传说中有很多宝藏,但是没有人能带走哪怕一个金币，这是一片被诅咒的地方。”

　　“诅咒？”杨雪莉不禁开口：“什么诅咒？”

　　她一直在调查诅咒，如今终于找到了一丝消息。

　　“恶魔的诅咒嘛”安力满哪里知道具体是什么诅咒，杨雪莉的眼中也闪过了一丝黯然之色。

　　“老哥哥，我们要相信科学！”陈教授安慰道：“既然都走到了这里，更不能中途放弃！”

　　安力满还会叹了口气，他不想在往前走了，因为前面没有淡水补给了“是我们带的水不够了嘛，在往前走要渴死人的。”

　　“老爷子，你以前带人进沙漠，有没有来过黑沙漠？”老胡若有所思的问道。

　　安力满其实是想带着他们走一圈，他觉得这些人坚持不了这么久，老的老小的小。没想到他们还要继续走：“有的嘛。我也只是没有风的时候，小小的来过一次。你们已经是坚持的最久的了。现在是风季，到处都在刮风，不是每一次都有胡大保佑，风卷走了,人就没了嘛！你们说的那个地方,我听都没听过嘛。你们为什么要在风季进去呢？”

　　杨雪莉翻开了笔记本，里面放着一张照片，上面画着的一座古老城市，还有一个外国探险家的照片。

　　“这是我父亲花钱买来的，也是唯一到过精绝古城的人。华特先生的日记和照片。这也给了我们一些线索，不过日记中只写到他们在兹独暗河的下游，见到一座庞大的古城，准备早上进去探险，之后就没有了，不知道他们在古城遗迹中遇到了什么事情，最后仅剩一个神智失常的人幸存了下来。”

　　陈教授接过了话茬：“先前也很多人来寻找精绝文明，只是都失败了。我们考证了所有的探险队，分析了很多种可能。最有可能的一种就是在风季，因为这唯一一个成功过的探险队，就是在风季进去的。”

　　“是风沙！”萧寒说道：“这场巨大的风暴，能移动一座座巨大的沙丘。就比如我们所在的这个古城即将被掩埋，也就意味着在遥远的地方，也有可能一座古城因这场风暴，重见天日。找不到他的原因也很简单，这个大沙漠就像是一个碗，风季是一个季度的风。从开始到结束，就像是这样！”

　　萧寒晃了晃手里的茶缸，里面的水转了个圈又回到了原地。

　　“你是说，风才是关键？”杨雪莉恍然大悟。

　　“没错！”萧寒道：“留给我们的时间应该不多了，不久之后就会有第二场风暴，将精绝古城掩埋，这才是非风季进沙漠根本什么都看不到的原因。”

　　谷搓

　　“你这个推测可能性非常高啊！”陈教授此前其实也有了这样的考虑。

　　萧寒道：“有此而推策，沿着风沙袭来的方向，将是最近的直线距离。”

　　“不行，太冒险了！”老胡当即反对道：“太冒险了，万一你的推测有问题，这慢慢沙漠顶着风走，没有水源补给，等同于找死。万一风向变了，我们又没有察觉，岂不是要在沙漠里打转？”

　　“别激动嘛！”萧寒笑道：“考古就是这样，要大胆假设小心求证。我不是没头脑的二愣子，知道自己有几斤几两。”

　　老胡不由叫苦“你这早说啊，我这小心脏可是被你吓一跳。”

　　萧寒笑了笑“大家看！”天籁小说网

　　说着他在地图上标注了一番。

　　“这里是风沙袭来的方向，这里是兹独暗河，兹独暗河在地下，大概的走向却是在这里。一次为标准，你们看这两条轨迹。”

　　“大致重合！”郝爱国等人滋滋称奇。

　　“这是地理对风的影响吧！”杨雪莉问道“似乎没什么好奇怪的，这只能证明我们没走错。”

　　“当然不止如此！”萧寒取出了笔记本：“上面记载，在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立。如同两位身披黑甲的远古武士，沉默地守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前。”

　　“两座磁山，山谷就是精绝古城的大门。风和兹独暗河的方向大概一致。挪开磁山之上的风沙，让精绝古城显现出来。风在沿着河谷走。”

　　“你的意思是说，兹独暗河失去踪迹是流入了磁山地下？”老胡总算是反应了过来。

　　“精绝古城地下没有水，在沙漠之中是无法存活的！”陈教授笑了笑：“我已经明白萧寒的意思了。以风向和兹独暗河一明一暗作为参照，我们就一定可以找到精绝古城。”

　　“是的！”萧寒点了点头：“不仅如此，风水堪舆之术是勘天道，舆地之道。老胡，如果把整个沙漠看做一个风水场，这个场风暴是不是场能流动的表现？”

　　“还真是这么回事！”老胡心头一震，那天星风水术中许多看不懂的，也有豁然开朗的迹象。

　　“如此说来，不仅仅是兹独暗河和这场季风的流动可以作为参考方向。等群星出现，星象轨迹当中，必然也会有一条指向，基本与我们的路线吻合，我说的对吗？”萧寒又问道。

　　老胡眼中越发明亮，郑重的点了点头：“不错，这就是天星风水术最神奇的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零一章 路线问题免费阅读。https://xs.23sk.com 