    云筝在等待的过程中，从储物空间中拿出了一张小板凳，然后潇洒地坐下，一手支着下巴，了无兴致地等待他们上来。

    坐了一会儿，还没有人上来。

    云筝觉得有些渴了，从凤星空间里拿出一颗红彤彤的灵果，看起来饱满多汁。

    她一边看着底下的人，一边咬着灵果。

    咔嘣脆。

    老生们：“……”

    你不表现得紧张点真的好吗？

    约莫一刻钟后，风行澜衣服有些许凌乱地爬了上来，当看到云筝的那一刻，他明显有些急促。

    他连忙拢了拢自己露出一边锁骨的外衣。

    似乎，有种害怕云筝觊觎他美色一样。

    云筝顿时就觉得手中的灵果不甜了。

    这时，风行澜恢复了一片冷然，对她微微颔首，“请问你在什么时候成功攀爬上来的？”

    云筝咬了一口灵果，莞尔一笑道：“我刚上来没多久。”

    “听说你是全修？”

    “也不全是。”

    “云筝同门，有时间可以约一下擂台。”

    当她听到‘云筝同门’的时候，心里就涌起了一阵别扭。

    约一下擂台？！

    该不会他要挑战自己吧？他这么以高阶修为欺小，真的好吗？

    云筝斟酌了一会儿，垂着眉似乎有些伤感道：“我一个手无缚鸡之力的弱女子恐怕暂时还跟您上不了同一个擂台。”

    风行澜眼皮子一跳，他可是听说这届新生中最暴力的就是叫做云筝这位少女。

    而且，他也曾看见她的名字在积分榜中飙升上榜首两次……

    她的阵法造诣也属绝佳，还有在石桥路上徒手扔那看似极重的长方形铁板。

    这怎么看，也不像手无缚鸡之力！

    若说外貌的话，的确娇滴滴的。

    风行澜默了。

    他鲜少与人接触，难道现在的天骄都这么谦虚了吗？

    “看你之前一直都站着，不累吗？来，我借一张你小板凳。”

    云筝说着，从储物空间中拿出一张小板凳，这小板凳可是说得上‘娇小玲珑’，高度更是只有二十厘米左右。

    “接着。”

    云筝将小板凳抛给了风行澜，他下意识地接下。

    低头看着这张‘娇小玲珑’的木板凳，陷入了深思。

    这东洲竟还有这么小的板凳？

    云筝看着他，“坐啊，别客气，我不收钱。”

    风行澜有些迟疑，被她这么一打岔，他居然下意识地将小板凳放下，然后一本正经地坐下。

    小板凳太小了，有些硌屁股。

    风行澜心里这么想。

    云筝看着他面无表情的脸上有一丝无措与不自然，两条大长腿有些局促地放着。

    云筝：“……”好像是没考虑到他的身高与体型。

    他比自己高一个半头……

    老生们见到这么神奇的这一幕，心里有种哔了狗的感觉。

    你能想象到一个冷漠疏离的俊美剑修居然坐在了一个又小又矮的板凳上，两条大长腿无处安放，有些莫名的古怪与喜感。

    “莫名有喜感……”一个老生斟酌了一下词语，缓缓开口道。

    一个女子咬唇，伤心莫及地打断：“喜感个屁，我的风行澜太子，你怎么要听那个云筝的话，不要坐下来，太损你那威武霸气的形象了！”

    “我的风太子，无论你是怎么样的，我都喜欢你。”

    “风太子是我的！”

    “……”

    风行澜的爱慕者争论不休。

    这边，还没等风行澜完全适应，又爬上了一个人。

    身着黑色劲装的少年，五官端正偏偏又带有一丝邪性，左眼角底下的那颗浅褐色泪痣更为他添了一丝媚意，当他扬唇一笑时，少年意气风发，只一眼就会让人沦陷于其中。

    “咦，你们两个真快。”莫旌笑道。

    风行澜：“你也不差。”

    云筝笑嘻嘻道：“我也是刚来。”

    风行澜扭头看了她一眼，眼神里带着一缕疑惑，貌似刚才她也是这么说的。

    莫旌这才发现他们两人都坐着小板凳。

    而且小板凳看起来有些眼熟。

    他道：“我好像见过这种小板凳。”

    云筝心一紧。

    糟了，之前跟莫旌在一起的途中，用过这种小板凳。

    风行澜听到莫旌的话，瞬间感觉自己有些孤陋寡闻，原本还在想怎么会有这么小且精巧的板凳。

    却没想到，莫旌也认识。

    这么看来，还是他见识不够了。

    “原来你也认识这种板凳。”风行澜说了一句。

    也？

    难道风行澜也认识这种小板凳？看来这种小板凳还是挺畅销的，连一向生活白痴的风行澜也懂。

    方才，见小板凳时，莫旌原本是起了怀疑云筝是‘阿云’的妹妹的心。

    如今，却打消了。

    “云筝姑娘，可否借张小板凳给我。”莫旌朝着云筝伸手。

    云筝原本还在战战兢兢怕被莫旌发现身份，却蓦然惊觉，事情好像解决了。

    她并不知道莫旌与风行澜两人靠着脑补，为她圆了回来。

    她看着眼前莫旌的大手，与记忆中在历练途中的一模一样。

    伸手就来！

    云筝眼角抽了一下，将一张小板凳递给了他。

    莫旌当即露齿一笑，“谢谢云筝姑娘。”

    与风行澜的局促不同，莫旌的坐姿就颇为潇洒不羁了，而且坐相熟练的程度让人忍不住怀疑其中有猫腻。

    老生们：“…怎么又多了一个坐板凳的？”

    这么一看，三个人排排坐，吃果果。

    不过，老生们发现每上来一个新生，那个新生就会向云筝礼貌地借取小板凳，似乎不坐小板凳就像异类一样。

    “这是怎么回事？太诡异了，这暴力狂是不是给他们下迷香了？”有人嘟囔道。

    “怪哉怪哉，怪事年年有，今年特别多。”

    于是乎，随着时间的推移，众人只见山峰顶端，那一排排的新生坐在小板凳上，吃着灵果，偶尔互相转头聊聊天。

    快活赛神仙。

    完全不像他们当时累死累活的神情姿态。

    这么一比，老生们都老脸通红了。

    “不行，我看不惯他们，待会儿老子会让他们看看我的拳头，不揍他们一顿，我心中不服气。”

    “很快了，很快就到我们出场，莫急。”

    “他们通过得太顺利了，想要进天班，可不是那么容易的，是时候让他们这群小豆丁看看身为师兄师姐的实力。”

    “别说将实力压制到灵宗一阶，就算是灵皇，我也有信心将这群新生揍得嗷嗷叫。”

    “揍得他们哭天喊娘的最好哈哈哈……”

    老生师兄师姐面面相觑，然后露出了统一性的阴险笑容。

