    第141章终结的时代

    九歌回到了山谷，看到了在山谷中已经变成人形的落尘，落尘手里拿着刻刀，雕刻着一个人偶，九歌凑上前看，发现居然和九璃相似。

    九歌有些惊喜，难道,这个世界上还是有人记得九璃的！

    九歌坐在落尘对面，听着他不停的念叨着：“不对，不对，不是这样的，我到底忘记了什么！”落尘烦躁的抓着头发。

    九歌不知道为什么落尘会记得一些事情，但这给了九歌希望，九歌拿出了她唯一能碰到的留影石,在落尘面前放出了九璃和落尘相处的所有画面，以及九璃临死前的场景。

    九歌不知道这样做九璃会不会怪她，可她不想让那样一个好的女孩走的悄无声息，哪怕这个世界上只有一个人记得她，至少证明她在这个世界存在过。

    落尘看着突然出现的影像，看着画面里那个温柔善良的女孩，落尘的脑海里出现了一道道画面，他记起了他和九璃之间的所有事情。

    看着九璃最后的画面，听着女孩临死前的惨叫声，落尘眼中赤红一片，极致的痛苦，让落尘眼中留下了血泪！

    落尘同样很聪明，能做到这些的只有天道了，但是以他现在的力量还不足以和天道抗衡，从那以后，落尘开始努力修炼。

    而九歌从九璃离开后，发现她能碰到的东西越来越多，她着手斩断了落尘和天道之间的因果关系,以便于落尘不再受制于天道。

    修炼的岁月很久，落尘也变得越来越强,直到有一天，他终于出来了。

    九歌看到落尘直接剑指苍穹，一剑劈开了天空，天空中电闪雷鸣，天道发怒了，他想劈死落尘，可发现落尘与这个世界居然没有了联系，他操纵不了落尘。

    九歌浮在半空看着这场旷世大战，最后，天道崩碎，规则消失，世界也化为了一片虚无，落尘身影也渐渐消失，而九歌也感觉到她要回去了。

    消失前，九歌看到了落尘说的话，他说：我不知道你是谁，为什么帮我，但是谢谢你让我帮九璃报了仇,这个世界我也再无牵挂！

    九歌不知道这样做是对是错,在离开之时，有什么东西钻进了九歌的身体里。

    九歌睁开眼，发现他们还在考核中，小胖子也还在幻境中没有出来，而九歌此刻却再也没有心思和他一起考核了，她离开了问心梯，回到了剑峰。

    回到房间后的九歌靠着门，缓缓的滑倒了地上，她怎么也没想到的是那样的人生居然是她的，那种来自灵魂的撕扯，让她整个人不由得颤栗，她接收了所有记忆的同时也明白了很多她当时不知道的事情。

    其实，对于九璃来说，天道若是不算计，不逼迫，好好跟九璃讲明事情经过，她想，九璃应该是愿意献祭的，而那个时代也不会崩碎，可恰好，天道选择了最令人难以接受的方式，它以为所有生灵都在它的掌控之中！

    却不知道，蝼蚁也能咬死大象，九璃临死前，强烈的不甘和愤怒让她留下了一丝神魂，最终配合落尘完成了灭世之举，而这也是九歌之后能够碰到东西的原因。

    一个时代的崩碎，代表着另一个时代的开启，再世为神的九歌忘记了前尘往事，最后依旧被算计，可她依旧保留灵魂深处的善良，兵解之前，还封印了第七界的入口，保住了六界数百万年的安静，和平！

    两个时代的记忆充斥这九歌的大脑，让她不知今夕何夕，她不知道的是，远在万里之外的迦叶也恢复了所有的记忆！

    同一时间，佛界那盏属于佛子的灯灭了，代表佛界佛子消失，要想让这盏灯重新燃烧，除非找到新的佛子。

    九歌闭眼整理好所有的记忆，良久，睁开了眼睛，所有一切皆为过眼云烟，总之，她和迦叶与世界之间的联系已断，他们再也不在规则之中！

    秘境中！

    迦叶睁开了眼睛，那双眼睛仿佛一瞬间阅尽了世间沧桑，周身的气质也发生了变化，此刻，他即是迦叶，亦是落尘，他同样想起了九歌，良久，脸上露出了笑容。

    外面的招新大会依旧举办的如火如荼，小胖子从幻境中出来没看到九歌，想着九歌应该爬到了前面，思索着不能落后小伙伴太多，便开始奋力攀爬起问心梯。

    最终，小胖子玄策爬了九千三百阶位列第一名，那个男孩叫风凌爬了九千阶第二名，青雨爬了八千五百阶位列第三名……

    大殿内，收徒仪式正式开始。

    最终，小胖子玄策如愿以偿的拜了君衍为师，而风凌是单一风灵根，拜了萧殷为师，而青雨是火木双灵根，拜了药无涯为师，至于无相和铁峰则是没有看到合眼缘的弟子，故而没有收徒。

    因此，剩下的弟子便被下一层的长老们进行了第二轮的筛选，选到各自合心意的弟子，剩下的弟子们便统一被送往了外门，至于那些没能爬上五千阶的弟子，则是全部被送回去了。

    小胖子在收徒仪式结束后，小声跟君衍说道：“师父，我还有一个朋友，您看到了吗？”

    “你的朋友，什么朋友啊？”君衍装作不知道的说道。

    “她叫九歌，长的特别漂亮，她特别厉害的！”小胖子见师父不知道，有些急切的说道。

    “你说九歌啊？”君衍笑眯眯的看着小徒弟着急的样子，这才慢悠悠的说道，“九歌，她应该是回剑峰了！”

    “回剑峰了！”小胖子惊讶的说道，“难道，九歌是剑峰的弟子！”

    看着自家有些傻呆呆的弟子，君衍也不再逗弄了，“别担心了，九歌回去了，她是剑峰的小公主，也是我们玄天剑宗的小祖宗！”

    “啊！我突然觉得我可能抱上了一条巨粗的大腿！”半晌，小胖子一拍大腿说道。

    君衍差点把嘴里的一口茶给喷了出去，自己收的这弟子貌似有些没出息，不过，抱九歌的大腿，好像也不能说没出息，应该说是太有远见了！

    九歌在玄天剑宗待了一段时间，又把小鲛人最终交给了药伯伯照顾，她决定这段时间去趟神界，毕竟，有些该报的仇还是早些报了的比较好，之后，她打算和迦叶商量一下，也不知道，他有没有恢复记忆！

    在九歌忙着处理这边的事情的时候，迦叶他们也从秘境中出来了，正匆匆忙忙的往玄天剑宗赶！

    (本章完)

