    年初七，天空下着小雪。

    在星城学府门口下了车，封棋径直来到了白浮生的办公室前。

    敲门后，白浮生中气十足的声音传来：

    “进来。”

    推开门，只见白浮生穿着一套中山装，正在翻阅办公桌上的文件。

    他在这时抬头望向封棋：

    “这么晚了还特地回来找我，什么事不能再电话里说？”

    “这件事太重要，我觉得还是当面和您说比较好。”封棋嬉笑着来到办公桌前坐下，顺手拿起茶壶给白浮生的茶杯满上。

    听到这番话，白浮生的眼中浮现一抹疑惑。

    这段时间封棋频繁请假，但他并未说什么，毕竟这段时间封棋已经与虎魄研究院展开了功法学的研究项目。

    在他看来这完全是好事。

    星城学府的池子太小，他觉得这里并不适合封棋这样的绝世天才未来成长。

    他多次想劝说封棋早日放弃教书，前往虎魄研究院大展宏图。

    令他恨铁不成钢的是，这些提议都被封棋拒绝了。

    对于如此任性的学生，他心中无奈。

    想到这里，他忍不住开口道：

    “怎么？准备听我的，辞职去虎魄研究院任职了？”

    “不是，比这件事更重要！”

    “呵，详细说说。”白浮生顿时没好气道。

    望着白浮生，封棋决定向他坦白自己的秘密。

    这次特地从虎魄研究院归来，与他心中犹豫已久的一个战斗线布局有关。

    这条战斗线是否该推出超级虚拟游戏《破晓》？

    如果《破晓》对未来的影响力能在这条战斗线得到实验，对他以后的牺牲线有巨大参考价值。

    现阶段星城军部与破晓组织的其他部门正在加紧训练战士，做好了应对战争的准备。

    超级虚拟游戏的推出，能显著提升战士们的实战能力。

    除此之外，在超级虚拟游戏中进行训练还能降低不必要的受伤，让战士们放手全力对抗。

    从各个角度看，超级虚拟游戏都能显著提升星城接下来的战力建设。

    如果仅是如此，他早就选择推出超级虚拟游戏了。

    但推出超级虚拟游戏存在着一个巨大的隐患问题，这也正是他犹豫的关键。

    领域潜伏势力占据各大城市权力机构，拥有着自己的地盘。

    超级虚拟游戏正式上线后，面向的必然是全人类，影响力会伴随着游戏推广与日俱增。

    这显然会引起各方领域潜伏势力的警惕。

    例如超级虚拟游戏在得到推广后，游戏人数显然会直线上升，他就能轻易在超级虚拟游戏中随意操控舆论。

    想要做到这一步其实很简单。

    他只需要发布一则游戏公告即可，到时候所有玩家都会知道他想要表达的内容。

    再加上超级虚拟游戏的对抗训练、实验模拟、领域副本，等等功能。

    这款游戏的出现对各方领域势力而言威胁巨大。

    会让原本在它们掌控中的局势出现变数。

    他必须假设推广超级虚拟游戏，星城是否会被各方领域势力集火围攻。

    各方领域势力都不傻。

    当所有领域势力的利益受到威胁的时候，它们大概率会选择联手铲除共同的敌人。

    相同的情况当初在旧日补给区，护送奇迹血石时也曾发生过。

    面对灾厄级的超级领域生物威胁，原本相互杀红眼的各方领域势力毫不犹豫地选择了合作对敌。

    所以是否在这条战斗线推广超级虚拟游戏令封棋感到十分犹豫。

    但这一次，他做出了决定。

    既然是战斗线，那就大胆尝试，即使走错了，还会有另一个他接过接力棒继续走下去。

    有些东西, 不试试怎么知道行不行。

    这次前来找白浮生, 就是与超级虚拟游戏的推广有关。

    他想将星城学府打造成超级虚拟游戏的第一个实验基地, 然后再展开逐步推广。

    更重要的一点是，他希望星城学府接下来能成为《破晓》的战力储备。

    毕业后的学员都能成为破晓组织的力量。

    这也是他准备向白浮生坦白真相的原因所在。

    想到这里，他深吸了一口气, 表情严肃地望向白浮生开口道：

    “师公，你相信人类能够掌握时间穿梭的能力吗？”

    听到这番话, 白浮生短暂愣神后, 表情也变得十分严肃。

    短暂沉默后, 白浮生猛地拍桌：

    “混小子，我不同意, 坚决不同意！”

    在封棋惊愕目光中，白浮生吹胡子瞪眼道：

    “你小子当自己是什么？先是超级虚拟游戏，现在又盯上了时间穿梭？”

    “你小子心里在想什么我能不知道？是不是这次准备研发一台时间穿梭机器？你能不能给我务实地在虎魄研究院好好工作, 那里才是你的归宿, 什么超级虚拟游戏, 什么时间穿梭, 这些东西只会耽误你的天赋……”

    望着神情愠怒的白浮生，封棋心中汗颜。

    显然是白浮生误会了。

    但他倒是能理解白浮生心中的想法。

    他每次来找白浮生都是有事相求, 每次提出的还都是天马行空的构想，在白浮生看来这些想法都是不务正业，难以完全实现。

    这次听到时间穿梭, 第一反应肯定是觉得他又有了疯狂构想。

    想到这里，封棋端起桌上的茶杯递到了白浮生跟前：

    “师公我还没说完呢, 你误会我了，我哪有能力打造时间穿梭机。”

    “不喝, 你先说明白到底是怎么回事。”

    听到这番话，封棋心中无奈。

    他知道白浮生脾气直, 当初和他的老师王晋升闹翻也与理念不合有关。

    他认为王晋升明明拥有极佳的功法研究天赋，却去担任中学教师，简直就是在浪费自己的天赋。

    屡次劝说无果后，两人彻底断了联系。

    面对白浮生的的质问，封棋当即开始认真解释：

    “师公，不是我想打造时间穿梭机器，是我就有穿梭时间线的能力, 您肯定以为猛虎拳等修炼功法都是我研究的，其实不然……”

    听着他的讲述，白浮生的表情逐渐发生了变化。

    从一开始的不信，逐渐相信了封棋所说。

    尤其在得知现在虎魄研究院、猩红研究院都已经加入破晓组织的时候, 他不由得惊呆了。

    他不觉得封棋这是在与他开玩笑。

    用数小时简略讲述了自己的情况后，封棋深吸了一口气，随后表情严肃道：

    “师公，我需要你的帮助，接下来我想以星城学府为起点，开始超级虚拟游戏的推广。”

    听完他的讲述，白浮生沉默了许久。

    在消化完全部内容后，他抬头望向封棋，随后重重点头：

    “阿棋，我相信你说的，星城学府接下来全力支持你的决定！”

    望着白浮生，封棋心中莫名感动。

    这些年来，白浮生对他的帮助巨大。

    尤其是起步阶段，得亏了白浮生的多次支持，才让他规划好的计划能够顺利进行下去。

    这次也没有例外。

    白浮生再次选择了全力支持。

    “师公，多谢。”

    “接下来和我详细说说你的计划。”接过茶杯，白浮生饮了一口笑着开口道。

    封棋听闻，当即点头。

    接下来他开始详细讲述自己对超级虚拟游戏的布局与安排。

    其实现阶段星城学府内就有十三台虚拟游戏仓。

    存放于体育馆的1019号房间内，并未对方开放使用。

    但这些游戏仓属于初版，存在诸多问题，例如拟真度不高、游戏仓质量差、加载延迟过高等问题。

    他打算从星城外的超级虚拟游戏仓工厂中运送一批最新版的高端游戏仓入驻星城学府，让学生们开始尝试使用。

    然后收集反馈数据。

    与此同时，原本在猩红研究院躲入秘密基地后被封存起来的超级工厂重新启动，继续制造高端虚拟游戏仓。

    然后以星城学府为起点，普及整个星城的所有学府。

    期间同步提供给军部、领域战团等机构。

    至于为何不先提供给军部与领域战团，主要是从长远角度考虑。

    军部战士与领域战团的战士普遍都经历过残酷的前线生涯。

    实战能力都极强。

    超级虚拟游戏对他们的提升相对较弱。

    相对的，学府内的学员中不乏实力强大，但缺乏实战能力的学员。

    他们的可塑性极强，超级虚拟游戏将弥补他们在实战中的不足，大幅度提升他们的战力。

    等战争开启后，这些学员也将是对外战争的有生力量。

    与白浮生详细说明了自己的想法后，白浮生当即点头表示理解，并愿意全力配合超级虚拟游戏《破晓》的推广。

    离开白浮生办公室的时候，已是凌晨三点。

    迎着漫天风雪，封棋的脚步轻快。

    多条时间线的铺垫，在他这条时间线得到了应用。

    他相信这条战斗线会给他带来诸多惊喜。

    ……

    一周后。

    星城学府大门敞开。

    连成长龙的卡车驶入星城学府，朝着体育馆方向前进。

    这些运输卡车原本专门用于虎魄研究院的资源运输，但这次被封棋调来运输高端虚拟游戏仓。

    车队凌晨时间从星城外的超级工厂装货出发，直到现在才来到星城学府。

    每一辆车上都挂着星城学府的通行证，接下来这些运输车将不断来往超级工厂与星城学府，提供大量高端虚拟游戏仓给全校师生使用。

    沿途遇到的学生都面露好奇，显然不理解这些运输卡车到来的原因。

    此时学府会议室内，白浮生召开的高层会议也接近了尾声。

    “这就是我今天要讲的内容，等会在操场安排全校师生会议，尽快通知下去，散会！”

    听到白浮生的命令，会议桌前的众人纷纷站起身。

    离开会议室后，他们掏出手机，开始部署接下来的全校师生会议。

    这一天，星城学府陷入忙碌。

    一台台虚拟游戏仓在体育馆内被组装完成。

    当操场集会结束后，星城学府的学员们顿时明白了今天出现在学府的大量运输卡车装载的是什么物品。

    当天大量学员来到体育馆前，想要尝试高端游戏仓的功能。

    在操场上听了白浮生的一通讲述后，他们都感觉有些不真实，着实想亲自测试一番。

    但现阶段白浮生还未表示可以开放使用，他们只能在体育馆外望眼欲穿。

    ……

    此时校长室。

    白浮生跟前坐着一名满头白发，身材略胖的老者。

    “老梁，怎么样，有没有想法？”

    “这东西真有你说的那么玄乎？虚拟现实技术？我之前怎么从未听说过？”

    “好东西当然是我星城学府先使用，也不看看学府排名，心里没点逼数吗？”白浮生笑呵呵道。

    被称为老梁的老者听到这番话，顿时吹胡子瞪眼，却也没有出口反驳。

    星城学府是星城内当之无愧的第一学府，这是所有星城人的共识，其他学府与星城学府的差距极大，包括资源的倾斜。

    而被称为老梁的老者是星城北区“星光学府”的现任校长。

    虽然综合实力排名远不及星城学府，却也是星城内排名前几的学府。

    听了白浮生的解释，老梁沉默许久后开口道：

    “要不你带我试试效果？我再决定要不要在学府内进行推广？”

    “没问题。”白浮生当即微笑点头。

    他等的就是老梁主动请求。

    最新版的《破晓》他已经在封棋的帮助下提前体验过了。

    当时就被《破晓》的拟真技术给震惊了，面对老朋友他心中充满了信心，知道只要体验过后，他肯定会答应自己的请求。

    接下来封棋给的任务他也能顺利的完成。

    “跟我去体育馆，虚拟游戏仓都安排在那了。”

    白浮生这时站起身来，老梁见状，当即跟着白浮生离开了校长室。

    一小时后，白浮生带着星光学府的校长老梁出现在体育馆。

    此时体育馆被设了警戒线，暂且不允许学生进入。

    里面大量工作人员正在对体育馆进行改造装修，同时组装虚拟游戏仓。

    后续，体育馆将彻底改造为“虚拟游戏馆”。

    带着老梁进入已经完工的1号房间，他们来到灯光下泛着金属光泽的高端游戏仓前停步。

    经过白浮生的仔细讲解后，老梁很快就明白了该如何使用这些虚拟游戏仓。

    片刻后，老梁躺在了其中一台虚拟仓内。

    营养液顺着仓壁孔洞流出，头顶的虚拟仓盖也在这时缓缓落下。

    视线逐渐被黑暗笼罩……

    就在老梁疑惑之际，忽然眼前浮现一颗光点，刹那间犹如星空爆炸，无数星光在视线中乍现。

    场景是真实感令他觉得仿佛真实置身于宇宙星空之中。

    随后“破晓”二字在眼前逐渐放大。

    “身份检测中……对接资料库中……身份确认完毕……由于您初次进入破晓，请为你的角色取名（注：本游戏无改名卡，请慎重取名）。”

    望着跟前弹出的虚拟键盘，他短暂犹豫后输入了“老梁”二字。

    顿时虚拟屏幕消失，他的角色模板浮现。

    上面详细罗列了他现阶段的身体属性，以及所掌握的技能，其余还有技能熟练度等详细介绍。

    因为是初始角色，所有能力为：无。

    角色创建完成，前方的画面如烟雾般消散。

    等眼前的视线清晰，老梁发现自己正置身于一座繁华都市场景中。

    一切都显得那般真实。

    天空中皎洁的圆月，大理石铺筑的路面，远处喷涌的喷泉……就连影子也会随着他的身体动作同步发生改变。

    想到白浮生所说，这款超级虚拟游戏将彻底解决学员对抗性训练时的安全问题。

    他当时还有些不信。

    但看到如此真实的场景，他忽然信了。

    就在这时，天空中传来一声巨响，他抬头望去，只见一只体积庞大的天空巨兽自头顶划过，遮天蔽日的身影充满了压迫感。

    吼！

    伴随着一声低沉的怒吼，狂风席卷而来，吹得他不由得踉跄了数步。

    当巨兽在时间线渐行渐远，飞向天空中的皎月，老梁的内心已经被震惊到无以复加。

    “好真实的场景！”他忍不住喃喃自语。

    就在这时，电子合成音再度响起：

    “角色创建完成，是否开启新手教程熟悉游戏内容？”

    没有任何犹豫，老梁当即开口道：

    “开启新手教程！”

    话音落下，功能面板浮现在跟前。

    接下来是繁琐的新手教程，听着电子音的讲述，期间时不时会浮现视频弹窗进行讲解。

    老梁逐渐明白了这款游戏的玩法。

    可当他看到虚拟副本功能栏的介绍时，他彻底傻眼了。

    他忽然意识到了一件事。

    如果这款游戏能够完善，将来前线战士们攻略领域场的难度将大幅度降低。

    游戏中每一次攻略副本，都是在进行实战攻略模拟。

    当新手教程结束，老梁原本想再试试《破晓》的匹配对抗功能。

    但弹出的系统提示让他放弃了这么做。

    【抱歉……经检测在线玩家数量为1人，匹配对抗赛最低要求为10人，无法开启对抗性匹配训练。】

    心中遗憾的他，只能打开功能面板选择了退出游戏。

    很快视线再度被黑暗笼罩。

    头顶的游戏仓盖缓缓打开，老梁也在这时睁开了眼。

    弯腰起身的瞬间，老梁果断望向了一旁笑呵呵的白浮生，表情兴奋道：

    “老白，你的提议我同意了，但得先给我星光学府配备一万台虚拟游戏仓！”

    “一万台？你怎么不去抢？”

    “那就五千台！”

    “滚，等我星城学府的虚拟仓安排完毕再说，你先排队……再说了，这事我也没法决定，你得联系阿棋。”

    “阿棋是谁？”老梁当即急切道。

    体验过后，他已经明白了超级虚拟游戏的价值。

    如果早一步安排，必然能快速提升学府的综合实力，说不定星光学府能因此大幅度提升学府排名，甚至是晋升为顶级学府。

