    “这有什么奇怪的！那些东西都非常难吃！换成我，我也不喜欢吃！”另一个丫鬟回应。

    “侧妃肚子里怀的可是王爷的孩子！要是我，黄连都吃的下去，别说安胎的药了。”

    “嘘！胡说些什么，这里是王妃的院子，小心你们的脑袋！”

    谢瑶正在院子里调试改造后的长弓，听见外面的声音眉头一皱。

    上官玥明知体内寒气强大且顽固，却不吃安胎的药？

    好不容易怀上的一胎，上官玥会不珍惜吗？

    忽然想到了上一次诊脉探到的脉象，她要重新诊一次脉！

    她立即放下手里的长弓，离开扶云轩，直奔紫烟阁而去。

    “王妃怎么来了？侧妃还在休息，不便出来见王妃，王妃还是请回吧。”紫菱看见谢瑶直接就要往里面走，立刻上前阻拦。

    “我听说侧妃不服用安胎药，便过来看看。”谢瑶脸色微沉，在来的路上已经想好了借口，沉声质问，“侧妃体内寒气原本就盛，胎儿不稳。如果再不服用安胎药的话，她是不想要这个孩子了吗？”

    紫菱哪里敢应，连忙垂首，退在一旁。

    “没想到王妃如此关心我，紫菱，不可拦住王妃，让王妃进来吧。”房中传出上官玥的声音。

    “是，”紫菱主动开门，“王妃请进。”

    谢瑶进到房中，就看向上官玥慵懒的靠在床头，被子盖在腿上，好像刚睡醒的样子。

    “多谢王妃关心。我这几日有些恶心反胃，一闻到安胎药的味道就更加恶心，便不敢再喝了。等过段时间反应不那么严重了，我会再接着喝。”上官玥的声音很小，似乎是被恶心呕吐折磨的有气无力的。

    谢瑶心头冷笑。孕吐一般也要孕期第五周之后才会出现，上官玥这才怀孕多久？

    不过她也不点破，只是面色平淡的说道：“我给你诊脉看一看情况，也许有办法可以缓解你的情况。”

    “不必了。”上官玥立刻拒绝，“多谢王妃关心，我自己的身子自己清楚，过一阵子就没事了。”

    “我是正妃，你怀的又是王爷第一个孩子，大意不得。”谢瑶眸光微眯，说出的理由十分充分。

    有时候这个寒王妃的身份还是很有用的。

    “真的不必了，”上官玥再次拒绝，目光有些闪烁，忽然叫了一声，“哎呀！我忽然有些头晕，困乏得很，要休息了，王妃请便吧。”

    说完，她就直接躺了下去，闭着眼睛不去看谢瑶。

    看着双眸紧闭的上官玥，谢瑶目光沉凝。

    忽然，脑海中又出现了祖父提醒的话，上官玥和楚牧关系亲密……

    ……

    京城，一条繁华的街道上。

    一辆马车停下，童扬从马车上走了下来，随后是童世子妃虞昭芸。

    “你带本世子来这里做什么？”童扬放眼四周，并没有发现这里有什么特殊之处，疑惑问道。

    虞昭芸刚要回答，忽然看见前面有一个人好像是谢瑶，便扬声喊道：“寒王妃！”

    那个人没有任何反应，而且走了几步后一个转弯，消失不见了。

    童扬下意识的看了过去，“哪里有寒王妃，我怎么没看见？”

    “我看见了。”虞昭芸说完，便追了上去。

    她没记错的话，前面一转弯就是死路了，谢瑶去哪里做什么？

    等她追到路口，刚要转进去，一下子又退了出来，躲在了暗处。

    因为她看见谢瑶进了牧王府的后门。

    谢瑶怎么会去找楚牧？是遇到了什么困难吗？

    牧王府内。

    一名容貌和身材都跟谢瑶像极了的女子刚走了几步，就被牧王府的管家拦下，直接带到了楚牧的面前。

    “本王说过，你不可以到处乱走，更不可以出府！”楚牧的声音很冷，冷的吓人。

    女子吓的一个激灵，连忙跪倒，“牧王饶命！我这些日子在府中学习关于谢瑶的一切举止和行为，实在是无聊的很，这才……出去走了一圈，散散心。”

    “牧王放心，我绝不会再犯了！”

    “你刚刚出去，可有别人认出来？”楚牧邪眸凛冽盯着女子。

    “没有，没有。”女子想到刚刚那道声音，不敢承认。

    “没有最好。”楚牧眸子眯了眯，声音一沉，“你这几日务必要将本王让你学的东西，完全学会！等你到了寒王府，若是被人看穿了，只有死路一条！”

    “马上就到了你登场的时候，你的时间不多了。”

    “是，我一定加紧练习！请牧王放心！”女子连忙承诺。

    看见女子害怕的样子，楚牧微微皱了皱眉，“下去吧，这几日多练一练胆量和仪态！”

    “是。”女子如蒙大赦，立刻退了出去。

    楚牧看着女子的背影，眼中冷芒凝沉。

    当初，谢瑶就算明知不是自己的对手，眼中也没露出过半点惧色。

    光是这一点，她就差了太多。

    幸好，她只需要面对楚寒。

    等楚寒发现不对的时候，他已经将谢瑶完全征服，再把谢瑶送回去也无妨。

    ……

    又过了一天，谢瑶正在用早膳的时候，无锋又来了。

    “王爷今天还有急事，去不了平西王府？”不等无锋开口，谢瑶先发制人。

    无锋尴尬一笑，“王爷的确有事，需要入宫一趟。”

    “还让我在府中等他？”谢瑶再问。

    再等下去，也许对平西王没有多大的影响，但这么拖下去，治疗周期只会越拖越长。

    这可不是前面拖一天，就只是晚一天治愈那么简单，会出现蝴蝶效应的。

    无锋摇头，“王爷说了，王妃可以先去平西王府。王爷等事情结束，便会出宫直接赶过去。”

    谢瑶点头，楚寒还算理智。

    用完早膳，准备了一下需要用到的东西，谢瑶便带着药箱离开了寒王府。

    楚寒虽然入宫，但没有让无锋跟着，而是吩咐无锋全程陪同谢瑶，并且带着之前的那些府兵。

    不过这一次，那些府兵只是远远的跟着，不会围在马车周围。

    马车走到繁华路段的时候，谢瑶随意的挑了一下帘子，打算看一眼外面，透透气。

    目光刚扫出去，就看见路边酒楼外的虞昭芸。

    虞昭芸刚好也看见了谢瑶，连忙拦住马车，朝着谢瑶招手，“寒王妃，好巧啊！没想到又能遇到你！”

