    “就这样吧，谢谢。”轩浩真诚地感谢。

    “我明白了，那么祝你好运吧。”

    路鸣泽叹了一口气，轻轻挥手。

    沉重的大门缓缓张开，神秘又诡异的气息从中弥漫出来，向门内看去，里面似乎是一片混沌，虚无又寂静，仿佛能够将一切存在吞噬。

    “踏过这扇门，就能离开这个世界了，但是究竟会去到哪里，我也不清楚。”在轩浩准备踏入那道充满未知的大门时，路鸣泽再次提醒道，“这个给你吧，这是哥哥委托我送给你的饯别礼物。”

    路鸣泽伸出手，一道微弱的光芒在他指尖缠绕，不知为何让轩浩感觉很熟悉。

    “这是什么东西？”

    轩浩有些纳闷，路明非会送他什么东西？

    “你应该见过的，这是哥哥的一部分能力，你也可以将它称之为‘人性’。它能够让你与别人的灵魂产生共鸣，从而看见他们所经历过的一切。或许能对你有帮助吧，你拥有着永恒的生命，如果感受不到生命的重量那就是件悲哀的事情，他让我把这个交给你，希望你不要再迷路了。”

    说着路鸣泽头一次在轩浩面前露出真诚的笑容，“这也是为了我们能够再次重逢，如果你在不久的将来有了足够的能力，它会引导你回到这里。世界的大门永远为你敞开。”

    “谢谢。”

    轩浩感受着融入自己体内的光芒，微微愣了愣，这确实是他曾经见过的。

    因为这就是路明非所看见的一切，也是他在最后向尼德霍格投射出世界树枝丫时看见的一切，不过多了一些其他的东西，当时他看见的只有美好。

    而这份‘人性’中还夹杂着‘恶’，他从中看见了许多人的回忆，善良的人，肮脏的人……像是走过了无数段不同的人生，这才是路明非眼里世界的全貌，不止有美好的东西，污秽是不可避免的，但那些发光的人们依旧熠熠生辉。

    “还有一件事。”

    路鸣泽突然啰嗦得像个八婆，“我实在是看不下去了。”

    “什么？”轩浩愣了愣，他有什么能让路鸣泽看不下去的。

    “你的能力啊……”路鸣泽有些无语地摇头。

    “我的能力？”

    “关于你‘不会死’的能力，”路鸣泽面色说着说着就开始激动起来，“每次看见你战斗的样子，我就感觉自己受到了侮辱，简直是浪费，太浪费了！”

    “浪费？哪里浪费了……”轩浩一脸懵逼，他觉得自己用得很好啊，完美的狂战士路线，有肉有输出，有血条的都能磨死。

    “你可知那是什么样的能力？”路鸣泽问。

    “不太清楚……你知道？”轩浩目光一闪，要是能搞清楚这个能力的本质，那是件大好事啊！

    “这是连我都还没有完全悟透的能力。”路鸣泽有些羡慕。

    “你都还没有悟透？”轩浩有些惊讶，因为现在的路鸣泽已经是‘神’级的存在了，虽然是新生的神，但是真要打起来，他感觉自己应该没办法应付现在的路鸣泽。

    路鸣泽是世界树，而世界树是创造世界的存在，此刻的路鸣泽已经掌控了全部的权与力，而且这里还是他的主场，只会蛮力的轩浩如果真的跟他打起来估计会被控死。

    “神也是需要不断学习的，就像我跟着哥哥一起轮回，同样学到了很多。但是……生命与死亡，创造和毁灭，这是至高的法则！创造与生命并存，毁灭与死亡相依，它们是永无止境的。”

    路鸣泽伸出手，光芒在他的掌心汇聚，那是这个世界的投影，“我不过是一个小小的世界之主罢了，怎么可能将这样的力量彻底悟透？我要是这么厉害，随手就能毁灭或创造世界，早就是宇宙的主宰了，想怎么样就怎么样，还用得着你帮我对付尼德霍格？”

    “啊这……这么厉害的吗？”轩浩惊了。

    “你这家伙，明明身上有着生命与创造的力量，却从来没想过要去领悟它吗？”路鸣泽瞪着轩浩，“居然只想着锻炼肉体，你的脑袋里是不是都被肌肉塞满了？”

    “额……其实也不是没想过研究它……”轩浩小声逼逼，“但这对我来说就是个被动技能，不能控制的，你懂吗？就像是不属于我的力量，一点头绪都没有，怎么研究？”

    “啧——”

    路鸣泽咂嘴，“原来你想过啊，我还以为你真这么蠢呢。”

    “怎么可能？”轩浩觉得还是不要告诉路鸣泽自己曾经恨透了这份力量，恨不得把它扔掉，这太凡尔赛了，路鸣泽估计会暴走的。

    “好了，”路鸣泽叹了一口气，“我能帮你的就到这里了，你要走的路估计很长呢，多花些时间领悟吧，光靠蛮力是有极限的，我想你应该也已经感受到了。”

    “确实……”

    轩浩不可否置地点头，在与尼德霍格交战的时候他就感受到了，蛮力似乎是有极限的，一旦到达顶点，就像是有一道枷锁束缚着他，无论他再怎么拼命貌似都挣脱不开。

    他想大概就是所谓的‘限制器’？不过这种玄乎的东西他完全不能理解，就像路鸣泽说自己身上的‘不死’是生命与创造的法则一样，完全摸不着头脑。

    “等等——”轩浩突然间灵机一动，似乎联系到了什么，“毁灭……创造……生……死……”

    “如果我成功掌握了这些，是不是可以复活我的家人了？”

    他有些激动地看着路鸣泽。

    “不知道。”路鸣泽毫不犹豫地摇头，“这个要等你达到了那样的境界，再自己尝试，我帮不了你。虽然能感觉到你妹妹的灵魂存在，但是我能影响的不过是自己创造的世界罢了。”

    “不管怎么说，这是有希望的对吧？”轩浩问。

    “是的，不过你也别高兴得太早了……”路鸣泽有些无奈地摇头，“领悟这种东西，不是一朝一夕的事情，你可知道我从诞生开始，再到将这个世界从无到有的创造花费了多少岁月吗？人的生命在其中不过是沧海一粟罢了。”

    “不过不管怎么样，有希望总是好事……”路鸣泽说着笑了笑，“哥哥说，人总是需要带着希望活着，才不会迷失方向。”

    “嗯，替我向路明非道谢。”

    “哥哥大概会说，该说谢谢的是他才对。”路鸣泽摊开手耸耸肩。

    轩浩轻轻点头，笑了笑，“那么是时候该道别了。”

    “再见。”

    “再见。”

    ……

    寂静、混沌与黑暗，没有丝毫的光亮。

    这就是门背后的景象。

    黑暗中，轩浩不知道自己现在是否是睁开眼睛的，因为他感觉不到，一到门的背后，视觉听觉嗅觉似乎都失去了作用，甚至连身上的重力都感觉不到了，就像是身处无限宇宙中一样，但是这里没有星辰，什么都没有。

    “这……我该去哪里呢？”

    轩浩感觉自己或许真的该等着那个所谓的‘神’来找自己？

    他现在的处境很危险，这里什么都没有，甚至完全找不到方向，在这混沌与虚无中似乎唯一的结局就是永远被困在这里。

    “愚蠢的家伙。”

    熟悉的声音在他的脑海中响起。

    轩浩知道是那个自诩为神明的家伙来了，但是这一次与以往不同，他看不见那个家伙在哪里，甚至不知道他是否真的来到自己面前了，唯一能感觉到的就只有在自己意识中响起的声音。

    他开口想要回答，可是发现自己好像发不出任何声音，甚至无法向那个家伙传达意识。

    “别费力气了，你现在什么也做不了。”

    神冷漠的声音再次响起，“你到了不该来的地方，这里不是像你这样的凡人能够抵达的，就算是那个帮你打开大门的小子都没有资格。”

    “人类总是会自以为是的以为自己脱离了命运的掌控，做出一些愚蠢的事情。”

    “你真的以为我没有能力直接强行将你从那个世界带走吗？”

    “还是说你觉得一个刚夺回神权的新神会有能力拦住我？”

    “自以为是的人类们，总是对于神的恩惠一无所知，只有在需要的时候才会想起向神祈求。”

    “明明直接被我带走是最好的选择，却偏偏要留下来上演生离死别，真是愚蠢。”

    喋喋不休的声音像是重锤般敲打着轩浩的灵魂，轩浩沉默的听着这一切，他现在只能被动地听着。

    “最后还选择了一条最难走的路，现在后悔？”

    好像完全被看穿了啊……轩浩心中无奈，这个神似乎看出了他的犹豫和后悔，才会出现在这里数落他。

    “可是不会犹豫，不会后悔，那还是人类吗？你依旧是这样不懂人心啊……”

    有些虚弱的声音反驳着神的话语，轩浩也听见了，那是来自灵魂的呐喊，藏在他意识深处的妹妹的灵魂，似乎苏醒过来了。

    “是的，我不懂。”神冷漠地回答，“那是我曾经抛弃的东西，对我来说不必要。”

    “不必要的话，你也不会救我了……”轩雅虚弱地声音再次响起，“你明明也在试着想要找回失去的东西吧？看得出来，你是个善良的神。”

    “神……是不分善恶的。”神的声音似乎有些挣扎。

    “但你实现了我的愿望，这是不争的事实。”女孩的声音温柔，似乎在开心地笑，“不仅如此，你还从一开始就将答案埋在我哥哥的身上，谢谢你。”

    答案？轩浩听见这些话稍微愣了愣，然后很快就明悟了，原来是这样啊……

    这份恩赐就是答案吧？虽然是一道很难解的答案，但确实是一开始就埋在他身上了，虽然路鸣泽说这是至高的法则，永无止境，没有人能够彻底掌控它。想必这个嘴臭的神自己也没有办法，所以才将种子埋在他的身上，让他自己寻找答案。

    那还真是谢谢啊！这就是所谓的傲娇吗？不知道为何，明明很想谢这个家伙，可是轩浩却突然间想笑。

    “蠢货，不许笑！”

    好像气急败坏了，这个神就是逊啦~轩浩突然间心情极好，虽然是靠着自家妹妹翻盘，不过妹妹嘴遁赢了就相当于他赢了，完全没有任何问题。

    “哼，真是无聊的人类，你们就永远被困在这无尽的混沌中吧，这样也算是再次相聚了。”

    神的声音渐行渐远，似乎真的不再管他们了。

    “额……现在怎么办呢？”

    轩浩不由得想着，他好像完全没办法离开这里啊，这里一片混沌连方向都分不清。

    “哥哥，试着感受吧，用心，用灵魂，感受‘我’的方向……或许会很危险，路上小心……”轩雅的声音也越来越弱，似乎再次陷入了沉睡，残破的灵魂不能长时间与轩浩保持沟通。

    “感受吗……”

    轩浩似懂非懂地感受着周围的环境，可是却不知道该往什么方向用力。

    感受，这事情说得容易，可是找不到方向就随便用力的话，说不定只会蹦出屁来……

    他静静地呆在一片混沌中，没有时间和空间的概念，不知过了多久。

    终于，感受到了自己的意识深处存在这一颗残破的光点，他想那大概是自己妹妹的灵魂。他感受到了她的存在。但是接下来又该怎么办呢？

    “等等，这是！？”

    轩浩感受到了，这颗光点上似乎发散着无数难以言喻的流光，每一缕都像是蛛丝般不易察觉。

    它们向着黑暗中的无数方向延伸，构成一张巨大的网。

    轩浩朝着那些方向望去，看见了漫天的星辰。星辰与丝线相连，绚烂如银河闪烁。

    这些就是散落在各处的灵魂碎片吧？他似乎明白了妹妹让他感受的方向，只要朝着这些星辰的方向走，就能走出这片黑暗。

    “原来如此。”

    轩浩准备朝着最近的光点前进，可却发现身体异常的沉重。

    刚踏出一步，就感觉整个身体接近崩溃了，就像神所说的一样，这里不是他该来的地方，人类是无法在这里行动的。

    这里是世界的间隙，每时每刻都有无数世界在毁灭或新生，它们逸散的力量都会涌入这片空间，这里充斥着极度不平衡的毁灭与创造的力量，混乱不堪，所有活着的东西一旦到这里都会被撕裂。

    刚才他之所以没有感觉到，是因为他没有动，他的身上有着与这里相同的力量，没有移动的他处于平衡的状态，但现在他的行动打乱了这微妙的平衡。

    “必须快点离开这里！”

    轩浩咬着牙，用尽一切力量朝着最近的光点迈步，每一步都让自己的身体处于崩溃的边缘。

    他有预感，自己身上的力量或许顶不住这片空间里充斥着的伟力，继续待下去……会被吞噬！

    各种物质在他的周围疯狂的涌动，似乎要将他与这片空间融为一体。

    基本粒子，化学元素，光，电磁场……化作狂潮般向着他涌来。

    寂静的黑暗开始出现物质，这是世界在诞生。

    镜花水月，斗转星移，时间和空间扭曲成了可以观测的向量，就像人类肉眼可见的长宽高。

    一分钟是60秒，一秒钟是1000毫秒、微秒……一刹那就好像无尽，他不知道自己此刻经历了多久，仿佛身处真正意义上无限的时空断层中。

    轩浩竭尽全力地伸出手，想要触碰到那道最近的光点。

    没有知觉，不知道是否触碰到了。

    他只感觉自己被混乱的洪流笼罩全身，分不清楚天南地北，宛若飘荡在无垠的宇宙中，张开嘴无法呼吸，完全感觉不到自己的身体是否存在，却诡异的能够听见自己的心脏在有力的跳动，血液在流淌。

    意识逐渐溃散。

    黑暗，混沌。

    没有温度，没有声音。

    当黑暗蔓延到了尽头，本该一片漆黑的视线变得有些斑驳，无数密密麻麻的噪点像是没有信号的电视台一般在他视野里跳动，耳边传来嘈杂错落的声音，混乱的声音逐渐清晰，拼接到一起，似乎是有两个人在他的身边对话……

    大概是一个有些漏风的破旧木屋子，没有电灯，只有桌面上脏兮兮的煤油灯在跳动着，桌椅都是陈旧的木质材料布满了岁月的裂痕，桌面上传来一阵阵清淡的菜香味，似乎是简单的粗茶淡饭。

    这些都是轩浩感受到的，很神奇，因为他并没有睁开眼睛，应该说他睁不开眼睛。

    他的意识是清晰的，并且对周围环境的感知变得前所未有的清晰，只是似乎掌控不了自己的身体。

    淡淡的菜香味越来越近，最后塞到了他的嘴里，那是带着青菜碎末的粥，顺着喉咙流进他的身体。

    似乎……有人在喂他吃的？

    他能听出声音似乎是一男一女，心中大叫不妙……自己不会是又穿越了吧？难不成还穿成了婴儿？

    也不对啊，哪有人喂婴儿喝菜粥的？

    “亲爱的，他真的还活着吗？”

    女人提问的声音传到轩浩耳朵里，让他突然放下心来，看样子不是变成婴儿了，估计是重伤被人捡到了？

    可是……我会重伤吗？轩浩突然间有些不淡定了，他不死的能力难道出问题了？

    不，没有！他能清楚地感受到自己的身体正在不断的修复，可是……修复的同时，似乎又有一股别的力量正在将其毁灭！

    两股力量似乎在自己的体内进行着争夺，虽然意识无比的清晰，但是却始终无法控制自己的身体。

