    能让多龙巴鲁托有感应，不用想肯定和龙系属性有关。

    并且估计东西还不简单。

    作为参加过一次拍卖的“老手”，夏彦很轻易地就通过要出售的“千年寒冰”获得了个包厢的资格。

    毕竟要带多龙巴鲁托这样的“庞然大物”进去，如果没有包厢，恐怕还容不下它。

    这玩意儿还是少见，对于喜欢使用冰系精灵的训练家来说，绝对是个不可多得的宝物。

    拍卖行的鉴定师自然都是行家，对此十分清楚。

    因为祝庆市不小，所以这架拍卖行的规模也不算小，一个拍卖行差不多可以容纳两千多人，以及近百个包厢。

    和在丰缘地区的卡那兹市黑市拍卖行有所不同，祝庆市黑市的拍卖行更具科技感，待在包厢里不用看着穿户外的景象，隔着比较远的距离，就算想看，也有点看不清。

    所以每一个包厢内都安装了巨大的电视屏幕，可以通过手动控制，从拍卖行不同角度观看拍品，就算是近距离，也会有专门的摄像机进行拍摄，并且还能根据喜好进行放大。

    可以说是三百六十度全方位无死角，争取让每一个包厢内的竞拍者，都能准确无误地看到每一件拍品的细节。

    非常的人性化。

    让夏彦稍微有些意外的是，这么大的一个拍卖行，居然人满为患。

    甚至因为座位不够，拍卖行的工作人员还一个劲地往过道里添加椅子，陆陆续续地不断有人走进来。

    拍卖行火爆夏彦不意外，但这次属实是有些过于火爆了。

    想到跟拍卖行的工作人员申请包厢的时候，对方一副有些为难的模样，夏彦还以为是他要卖的东西价值不够高，现在看来可能是包厢之前就已经全都被订满了，他硬是要加进去，必然就导致拍卖行要做一回恶人。

    只是不知道这次拍卖究竟是要拍什么东西，让这么多人都闻讯赶来。

    这让正好撞上了的夏彦一脸懵逼。

    而就在他有些没搞懂状况的时候，拍卖也终于是开始了。

    本次拍卖的主持不是个年轻貌美穿着暴露的美女，反倒是个长得壮硕模样有些粗犷的壮汉。

    “相信大家都已经很清楚这次拍卖的重点是什么，但请大家不要着急，最重要的东西总是压在最后面。”

    别看是个壮汉，但对于主持似乎颇有经验。

    不过他的话倒是引起了夏彦的注意。

    看来这次拍卖的确是有一件东西吸引了绝大多数人的注意，只是他不清楚是什么。

    没办法，只能跟工作人员要了一份本次拍卖的清单列表。

    “多的就不赘述了，免得惹大家心烦，下面拍卖环节正式开始，上第一件拍品！”

    随着他的话音落下，立刻就有工作人员将东西推了出来。

    包厢内。

    夏彦用超能力检查完了包厢内的情况后，就把精灵们都放了出来。

    大针蜂、勇吉拉、波克基古、樱花儿等等......

    怪颚龙和远古巨蜓的体型太大，而且它们太过扎眼，包厢本就不大，已经被多龙巴鲁托占据了不小的空间，就只能委屈它们了。

    倒是多龙巴鲁托，显形后就有些魂不守舍的样子，抱着怀里的孵化器，不知道在想些什么。

    这还是夏彦第一次见到它这幅表情。

    “怎么了？”

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托犹豫着摇摇头，它也说不上来，只是觉得.......心里有点空落落的。

    瞥了眼它头上空着的四个发射器孔洞，夏彦抿了抿嘴唇。

    “第一件拍品！奇迹种子！”

    听到拍卖，夏彦收回目光。

    一上来就是他的东西，还是作为预热的第一件拍品，这还是很不错的。

    每一次拍卖会，最后一件几乎都是压轴的东西，不会有什么太大的改变。

    但第一件绝对是拍卖会经过深思熟悉后才做决定的。

    因为第一件拍品绝对会在某种程度上影响本次整体拍卖的走向，只要第一件拍品状况不错，后面的也查不了，而第一件如果拍得不好，那后面就更不用说了。

    “一共三枚奇迹种子！相信在座的各位有不少都是在祝庆市周围活跃的训练家，也都知道祝庆市周围的地理情况以及精灵分部，岩石系和地面系的精灵绝对居多。

    而能够克制岩石系和地面系精灵的草系精灵，相信是很多人的首选。”

    确实，毕竟草系精灵较为常见，性格也大多比较温和，并不少见。

    像什么走路草这种，只要挺过了臭臭花的阶段，无论是进化成为霸王花还是美丽花，都是相当不错的草系精灵。

    而且草系精灵培养所需要付出的代价也比较小，实在不行还能让其通过光合作用自行补充能量。

    绝对是野外的首选精灵属性之一。

    也就是夏彦一开始就获得了独角虫，否则他可能会去尝试捕捉一只走路草。

    壮汉的话，得到了不少人的认同。

    而看到台下不少的应和与点头，壮汉也露出笑容。

    “奇迹种子的作用相信大家都很清楚，我就不过多地赘述了，三枚奇迹种子，每次拍一颗，数量不多，希望大家好好把握机会。起拍价八十万联盟币，每次叫价不得低于一万！”

    咚！

    随着他的锤子落下，拍卖就正式开始了。

    夏彦一共出手了三个，还给樱花儿留了一个。

    奇迹种子绝对不是常见的精灵道具，但也不算那些非常稀有的，起拍价比较低，所以很快就鼓动起了拍卖场内的热情。

    这个拍卖行的策略和卡那兹市黑市的拍卖行有所不同。

    别人是用第一件带动起整场拍卖的价格，而他们则是用最实用最多人需要的东西，勾起参与拍卖的人的热情。

    出发点不同，但结果是一样的。

    第一枚奇迹种子很快就以两百六十万联盟币的价格被拍走了。

    溢价是肯定溢价了的，但溢得也不算多。

    一枚奇迹种子真正的市场价值应该是超过一枚中级品质的进化石，但不会超过两百五十万，绝大多数应该在两百万左右。

    见识到第一枚奇迹种子的价格后，第二枚倒是稍微低了点，被人以两百五十万拍走。

    到了第三枚，因为是最后一枚，所以很多人想要的人都选择孤注一掷。

    期间，夏彦还乘机掺和了一手。

    引来了波克基古它们的一阵白眼。

    结果价格超出了他的预料，直接被拍到了三百万联盟币，堪比一枚高级品质的进化石，这溢价成分就绝对比较高了。

    但这正是拍卖行想要的结果。

    最终夏彦获益，八百一十万。

    这一刻，可以孕育奇迹种子的樱花儿们，简直就成了夏彦的心头肉。

    宝啊——

    由此可见，夏彦准备圈养精灵的计划，究竟有多么准确。

    养好了，以后就坐等收钱。

    当然，这也是因为奇迹种子确实在祝庆市比较适应市场，祝庆市就是在一座山上，旁边的钢铁市和祝庆市中间充满了各种矿场，草系精灵十分适用，而拥有了奇迹种子的草系精灵无疑会变得更强。

    也算是夏彦瞎猫碰到死耗子，找对了市场。

    这就不得不佩服拍卖行的策略了。

    否则三枚奇迹种子的价格，绝对不会超过六百万。

    抓住奇迹种子带来的热度，拍卖行趁热打铁。

    第二件拍品很快就送了上来。

    而当第二件拍品送上来的时候，一直有些魂不守舍的多龙巴鲁托，抬起了头。

    ——————

    PS：抱歉，出去吃了个饭，差点回不来。风太大了，没差点冻死，还碰到了查核酸的，我也是醉了。正在努力码字，可能要等到十二点之后了，大家不用等——

