    “东瀛首都爆发大迁徙！”

    “东瀛真的用导弹轰炸自己民众！”

    “几十万民众与巨象蛮兽同归于尽！”

    “还有十几万巨象蛮兽没死！”

    “东瀛要放弃首都了！”

    中州全球网上，东瀛信息疯狂流传。

    一场二阶蛮兽狂潮，逼得东瀛放弃首都。

    而此时的中州外交部，也接到了来自东瀛的求救电话：“我们是东瀛领导层，求求中州帮帮我们吧，求求你们了……”

    萧山变异成老猴子，此时一手拿着电话，眼望大屏幕上北方长江的战况，想也没想便淡然道：“不好意思，中州战事吃紧，没多余兵力支援，去找印帝自由国吧，反正你们穿一条裤子，如果那群鬣狗不管，我萧山是很乐意看到你们东瀛被蛮兽全境攻陷的，帮我传个话，感谢东瀛蛮兽。”

    说罢，通讯结束。

    这时白良的通讯信息传回，一众国老连忙涌上去查看。

    “请立刻派遣车队前来战场清理蛮兽尸体，蛮兽尸体的作用性很多，完全可以制造出大量专克蛮兽的新时代武器！”

    国老们立刻行动，组织了南方各大省城几十万车队，一同前方北方长江战场。

    几十万车队，浩浩荡荡。

    以南方各大省城为巢穴，蜂蛹而出！

    当车队汇合，以排山倒海般的阵势抵达北方长江战场时，所有变异者皆是被眼前惨烈无比的战场景象所震撼。

    长江畔岸，以南万米。

    尽数都是三头蛮兽尸体！

    每一具尸体都有犀牛般大小，当数以百万计的尸体累计在岸边时，变异者们甚至都看不到尸山的最高峰！

    “嘶！这就是真实的战场景象吗！”

    “我嘞个乖乖啊，之前我在家看电视里的战场，没想到亲身到了这里，才发现两者简直就是天差地别！”

    “我的纯钢钛合金狗眼啊！”

    变异者们满心震撼，他们竭力望向远处，隐约可见长江畔竖立着的无数中州军旗，更远一点，便是层层浓厚黑云笼罩的江畔！

    而在浓黑乌云之中。

    白良的高大身影吸引着所有人目光。

    下一刻，所有车队变异者瞳孔骤缩。

    只因为，白良的数百根柳枝尽数朝前，像万剑朝宗般齐刷刷指着北方长江！

    “这！”

    “圣树是在干什么！”

    变异者们瞪大了双眼。

    下一瞬间，浑厚宏大的中州军号响起！

    “中州将士！”

    “随我冲锋！”

    “陷阵之志！”

    “有死无生！”

    一柄柄钢刀闪亮了黑幕！

    一位位战士如狼冲锋向前！

    这一次，就连白良也放弃了深居阵线内部，他内心的火热也被山河倒戈般的军威所感染，怀揣着一往无前的气势，破阵向前！

    ……

    嗡！

    嗡嗡嗡！

    后方车队变异者们只感觉脑瓜子嗡嗡直响，鸡皮疙瘩从脚后跟爬到了头顶，人人激动至极。

    他们都知道东瀛的事情。

    “幸好生在中州啊！”

    “要是生在东瀛，恐怕现在都被当做炮火弄死了。”

    “听那四句话，我鸡皮疙瘩都要起来了！”

    “中州威武！”

    这一幕，也被全世界无数人所目睹。

    这一天，全球数以亿计的人，都满眼憧憬地望着电视机里的中州，那样一个敢与蛮兽战至不死不休的国度，该会带给他们人民多么浓厚的安全感啊！

    ……

    “最后一波，全力冲杀！”

    硝烟滚滚的战场上，无数中州战士前赴后继扑向汹涌的蛮兽狂潮。

    这里面，有多少青春儿郎意气风发，却浑身浴血地与世人都怕的蛮兽厮杀在一起。

    白良亲眼目睹中州战士们誓死杀敌，他内心也是万般火热，环顾四周，皆是战友，皆是中州军旗！

    蛮兽的嘶吼声。

    炮火的洗礼声。

    刀枪的碰撞声。

    这片战场，陷入最终疯狂！

    ……

    待繁星高照，月光彻底洒落人间时。

    北方长江，已然是遍地硝烟后的战场。

    蛮兽的尸体，被堆积成一座宏伟巨大的高山，足足有七十多米高，面积很大，被月光铺射，它们死去的模样竟多了几分震撼。

    下一刻，尸山抖动。

    一头头蛮兽尸体从尸山上抖落下来，逐渐显露出里面的柳树身影！

    这座尸山，覆盖在白良身上！

    四周中州将士们纷纷赶来，将白良身上的蛮兽尸体扯了下去。

    “终于打完了。”

    白良松散浑身柳枝，满身的蛮兽污血，他高高耸立，松了口气，环顾四周，从长江畔到滚滚江涛里，尽数都是蛮兽尸体。

    这里，再无一头活着的蛮兽！

    这场战役，中州又一次打赢了！

    ……

    “中州北方长江战役，宣告胜利！”

    “耗费一天一夜，牺牲数百忠勇将士，终于将三个百万数量级蛮兽成功阻拦在北方长江之畔！”

    中州胜利的消息霎那间传遍全球各地，让所有时刻关注这场战役的世界诸国，头一次感觉到了人类的希望依旧存在。

    “哈哈哈，之前我们满心灰暗，以为变异成动植物后肯定会被蛮兽狂潮无情碾压，却没想到，我们人类竟然取得了胜利！”

    一个小国的领导层们聚齐在一起，不管什么动植物，竟然都想尽办法捧杯庆祝：“祝贺！为了人类史上第一次正面堂堂正正击溃一阶蛮兽狂潮！”

    “哈哈哈，有希望了，快派人去跟中州联系，我们想知道中州面对这场蛮兽狂潮做出的每一个战略细节！”

    “是啊，中州好大哥太勇猛了！”

    “这还拥护个屁印帝自由国，从今天起，我就是中州好大哥的铁杆粉丝，为中州好大哥应援！”

    世界各地都在爆发庆祝。

    原本遭受着末世与蛮兽带来的绝望情绪的人们，此时都看到了黑暗中的一抹曙光，这一天，无数人类变异者眼望东方，眸中尽是无限的憧憬。

    “你们说，如果有下辈子，你们最想出生在哪个国家？”

    “那肯定是中州啊，至少中州战士不管变异成什么，都还有勇气为了人民与蛮兽狂潮开战。”

    “肯定不选东瀛，听说东瀛现在都开始首都人口迁徙了，那鬼地方现在鸟都不呆。”

