    “少爷如此拒绝子钱家，要是………………”

    福伯送走武元庆，回到府中看到客厅中墨顿在沉思，不由一阵担忧道。子钱家可谓是最古老的百家，势力根深蒂固，墨家和其对立恐怕没有多大的益处。

    “无妨！”墨顿摇头道，“我之所以直接拒绝子钱家，一来则是子钱家都是唯利是图之辈并不可信，来日为了利益，出尔反尔乃是常态。

    二来墨家和子钱家的道不同不相为谋，子钱家放印子钱乃是为了在天下百姓身上吸血，不择手段的赚钱，而墨家村银行贷款则是让商户和作坊渡过难关，让百姓，商户，朝廷，墨家四方受益，甚至有的时候并不会计较去钱财收益，如果和子钱家合作，总有一天也会闹掰。”

    福伯若用所思的点了点头。

    “当然还有一个原因，那就是媚娘！”墨顿眼神露出一丝坚定道。媚娘生活在一个毫无亲情的家族，备受武家迫害，如果他和武元庆合作，用置她于何在？

    “媚娘！听其他墨家子弟说，媚娘从城外回来之后一直都闷闷不乐。”福伯皱眉道，他自然也知道武家的事情，媚娘原本以为是父亲死后，才有此遭遇，却没有想到就连她一直崇拜的父亲也都是薄情之人，这让她不禁有些崩溃了。

    “无妨，改日我亲自开导开导他。”墨顿毫不在乎的说道。虽然武媚娘年幼，但是毕竟是后世赫赫有名的女帝，他可不认为这点难题就能将她击倒。

    然而让他没有想到的是，他还没有去找武媚娘，武媚娘竟然亲自找来了。

    “徒儿拜见师父！”书房中，武媚娘紧绷的小脸，郑重的行礼道。

    “原来是媚娘呀，找为师可有什么事情？”墨顿放心手中的墨经，含笑道，这几日他知道武媚娘心情不好，并没有留下什么课业。

    武媚娘欲言又止，最后一咬牙道：“徒儿今日前来，是要给师傅辞行的。”

    “这是为何？”墨顿惊声道。他怎么也没有想到竟然从武媚娘的口中说出这样的话。

    武媚娘一脸痛苦道：“徒儿出生于子钱世家，家父，家兄都是子钱家之人，子钱家臭名昭著，而墨家则是千年清誉，若是世人传出墨家收媚娘为徒，恐怕定然会玷污墨家声誉。”

    墨顿大手一挥道：“墨家声誉可不是你能败坏的，为师就不怕，你怕什么？”

    武媚娘低垂着头道：“师傅的爱护之心媚娘心领了，可是媚娘身上流淌的子钱家贪婪的血液，恐怕配不上这份福源了。”

    墨顿这才恍然明白，媚娘如此的原因恐怕来自武元爽的那些话，因为她出生于子钱家而自卑。

    墨顿想到此处顿时露出一丝疼爱，当初收武媚娘为徒，他乃是出于对于历史上女帝的好奇，然而经过几个月的接触，墨顿已经发自内心的接受这个徒弟，如今他已经改变了武媚娘的人生轨迹，又岂能让她重蹈覆辙。

    当下，墨顿起身感叹道：“此事乃是为师的错，为师一直教你墨家墨技，却忘记了你不过是十多岁的小女孩，还需要心智上的启蒙。

    “师傅我……”武媚娘摇头争辩道。

    墨顿摆摆手，制止了武媚娘的话，朗声道：“你认为自己出生于子钱家就生而为恶，却不知此乃大错特错。”

    “世人皆道人性本恶，恶人之子必定为恶，罪人之子定然从罪，而为师确认为人天生并无善恶之分，每个人刚刚出生呱呱落地，都是如一张白纸一样纯洁，而真正让人分出善恶的乃是后天的环境和教育，而非出生时的身份和身世。

    “人天生无善恶之分？”武媚娘不由愣在那里，当她得知自己真实的身世的时候，她就一直为自己的身世而自卑，却没有想到在师傅口中却是截然不同的答案。

    “是的，为师很想直接给你说，人性本善，但是为师并不想骗你。”墨顿叹息道。

    武媚娘皱眉道：“可是据我所知，人刚出生之时，只会无休止的占有，一无人搭理都会放声大哭，看到好吃的好玩的都会想尽办法占据，不肯分人半点，我三妹刚刚出生之时就是如此，娘亲说，我当时也是如此！

    “还有，据说鸟儿刚刚破壳的时候，力气大的鸟儿会将瘦弱的幼鸟挤出巢穴之外，任其摔死，然而独享母鸟的食物，人兽尚且都是如此，又何尝不是人性本恶呢？”武媚娘倔强道。

    墨顿摇头道：“人和动物最大的区别乃是动物完完全全都是兽性，而人则同时拥有兽性和人性，兽性则是任何动物寻找食物谋生的本能，与生俱来，就像婴儿独享母亲，幼鸟摔死兄弟。

    而人性则是后天培养，当然最好的方式就是教育，等人懂事之后，慢慢的就会懂得分享，懂得爱护兄弟。”

    “人性和兽性？”武媚娘目瞪口呆，他还是第一次听说这样的理论。

    墨顿点了点头道：“所以出生和幼年并不能决定一个人的善恶，而真正决定一个人的善恶的乃是后天塑造，你虽出生于子钱家，但是却是受我墨家理念熏陶，成为一个好人还是坏人完全取决于你自己，而并非你的出身。”

    “取决于我自己？”武媚娘喃喃自语道。

    “你最近一直醉心于墨技，为师却忘记你启蒙心智方面的缺陷，好在亡羊补牢，为师有本《三字经》传授给你，作为你的启蒙之书，定然可以解你心中之惑。”

    “《三字经》？有这本书么？”武媚娘摇头道，墨顿的藏书可以说是极为齐全，她可是将书房的书都翻了好多遍了，从来没有听说过《三字经》。

    “此乃为师特意为你所作，你且听好？”墨顿朗声道。

    “徒儿谨听师父教诲。”武媚娘郑重的执弟子之礼的。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    墨顿抑扬顿挫的将后世赫赫有名的《三字经》传授给武媚娘，在后世的《三字经》乃是宋代所创，非但朗朗上口，更是将经史子集各种知识杂糅到一块，乃是传承千年的经典启蒙之物。

    墨顿就将其稍作修改，将原本的儒家改成百家，唐代以后的历史全部修改，换成百家的经典人物，完全可以无缝衔接。

    武媚娘用心记下，顿时犹如醍醐灌顶一般。

    “可是，师傅刚才不是说人性并无善恶之分么？为什么三字经会说人性本善呢？”武媚娘记下之后，思索片刻疑问道。

    “人性虽然没有善恶，然而我等教育他人必将是扬善抑恶，自然提倡人性本善。”墨顿并没有对武媚娘有所隐瞒，而是直言道。

    “徒儿明白了。”武媚娘郑重道，心中的郁结顿时一扫而空。