
    眼见林辰就要毙命在自己手上，两具傀儡脸上，都是露出笑容。

    然而，下一秒。

    唰！

    林辰突然消失，他们的攻击都是落了空，只剩下一个巴掌大小的黑色小塔，当啷一声，掉落在地上。

    “怎么回事？”

    两具傀儡脸色愕然，左顾右望一番发现根本没有林辰的踪迹，甚至连林辰的气息都消失不见了。

    “那家伙跑到哪里去了？”其中一具傀儡道。

    另一具傀儡没有开口，皱着眉头，将地上的黑色小塔拿了起来，盯着黑色小塔查看了一番，也看不出什么古怪道：

    “你说，这东西会不会是什么空间宝贝，那家伙躲在里面？”

    “不会吧？能容许活人进入的空间宝贝，极为罕见，就连当年的主人，都没有那种东西！”

    “要不，将这东西给砸烂看看？”

    ………

    神狱塔第三层。

    林辰身体非常虚弱，站立不稳，甚至一屁股坐在地上，大口喘气，后背冒出冷汗。

    “我还以为，这一次你也会不让我进神狱塔，那样子的话，真的就只能给我收尸了。”

    林辰有些后怕的说道。

    这话，自然是对器灵说的。

    刚才，他是真的有些怕，这器灵又说什么要磨砺他，然后不让他进神狱塔，那样子的话，他绝对是有死无生，要交代在这傀儡之城了。

    “切！你真没用，被两个低级傀儡追着跑，要不是我让你进来，你就死定了！”

    器灵有些鄙夷的声音，响了起来。

    林辰嘴角抽搐，圣者境七阶的傀儡，到了这家伙口中，成了低级傀儡，这口气，未免大得太吓人了一点。

    他也懒得去吐槽，此刻心中有些担心林沫儿，也不知道，她那边是不是也遇到了圣者境七阶的傀儡，若是遇到的话，那么以她的实力，绝对应付不来！

    不过，他和林沫儿之间，冥冥中有着一种特殊的感应，他能察觉到，林沫儿还活着，因此，倒也没有太过担心。

    “你现在，还在担心别人呢？还是想一想你自己的处境吧！”

    器灵的声音，传入林辰的脑海中，仿佛知道他在想些什么。

    “现在神狱

    {本章未完，请翻页}

    塔落入那两具傀儡的手中，虽然他们没本事将神狱塔毁坏，不过多半会将其带在身上。也就是说，你从神狱塔出去后，多半还是要面对那两具傀儡，你需要变强，比那两具傀儡联手都强。至少需要突破到圣者境六阶才行！”

    若是林辰的境界，为圣者境六阶，那么依靠着武技、轩辕枪、吞天龙炎上的优势，再加上所xiūliàn的gōngfǎ之强大，再加上《焰灵魔体》秘法，不出意外，战力将达到七婴圣尊层次。

    若是将魂技也算上，那么寻常的七婴圣尊，将不是他的对手。

    而那两具傀儡，虽然拥有自我意识，比寻常同阶傀儡强，但比起同阶的人类修道者，还是要弱上一些的。

    也就是说，林辰突破到圣者境六阶后，不出意料，绝对足以击败那两具傀儡。

    若是达到圣者境六阶的中期，甚至巅峰，那么击败那两具傀儡，将有着绝对的把握！

    林辰点点头，明白器灵的话语的确没错。

    还有一点，就是之前那两具傀儡也说了，现在所处的区域，几乎是封闭的，意思应该是只有一条道路可以离开，但依靠林辰自己去寻找，几乎是不可能找出那条道路。

    最简单的方法，便是将那两具傀儡击败，从他们口中问出如何离开这块区域，还有问出，林沫儿和离星翰在哪！

    很快的，林辰心中有了决断。

    “先突破到圣者境六阶，然后再从神狱塔出去！”

    想到这儿，他将空间戒指中，三纹极品圣丹以上级别的丹药，以及之前获得的包括两颗圣者境五阶在内的数千颗傀儡晶核，全部取了出来。

    他的境界，比起初踏入圣者境五阶，要强上许多，不过离着圣者境六阶，依旧有着太遥远的距离。

    依靠着这些丹药和傀儡晶核，倒是有很大的可能，突破到圣者境六阶。

    不过，即便是他，要吸收和转化这些丹药和傀儡晶核所蕴含的能量，也是需要很漫长的时间。

    特别是傀儡晶核的能量，吸收起来，别说是和丹药相比了，比起直接吸收妖丹所蕴含的能量，都要难上许多，需要花费更多的时间。

    “估计，要在这里面，呆上比较长的一段时间了……”

    林辰心中自语，虽然很担心林沫儿那边的情况，不

    {本章未完，请翻页}

    过眼前，却也没有别的选择。

    想到这儿，他盘膝坐在地上，将一枚四纹极品圣丹服下，开始运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，吸收并转化丹药所蕴含的磅礴能量。

    ………

    与此同时。

    天女国，王城。

    王城以及周边的几座城池上空，笼罩着金色的光幕。

    王城宫殿的前方，是脸色有些凝重的天妃、小舞、龙雪澜等人，城内的一众天女国国民们，抬头看向上方，眼中带着一丝惊慌和畏惧。

    金色光幕的上空，魔灵谷的司空拓以及一众强者又来了，正站立在虚空之上。

    而且，他们还带来了另外的一些人。

    “师父，司空拓明明无法破开大哥哥布置下的阵法，怎么这么快就又来了，还有，他带来的那一群人，是什么人？”

    小舞敌视的目光从上方的司空拓等人脸上扫过，最终看向天妃，有些疑惑的询问道。

    “司空拓带来的，是星罗宗的人，为首的那个老者，是星罗宗的宗主鹤玄，其余的人，也都是星罗宗的核心人物，我曾经见过一两个，比如那云海峰的峰主燕听波，我之前便曾经见过。星罗宗是龙渊星阵法一道的第一宗门，司空拓应该是要让他们来帮忙破阵！”

    天妃脸色有些凝重，据她所知，林辰所布置的阵法，是来自于星罗宗的《星罗阵典》，那么岂不意味着，星罗宗的人，很有可能成功破阵，那么他们这些人，也就要全部都完了！

    “据我所知，星罗宗和林辰的关系还算不错，应该不会帮魔灵谷来对付我们才对！”

    闻人月皱起黛眉，脸色有些疑惑。

    天妃道：“如果我没猜错的话，很有可能星罗宗的人不是自愿来这里，而是被逼的。毕竟，魔灵谷不是星罗宗能够抗衡的！无论如何，如果阵法被毁，我们便立刻逃离这边！云熙你去将王城中的人，全部集中过来，若是发生意外，我便将她们全部收入岁月魔盒，带她们一同逃走！”

    说这话时，天妃心头有些沉重。

    她知道，若是阵法真的被破，以自己的实力，几乎是不可能从司空拓面前逃走的。

    现在，就看林辰布置的这“岁月天刀大阵”，会不会被星罗宗宗主鹤玄破掉了！
