    李珂来的时候，以为自己能够看到一个温婉长者，又或者愤世嫉俗的大师，再要么就是一位坚定地想要保卫自己的家园的可敬的人。但是他是真的没想到自己遇上的这个玩意竟然就是个……

    这么个玩意。

    派人刺杀自己，把自己引过来，然后在图穷匕见的那一刹那被自己下意识的反抗直接打的灰飞烟灭。

    “这家伙到底是图什么啊……”

    揉了揉太阳穴，缓解了一下被这个莫名其妙的家伙的记忆冲的有点涨的感觉，李珂就稍微整理了一下这个所谓的先知给他留下来的记忆，好从中找到一些有用的东西。但是令人无语的是，因为对方的灵魂和意志太过薄弱的原因，他留下来的记忆根本就没剩下多少，只有一些零星的片段。

    不过这个家伙倒是真的是个先知，通过仪式和冥想能够看到一部分模糊的未来，又或者微妙的片段，而且灵视的能力也很高，能够轻松地看到很多倍隐藏在表相下的东西。他却不敢看向太久远和太过深刻的未来，也不敢回望太久远的过去，所以只能够算是一个中规中矩的先知。

    但有意思的是，李珂发现这些存在在不同时代的先知们竟然有着一种奇妙的联系，就像这个家伙，他在看到的未来和不同时代的先知们会互相观看，并且做出一些手势和动作，又或者说一些话，进行短暂的交流。

    不过命运这个东西是很奇妙的，有着预知能力的先知们也并不能够脱离自己时代的樊笼，而这个先知也是个异常谨慎的人，并不常进行这种先知之间的交流，并且玩那种我预知了你预知我的预知的奇特游戏。

    “这还真有意思，不过对我没什么用啊。”

    李珂对预知能力还是很感兴趣的，不过他尝试着按照这个先知的感觉去预见些什么，但是却理所应当的失败了，他只是感觉自己微微的触碰到了命运的长河，也摸到了命运的衣角，但是却进不去。

    因为端口不匹配。

    是的，这个先知所给的方法只能够容纳那个先知的灵魂进入，但是对李珂来说却像是让姚明从篮球洞里钻出去一样，是一种不可能发生的事情，命运的长河的壁垒死死的挡着李珂的灵魂，让他无法从这个世界的所谓的命运当中看到只言片语。不过这一次失败的体验却让李珂对所谓的预言有了一些感悟。

    “这么说的话，每个人其实都能够预知未来，但是那些天生靠近命运之河的人可以更加轻松的称谓成为先知，但是只要找对专属于自己的频率和位置，那么就能够看到未来了？等等，这个记忆是最近的？”

    具体这个猜想到底是不是真的还需要很多的实验才能够得到验证，而现在的问题是李珂在继续翻阅这些记忆的时候看到了一些很了不得的东西：这个先知在通过预言法术和探子知道李珂出发之后就让他们纷纷武装起来，朝着李珂所来的那个营地奇袭了过去，准备在那个地方防卫空虚的时候将其偷袭打掉，好让李珂和诺克萨斯断绝掉联系，只能够来艾欧尼亚寻找盟友。

    而普通的民夫自然是没办法对抗的了那些训练有素的诺克萨斯人，以及那些在当地招募的仆从军的，所以他让那些村民们全部穿戴了炸药包，又或者是能够爆炸的魔法物品，准备以这汇总同归于尽的打法讲那个诺克萨斯军营拔除。为此这个已经死去的家伙还撒谎欺骗了那些饱受战争和诺克萨斯人摧残的村民，告诉他们在死后世界他们可以一样和自己的家人在一起生活，并不像是其他人说的那样，死亡是一切的终结。

    在一个拥有湛春节这种接死者灵魂回家的地方这种谎言自然而然的是有着强大的说服力的，更别说说这个谎言的是他们最尊敬的长老，一个被证实了的先知所说的话了。所以那些已经被痛苦的生活折磨的村民们就相信了他的说法，不管男女老幼都选择以和敌人同归于不仅的方式离开这个世界，然后与他们死去的家人在另外一个世界团聚！

    “该死的家伙！”

    暴怒的李珂仅仅是情绪的波动就直接让他身上的能量激荡了起来，他周围的空间也在这一刻如水般破碎，露出了那些还在茫然他去哪里了的诺克萨斯士兵们。

    “你们迅速的赶回营地！中途如果遇上了艾欧尼亚人要保持距离，绝对不能够和他们交战，但如果他们向你们狂奔而来，就立马用飞斧将他们杀死！”

    李珂是万万没想到一个如此垃圾的反派竟然能够做出这么恶心的事情，但是让他更加愤怒的是，这个计划并不单单是他一个人做决定的，他在活着的时候和很多艾欧尼亚有名望和实力的人都说过这个计划，而且赞同让平民们作为炮灰的人也都不在少数。

    “真是不能小看任何一个地方的统治者啊……”

    李珂说完就朝着人群之外走去，而跟随着他的军官有些疑惑的看向了他，想要搞清楚到底发生了什么。

    “长官，您的意思是说有敌人吗？”

    “算是吧，一群被欺骗了的平民，他们身上都有着炸药，所以在我解决完问题之前，你们都最好小心一些。”

    李珂不想让那些愚昧饱受痛苦的农夫们因为这种可笑的谎言而死去，也不想让这些同样被谎言所欺骗的士兵们无辜的死去，因为他们的战斗是毫无意义的战斗，是被欺骗者之间的战斗。

    “是，长官。”

    被派来保护李珂的军官还想说些什么，但是下一刻李珂的身上就已经浮现出了一层灿烂的光芒，并且迅速的化为一套黑色的铠甲，并且长出了一双巨大的翅膀。他面对这样的情况只来得及张了张嘴，就被李珂拍打的翅膀掀起的狂风吹倒在地，只能够呆滞的看着那个一跃而起，并且在天空中快速飞翔的帝国之星。

    “这……传闻是真的吗？他拥有着改变帝国的力量？”

    看着那些在李珂的高速移动下被吹歪的树木，这名军官和这些满头雾水的士兵们都只能够惊骇与李珂的力量，以及开始传递哪些关于李珂的离奇的传闻。

    1603464167

