    再造丁丁的实验手术，由陈瑜主任出面协调，在一具刚去世不久的大体老师身上进行。

    手术地点，被安排在了附属医院教学大楼的一间实验室。

    这台手术从早上八点半开始，陈瑜、言非凡、余苏叶三人轮换主刀，并相互协助。

    秦颖也在一旁建言建议，并负责做记录，还做了一些巡回护士的辅助工作。

    这台手术，他们选择了大体老师左右脚上最长的二脚趾的趾骨，移植作为丁丁骨……

    近下午四点，实验手术终于完成。

    陈瑜看着眼前经过再造，矗立在那里呈现弯弓形状的丁丁，轻声叹道：“失去了活性，什么都僵直了，这玩意也变得硬邦邦的。”

    “我们最想看到的，却是它软下来的样子。”

    言非凡伸手掰了一下。

    结果是一松手，它又弹了回去。

    “主任、老师，我觉得有必要加大关节之间的弯曲角度……阿……嚏……”

    言非凡忍不住打了一个喷嚏。

    现在是夏天，为了保持大体老师的新鲜度，这间实验室一直维持在四五度的温度。

    尽管他们早做了准备，言非凡更是里三层外三层的，把自己包裹得严严实实。

    但是在这样的低温环境下，七八个小时下来，言非凡还是有些撑不住了。

    与秦颖对视了一眼，陈瑜开口道：“手术做完了，起码证实了非凡的这个设想，还是可行的。”

    “先把大体老师还给标本室，回办公室讨论……”

    几人齐动手，把实验室收拾好，又把大体老师送回标本室，一起回到了急诊科的教研室。

    换回夏装的几人，围坐在沙发区，一边喝着热茶，一边展开了讨论。

    “老师，主任，有了丁丁骨以后，想办事时，只要用手扶着就可以了。”

    “如果……”

    余苏叶提议道：“如果能让神经系统自主的控制丁丁骨的简单弯曲，岂不是更好？”

    “或许可以邀请神经外科的专家，也参与进我们这个项目？”

    陈瑜扫了她一眼，淡淡的道：“功能越是复杂，实现越困难，也越容易出问题。”

    “第一次做这样的改造手术，不要想的太完美，还是先把简单的功能实现了，做好了再说。”

    余苏叶有些不服气，寻求支持的看向秦颖，就见她也是摇了摇头。

    “陈医生说的很对。”

    “我们不能贪大求全，先把基本的功能做好了了再说，以简单实用为佳。”

    秦颖又沉吟着说：“患者曾经告诉过我，抚摸那半截丁丁，也能带来很强的刺激快感。”

    “这应该是补偿性作用，导致那里的感觉神经末梢发育丰富。”

    “截断后再植接，确保那里的大部分感觉神经恢复功能，这也是一个很大的挑战。”

    她看向言非凡，说：“非凡，细微神经的植接，王主任和卢主任都是这方面的高手。”

    “这段时间，你多多的向他们请教一下。”

    言非凡点点头，又嗯了一声。

    陈瑜也开口道：“脚趾关节的活动幅度有限，要增强上下左右的弯曲角度，使的它在不用时尽可能的下垂，就需要对关节窝进行进一步的修正。”

    “这一块……”

    秦颖接过了话，说：“我会和苏叶一起，通过3D打印机进行实物验证的。”

    陈瑜笑了笑，说：“好。”

    “这样的话，趾骨与耻骨的连接，还有趾骨与趾骨之间的连接，我来具体负责。”

    她看向言非凡，笑道：“非凡，截断之后再植接的主要工作，由你来负责。”

    “特别是神经系统的植接，还有丁丁骨四周大量肌肉的植接填充。”

    言非凡点头应了一声，“没有问题……”

    简单分派了一下各自负责的部分，他们几人就这次实验手术中发现的需要改进提升的问题，又进行了细致讨论。

    傍晚近六点，忽然响起来的萨克斯版本《茉莉花》乐声打断了几人的议论。

    言非凡拿起自己的手机，意外发现是赵晓婷的来电，直接按下了拒接，讨论继续。

    只是没一会儿，手机又响了起来。

    这次是王川主任的来电。

    言非凡不好再拒接，只得接通来电。

    “主任，你有什么事？”

    “你现在忙什么呢？”

    言非凡轻声回道：“正在和秦老师、陈主任一起研究一个手术方案呢。”

    王川在通话里哦了一声，又接着道：“这样啊，我就不打扰你们了。”

    “我们晚饭时再聊，我有事要跟你说。”

    言非凡急忙说：“邱医生已经和我约好了，晚上她请客。”

    “主任，你要是有急事，就现在在电话里说。事情不急的话，就晚一点再说……”

    沉默片刻，手机中传来王川的声音，“邱医生这是为上次的那台手术请你吧？”

    “好办，我这就厚着脸皮去蹭她的宴请，到时我们在餐桌上聊。”

    “我这就给她打电话……”

    听到手机中传来的挂断声，言非凡不由的心道，王主任可是真不拿自己当外人啊。

    他这手机还没放下呢，来电铃声又响了起来。

    这次是刘锦副院长的来电。

    言非凡甫一接通电话，就传来刘锦跃然的声音，“非凡啊，你上次给领导做的手术，非常的成功。对方说，术后检查非常完美。”

    “非凡，今晚上，我请客。”

    言非凡赶紧回道：“老师，今晚有安排了，邱阁医生要请我吃饭。”

    “脑外科的邱医生？”

    “是不是因为任老爸儿子的手术？”

    言非凡确认的嗯了一声后，就听刘锦在电话里道：“这样的话……我就厚着脸皮，蹭她一顿晚饭。”

    “等下，我自己跟她说这事……”

    言非凡拿着手机回到沙发区就坐，迎着陈瑜和秦颖的目光，解释说：“早上答应了邱医生，晚上去赴她的宴请。”

    “没想到王主任和刘副院长知道后，也都说蹭邱医生这一顿晚餐。”

    陈瑜轻哦了一声，说：“他们目的不是去蹭这顿饭，应该是有事要跟你说。”

    她忽的一笑，说：“快到晚饭时间了，一个两个也是蹭，我也跟着你蹭邱医生一顿。”

    言非凡忍不住啊了一声，又见陈瑜挑衅的看了秦颖一眼，有些自得的道：“说起来，邱医生和我可是被外人戏称附属医院的五朵金花呢。”

    “趁着这个机会，和邱医生亲近亲近。”

    秦颖轻哼一声，说：“相比邱医生等另外四人，就你的水平，不过是好事者拿来凑数的。”

    她略过陈瑜发怒的表情，看向言非凡，语带随意的说：“我今晚也没啥事，也勉为其难的跟着你凑一下热闹吧。”

    得，这一个又一个的，都是厚脸皮啊！

    言非凡心生感慨之际，就见陈瑜犀利的目光射了过来。

    “傻愣着干什么？”

    “赶紧的跟邱医生打电话。”

    “怎么说，不用我教你吧？你要让邱医生主动的对我们发出邀请！”

    “明白吗？”

