    正在城市投影中静默前行的庞大队伍突然抬起了视线，数不清的“目光”一瞬间落在了琥珀藏身的地方——尽管暗影住民根本没有五官，尽管他们脸上根本没有“眼睛”，然而在那些缠绕着绷带的无形云雾抬头的瞬间，琥珀仍然百分之百地可以肯定——他们正在注视着自己。

    这一瞬间，琥珀感觉浑身的汗毛都竖了起来，连心跳都停了半拍。

    她这辈子只遇上过一次如此惊悚、如此令自己心肺骤停的事儿——那是一个战火纷飞的夜晚，她哆哆嗦嗦地窝在一个古墓里，看着一个睡了七百年的老粽子掀开自己的棺材盖……

    那一次都没此刻这般惊悚刺激！

    然而下一秒，她便注意到那些暗影住民只是将视线投向这边而已，这庞大的“迁徙队伍”丝毫没有停下来，他们仍然沉默地前行着，仿佛在完成某种使命般不断向着北方移动，而在这个过程中，他们的“目光”又始终没有离开她所在的方位。

    他们就这样前行着，沉默着，注视着，无数道视线在沉默中落在琥珀身上，渐渐地，琥珀开始意识到这沉默的注视和继续前行竟比刚才所有的目光都突然转过来的那一瞬间还要诡异惊悚。

    她下意识地咽了口口水，慢慢从藏身之处站了起来——那些集中过来的视线说明她在这儿隐藏身形根本没有意义。她站在高楼的边缘，静静俯瞰着正在从下方缓慢“迁徙”的庞大队伍，双方的目光在空气中无声交汇——他们仍然没有停下脚步，琥珀也没有收回视线。

    琥珀想了想，终究还是克制住了拉开一道暗影裂隙回到现世界的冲动，她已经渐渐冷静下来，在那种庞大而可怕的诡异感、压迫感稍微退去之后，她吸了口气，抬头看向脚下这支“暗影大军”来时的方向，脚步一点，便向着附近的另一座建筑物顶端跃去。

    她想看看这么数量庞大的暗影住民到底是从哪来的，探查情报并及时汇报……这是她的使命。

    尽管眼前的景象诡异，令人不安，但至少有一点仍然没变：暗影住民并不会攻击自己，这些混沌而可疑的“同胞”只是一如既往的“可疑”而已，只要确认了这一点，她便稍稍放心下来。

    琥珀的身影开始在连续不断的建筑物投影之间移动，如敏捷的燕雀般在那些歪曲的墙壁、卷曲的屋顶和破碎漂浮的瓦片之间穿梭跳跃，暗影如云雾般萦绕在她身后，支撑着她的身体以完全违反重力的方式越过天空，并在她身后留下了一连串淡淡的轨迹虚影。

    在她脚下，由暗影住民组成的“大军”亦不断转移着视线，在持续不断的行进中注视着那个正越过天空的身影，这一幕寂静而诡谲——可琥珀强行无视了这些视线带给自己的沉重压力，她强迫着自己不要去在意那支大军，而是将目光投向了更远处，投向了城市之外的广袤郊区。

    不知过了多久，她越过了城市的边界，在这片歪曲的投影尽头，是塞西尔城外一望无边的旷野田园，广袤的大地上，她所看到的仍然是数不清的暗影住民，看不到源头，看不到终点，他们似乎是从一个更加遥远的地方汇聚而来，持续进行着神秘的“行军”。

    琥珀怀疑哪怕她再沿着这支大军的来源方向追查整整一天，也看不到这支大军的起点……她甚至怀疑整个暗影界所有的暗影住民都已经汇聚起来，在朝着某个目标前行。

    这一幕，宛若……“朝圣”一般。

    琥珀终于摇了摇头，转身撕开一道暗影裂隙，暗影裂隙对面呈现出的是现世界的风景——继续追踪下去恐怕也不会有什么结果，当务之急是回去汇报自己的发现。

    她没有选择通过暗影界中的“捷径”返回塞西尔宫，是因为担心在那支“大军”面前撕开通往塞西尔宫的“通道”会引发不可预料的麻烦，毕竟……她其实也不怎么了解自己那些沉默诡异的“同胞”们。

    ……

    细碎的海浪拍击着下方黑色的海岸礁岩，海水在拍击声中化作白色的泡沫，又在渐渐下沉的阳光中被染上一层橘红色的光彩，陡峭的临海峭壁伫立在海浪之上，迎着海风带来的侵蚀，整个峭壁都呈现出斑驳剥落的状态。

    而就在这看上去仿佛不怎么安稳可靠的峭壁顶部，却又排列着鳞次栉比的房屋与风格阴沉的高塔，那是与洛伦诸国都截然不同的建筑风格，其修长的屋脊、暗色的墙壁和被刻意凸显的尖顶结构都仿佛带着某种神秘质感。

    一名留着黑色披肩发、脸颊下方有着一道隐约伤疤的年轻女子站在这座“海岸峭壁之城”的边缘，静静地俯瞰着正在峭壁下方的海岸线上拍击的碎浪，仿佛正陷入沉思，过了不知多久她才收回视线，目光看向城市内的街区。

    作为军情局的资深干员，“雀蜂”已经以外国商人的身份在这座名叫普兰德尔的紫罗兰城市中活动了一年半的时间，尽管始终找不到前往内陆地区的办法，但至少在这边境之城里，她已经熟悉了当地的一切风土人情，熟悉了这座位于峭壁之上的城市——但不知为何，最近她却越来越觉得这座城市正带给自己一种诡异的陌生感。

    城市仍然是原来的城市，建筑仍然是原来的建筑，居住在这座城中的本地人也没什么变化，可所有与“城市之外”有关的，尤其是与“内陆地区”有关的信息却都在过去的半个月到一个月里发生了潜移默化的改变，而察觉到这种改变的……似乎只有她这样的“外来人”。

    雀蜂轻轻吸了口气，转身向着内部街区的方向走去，那些风格阴沉怪异的房屋与高塔沐浴在黄昏时分的夕阳余晖中，建筑物瘦长的剪影让她不由得联想到透过栅栏或门窗的夹缝所看到的、光怪陆离的光影幻象，不知为何，这些平日里看习惯的城市风景竟给了她一种幻梦般的不真实感。

    街道上有路人朝自己靠近，是熟识的本地人，雀蜂脸上露出微笑，神态自若地上前打着招呼：“托里格先生，下午好。”

    “下午好，芙罗拉小姐——虽然现在已经快到晚上了，”被称作托里格的本地人笑着回应着，他口中的“芙罗拉”正是雀蜂在这座城市中行动时所用的化名，“你又去海岸那边看风景了？”

    “黄昏时的碎浪海岸非常美丽，尤其是从普兰德尔的高墙之外向下俯瞰时，”雀蜂随口说道，“我故乡看不到这样的风景，那里离海很远，只有一条河从门前流过。”

    “我记得是叫白水河是吧？”托里格热情地回应着，他似乎对眼前的“芙罗拉小姐”颇有好感，能与对方在路边交谈对他而言是一件很值得高兴的事情，“说真的，我对海那边的洛伦大陆也很向往，我在这座城里生活了二十多年，从未见过异乡的风景……”

    “我的故乡没有开阔的大海和海岸线上的峭壁，却有茂密无边的森林和在城市外起伏的群山——托里格先生，如果你真的有兴趣的话，不如试着去向领主大人申请一下？”雀蜂嘴角翘了起来，悄然引导着话题的走向，“现在普兰德尔和北港之间的贸易已经成为常态，也有越来越多的紫罗兰人成为往返海峡之间的商人，你经常在商会那边帮忙，让商会的克林先生帮忙开个证明文件应该也不是问题吧？”

    “找领主申请一下？”托里格愣了一下，仿佛一时间思路有些中断，但一两秒钟之后他便反应过来，脸上露出有些无奈的笑容，“我可不认为自己能通过领主的审核，他一向不太喜欢像我这样的‘内城人’去当商人，你是知道的，内城人最好的选择是成为法师或炼金师，这是我们血脉中的责任，像我这样跑到商会里帮忙其实就已经在引起家中长辈的不满了……”

    雀蜂静静注视着托里格的眼睛，片刻后突然问道：“说起来，领主已经很长时间不曾露面了，我记得……有差不多一个月了吧？”

    “有这么长时间了么？”托里格迷茫地眨着眼，似乎从未思考过这个问题，但下一秒，他脸上的表情便正常起来，带着淡淡的笑容，“这也正常，领主一向是个深居简出的人，像他那样的高阶法师总会把主要精力都放在魔法研究上。”

    “这倒也是，”雀蜂笑了起来，就好像刚才真的只是随口谈论起一些小事，非常自然地又换了个话题，“天气越来越冷了啊，你叔叔那边都还好么？我记得你以前跟我提过，你叔叔每年冬天都会犯胃病，我这边正好准备从北港进一批药材……”

    “我叔叔？”托里格困惑地眨了眨眼，从刚才开始他便接连陷入这样的困惑，而现在这种困惑状态似乎终于影响到了他外在的言行：他说话的语速开始变得很慢，似乎每一句话背后都有着生锈的齿轮在艰难旋转，“我叔叔……芙罗拉小姐……我不太明白你的……意思……”

    “托勒叔叔啊，你忘记了么？”雀蜂一边关注着托里格的表情变化一边用很自然的语气问道，“他不是住在靠近内陆的帕兰桑托城么？你们时常书信联系——你跟他关系很好，我记得去年冬天他还专程从帕兰桑托过来看你，我当时也跟他见了一面……”

    托里格迷茫地看着雀蜂，他在认真听着眼前这位脸上虽有伤疤却仍富有魅力的黑发女孩跟自己说的每一个字，然而这每一个字却都在他脑海中形成了光怪陆离的幻象，并在盘旋缠绕中重组成了完全无法理解的语言，渐渐在他的思绪中堆积、异变……

    但突然间，托里格脸上的迷茫消失了，他的身体微不可察地晃动了一下，就仿佛思维重启，他的嘴角翘了起来，带着正常自然的笑容说道：“领主一向是个深居简出的人，像他那样的高阶法师总会把主要精力都放在魔法研究上……”

    雀蜂静静注视着这个在普兰德尔本地土生土长的青年，注视着对方自然的笑容。

    她知道，眼前这真的是个有血有肉的、活生生的人。

    但不完全是。

    “这倒也是，”年轻的黑发女孩笑了起来，紧接着摆手道别，“时间不早了，我得回店里去接班。再见，托里格先生——我们谈的很愉快。”

    “当然，芙罗拉小姐，我也……我也很愉快，”托里格赶忙回应，他的语气有点紧张，在看到眼前的黑发女孩即将走开的一瞬间他还忍不住多说了一句，“那个……明天中午能一起吃个饭么？我准备了上好的松纹奶酪，那是这座城里最好的奶酪工坊做出来的……”

    “抱歉，我明天还有安排，”雀蜂带着歉意摇了摇头，“不过下次有机会我会主动拜访的。”

    她挥了挥手，转身离开，走向通往内部街区的坡道，而在转过身去的一瞬间，她脸上淡淡的笑容便微微收敛起来，转而浮现出一丝谨慎严肃的模样。

    普兰德尔根本不出产松纹奶酪，松纹奶酪是内陆城市帕兰桑托的特产。

    新的设定被改变了，这座城市与“紫罗兰内陆”的“切割”正在越发明显……

    雀蜂没有再在城市边界区域停留，她快速穿过了那些边界区的街道和一座座熟悉的店铺，在夜幕彻底降临前进入了普兰德尔的内部街区。

    道路两旁的魔法路灯渐渐明亮起来，柔和的光辉正在驱散城市中的黑暗，随着进入内部街区，路上所见的行人也在变多，来来往往的人群驱散了夜幕降临所带来的寒冷、孤寂感。

    雀蜂放慢了脚步，也如普通的市民般走过城市里宽阔整齐的街道，从她面前路过的行人穿着紫罗兰王国风格的服饰，那些以暗色为主色调的外套、罩衫显得深沉优雅，同时又萦绕着一种若有若无的距离感，一如这个神秘的隐世国度给洛伦大陆的其他国家留下的印象一般，路旁带有铁艺雕花的魔法路灯洒下温暖的浅黄色光芒，在路上行人的脚下留下深浅不一的投影。

    街道两旁，临界商店的橱窗中也点亮了灯光，偶尔有店铺门被人推开，清脆的铜铃声叮当作响。

    这都是再正常不过的入夜街景，雀蜂在这里活动了一年半，也看了一年半，早已习惯。

    但不知为何，一种难以言喻的违和感却总是不断地从心底冒出来，哪怕是看着这样再正常不过的景色，她也觉得自己所见的一切都好像被罩上了一层可疑的纱幔，觉得这整座城市都在“欺骗”自己一般。

    如果说过去一段时间以来她在这里所发现的异常情况都是依靠线索、情报的汇总推理所得出的结论，那么此刻……她好像正在直接“触碰”到这座滨海之城的异常。

    或者换种说法：异常早已发生，只是被隐藏了起来，它一直积蓄到今天，终于到了某种不得不与现实世界发生冲突的临界点。

