    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默不关心泰辉是如何惩罚自己弟弟的，毕竟，那是他们的家事，再往大了说，那是岛国有关部门的事情，沈默没必要插手。

    　　要不是为了让泰辉带自己赶往横滨港，沈默也不会插手这件事情。

    　　作为冲绳岛的渔民，泰辉有着丰富的航海经验，虽然他没有从冲绳开往横滨的航海经历，但他之前做混混的时候，有认识一位经常远洋的老船长，老船长的船只经常从冲绳出发横渡太平洋，穿过白令海峡，进入北冰洋偷猎鲸鱼，所以，沈默想要从冲绳赶往横滨，老船长的捕鲸船完全能将他送到。

    　　“泰辉，你有多久没求过我办事了？两年？三年？还是更久···”老船长水口航希敲打着他的烟斗，将里面淤堵的烟垢倒出，布满麻痕的宽大手掌捻起一撮精细的烟丝塞进烟斗，擦起一根火柴，随着一阵吞吐，绕起道道烟圈。

    　　沈默微微蹙眉，这年头还有抽烟斗习惯的人，已经非常少了，自从香烟流行起来后，烟斗已经成为历史，只有极少数的人保留着用烟斗吸烟的方式与习惯，如此看来，老船长水口航希是一个固执且有自己原则的保守派。

    　　“航希前辈，请务必帮我这个忙，我泰辉已经答应这位大人，将他送到横滨港。”

    　　“哼！那是你泰辉答应的，跟我水口航希有什么关系。”

    　　“航希前辈，这位大人的真正身份是海···”

    　　打住！沈默拦下了泰辉的话，他可不愿意将这个误会继续进行下去，装神弄鬼的事情，他并不喜欢多做。

    　　“水口航希是么？”沈默明知故问道。

    　　“怎么？你这个年轻人听过我的威名？那可是不多见的，我像你这么大的时候，你爸妈还在那里吃奶呢！”

    　　哈哈！水口航希船上的船员们一阵哄笑，附和着航希的嘲弄。

    　　哼！沈默冷笑一声，厉声质问，“你们感受过来自鲸鱼的怨念么？”

    　　哈？！水口航希与一众船员皆是一愣，旋即再次大笑起来，他们这艘船可是捕鲸船，在船上被肢解的鲸鱼没有一千也有八百，如果鲸鱼有怨念的话，他们会感知不到，这个人是不是脑子有问题。

    　　沈默笑而不语，他缓缓抬起手来，无形的气质如滔天巨浪般轰然爆发，向着甲板的方向倾泻，“你们很痛苦，很怨恨，很希望报仇吧！”

    　　水口航希一惊，他瞬间被沈默的气势所惊到，同时，他的背后像是被什么东西吸附上一般，变得越来越沉重，几息间就快要将他压得透不过气。

    　　这种诡异的想象，令有着多年航海经验的水口航希难以置信地瞪大了眼睛，之前狂妄的神色一扫而空，他挣扎着抓挠着脖颈，想要吸取一点儿生命的氧气，但一切都显得那么徒劳无功，任凭他如何努力，肺部都无法吸入哪怕一点儿呼吸，像是鲸鱼离开了海洋，还耗尽肺部所有空气一般。

    　　咯咯！水口航希的喉咙里发出绝望地挣扎声，他身后的船员们也有了与他一样的症状，顷刻间，整艘捕鲸船上的人都仿若变成即将被宰杀的鲸鱼，绝望，无助，生无可依。

    　　“你们怎么了？！”泰辉难以置信地盯着众人，知晓沈默身份的他，连忙跪倒在沈默面前，“仁慈的海神大人，请你饶过这些无礼的凡人吧。”

    　　“我对他们的生死根本不在乎，你应该问问它们，愿不愿意饶过他们。”

    　　沈默说着，手腕一抖，轰然间捕鲸船的上空出现了无数鲸鱼的怨魂历魄，它们低沉地呐喊着，发出濒死时的凄厉惨叫声，浓稠地鲜血铺天盖地，仿佛遮挡住整个天空。

    　　水口航希惊恐不安地盯着天空，那一头头鲸鱼历魄是那么的熟悉，它们惨死的模样是那么的记忆犹新，在将死之际，航希响起了每一头惨死在船上的鲸鱼，它们曾卑微的祈求着航希能放过它们，但没有一头能从船上离开，它们的怨念在船上凝结，久久不散，徘徊在人间得不到救赎与解脱，却也无法凝聚成真正的怨魂，来向这些刽子手索命。

    　　沈默所做的，只不过是用一点儿圣光之力，引爆了它们的怨念，让它们有着能够显化出身形的能力与机会，但仅凭这些不能化作怨魂的怨念，根本无法真正杀死这些人，只能让他们陷入幻境，体验鲸鱼濒死时的绝望与无力。

    　　“救命！救救我····我不想死···我不想死！”

    　　水口航希拼命的呐喊着，他挣扎着向沈默发出哀求，祈求得到救治，他的模样，与当年渴望救治的鲸鱼是那么相似。

    　　呼！沈默深吸一口气，他的手腕一抖，滔天怨气被暂时压制下来，既然这些怨气杀不死这些负罪之人，就让它们化作诅咒，永远地依附在这些罪人的身上，沈默原本没有这样的能力，但这些怨念自发的依附在航希等人身上，如跗骨之毒般，融入他们的血脉，化作诅咒侵蚀着他们的血肉灵魂。

    　　呼呼！水口航希大口的喘着粗气，新鲜的空气在他的肺部流转，惊魂未定的他狂喘不止，艰难的问道。

    　　“你···对我们做什么？你到底是什么人？”

    　　沈默反问一句，“你还不明白么？这一切的都是因为什么！”

    　　水口航希惊愕当场，他回忆起刚刚的幻境，回忆起那一头头惨死在他手下的鲸鱼，他终于明白，这一切并非沈默所为，而是来自于鲸鱼们的仇报，那些惨死于他们手上的鲸鱼，来找他们了。

    　　“航希前辈，他是海神大人！您应该向他叩拜，祈求得到他的原谅。”

    　　水口航希猛然惊醒，与一众船员跪倒在沈默面前，祈求着祷告着，希望得到救赎。

    　　“海神大人，求求你，宽恕我们吧！我们知道错了！”

    　　“海神大人，您是世上最仁慈的神，请放过我们吧！”

    　　····

    　　沈默无奈摇头，他本不想继续装神，可架不住泰辉在一旁神助攻，每一次都将他往这个方向带，真是太烦恼了。

    　　“因因果果，自有定数。你们自己造的孽，必须由你们来偿还。”

    　　沈默徐徐说道。

    　　“你们往后的生命，将用来赎前半生的罪孽，直到洗去身上的孽障，才能得到解脱。”

    　　水口航希恍然，他看向捕鲸船的船帆，迈动蹒跚的步伐，将其狠狠撤下，撕去一脚，再次扬起。

    　　“从今天起，我们这艘船不再是捕鲸船，而是护鲸船。”

    　　水口航希原本是不信鬼怪的，但今日的亲身经历，让他的三观被重塑，他再次点燃烟斗，脸上的戾气少了几分，多了少许的释怀与决然。

    　　他知道，往后余生，他将用必生之精力，去赎前生的罪孽。

    　　沈默也并没有骗他们，航希等人身上的诅咒，确实能够通过行善得意化解，而救护鲸鱼，绝对是最快最直接的方式。

    　　当然，他们中也有不愿意如此做的人，沈默也不强求他们，因为随着诅咒的侵蚀，那些不愿意这么做的人，迟早会死在诅咒之下，并将这份诅咒随着血脉传给一代一代。

    　　祖辈所造的孽，后辈也得偿还。

    　　这个世界，有它的规则与报应。

    　　“走吧！这一次，愿意送我去横滨了么？”

    　　“您请上船，我们非常愿意为您效劳。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

