

    第三千七百九十八章大梦一场

    按照老人所提供的信息，林辰朝东南方向一路前行，只是还未等他见到老人口中的古井，地面剧烈震动起来，犹如迎来一场大地震。

    轰隆隆——

    林辰看到上万米外，有一庞然大物从地里冒出头来，越升越高，就像是身躯巍峨的巨兽，从水中浮起。

    “墓碑？”

    当林辰看清楚这庞然大物的模样后，不由吃了一惊，这竟是一座墓碑。

    过了许久，巨大的墓碑才完全从地里升起，高度竟超过千米，堪比一座大山。

    但说是墓碑，这碑上却又没有任何的姓名，仅有两行气势雄浑的大字：不成至尊，一切成空。百万岁月，大梦一场。

    林辰的目光，落在两行大字上，觉得这两行字行云流水，大气磅礴，却又含着悲怆之意，一股悲哀莫名的情绪，凭空滋生在他心头。

    “这莫非便是老人口中，天禄吞金兽的墓碑。百万岁月，大梦一场。只有不朽境的存在，才能有百万载寿命。这墓碑是天禄吞金兽陨落之前，为它自己立下，上面的两行字，也是它自己刻下的？”

    林辰心中，基本肯定了这个猜测。

    不朽境强者的自然陨落，并不是突然暴毙，而是一个漫长的过程，在陨落之前，能够感受到自己的灵魂正在崩坏。

    所以，天禄吞金兽在临死前，为自己留下墓碑，并不奇怪。

    “墓碑从地里浮现，也就是说，赤焱巨兽派来的那三个家伙，已经抵达那边。是他们使得墓碑从地里浮起，他们很可能已经进入到天禄吞金兽的陨落之地？”

    这么一想，林辰面色一凝，加快速度，朝巨大的墓碑掠去。

    来到墓碑的前方，林辰左右观察了下，并没有看到什么机关之类的，也没有见到预料中通往天禄吞金兽陨落之地的大门，正想再好好查看下，便又有三人从远处飞来。

    林辰转头，便见到是大力神猿一族的三人。

    林辰看向袁崆三人，他们三个也是将目光从巨大的墓碑上收回，落在林辰的身上。

    “这里怎么会有个原住民？”

    三人落在林辰的身旁，袁崆身后的青年望着林辰，有些疑惑。

    “估计也是被这边的动静给吸引过来的。谁看到这么一座巨大的墓碑突然出现，会不想过来看看是发生了什么事？”袁崆身旁的中年人说道。

    “也是！”青年点头，接受了这种说法。

    此时林辰已经变回自身的模样，他们压根想不到，面前的这个“原住民”，便是先前的“莫莽”！

    林辰见这三人突然出现，原本心中有着几分提防，不过从对方三人身上，没有察觉到任何杀意。

    大力神猿一族，虽然长得看起来也很可怕，而且很是好战，但并不喜欢杀戮，和原住民无冤无仇，便不会跟对方为难。

    “不成至尊，一切成空。百万岁月，大梦一场！”

    袁崆身旁的中年人，没再去搭理林辰，口中念了一遍墓碑上的文字，有些激动的道：

    “这一定就是天禄吞金兽的墓碑了！天禄吞金兽的陨落之地，应该也就在这里。哈哈！没想到，我们的运气还真是不错，它竟是自己出现在我们面前！”

    袁崆瓮声道：“袁昭，你怎么就肯定这是天禄吞金兽的墓碑？”

    袁昭道：“只有不朽强者，才能拥有百万年的寿命，而不成至尊，一旦陨落，自然是一切成空，大梦一场。也就是说，这墓碑的主人，是一位不朽强者！

    这异空间内的原住民，实力弱小，根本没有不朽强者！唯一的不朽强者，应该也就只有已经陨落的天禄吞金兽！”

    袁崆脑子虽然有些不怎么灵光，但也不笨，此时反应过来，顿时也很是兴奋。

    “进入天禄吞金兽陨落之地的通道，应该便在这附近，我们好好找找。多留心下有没有什么机关。或许需要触动某个机关，通道才会出现！”

    袁昭说完，第一时间便是释放出神念，进行查探。

    袁崆则看向林辰，见林辰一脸平静，狐疑道：“小子，你见到我们三个，不感到害怕？”

    虽然他不觉得自己是怪物，但早就习惯人类将自己当成是怪物，也见惯了人类见到自己后一脸恐惧的模样，此时林辰的表现，让他有些不解。

    林辰见对方把自己当成原住民，也不说破，道：“我为什么要感到害怕，就因为你们长得够丑吗？”

    “……”袁崆嘴角抽了抽。

    正在用神念探查周边的袁昭脸色一僵，那大力神猿一族的青年有些不爽的瞪着林辰。

    在他们看来，自己可是长得很帅的，无论是高大威猛的身躯，还是身上金色的柔顺毛发，都是要比人类好看得多！

    这些可恶的人类，凭什么用他们的审美来说自己丑？

    袁崆铜铃般的眼睛瞪着林辰，见林辰一点也不害怕，没好气道：“臭小子，我懒得和你废话。快点离开这里，这里不是你能待的地方！”

    林辰嘴角微微勾起，面上露出不解的神色：“这里是我们生活的地方，为什么我不能待在这里？

    倒是你们，是从哪里来的，如果是外来者，这里才不是你们该待的地方吧！哪有小偷闯进别人家里，和主人说这里不是你能待的地方？”

    “……”

    袁崆三人，再次被林辰反驳得无言以对。

    袁崆眉头拧成了疙瘩，似乎在思考林辰刚才的话，想了想，竟是对袁昭道：“还别说，这小子说的好像的确有些道理？”

    袁昭翻了个白眼，一脸“你个白痴”的表情。

    “袁崆长老，你别顺着这小子的话去想问题！我们让他离开，是为了他好，谁也不知道等下会有什么危险，他待在这里随时可能没命！我感觉，这小子就是在耍我们！”

    他身旁那青年，一脸无语，袁崆长老在修炼和战斗方面，天资都极为可怕，唯独脑子有时候，实在不怎么好用！

    “什么！小子，你是在耍我？”

    袁崆勃然大怒，一巴掌朝林辰扇去。

    比蒲扇还大的巴掌，隔空打向林辰，顿时一股强大的气流，撞在林辰的身上，要将他打飞出去！

    “既然你不愿意自己走，那就由我来动手！碍眼的小子，给我飞到几十里外去吧！”

    袁崆动手的同时，哼了一声，你再能说又怎么样，我一动手就能把你打飞出去。

hf();
