    岩良看着这些先后来到少女，头都快摇酸了，“你们不必如此，我心中已有了爱的女人。”

    少女们纠缠一翻无用就个个嘟着嘴离开了，不一会儿来了一群成熟丰满的女人，她们个个身姿婀娜，丰满动人。

    他急忙压住内心的冲动和渴望，推开了这些女人，转身面对着墙壁，“你们出去吧，我…我不需要…你们这样……”

    “你是部落有史以来最强大的男人，有责任为部落多添丁啊……”

    他微微摇头道：“我心中已有爱的女人，我和她都会尽自己的责任，但不是如此这般，而且我也定会努力让部落强盛不息。”

    几人带些满眼的失望离开，正当他调整着呼吸，以为不会再有人来的时候，一个异常饱满的浑圆之物，带着温软和独有的体香贴上了他的后背。

    双手环绕在他的身前，用娇媚的声音说道：“你拒绝了那么多女人，是不是一直在等着我来啊……”

    岩良听着这娇媚的声音，顿时想起了那美目流盼，娇态尽显的身影，心中顿时一惊，急忙转身推开了她，怒斥道：“胡闹，你怎可如此……”

    “那你说人家是妖精，不就是说明你心中有我嘛，你现在这么强大，有谁敢说半个字。”

    触目之际他有了片刻地呆滞，猛地一掐大腿，“那话只是我的一种看法，一种表达，你误解了……”

    谁料她竟不断地挑逗了起来，他正双眼通红之际，突然脑海中浮现出了一个少女的身影……

    他们从小一起青梅竹马，彼此都最懂对方，愿意为对方付出自己的生命。

    她意志坚强在自己绝境的时候，冒着生命危险毅然陪自己离开了部落……

    他心中连忙挣扎了起来，张开嘴一咬舌，嘴角顿时流出一缕血丝，“我心中的确有一个人，但那不是你……”

    渐渐的他的脸色露出一丝甜蜜地笑容，内心也慢慢地平静了下来。

    她看着身前渐渐平息下来的少年，非常失望的转身离开……

    “岩良哥哥，你说的那人是我吗？”

    随着一道柔美的声音响起，月儿微微抖动着走了进来，完美的身躯盈盈一握柔软无骨的柳腰，柔顺的长发披散而下……

    “月儿，你真美……”

    岩良双眼顿时变得通红，急忙紧紧将她拥入了怀中……

    迷人的红晕渐渐爬上了月儿的脸庞……突然之间，月儿呼吸急促，脸色变得苍白，浑身无力地瘫倒在了他的怀中。

    全身的灵气也开始混乱了起来，气息随之越来越弱，很快就连眼睛都睁不开。

    这样的情形让岩良的内心顿时愧疚了起来，“月儿，都是我不好，你身体不好我不该……”

    月儿用尽最后一丝力气，努力睁开了双眼，看着那痛苦自责的他，“岩良哥哥，我不怪你，只是以后我都不能再陪着你了……”

    说完她缓缓闭上了眼睛，气息也随之消失……

    “不,月儿……”他抱着突然间变得冰冷的月儿，心如刀绞一般，不由得痛哭了起来。

    月儿的身体突然之间变得冰凉，气息也陡然一变并强盛了起来，睁开双眼就一掌挥出，“快拿开你的脏手……”

    一声清脆的耳光声响起，岩良顿时惊呆，难以置信地看着眼前气息大变的月儿，感觉到此刻的她非常陌生。

    “月儿，你……”

    她目光冰冷，眼含愤怒，“哼，你差点害死我，那就用你的命来抵偿吧……”

    看着她一剑刺来，岩良满怀愧疚地闭上了双眼，神魂中突然涌出一丝清凉。

    他顿时惊醒，急忙一闪身，“不对，你不是月儿，月儿怎么可能这样对我，你到底是谁……”

    她依旧眼神冰冷，“我就是她，她就是我……”

    岩良怒视着她，“哼，你以为这样我就会信了你吗？”

    顿时一股强大的神魂之力涌出，画面顿时支离破碎，缓缓消失不见……

    岩浆中，岩良的神魂内冒出一缕黑气，刚一离开就被魂火剧烈的灼烧着，随之消散一空。

    场景顿时一变，岩氏部落比斗场边……

    岩邵身体颤抖着，已承受不住伤势，缓缓向后靠在了防护墙上，嘴角的血迹不断的流下：“良儿，你快走……”

    看着父亲苍白的脸色，和嘴角未停的血迹，他心中一阵阵纠痛，猛地上前一脚跺了出去。

    “砰”

    岩九还未来得及再次出声，脑袋撞击在防护墙上，顿时凹了下去，就像掉在地上的西瓜，鲜血溅满了四周。

    “找死！”

    往日的场景再次在脑海中一一地重现，岩良紧握双拳，眼中闪现出凛冽的杀气。 

    “砰”的一声

    岩九还未来得及再次出声，脑袋撞击在防护墙上，顿时凹了下去，就像掉在地上的西瓜，鲜血溅满了四周。

    “找死！”

    岩桑眼含杀气的冲了上去，一拳就轰向了他。

    岩良的杀气已经浓郁到了极点，随之一股猛烈的气势爆发而出：“哈哈，你们这些畜生，敢动我父亲我要将你们挫骨扬灰。”

    他身影一闪，猛地轰出一拳，拳头迅如闪电，带着音爆声，击在了对方的胸口。

    “噗！”

    顿时一拳将他击爆，鲜血撒满了比斗场，“就你们这些杂碎，还敢再动我父亲。”

    梭箭闪电般飞出，迅疾地杀向了二长老……

    看着眼前的少年，岩托显露出了极为恶毒的眼神，“你这小畜生，竟敢杀我儿子，那我就要让你失去最爱。”

    他急忙冲向不远处正急忙赶来的月儿。

    “岩良哥哥……”月儿拉着母亲急忙赶来。

    “你敢……”

    岩良一声爆喝，梭箭变转方向一闪而至，切断了他的双腿。

    “你这老匹夫，竟敢动我的女人，我要让你受尽折磨而死……”

    一道魂火急射而出，缓缓灼烧起了他的肉身，凄惨的叫声随之响起。

    画面随之碎裂，第二缕黑气离开他的神魂后就被魂火煅烧一尽。

    突然洛无尘前世的意志场景在脑海中再次现出，他的思绪顿时跟着画面剧烈地波动了起来……

    “三妹，你快走，家族血仇只能靠你了……”

    女子痛哭道：“大哥，我不走，哪怕是死我也要和你战至最后一刻。”

    “家族就你天赋最高，你是我们的希望，家族血脉还需你来传承，别让族人们都白白牺牲……”

    男子痛楚地看着她，眼含不舍地吼道：“欧阳魂、洛无尘，你们快带她走……”

    女子眼泪不断地滑落，眼神痛苦地看着舍命的大哥，嘶吼了起来：“大哥……”

    男子大吼道：“走，不然我死不瞑目……”

    一道苍老的声音响起，又出现了一股力量将虚空封锁，远处的天空缓缓出现一道模糊的身影，这身影穿着宽大的法袍，头顶发髻。

    一道千丈长的剑气，跨越虚空，朝他们斩来，“哼，给我留下……”

    洛无尘被一剑斩杀，尸体碎裂化为了漫天的血雨。

    岩良伸出双手捧住那还带着温度的血雨，情绪非常的悲伤，“洛无尘……”

