    樱雪走后，斑望着桌子上的饺子沉默着。

    哗啦～

    斑将饺子扫到了地上，饺子撒了一地。

    斑猩红的眼睛睁开，万花筒写轮眼缓缓的转动着。

    咔～

    斑走进屋中站在了盔甲架前……

    转眼便过了五天

    樱雪一直在修炼，柱间他们也没人来。

    樱雪坐在床上吸收着空气中的自然能量。

    樱雪的脸上出现了黑色条纹，仙人模式！

    仙人模式在仙人之体达到四级就可以开启，所以樱雪开启仙人模式很简单。

    樱雪照了照镜子，随后使用了纹身变形卡。

    樱雪懒得修改，所以直接将仙人模式的纹身隐藏了。

    “这就是仙术吗？好像对体术没什么加成啊……”

    话说自己是不是可以搞个佩恩六道玩玩？

    这样的话自己找人背锅也就不用自己亲自前往了。

    嗯，有空去找六个尸体。

    叮～

    “木叶被宣战，战时模式即将开启，倒计时：10.9……”

    嗯？

    怎么开战时模式了？

    有人向木叶宣战？谁会这么没脑子？

    现在的木叶可是如日中天，向木叶开战不是纯粹找死吗！

    “谁向木叶开战了？”樱雪问道。

    叮～

    “宇智波斑向木叶开战了。”

    啊？斑向木叶开战了？

    前些天不还好好的吗？

    樱雪立刻飞向了终结谷，此时那里还不叫终结谷。

    当樱雪来到这里时，两人正对立而站，扉间在远处躲着。

    樱雪飞上前喊道：

    “住手！”

    两人看到樱雪来了剑拔弩张的气氛缓和了一些。

    “为什么？”樱雪注视着斑要问出一个答案。

    斑闭上双眼冷冷道：

    “我只是找到了我应该要做的事。”

    柱间道：

    “斑！我们不是朋友吗？你不是想要和平吗？现在和平来了！”

    斑的眼睛睁开，一对万花筒写轮眼缓缓转动着！

    “现在的你所看到的和平是虚假的！我要的是真正的和平！”

    剧情按照原著走了？为什么？

    我这只蝴蝶拍动翅膀不足以改变结局吗？

    那么…….要用别天神吗？

    我该怎么修改？

    斑道：

    “樱雪，这么长时间承蒙关照了，虽然有些不舍，但孑然一身终究是我毕生道路，这场战斗我不希望你插手。”

    柱间劝解道：

    “斑！你在发什么神经！我们三个可是兄弟啊！”

    斑怒吼道：

    “我最后一个兄弟已经死了！死于你弟弟之手！”

    柱间怒道：

    “那也不该牵扯到樱雪！”

    斑冷哼一声道：

    “你在说些什么？她不过是一个外人罢了！”

    樱雪的眼神有了一瞬间的变化。

    看来是无法挽回了……

    “你这家伙！”

    柱间也变得异常愤怒！

    樱雪沉默片刻道：

    “我还以为日子可以一直平静下去呢，看来是我想多了啊……”

    斑的目光有些朦胧，柱间张了张嘴也没说出什么。

    樱雪叹了口气抬起头道：

    “说实话，如果打起来我还真不知道要帮谁，但真要让我袖手旁观我还真有点做不到呢……”

    nl8！

    呼～

    樱雪身上突然爆发出巨大的橙色查克拉！

    查克拉组成骨架，并迅速包裹上肌肉线条！

    “别说我偏心，来吧！让我来做你们的对手！”

    想要和平，唯有杀死所有人或者建造一个共同的敌人！

    那不如让我来！

    两人望着樱雪身后的须佐瞳孔猛的收缩，斑不敢置信道：

    “不可能！须佐能乎！你怎么可能有！”

    柱间望着须佐能乎也十分诧异。

    想要开启须佐能乎必须是万花筒！

    樱雪是自己开启的还是……

    斑怒吼道：

    “你！到底杀了多少宇智波族人！”

    樱雪无视道：

    “抱着必死的决心来杀我吧，如果没有理由出手的话，我也杀了千手的不少人。”

    柱间的瞳孔猛的震颤！

    砰！

    查克拉再次冲天而起！

    须佐出现完整身体，橙色铠甲覆盖在须佐上，胸口有半块红色勾玉，腰间挂着一柄雷剑。

    樱雪笑道：

    “你们一起上吧，一个一个来可是会死的！”

    砰砰砰～

    樱雪分出四个分身，随后双手一拍。

    “仙法！四大天王！”

    轰隆隆～

    地面剧烈震颤，四个巨大的木人从地底钻出！

    四个分身跳上四大天王的身上。

    增长天王，持国天王，多闻天王，广目天王！

    两人眼珠子差点瞪出来！下巴已经合不上了！

    “这是木遁？”

    “这么恐怖的查克拉！”

    两人从来都没想过樱雪会有如此强大的查克拉！

    在他们眼中，樱雪只是一个实力较强的小女孩。

    但今日一见似乎樱雪早已超越他们数倍！

    一个须佐，四个木人天王！

    樱雪冷冷道：

    “你们还在等什么？动手啊！”

    见两人迟迟未动，樱雪道：

    “怎么了斑？还记得我说过的吗？想要和平就只有两种办法，现在的我不是你们其中任意一人能够搬到的，来啊！”

    斑的牙齿紧咬死死的注视着樱雪的须佐。

    樱雪转头看向柱间道：

    “柱间你又在等什么？你们不是要打吗？那就来赌一把吧，你们如果被我杀掉了，我就把木叶彻底摧毁，宇智波千手都会死在我的手上！”

    柱间猛然抬头目光坚定道：

    “樱雪！你不会的！”

    樱雪不屑一笑道：

    “我之前就说过我不在乎家族，水之国的辉夜一族已经被我亲手覆灭，更何况与我没多大关系的木叶？斑说的对，我……只是一个外人！”

    果然吗！辉夜一族果然是樱雪杀的！

    嗖嗖嗖！

    须佐胸口猛的喷出无数红色光芒！

    红光从四面八方射向两人，直接封锁了所有路线！

    呼～

    斑的查克拉爆发，须佐骨架出现！

    嗖嗖嗖！

    红色光芒如利刺般直接刺进须佐的身体里！

    柱间双手一拍地上升起一道木盾，红色利刺插进木盾中。

    “我记得我之前和你们说过吧，我掠夺过的遁术！喝！”

    两人的瞳孔猛的收缩！

    轰！

    巨大的爆炸声响彻云霄，无数红色利刺瞬间爆炸！

    尘土飞扬遮住两人身形，樱雪嘲讽道：

    “怎么回事？就这点实力也配开战？”

    嗖嗖！

    两道身影瞬间飞出烟雾，根据有烟无伤定律，这俩人应该是屁事没有。

    战斗也在这一刻真正的来临。

