    这些还远远没有结束，红雾中开始闪烁起亮金色的闪电，周围就像出现了一个风暴，电闪雷鸣，恶风呼啸！

    身处其中的约翰就像是身处地狱的中心，呼啸的恶风渐渐化作一声声人类的凄厉哀嚎，地面上的菌丝在长时间的变化后，形成了一张又一张没有清晰五官的脸。

    “啊啊啊啊啊！！！”地面下无数张脸张开嘴，发出了厉鬼般的尖叫。

    “啊！恶魔！出来！来啊！出来打我啊！”约翰跟着一起惊声尖叫，他感觉自己好像堕入了地狱，举目望去一片猩红，金色的雷电在红雾中也被染成了血色。

    比起实质性的攻击，这种从正常人类的精神层面的打击造成的伤害要高得离谱。

    他认为自己一直以来的猜测被验证了，李维就是一个恶魔！

    彻彻底底的恶魔！

    模糊的猩红浓雾中，突然飞出了一根巨大的触手，将状若疯魔的约翰拍飞！

    被拍飞的约翰在空中转体一圈后，趴在了一处稍微平滑了一些的地面上。

    约翰的双手撑住了地面，用最后的理智控制住了身体，没有让自己的脸砸在地面那些扭曲的菌丝上。

    突然，地面上的菌丝组成了一张仿佛被毁容烧伤的女人脸，“你害死了我！”

    “啊啊啊！”

    如果约翰还有心跳，他估计会被这一下吓到心脏骤停，但他没能出发身体的应急机制，精神却在一遍又一遍地承受摧残。

    他彻底害怕了，收回了不可能打赢对方的双爪，疯了那般朝着一个方向奔跑，想要逃离这个可怕的地方。

    在约翰开始奔跑后，周围凄厉的哀嚎声与雷鸣声越来越大，欲要将人耳膜撕碎！

    血色的迷雾限制了约翰的视野，他能承受的精神折磨，几乎与视野的范围画上等号。

    约翰在奔跑之中频频回头，他总感觉身后有什么东西在追自己！

    雾中有什么？

    在他落脚的时候，一双手臂从脚下伸出，死死拽住了他的脚踝！

    这股难以挣脱的巨力让约翰再一次摔倒在地，他的双手再次按到地上，同样的两双手臂伸出，直接抓住了约翰的手腕。

    他疯狂了，这直掉理智值的扭曲世界让他饱受摧残的精神彻底崩溃！

    在一双又一双宛如烧焦的手臂缠绕下，约翰被禁锢，只能无助地在原地恐惧地大叫！

    他失去了眼泪这种宣泄情绪的方式，失去了大脑带来的一切激素，失去了人体操控情绪的一切手段。

    精神在这种刻录入灵魂的恐惧一遍又一遍被摧残，疲惫逐渐占据约翰的思维，仿佛下一刻他将会失去意识。

    这时，抓住他的手臂将他翻了个身，得以用正面对准了布满血色雾气的天空。

    一个直立的身影出现在了约翰的视野角落，接着他的身体就被抬了起来，直面向一个有着亚洲面孔的男性。

    在这名亚洲男人的身后，迷雾似乎变得稀薄了，一个又一个庞大的身躯若隐若现，像是一支地狱的军队。

    他就像地狱之中走出的撒旦，恶魔的主宰，游走在人间的死神。

    约翰没法形容出他此时所看见的画面有多么惊骇，因为他的精神已死，出口的一切话语都会变成无意义的呻吟和尖叫。

    这片雾气是李维在被章鱼怪控制游轮时所想到的技能，尝试利用各种会掉理智的画面击溃一个人的精神。

    很显然他成功了……这是一个全新的技能！

    李维抬起右臂，变化成了一只狰狞的利爪缓慢地刺入了约翰的胸膛。

    触手蔓延，约翰在被逐渐分解。

    它本身具备的变种病毒自动发起了反抗，可在主体意识消散后，刚刚起步的变种病毒还是回归了最初的母体，为黑光病毒添入了新的进化分支。

    统御与传播！

    变异的病毒能用一种特殊的蜂巢意识连接在一起，即便是在地球的两极，这种链接依旧存在，母体能够大范围操控感染体！

    这种新型变种病毒的传播速度远比李维想象的要快很多，它不会聚集，而是会不由自主地分散扩散，尽可能覆盖所有地方，并不像黑光那样会形成一片又一片的病毒聚合物、菌丝、肉瘤……

    相比于黑光的致命性，变种病毒牺牲了很多，但却在生命力和传播速度上点上了足够多的技能点。

    回收完了这些不听话的病毒后，李维突然发现了他可以利用这种病毒的连接，将全球的病毒重新收回！

    一时间，兴奋与喜悦充斥在他的心头，因为这代表着scp基金会可以不启动灭世魔方。

    意味着鲲鲲可能不会在之后scp基金会的灭世计划中死亡，但也完成不了它最后的愿望，体验死亡的感觉……

    但在和鲲鲲的交流之中，他听出了隐藏在平静下的期待，死亡所代表的意义似乎并不在鲲鲲的遗传信息范围内。

    它可能没有死亡的概念，它可能从诞生之初就一直存活，没有迭代，也没有天敌。

    死亡对它而言或许只是一种体验，因此它可能会消失在这个世界上。

    想到鲲鲲的生与死，李维又陷入了深深的纠结中。

    抱着为别人好的制高点替别人做决定是很愚蠢的，就像某些视频里的人会真心地劝说老人吃点容易消化的食物。

    他们内心得到了满足，但实际上老人前大半生都没吃过什么好东西，现在晚年能吃上好吃的，隔着屏幕的这些人却劝老人吃清淡易消化的食物？

    同理，李维不希望鲲鲲这位友善的巨鱼死亡，可它并不一定会接受这个决定。

    在大海上躺尸的鲲鲲可能永远也死不掉，它太大了，没有什么东西能真正伤害到它！

    死亡对它而言遥不可及，面对遥不可及的事物时，总会产生追寻的念头。

    人站在高处，也总会不由自主地去想跳下去会怎么样。

    ……

    红色的云雾缓慢回流，实质可见的高密度病毒重新融入李维的身体，铺满了直径二十公里范围的菌丝开始收缩，病毒提高了一截的精准控制力让回收的过程十分顺利。

    红色的云雾消失后，成批的丧尸大军也一并无声无息地消失了，融入了一个微小的身体中。

    鲲鲲的生与死不能让他来决定，但李维希望他能在鲲鲲改变主意时，有阻止的机会。

    他要去和scp基金会谈谈！

