    楚宁当然不是自污，他不需要这么做。

    他在想，接下来下一步要如何才能实现自己的计划。

    努力的回想，楚宁想着此时的在亚洲大陆中间的这部分，一点都不太平，甚至是纷争不断。

    号称蒙元最后之光的帖木儿，突然病逝在进攻大明的路上之后，他建立的庞大帝国，帖木儿王国迅速分裂。

    一个占地面积极大的帖木儿王国，迅速瓦解，快速被分裂城多个国家，帖木儿的后裔，以撒马尔罕为中心，仍然统治着中亚大片的土地。

    仍然是一个不容小觑的大帝国，同时在他原本的西部地区，出现了白羊王朝和黑羊王朝两个军事帝国。

    加上原本蒙元的金帐汗国可谓是强敌林立，如果大明想要这样的环境下站稳脚跟，真的很不容易。

    塞北，作为大明的死对头，根本没有任何和解的可能，大明也不可能让一个劫掠成性的政权一直在自己北方壮大，辽东，现在已经被大明纳入其中，现在就剩下西北了。

    这里不像奥斯曼那样，这里虽然环境复杂，但是他们又或多或少存在联系，比如帖木儿王国和白羊、黑羊王朝之间，虽然也有着不小的仇怨，但是他们信仰相同。

    楚宁不敢保证，面对大明的时候，他们会不会抱团取暖。

    当然，就算他们没有抱团，在大明进入到这块地区之后，他们发现大明的强大之后，也会不自觉的抱在一起，比如现在的亦力巴里。

    他们不是亦力巴里这样分散的国家，他们都是称霸一方的强权，他们的军队无论是数量，还是战斗力，都不是亦力巴里能比拟的。

    金帐汗国，虽然和帖木儿三国宗教信仰不同，但是他们的统治阶级之间却有着千丝万缕的关系，他们都是以突厥人或者突厥化的蒙元人为主。

    这就让他们之间，既有着竞争关系，同时双方之间又牵连不断。

    可是不管是哪一种，他们都不会坐视大明这个强者进入他们的领地！

    这些年，大明虽然和他们之间并没有直接的联系，但是双方之间的经济往来从来没有中断过，他们也在与大明的贸易中受益匪浅。

    可这些都随着大明海贸的兴起，让原本占据丝绸之路的他们地位急剧下降，他们已经不再是大明与西方贸易的必经之路。

    同时，大明的强大，也让他们越来越担心。

    原本双方中间隔着瓦剌、亦力巴里这些国家，还算是太平，毕竟大明还冒虽然快速发展，但是丝绸之路并没有彻底衰落。

    所以他们对大明的富庶还是非常了解的，另外，从奥斯曼那边传来的消息，他们对大明的强大也有着一个非常深的印象。

    毕竟一个仅仅靠着一支舰队，就让如日中天的奥斯曼隐忍不言的国家，肯定不是一个弱小的国家

    所以双方一直保持着比较稳定友好的关系，毕竟一个和一个强大富庶的国家为敌，而且他们的一个重要财政来源就需要和这个国家贸易，他们自然不会有什么别的想法。

    可是，现在大明要进入到这片区域，那情况就不一样了，谁也不会希望自己的身边睡着一个强大的邻居，所以，在大明进入到这个地区之后，将面对的可能是比现在，甚至比凉州还要凶险的局面！

    楚宁可以想象，如果大明和这四个大帝国发生战争，那奥斯曼肯定不会‘袖手旁观’！

    他们会想尽办法帮着四大帝国与大明交战，就算不能消耗大明的国力，给大明树立几个对手也是不错的。

    甚至他们会派出军队，帮着四大帝国抗衡大明，如果说奥斯曼直接出兵，楚宁一点也不意外，毕竟能给大明带来伤害的事，奥斯曼人是不会放过的。

    而他们也不会相信，大明仅仅是要恢复汉唐故土，在他们看来，一个国家强大了，就要不断的征服，将自己的国家扩张到极致。

    这就是所谓的以己度人吧！

    如此一来，这次西征的路肯定不会这么顺利。

    这次西征，就算是单独和四大帝国逐一作战，那面临的困境也不是当初在凉州城外能比的，毕竟凉州城外的六十万敌军，虽然战力都不差。

    可是他们的内心里边却根本不齐心，并且还都时刻提防着对方，否则，就算楚宁这次能赢，也肯定死伤惨重。

    甚至当楚宁知道对面六十万大军的时候，已经做好报废正座驼城的准备了！

    可随着对峙的开始，楚宁发现，对面的敌军除了人多，并没有什么可怕的，毕竟一直人心不齐的队伍，人再多，也根本没有什么威胁。

    所以，这次西征的路并不好走，甚至要比之前的出征还要凶险，毕竟对于现在的四大帝国，楚宁并不十分了解，这也是他第一次失去‘外挂’。

    第二天一大早，楚宁派人进入瓜州城，清理城池，当明军小心翼翼地再次进入到瓜州城的时候，他们被眼前的一幕惊呆了。

    城中的主干道两侧跪满了瓜州城的百姓，一个衣着华丽的人带着一大群人走到城门口，匍匐在地上，双手托举着一个精美的银盘。

    有人接过银盘，里面是一卷羊皮纸，他不明白这些人是什么意思，这时，有一个俘虏走了过来，赶紧解释道，“这是瓜州城的城守，他愿意献出城池，归顺大明！”

    “啊？！”将领有点懵，这是什么情况。

    那个俘虏走上前，解释一番后，他才疑惑地转身看向身后的主将马腾宇。

    马腾宇也有点懵，他虽然是西北人，但是瓜州，已经被亦力巴里占据超过二十年了，当年明军被亦力巴里人打败之后，这里就在没有大明的军队到达过。

    就算是有商队经过这里，也最多是带来一些当地的消息，他们根本不明白，这些瓜州人怎么这么识趣！

    “没什么好惊奇的，自古以来，西域就是强者的狩猎场，作为当地的百姓，他们已经习惯了这种投降强者的生活。”不知道什么时候，楚宁骑着马来到城门前。

    他伸手抓起银盘上的羊皮纸，打开一看，果然，一张堪称简单到极点的地图，至于上面的文字，楚宁一个字都不认识，随手丢给一旁的侍卫，自己催马走进了瓜州城！

    “你叫什么？”楚宁坐在瓜州城的城守府里，就在昨天，这里坐着的还是忽里察，不多一天的时间，楚宁就成为了这座城池的征服者了。

    “尊敬的将军，小人是瓜州城的城守也合买提。”

    楚宁有点惊讶，他没想到，从名字上判断，这个人应该是西域本地人，可是他竟然能说这么流利的汉话。

    “小人年轻的时候，曾经跟随父亲在大明居住了很多年，随意对大明一直非常敬仰，现在能成为大明的子民，也合买提发自真心的荣幸。”

    “嗯，不错，既然如此，我可以代表大明接受你们的投降，也欢迎你们重新回到大明的怀抱。”楚宁倒是难得的随和。

    “多谢尊敬的将军，只是，这件事是不是禀报一下大军的主帅，尊贵的燕国公之后，再决定呢？”也合买提一脸真诚而谦卑地说道。

    “来人，把他拉出去砍了！”

