    何故本来想趁机和他妈商量一下，搬来申城生活、工作，但见现在勤晴情况不好，他妈又因为各种事焦头烂额，他不能跟着添乱。

    但他是真的想工作了。

    尽管理财和股票每个月都还有不错的收益，但这么坐吃山空也不是办法，可是他因为宋居寒在演唱会上的“壮举”，再一次上了头条，现在根本不可能找到正常的工作，也许他真的应该自己创业。

    他在京城的房地产圈子里还有不少人脉，招几个人，接一些小的项目，维持生计应该不成问题。

    但这样一来，他就不能来申城了。

    左思右想都是为难，让他感到有些沮丧。

    电话响了起来，何故一看，是他妈的电话：“喂，妈。”

    “何故。”孙晴的声音有些发抖，“你现在方不方便来家里一趟？”

    何故身体一颤，他听到素素在哭，他妈的声音也很不对劲儿：“妈，出什么事了？”

    “你别慌，是老李和他儿子来了，我们吵了几句，你要是忙就……”

    “我马上过去。”

    “你路上可小心啊，别着急。”

    何故快速换了衣服，冲出了门。

    大门被摔上的动静特别大，宋居寒果然追了出来：“何故，怎么了？”

    何故没理他，一边系衬衫的扣子一边大步往电梯口走。

    宋居寒追了上来。他显然刚起床，只穿了一条裤子，露出半身结实的腱子肉，手臂的肌肉呈块状，充满了力量，他一把抓住了何故的胳膊，紧张地说：“何故，怎么了！”

    何故甩开他的手：“我妈那边有点事，你别挡着。”

    “我跟你一起去。”

    “不用，我们家的事你掺和什么。”何故有些烦躁地按了几下电梯按钮。

    “你这一看就不是普通的事儿，不管是什么，我都可以帮你。”宋居寒按住他的肩膀，目光深沉而笃定，“等我，我穿上衣服马上就来，好吗。”

    何故别开了脸。

    宋居寒揉了揉他的头发，转身快步跑回房间。

    电梯门叮地一声打开了，何故看了一眼已经进入了房间的宋居寒，略犹豫了一下，然后懊恼地甩了甩头，走进了电梯里。

    走出酒店，他打了辆车就往他妈那儿赶去。

    赶到他妈家，他深吸一口气，理了理头发，面色沉静如水，克制地敲了敲门。

    门很快被打开了，孙晴开的门，她眼圈有一点泛红，看样子是气的。

    何故在她耳边小声说：“有我呢。”他搂着孙晴的肩膀走了进去。

    屋里坐着两个男人，一个是李成星，何故在素素的ipad里见过他的照片，还有一个一看就很精明的年轻男人，肯定是他儿子了。

    何故点点头：“你好，李叔叔，我是何故。”

    李成星硬扯着嘴角笑了笑：“你好你好，老听你妈念叨你，今天终于见到了。”他指了指那个年轻男人，“这是我小儿子，叫李会，跟你同岁。”

    “你好。”

    李会态度有些傲慢，就冲何故点了点头。

    “素素呢？”何故问道。

    “在房间呢。”孙晴神色间有几分疲倦。

    何故瞄了一眼茶几，上面散着一大叠文件，还有一些承载了怒气而被扔在了地上。何故弯腰捡了起来，随手翻了翻，正是李家父子希望孙晴签的股权转让协议。

    李成星摸了摸鼻子，道：“孙晴现在身体不好，很难兼顾公司的运营了，这个时候应该把重心放在养病上，对吧。”

    孙晴冷冷道：“你少在这儿假装关心我，我要真想让我安心养病，那就别气我啊，这种价格你让我出让股权，难道我过去那十多年是给你们李家打工的？勤晴有今天，你们李家有今天，是我孙晴顶着半壁江山。”

    李会有些阴阳怪气地说：“孙姨，谁也没抹杀你的功劳啊，只是现在勤晴的形势不太好，这个收购价格还在合理范围内，大家是一家人，难道你真的要把自己的心血卖给外人吗，到时候勤晴就再也不是勤晴了。”

    “我不在，勤晴就已经不是勤晴了，既然我要卖，也要找个好下家，我觉得荣投就是最好的选择，他能扶持勤晴走上一个更高的台阶，你们不同意的理由太牵强了。”

    “我们不同意，是因为相信勤晴可以渡过这次的难关，不想把股份贱卖给外人，孙姨，你要是没生病，凭你的胆量和本事，肯定也想自己扛过去吧，现在你有病，可我们没有啊，我们一样能带领勤晴重新站起来。”

    孙晴气得嘴唇发抖：“你们想用一半的钱买我的股份，当我是傻子吗？换成你，你会同意？”

    李会笑了笑：“一家人嘛，何必计较那么多，你还是我爸爸的妻子，素素还是我们的妹妹，说来说去，也没有便宜外人呀。”

    何故把文件往桌上一拍：“我妈能把股份卖个高价，最后钱也是给素素的，一样没便宜了外人。”他刻意加重了“外人”两字。

    李会脸色微变：“你少说了一个人吧，孙姨的钱，是留给素素和你的，所以你才这么积极。说来也有意思，你们母子俩十多年不联系，怎么在这个节骨眼儿上突然亲密了起来，不愧是孙姨的儿子，真聪明。”

    孙晴厉声道：“李会，你别胡说八道。”

    李成星摆摆手，说着风凉话：“哎，血浓于水嘛，很正常。”

    何故冷哼一声：“我们母子之间的事，就不劳‘外人’揣摩了，既然要谈判，谈判就是求同存异，这个价格，我妈不会接受，你们如果真的要谈，拿出点诚意来。”

    李会眯起眼睛：“你想要多少？”

    孙晴面无表情：“跟荣投一个价，我就给你们。”

    “不可能。”

    “那就没什么可说的了，我明天就去起诉离婚，咱们慢慢磨吧，我也想知道，我和勤晴究竟哪个会先死。”

    李家父子眼底闪过戾气。

    李会怒道：“孙姨，旁观者清，你想想你自从和你儿子联络之后，行事和脾性改变了多少，你以前可不是这样的。”

    何故不屑地瞪了他一眼。

    “我和我儿子怎么样，轮不到你一个小辈啰嗦，赶紧走吧。”

    李会的目光有些阴沉：“孙姨，你最好再考虑考虑吧。”

    孙晴冷道：“走吧，别逼我说难听的。”

    李家父子走后，孙晴瘫坐在沙发上，气得脸色惨白。

    何故轻抚着她的背脊：“妈，起诉离婚吧，不管怎么样，也比现在这么干耗着好。”

    孙晴叹了口气：“也只能这样了。我最近打听到一个消息，他们找了一家投资公司，愿意给勤晴注资，但是一定要51%的股份来控股，他们的股份不够，而且也不想放弃自己的股份，所以就打起我的股份的注意，他们低价买进来，再高价卖给那家公司，光是差价就能赚两三个亿。”

    “真是贪。”何故咬牙道，“绝对不能让他们得逞。”他本来还想过让他妈放弃，专心养病，可见了李家父子，他终于能明白他妈为什么咽不下这口气了。

    “我绝对不会让他们称心如意的。那家投资公司，也不可能一直等着我们把离婚官司打完，他们时间有限，最后一定会妥协的。”

    “没错，最后妥协的肯定是他们。”何故握住了孙晴的手，想着李会阴沉的眼神，心里有些担忧。

    安慰了一下孙晴，何故又进房间哄了哄素素。这么小的年纪就要经历父母婚姻的变故，这让何故想起了自己，那个时候的他，也曾因为双亲不合而哭过、闹过、委屈过、害怕过，最后却是彻底麻木了。他真的不希望素素承受他承受过的一切，所以他在尽力扮演着又是哥哥又是父亲的角色。

    可即使是这样，还是避免不了伤害。如果他那个时候有个兄长，也许他心胸会豁达很多。

    何故在他妈这儿呆到了晚上，期间还做了顿午饭、又一起包了饺子，看着母女俩脸上又有了笑容，他心情也跟着放松了不少。

    素素睡觉之后，何故又陪他妈聊到了很晚，才出发回酒店。

    他下楼打了辆车，司机很年轻，有些流里流气的，尤其是那种盯人往肉里盯的眼神让他不太舒服，他也没多想，报了地址，就看向了窗外。

    过了十来分钟，何故感觉不太对，他虽然不熟悉申城的路，但东南西北他还分得清，酒店明明在北边，司机怎么往南开了，他道：“师傅，你往哪儿开呢，你再绕路我要投诉你了。”

    司机充耳不闻，一直往前开。

    何故皱起眉，用力拍了一下隔断的铁网：“你什么意思，停车！”

    司机突然回过头来，手里多了一瓶喷雾，猛地朝他脸上喷了一下。

    车里空间狭窄，何故条件反射地往后一仰，却也没躲过去，还是吸入了一些难闻的气味，然后整个人开始昏昏欲睡。

    昏迷前，他的视线里只剩下司机阴笑的脸。

