    女子冷漠地望着那张云淡风轻的连，眼底透着一丝讥讽。

    “这种形象在外人面前装装也就罢了，劣质的演技，一眼就能看穿。”

    冰冷淡漠的声，散发着来自内心的不屑。

    男子无懈可击的面容似乎出现了一丝裂缝，明亮的眸子也闪过晦暗的光。

    “我劝你立即停止你手上的举动，你平日里的那些小动作我可以不予计较，但如果你还不收敛，甚至妄图阻止他回来，我会让你明白后悔二字的意义。”

    女子冷哼一声，丢下一句话转身便离开。

    男子这才抬眸，看着女子摇曳生姿的背影，袖袍下的手渐渐收拢成拳，眼中杀意沸腾。

    然而，这一切不过是转瞬之间罢了，再度抬头，男子的脸上已经再度扬起了那无懈可击的完美笑容。

    “殿下，我们现在怎么办？大公主恐怕已经知道我们现在的动作了。”

    “她还真以为那家伙不在，这里的权利就全都被她掌控了吗？”男子的笑容透着嗜血与冷嘲，“绝不能让那家伙回来，即便回来，那也只能是他的尸首！”

    “是。”

    ……

    帝北宸和百里红妆在回到了矿洞之后，周旭二人亦是松了一口气。

    “你们这一次的速度倒真是挺快的，没让我们失望啊。”周旭笑道。

    “晚上出去喝一杯？”

    “好！”

    百里红妆眉眼扬笑，就知道这家伙但凡有出去的机会，绝对不会拒绝。

    酒过三巡之后，周旭已经喝得有些迷糊，雷军虽然略微好上一些，但也没有好上太多。

    “你们想成为领事？”雷军道。

    “那不是废话吗？”周旭放下了酒杯，“我们当管事的，谁不是奔着领事的目标去的？不过想要成为领事，首先得先出现领事的名额，到时候根据往日里的成绩以及实力来选取新的领事。”

    “纪川，你不用着急，以你的实力，成为领事只是时间问题。”

    “你想啊，现在在我们矿洞，你完全就是老大，如果到时候真的有这个机会，大家全都会推荐你的。

    何况，其他人的也打不过你啊。”

    “通常多久才会出现一次机会？”百里红妆问道。

    周旭摇了摇头，“这我就不清楚了，你们可以问问领事啊，反正你们和领事也挺熟悉的。”

    “我看更换的速度应该也挺快的，而且我听说我们领事很快就要被提拔了，到时候这领事的位置也就空了下来，以你们和领事的关系，他一定会提拔你们的。”

    雷军举起杯子，“纪川，我敬你一杯，到时候如果你成了领事，可要好好照顾我们两个啊。”

    “哐当。”

    周旭还没举起杯子，就已经直接醉倒了。

    雷军倒是坚持着将这一杯酒给喝了下去，随后亦是人事不知了。

    见状，百里红妆无奈地摇了摇头，这两个家伙果真是好骗，这会儿就将所有的话全都说出来了。

    “距离领事下一次来巡查的时候也已经不远了，我们干脆等着吧。”百里红妆轻笑道。

    帝北宸点头，“好。”

