    傻子娘第一个反应过来，愤怒和恐惧一起袭来，她凄厉的尖声的喊道，“长官，村长跑了，快抓住他，他在山里种了老大一片的大烟，他还杀了两个公安，就埋在那片大烟花的地下。”

    这个时候的傻子娘已经什么都顾不得了，她万万没有想到，本来是一村之长，也是一族之长的这个老东西，竟然在危急时刻将全村的人都抛下了，不管了，难道不知道这些蝴蝶是有毒的吗？

    是可以吸人血吃人肉的吗？

    他这是想将这里所有的人都吃掉吗，然后他好一个人跑掉？

    一定是的，因为就在刚才他的儿子也跟着他一起跑了。

    这老东西心真狠呢，媳妇还有儿媳妇和两个孙女都不管了，不过这个老东西本来就重男轻女。

    所以她怎么可能让他这么轻松就跑掉了。

    如果今天要下地狱，大家就一起下。

    当初花钱买媳妇的建议还是他提的。

    很多事情也是他帮着做下的。

    张松自然一下子就听出来这大烟花是什么意思，然后也瞬间就知道了，这村长手里还有两个公安的命。

    他眉间一片杀气，他清晰的记得。一年前就在这西南大山，有两名追踪贩毒分子的公安失踪了。

    至今杳无人信。

    活不见人，死不见尸。

    大家心里也知道，如果活着他们肯定会回来的，那么显然他们是已经牺牲了，就在前几天，他们被授予了烈士称号。

    可是在坟墓里埋着的却是他们的衣冠。

    张松万万没有想到，今天只是一个简简单单的打击拐卖妇女的案子，竟然又牵出了另外两个案子。

    这两个案子是真正的大案子。

    事不宜迟，张松拔出手枪，再次对着天空扣动板机开了一枪，随即大吼道，“小周，按照第二方案执行！”

    随后他迅速的就朝着村长消失的方向跑去。

    然后有一个公安随后跟随。

    连续的枪声，已经让村口的武警战士警惕起来，子弹已经上了膛。

    然而就在这个时候，那一大群的蝴蝶也朝着打谷场上空飞来了。

    谁都没有想到竟然发生这样的事情，顾乔乔这个时候已经没有时间去仔细想该如何去做，如何去处理了，她们现在还是隐身的状态，所以依然不能露出身形。

    顾乔乔急忙转头，急声的对着小雯说道，“你快放出你的火凤凰，这些蝴蝶肯定是要伤人的。”

    转头看向凌楠，“小楠，你现在马上跟去张队长的后面，在他遇到危险的时候，马上出手。”

    凌楠眼睛亮亮的，猛劲的点头，“是，乔乔姐！”

    随后迅速的如一阵风一般的就朝着张松消失的方向奔去。

    而这个时候，小雯也不再犹豫了，也没时间去犹豫了，谁也没想到这个事情发生的竟然这么快，都让人没有时间去反应，只能凭着本能去做自己应该做的事情。

    于是在最快的时间内召唤出了火凤。

    火凤在接收到了小雯的指令之后，迅速的就朝着那一群蝴蝶扑过去，硕大的翅膀在空中犹如一团火焰，在众人的眼里看来，就好像是从天上落下了一团好像凤凰一样的火。

    他们前几天在傻子家看到过。

    可是这一团火并没有落在地面上，而是悬浮在空中，然后顾乔乔一点都没有迟疑的开始凌空画符。

    顾乔乔画的是引风符。

    只有狂风加上烈火，才会将这凶猛的蝴蝶驱散，不至于伤到这些打谷场上的人。

    这个时候有一些速度快的蝴蝶已经飞过来了，朝着这些外站在外围的村民。狠狠的扑过去。

    这些村民再也什么都顾不得了，抱着头慌忙的朝着四周逃窜。

    而这个时候，顾乔乔的引风符也发挥了作用。

    一阵狂风平地起，瞬间就开始旋转，然后朝着那群蝴蝶扑过去。

    狂风和火焰，让蝴蝶的速度马上慢了下来，也将前面的烧成了粉末。

    在这样猛烈的攻势之下，蝴蝶在打谷场外被阻隔住了，但是依然顽强的朝前冲着，好像受了什么迷惑一般。

    顾乔乔想，这应该是村长养的一群蛊蝶吧。

    顾乔乔也只是听小雯说过，以为这都是传说中的故事，因为她在今天之前还是没有看到，但是此时此刻却亲眼目睹了。

    老人们和孩子鬼哭狼嚎，四处逃窜，躲避着这群疯狂的蝴蝶。

    而公安战士则是拿起了打谷场上的扫帚朝着空中打去。

    蝴蝶不是大型猛兽，开枪是没用的，平白的浪费子弹。

    有的武警替那些村民拍去落在他们身上的蝴蝶。

    而此时有一个老人被咬中，倒在地上昏迷了过去。

    村民们吓坏了，这里乱成一团。

    不过一分钟之后，这里的情景就发生了变化。

    这些东西再厉害，但是养它们的人功力并不高。

    而且方法好像也不齐全。

    这些蛊蝶好像没了心智，只会攻击，并不会躲避。

    所以当火凤夹带着狂风朝它们扑去的时候，它们并不会巧妙的躲开，而是迎着火凤喷出的烈火和狂风而上。

    那么可想而知会是什么样的下场。

    于是这里的场面很快就被控制住了。

    此后远处山林响起了一阵枪声，顾乔乔侧耳聆听，觉得有些不对劲。

    好像村长和张松去的方向并不是一个地方。

    顾乔乔皱着眉，不过还是又画出了一道引风符，一阵阵狂风又平地而起，再次冲向了这群蝴蝶。

    同时顾乔乔又给这火凤加了一道灵符。

    这样的话，火风的威力又加了一层。

    大群的蝴蝶在狂风火焰中化为灰烬。

    战斗结束了。

    顾乔乔和小雯笑着对视了一眼。

    于是狂风停了，火凤扑闪的翅膀也逐渐消失在人们的视线之中。

    有的老人再也控制不住了，纷纷的跪在地上，涕泪交加磕头求饶，到现在为止，他们终于彻底的相信了老天是在惩罚他们，但是却不是要他们的命。

    其实蝴蝶群这样诡异的现象，在这西南大山也并不稀奇。

    据说离这里一千多里地有一个山谷，叫蝴蝶谷，那里到处都是蝴蝶。

    可是这火焰还有这平地而起的狂风，却令人感到很震撼和惊惧。

    更何况，还有刚才的三声惊雷与闪电。