    日军第23军司令部，

    司令官酒井隆中将正在和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，进行着对话。

    “司令官阁下，为什么我们不趁现在已经全面控制海陆空的情况下，一举拿下港岛，而要派人和英军进行劝降谈判？”

    “有这样的必要吗？”

    “只要司令官阁下一声命令，我就可以马上带着我的师团在帝国海军舰队的协助运输下，一鼓作气，全面攻占下英军的最后的防御区域的！”

    “所以我感觉我们真的不用那么麻烦，还和英军进行什么劝降谈判的！”

    “而且他们现在也没有这个资格，来和我们帝国皇军讨价还价，我们都已经兵临城下了，他们只不过是我们围城的猎物而已，根本就是插翼难飞！”

    “所以我真的感觉没有必要，去劝什么降的！”

    师団长佐野忠义中将在听说完司令官酒井隆中将，要劝降港岛的英军的时候，他却是很不同意道。

    因为现在他的部队，都已经把英军给压制的死死的，根本就毫无畏惧英军，

    而且胜利也是触手可及了，

    所以他感觉自己这一边的人根本不需要立法4宝贵的视觉4，去和即将要被他们第23 集团军围剿掉的英军，进行什么劝降的做法的，

    对于他来说这样的做法，简直就是多此一举。

    在师団长佐野忠义中将的眼中，最直截了当的做法，就是带着自己的大军全面占领英军的所有殖民地地盘就是了，无需要废话那么多。

    “《孙子兵法·谋攻》里面有这么一句‘不战而屈人之兵’，意思就是指不通过双方军队的兵刃的交锋，便能使敌军屈服。”

    “所以能够不用战斗，我们就尽量省点事，所以我还是会派遣人去劝降的了！”

    “这是大本营的决定，我也是执行而已！”

    可是对于第三十八师团的师団长佐野忠义中将的反对，司令官酒井隆中将却是一点也满不在乎的进行着反对道。

    “.......”

    一听到是大本营拍板的命令，师団长佐野忠义中将也是顿时哑言，没有了反驳的理由了。

    这居然是大本营的命令，难道他还能够反对？

    这不是想要被撸掉自己的官职？

    “嗦嘎！居然是大本营的命令，那我也就只能够顺从了，你爱怎么做就怎么做了，司令官阁下！”

    可是师団长佐野忠义中将依然带着不太好的心情，稍稍抱怨的回应道。

    “嗯！那你就带着你的部队，等待我的消息吧！不过应该都是好消息的！”

    “那些英军和支那军都是软骨头，被我们这么打他一顿，就已经被打怕了！”

    “我很相信只要我们的劝降书一出，使者一派遣，这些英军就会乖乖的投降的了！”

    “到时候我们就可以不费一兵一卒，就可以全面占领整个港岛了！”

    看着没有了反驳的能力的师団长佐野忠义中将，司令官酒井隆中将则是心情大好的，笑容满面道。

    “........”

    师団长佐野忠义中将对于司令官酒井隆中将的说话，感觉很是碍耳，于是他也是不继续和对方进行说话，而准备转身离开了。

    “那如果英军不投降呢？那么我们下一步怎么做？司令官阁下！”

    不过刚转身的师団长佐野忠义中将，却是有点不甘心的反问道。

    “那就交给你来带领部队攻陷下它吧！反正这些英军被我们海陆空包围起来了，他们还能够反了吗？而且我们帝国皇军什么时候，害怕过他们呢？”

    酒井隆中将闻言，则是满面自信的，笑容灿烂道。

    “呦西！那一切听从司令官阁下的吩咐！”

    “如果这些英军不投降的话，我倒是很欢迎他们来尝试一下我的第三十八师团的战斗力的！”

    “我会教授他们怎么来面对我们帝国皇军的！”

    听后，师団长佐野忠义中将才稍微心情好了一些道。

    “嗯，我也想看看那些英军的反应，特别是杨慕琦的老头子的反应！看看他们在我们海陆空的攻击围剿下，究竟投降呢？还是继续开战！”

    司令官酒井隆中将依然满不在乎，和自信满面的回应道。

    对此，师団长佐野忠义中将也是笑着离开了司令官酒井隆中将的司令部，回去他的师团那里待着，等待着下一步的作战命令。

    .......

    .......

    一小时之后，在九--龙和港岛之间的海面上，一艘飘扬着一面白旗的汽艇；以飞快的速度从九龙尖沙咀码头，向港岛中-环飞驰而来。

    当中-环岸上的英军看到那面旗上写着‘和平使者’的白旗后，就立刻急急忙忙地通报了港督府，并且一直通传到港督杨慕琦那里。

    在得到港督杨慕琦的同意后，半小时后，鬼子劝降官员藤田治就带着两个汉奸随从，一名翻译，以及日军挟持的总督秘书查理·李夫人，和她的两条狗，以及一名俄--籍孕妇麦当劳太太前去劝降了。

    而英军代表鲍撒少校，也仪表堂堂地；奉命迎接了这些劝降的鬼子官员和汉奸，只是双方一见面，就没有什么好面色。

    特别是当鲍撒少校从鬼子劝降官员藤田治的手上，接过了第23军司令官酒井隆中将，写给港督杨慕琦的亲笔劝降信，进行浏览之后，他就更加是没有半点的好面色。

    “你们的劝降信，我会交给我们的港督看的了！”

    不过他还是语气冷淡的进行了回应道。

    “那就好！我此次来劝降，就是为了避免你们在作无为的抵抗，从而为平民百姓造成大量无辜的伤亡，所以我们司令官阁下才会进行和平使者的劝降工作！”

    “就是希望能够以最和平的方式，来解决我们之间的战斗！”

    看着满面没有半点好面色给自己看的鲍撒少校，鬼子劝降官员藤田治则是满不在乎的，露出虚伪的笑容，假装好人道。

    “哼！发起战争的就是你们，现在你们还在这里说什么风凉话呢？”

    听毕，鲍撒少校顿时面色极度阴沉的，破口大骂道。

    “哈哈哈！胜者为王，败者为寇！弱肉强食，适者生存！”

    “谁叫你们不是我们帝国皇军的对手？”

    “我们能够给予你们投降的机会，已经是十分的友好了，如果你们不是英军，而是支那军的话，恐怕我们直接就大军杀过来，将你们全部歼灭掉了的！”

    “所以你们还是好好的考虑清楚，什么时候投降我们帝国皇军吧！”

    “我们的宝贵时间，可是很有限制的，所以千万不要错过了我们帝国皇军的耐心和期望！”

    “因为这将会是你们最后的机会！”

    对于鲍撒少校的谩骂，鬼子劝降官员藤田治则是满面轻视的表情，讥讽嘲笑，外加威胁道。

    “.......”

    鲍撒少校。

    他一时间被对方给说的无言以对，

    因为对方说的对的，谁叫他们打不赢人家，所以如果现在不投降的话，那么也许就真的是最后的一次劝降机会了。

    所以他没有办法制止港督投降，还是不投降的。

    而且对于他本人来说，也是很希望自己也能够尽快离开这里，回去他们的帝国本土那里，所以最后他还是一声不吭的接受完了，鬼子劝降官员藤田治的所有递交的信件，和交代的说话，

    就急急忙忙的，乘坐那艘飘扬着白旗的汽艇，飞快的回去找自己的港督进行汇报了。

    而看着一面犹如落败的犬只一般逃窜回去的鲍撒少校，鬼子劝降官员藤田治则是露出了一个久违的冷笑，继续在嘲笑着对方的狼狈不堪。

