    <!--go-->    【是/否立即学习‘热武器·重机枪（基础）’？】

    【是】

    刚选完，洛奇手里的技能书消失，脑海中多出不少重机枪的使用技巧。

    懒得看基础等级的技能属性，花费3个任意技能点，28个技能点，6300兑换点直接把这技能怼到大师级。

    大量稳住重机枪后坐力、扛着重机枪进行移动式火力压制、如何以最省力的方法进行稳定扫射，如何提高重机枪扫**准度的技巧涌入脑海。

    闭眼适应片刻，洛奇睁开眼看向个人属性，找到这个技能。

    【热武器·重机枪（大师级）】

    【属性相关：体质、力量、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：日以夜继的熟悉重机枪后，你对绝大部分的重机枪都有了使用心得，能够轻松进行移动扫射并完美压枪】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：给我足够的弹药和替换枪械，我一个人就能守下要塞！——某重机枪狂人】

    【升级要求：‘力量’、‘体质’、‘感知’需达到‘SSS+’】

    ······

    还不错，洛奇咧了咧嘴，从次元戒里取出【FD-370】。

    与刚抽奖抽出来时的陌生不同，现在再提着这杆重机枪，洛奇有种得心应手的感觉。

    提着这杆超大型的重机枪晃了晃，没感到有生疏感后，他从储物间里取出汉内斯交易过来的部分子弹。

    这些子弹连轴成排，将前面几发塞进枪膛压实，后续便会自动填充到枪膛里。

    看了下次元战术腰带里的三样物品，洛奇考虑片刻，将聚魔之统取出。

    到目前为止，这把巨型左轮的威力已经不太跟得上洛奇的步伐。

    只是它有不用填充子弹，就能打出灵魂子弹这个效果，所以洛奇才一直当做常备武器。

    现在有了更强力的远程攻击武器，自然是第一时间想把它换下来。

    至于少了灵魂子弹攻击这点，在FD-370的‘超高’攻击属性，以及恐怖的射速下，有没有已经区别不大。

    而且退一步讲，真要有用到灵魂子弹的时候，洛奇也可以从次元戒里把聚魔之统取出来，只是这样速度会稍慢些许。

    把填装好子弹的FD-370放进次元战术腰带，洛奇又看了眼储物间里的‘元素之核’。

    这东西当初压坏他一个次元戒，转移到储物间后就一直没取出来过，不知道什么时候才能真正的派上用场。

    “要是早点有天空之城，就能把露娜安顿进去了···”

    轻叹一声，他将看向许久没采摘过的灵竹。

    这灵竹来自‘妖鬼乱象’副本，一个除妖师的地缚灵形成的，无论在什么地方都能吸收所需的养分生长。

    自上次采摘后，这根灵竹此刻又长出了十来节竹节，竹叶则更多。

    将灵竹取出，用剜心刃切割下新长出的竹节，并将竹叶摘下。

    收拾妥当，把又只剩三节的灵竹放回储物间，洛奇手里则多了十六节竹节，以及三百多片竹叶。

    将这些收拾好的材料放进储物间，洛奇视线转向储物间里的其他物品。

    虽然他有‘替死纸人’这个大杀器，但他也知道‘天空之城’的制作材料同样珍贵。

    单靠‘替死纸人’，他不一定能在互换会里换到足够多的材料。

    考虑片刻，他将储物间里一副自从放进来，就再也没有取出来的骨架移了移，放到竹节和竹叶旁边。

    这副骨架同样是卓越级的材料，得自‘传奇压境’副本，备注上说是史诗巨魔留下的骸骨。

    只是这东西洛奇一直没用上，放在储物间里又占位置，正好趁这机会把它换出去。

    当然，前提是能够换出去。

    继续在储物间里翻翻捡捡，整理了将近十分钟，才把要拿出来交易的材料整理好。

    整理出来的材料中，有些是他一直没找到合适用的机会，堆积在储物间里的。

    有些则是已经远远跟不上他目前的实力进度，就算用了也不会对自身有太大的提升，所以干脆就清出来拿去以物换物。

    且除了材料外，还有一张攻城巨弩床的图纸。

    将整理出来的物品资料发一份给汉内斯，方便他去做宣传。

    看了眼无聊到和恪摩多巨鹰聊天的菲奥多，洛奇默念‘退出游戏’。

    坠落感猛地袭来，体感恢复正常时，洛奇已经回到现实世界。

    恰在此时，他听到了卧室外传来有人走动的声音。

    洛奇双眼一亮，当即翻身跃向卧室门。

    探手抓住门把手，他心情有些紧张又有些期待的缓缓把门拉开。

    门外，一双明媚的大眼略显惊慌的和他对视。

    空气似乎陷入了凝固，洛奇眼中期待的光芒却迅速变暗。

    神色淡然的点了点头，随即便把门关上，转身躺回水床上。

    门外，一丝不挂的夏利也平静下来，用擦拭头发的毛巾遮住身体，摇着头走进客房。

    她刚从副本世界出来，还没来得及查看露娜的留言腕表便进浴室洗澡，所以没注意到洛奇也回来了。

    毕竟前几次从副本世界里出来，她都没遇上洛奇，想着也没那么巧会碰上，所以洗完澡就这样直接出来了，没想到这次恰好碰上洛奇也回来。

    而在主卧室里，因失望而导致心绪激荡的洛奇长长叹了口气。

    如果没有期待，他还不会这么失落，但偏偏他听到动静后，心里还是诞生出了期待感。

    正当他沉浸在沉重的失落中时，卧室的房门被敲响。

    “门没锁。”

    洛奇兴趣缺缺的应了声。

    门外，夏利拿着一瓶冰饮迟疑了一下，还是推门走进。

    原本她想随便来扯两句，把刚才自己果体被看的尴尬情形糊弄过去，但看着躺在水床上失落的洛奇，她忽然又说不出口了。

    老娘身材这么没吸引力？

    虽然确实比露娜差了点，但你也不用这么平静吧？

    她心里略有不甘的想着，而后拉开梳妆台的椅子坐下，状似随意的道：

    “最近怎么样？副本世界还顺利么？”

    洛奇点点头：“还好，陪一个朋友的女儿进了趟副本。”

    “你还有朋友？”夏利下意识的反问一句，而后像是想起什么道：

    “哦，朋友的女儿，是蕾拉？”

    洛奇看了她一眼，想问她怎么知道，但又觉得她怎么知道的似乎都不重要，便随意的点了下头。

    夏利见状喝了口冷饮，施施然的道：

    “当初露娜和我聊过，说你有个小迷妹，她经常约你这个小迷妹出去逛街。”

    洛奇抿了抿嘴，忽然发现自己对露娜真的没有认真了解过。

    只知道自己每次回到现实世界，她就会请假陪着自己，知道她和她父亲不太合拍。

    而露娜却会主动去认识自己认识的每个人。

    一想到这些，洛奇感觉胸口的压抑感变得更沉了。

    而夏利见洛奇沉默不语，转移话题道：

    “艾什娜呢？她最近怎么样了？”

    提到艾什娜医生，洛奇摇摇头：

    “我也不太清楚，但应该不会有什么事，我找了人保护她。”

    夏利闻言略感寂寞的道：

    “要是她当初和我一样进游戏世界就好了，现实世界现在都没事了，不知道还有没有机会再和她一起逛街。”

    洛奇默然，想起心理有些扭曲的杰兰特，而后出声道：

    “会有机会的，耐心等等。”

    夏利闻言双眼微亮，喝了口手里的冷饮：“你有办法让艾什娜回来？”

    “或许。”

    洛奇没有打包票，毕竟他的【星灵之门】只能送人过去，在对空间规则没有充分理解前，他不敢说话自己一定有办法将艾什娜医生接回来。

    夏利闻言有些失望，但还是点点头继续与洛奇闲聊。

    有一搭没一搭的聊了将近半小时，话题从现实讲到游戏世界里的事。

    夏利有些得意的说她在第三个副本里，得到了一个魔药师的传承。

    现在除了一些低阶魔法外，还会调配一些效果稀奇古怪的魔药。

    洛奇听完当即表示可以在游戏里加个好友，以后她需要材料什么的可以找他帮忙问。

    闲聊了半个多小时，夏利手里的冷饮喝完，她站起身，准备说再见时，不知是心血来潮还是鬼使神差，蹦出一句：“露娜不在你寂寞吗？”

    她这句话一说出口，脸色便瞬间变得涨红。

    因为她这话的含义，怎么听都像是在邀请洛奇和她一起睡觉的意思。

    洛奇神情没有丝毫变化的点点头：“我从小就习惯了一个人。”

    “那就行，我先走了，睡个觉又可以去新副本了。”

    夏利逃也似的走出洛奇的房间，耳朵像是被烫红般。

    走进客房把门关上，她背靠着房门连连吐气，并伸手扶着自己的额头道：

    “疯了疯了，难道是太久不碰男人，我也寂寞了？”

    自语一句，她连连摇头道：

    “那家伙可是艾什娜的弟弟，露娜的心上人，自己一定是疯了才会想这种事。”

    隔着几扇墙，洛奇听着夏利的自言自语闭了闭眼···

    接下来三天，夏利没有像她说的睡醒立即进副本，而是出去逛街买买买，回来就在客厅看联盟新闻。

    洛奇没有干涉她，保持着一天一次的频率去看蕾拉姐妹和小狐女。

    而蕾拉姐妹由于有小狐女帮忙分散注意力，已经彻底从悲伤中走出。

    两姐妹天天带着小狐女逛商场和游乐场，给她试穿不同的童装，带她玩不同的游乐项目。

    而小狐女本就是幻真幻实的灵体，童装穿过一次后就能直接幻化。

    大量的游乐项目更是玩得她不愿离开游乐场。

    总体来说，小狐女很喜欢现实世界。

    最明显的一点，她都不再催促着洛奇带她去其他世界玩了。

    而洛奇耐心的等了三天后，终于等来汉内斯组织的互换会。

    依旧是玩家交流所里的小巷子，依旧是挤满了人，但这次却不再是拍卖。

    汉内斯站在人群中间，轻松点应付着每个进来的人。

    洛奇在长椅上坐了几分钟，人群中的汉内斯拍了拍手道：

    “好了，人齐了，大家安静一下。”

    人群的交谈声随着汉内斯的开口变得安静，都期待的看着汉内斯。

    汉内斯也不废话，朗声说道：

    “在大家自行互换前，我先说吸引大家来的‘替死纸人’！属性我也提前发过给大家了，没有任何使用条件，能够替拥有者承担次神级攻击3次！”

    “持有者希望用这件物品，交换等价的天空之城制作材料，有想法又有类似材料的，可以现场报价，我会转告替死纸人的拥有者。”

    闻言，立即就有人出声道：

    “与天空之城平级的永恒级法师塔核心材料，次元核心可以换么？”

    汉内斯没有看洛奇，而是语气平稳的反问出声者：

    “多大的次元核心？”

    出声的人迟疑了一下，声音变低了些许：“半立方。”

    汉内斯点了下头：“我会帮你转告，稍等。”

    同时，洛奇眼前弹出汉内斯的聊天窗：

    [半立方的次元核心虽然也很珍贵，但和你没有使用要求的替死纸人比起来差了很多。]

    洛奇眨了眨眼，当即回复道：[谢了，帮我拒绝他。]

    信息刚发过去，汉内斯当即出声道：“不好意思，替死纸人的拥有者不愿意交换。”

    那出声的人点点头，坐回长椅上不再出声。

    而他这边刚坐下，立即又有另一个人站起身，蛇脸面具下传出个清脆的声音：

    “要塞级魔法堡垒的魔法精金，50立方。”

    汉内斯侧头看去，语调平稳的道：“50立方是提纯后还是提纯前？”

    蛇脸面具下的清脆声音当即回道：

    “提纯前。但我的东西纯度很高，我能保证完全提纯后也有30立方。”

    “稍等。”汉内斯应了声，同时洛奇眼前的与汉内斯的聊天窗跳出一串字：

    [30立方的魔法精金还是差了点，50立方的话确实可以。]

    洛奇：[拒绝她。]

    ······

    一连半个小时，洛奇都没听到有人拿出等价的物品。

    毕竟‘替死纸人’虽然被定位在‘超凡级’，但它的实际价值不亚于‘世界瑰宝级’的物品。

    若是露娜还在身边，洛奇甚至不会把它拿出来以物换物。

    “星空之壤50立方，元素调和素5公斤，另可赠送100斤的元素矿泥。”

    忽然，一个声音响起，汉内斯则反问道：“纯度怎么样？”

    “用来制作永恒级的天空之城没问题。”<!--over-->

