    叶冷当机立断的转向，朝着身后的恶魔大军冲去，那些恶魔大军见状，纷纷发出咆哮，浓烈的杀意将叶冷包围。

    叶冷目光凝重，体内的灵力疯狂涌动，他将须弥戒指中的仿制山河图取了出来。

    自从得到这个仿制山河图后，叶冷还从来没有使用过，以往的战斗都是凭借自身的实力解决的，现在他准备将这仿制山河图引爆，虽然这东西只能击杀八品以下的武者，也不知道对这些七品恶魔有没有用，但是叶冷也没有将希望寄托在这仿制山河图上，他只希望这玩意引爆后可以制造出一定的混乱，如此便足够了。

    叶冷没有任何的迟疑，体内的灵力朝着仿制山河图中涌去，然后将其丢向了恶魔大军，在接近恶魔大军之后，这仿制山河图瞬间爆炸，化作了一副灵力构成的巨大山河图，这些恶魔大军的步伐也因此一顿，叶冷见状，身体迅速的绕过他们，冲破了他们的包围。

    “好危险！”叶冷回头看了一眼被他甩开的恶魔大军，心中暗道一声，同时对于这仿制山河图的威力也感觉到惊讶，他没有想到就这么一个仿制的玩意，居然能够阻拦恶魔大军那么一瞬间，要是真正的山河图，那该是有多么厉害，叶冷实在是无法想象。

    不过现在不是思考这些事情的时候，现在最重要的就是逃命，距离十分钟已经过去六分钟了，还剩下四分钟，叶冷只要能够再撑过这四分钟，那就可以了。

    叶冷现在是一点都不敢停歇，不间断的使用爆裂步，想要拉开和身后恶魔大军的距离。

    可就在这个时候，诡异的事情发生了，叶冷的眼前一花，那肉山一般的恶魔突然出现在了他的面前，和他的距离不过就相隔百米，看见这肉山恶魔，叶冷的脸色大变，惊骇道，“这怎么可能，他不是在我身后吗！”

    叶冷实在无法想象，这肉山恶魔是怎么出现在他的面前，对方刚才可是在身后，他在甩开恶魔大军后还看见对方站在原地一动不动，就这么一瞬间的功夫，对方就出现在了他的面前，让他怎么可能不恐惧。

    “难不成这个肉山恶魔会瞬移？”叶冷的心中不禁生出了猜测。

    这肉山恶魔目光阴冷的看着叶冷，在他的眼中，叶冷就是一只让他厌恶的小虫子，他缓缓抬起了右手，然后朝着叶冷一掌拍去，就这么一个简单的动作，却带给了叶冷极大的威胁。

    在叶冷的眼中，这肉山恶魔的一巴掌无异于泰山压顶，那巨大的手掌挥下来实在是太恐怖了。

    “该死！”叶冷心中低骂一声，立马用爆裂步加速，想要躲开这肉山恶魔这挥下来的手掌，但是他却发现这肉山恶魔的手掌也随之增大，明明已经逃掉了对方手掌覆盖的范围，但对方的手掌也随之增大，就像是如来佛祖的手掌，而叶冷他现在成了孙悟空，无论如何都无法逃过对方的手掌。

    这一下，叶冷的心中开始慌了，要是这一掌拍下来，那是没有任何悬念的死亡，他可不认为自己能够抗住对方一巴掌。

    眼看着手掌就要落下了，叶冷的目光一狠，做了一个疯狂的决定，既然靠速度无法躲过对方的手掌，那就钻入地底。

    叶冷低喝一声，直接一拳砸向地面，地面在他的攻击之上，出现了一个巨大的裂痕，叶冷的灵力覆盖全身，直接朝着裂痕钻进去，他的身体现在变成了一个推土钻，不停的朝着地底下潜。

    他想要活下去，虽然有着傀儡替身，和那神秘女人赠送的羽毛，他现在拥有三条命，但是鬼知道对方这一巴掌会不会将他三条命都给拍掉，因此他可不敢冒险，当他潜入地底之后，这肉山恶魔的手掌也落在了地上。

    在地底之中的叶冷，只觉得一股庞大的压力从地面上传来，他哪怕躲在地底中也清楚的感受得到对方这一掌的力量。

    凭借叶冷的攻击都可以在地面上打出这么一个洞，那这肉山恶魔的攻击自然就不用提了，他这一掌直接让地面都下沉了很多。

    好在叶冷现在是拼了命的朝着地底钻，才悬之又悬的躲过了对方这一掌。

    当叶冷感受到地面上的震动停止后，他立马破土而出，继续逃跑。

    而那肉山恶魔见到自己的攻击居然没有拍死叶冷，顿时暴怒了，他怒吼一声，那庞大的身体一跃而起，跳到了高空之中。

    “不是吧！”叶冷抬头一看，看见对方的身体在空中迅速的变大，很快就变成了一个体积上万米的巨大肉球。

    “要是这个肉山恶魔落下来，光是产生的气浪，我恐怕都受不了啊！”叶冷的心中生出了浓浓的恐惧。

    他立马开启了蚩尤血脉中级觉醒状态，靠着觉醒状态的属性加成，他疯狂的使用爆裂步逃窜，时间在这一刻显得是格外的漫长，叶冷也不知道过了多久，身后传出一声巨大的轰鸣声，紧跟着就是山崩地裂。

    一股强大的气浪从背后袭来，叶冷回头看了一眼，吓得亡魂大冒，这股气浪中还蕴含着大量的灵力气息，显然这肉山恶魔这凌空跳跃然后落地并不是普通的攻击，而是对方的一记杀招。

    要是被这气浪给波及，叶冷恐怕瞬间毙命，他只能再次加快速度。

    砰砰砰砰……

    叶冷使用爆裂步的频率达到了一个极致，就在这个时候，他突然福至心灵，一股玄妙的感觉在他心中升起。

    爆裂步终于突破了，达到了圆满之境，那爆裂步产生的砰砰之声也随之消失，更重要的是现在爆裂步瞬间增速的速度达到了十倍，这让叶冷摆脱现在这危险局面的机会大幅度增加。

    踏踏踏！叶冷疯狂奔驰，速度达到了一个极致，那身后逐渐逼近的气浪，被他用速度给硬生生的拉开了。

    也不知道跑了多远，叶冷看见身后的气浪已经消失，也没有了恶魔大军后，他猛地松了一口气，有一种从鬼门关转了一圈的感觉。

