    暂停结束，最后一节比赛开始。

    邓利维把罗斯放在了替补席，让莫布里上场，增加火力点。

    卡塞尔+莫布里+加索尔+卡曼，这个阵容小牛就不敢乱夹何星辉了，否则何星辉分球就是机会。

    小牛阵容没变，依旧是哈里斯，特里，约什霍华德，范霍恩，诺维斯基。

    两队刚上场，何星辉就趁约什霍华德不够专注，偷袭了一个三分，球进。

    之前都是特里主防，约什霍华德一下子没反应过来。

    82比77，快船只落后5分了，而且根据星粉的理论，这其实只落后了2分，一个球的差距。

    “稳住。”

    这个球让小牛的球员心态有些变化，诺维斯基及时提醒众人不要慌。

    小牛进攻，诺维斯基甩开卡曼，跑到中距离的位置接球，出手。

    卡曼的速度要比诺维斯基慢一些，不太跟的上。

    球进，小牛重握7分优势。

    快船反击，何星辉打约什霍华德，却没有创造出太好的机会，强行出手偏出。

    约什霍华德的防守要比特里好很多，身高不吃亏，速度也只是慢一点点。

    但是何星辉却不得不来打小前锋这个位置，因为莫布里更加不适合。

    这个回合快船没有拿分，现场球迷又小小的紧张了一下。

    不过，万幸的是，小牛的进攻也不是每次都必进。

    特里甩开莫布里，接球出手，但是莫布里及时赶到，给予了一些干扰，特里打铁。

    这个回合大家打平，都不亏。

    快船推进，卡塞尔向队友打手势，示意打电梯门战术。

    此前已经有其他球队的教练公开抱怨这个战术是掩护犯规，但是因为快船用的少，联盟也就没有为之大张旗鼓的去修改规则，明文规定，而是将判定权交给了裁判。

    在客场，快船已经基本上不用这招，因为会被吹犯规。

    不过在主场嘛，偶尔来一两个也无妨。

    何星辉向右侧跑动，卡塞尔将球一传，然后和莫布里靠在一起，堵住了追防的约什霍华德和特里。

    何星辉获得空位出手的机会，出手，球进。

    他这种抓机会的能力非常厉害，换做其他人，就算是空位也不太容易进。

    主要是何星辉有外挂兜底，心里有底气，所以出手时的心态非常好，不会有一丝紧张。

    而这一点，其他球员是无法做到像何星辉这么完美的。

    84比80，快船只落后4分了。

    “犯规，犯规，这是掩护犯规。”

    艾弗里在场下激动朝裁判怒吼，感觉跟一个受了委屈的大孩子一样。

    当然，这些都是演技而已。

    小牛主场占便宜的时候，他向来都是坦然处之，没有这么激动过。

    当然，其他教练也都差不多。

    球队只领先4分，艾弗里已经有些着急，准备再打一回合就叫个暂停缓缓。

    而在TNT，CCTV的直播间里，巴克利和张合理却异口同声的说：“小牛应该叫个暂停，打断一下快船的追分势头，同时再对快船这个阵容进行些针对性的调整。”

    话才说完没多久，小牛进攻未果，加索尔跳起来争抢篮板，混乱之中篮球被拨到外线，何星辉眼疾手快，抢在约什霍华德的前面起跳，将球抢下。

    “卡蒂诺，跑。”

    何星辉大喊，莫布里闻言也不多想，直接下快攻，一边前进一边回头观察，然后他就看到一个篮球朝自己飞来。

    何星辉传的不是特别好，但万幸的是莫布里接到了。

    他的前方已经没有了防守者，虽然身后还有个特里在干扰，但这种拿分机会，对于莫布里来说基本上等于是白送。

    莫布里起三步，将球扣进。

    虽然扣的不太好看，但也是妥妥的两分。

    84比82，分差只有两分，艾弗里立马叫了暂停。

    巴克利吐槽道：“这个暂停迟了点，小牛为此付出了代价。两分的分差，已经不叫分差了。”

    电视机前，星粉看到这一幕都在欢呼，这种追分势头太好看了。

    而那些小牛球迷，则是开始揪心，顺便骂一骂教练，或者骂一骂特里、霍华德，发泄着自己的不满情绪。

    暂停回来，小牛先是一个战术配合，成功拿到两分，稳住局势。

    随后快船进攻，得到了教练提点的约什霍华德，死死的跟着何星辉，其他球员也在防着自己的对手，不让他们去给何星辉帮忙。

    加索尔看众人的机会都不太好，干脆伸手要球，然后试图靠个人能力来拿分。

    当他起跳准备出手的时候，诺维斯基扑了过去，赏了一个大帽给他。

    篮球掉在地上，距离范霍恩最近。

    范霍恩捡到篮球，也来了一个长传。

    绰号喷气机的特里已经快下，打快攻也是他的特长。

    于是乎，小牛用同样的方式，再拿两分。

    88比82，分差又来到了6分。

    这一下，轮到小牛的球迷欢呼，快船的球迷郁闷了。

    球场上，球员的情绪倒是很稳定，毕竟这种此起彼伏的得分方式，他们见的太多了，比赛就是这样子。

    快船的球迷很紧张，但是紧接着莫布里就投中了一记止血三分。

    分差又来到了3分。

    所以说，快船球迷刚刚的担心是完全没有必要的。

    不过，紧接着小牛又大中一球。

    90比85。

    快船进攻，小牛的人盯人防守很到位，快船的五个球员都没有跑出好机会。

    眼看进攻时间快要结束，再打战术已经不可能，卡塞尔直接把球传给何星辉，让球星去解决。

    这种情况下，交给何星辉解决最合理，因为他的命中率是最高。

    何星辉单打约什霍华德，连续几个变向才让对方露出破绽，然后过了霍华德，冲到篮下出手。

    球进了，但哨声也响了起来，裁判示意超时，进球无效。

    “表哥也翻车了，看来他也做不到每个球都控制的完全精准。”

    巴克利笑道。

    “相对于其他球员来说，他在这方面做的已经足够好了。而且，刚刚的情况也不是表哥的责任，主要还是卡塞尔传的慢了。既然战术没有打成，为什么不早一点传呢？”

    史密斯替何星辉辩解道。

    球场上，哈里斯造卡塞尔犯规，两罚全中。

    92比85。

    随后，两队你来我往又打了几个回合。

    比赛还剩下最后三分钟的时候，107比98，快船已经落后了9分。

    邓利维叫了暂停，安排最后三分钟的战术。

    “投三分，克里斯和保罗注意拼抢前场篮板.......”

    邓利维决定赌一把，安排了几个三分战术。

    老老实实去和小牛打两分根本没戏，那样必须己方中五个且防住对方五次，这太难了。

    “做好防守，进攻交给我了。”

    何星辉说，他准备开始接管比赛。

    他一开口，快船的球员，包括邓利维都露出了笑容。

    因为只要何星辉这样开口后，他们就可以看到暴走的何星辉。

    在这方面，何星辉从来没有让他们失望过。

    “把球交给何，帮何制造出手机会，防守端......”

    邓利维做出了重要补充。

    这都是废话了，快船的球员干其他的可能很一般，但对如何帮助何星辉制造出手机会却是熟的很。

    这个，他们常练。

    ......

    球场外，小牛的球迷已经开始了提前庆祝。

    “稳了。”

    一个小牛球迷一拳砸在自己的巴掌上，颇为激动。

    “现在还不好说，三分钟追9分也不是不可能。”

    一个马刺球迷看到对方的迷之自信，忍不住吐槽了一句。

    “呵呵，小牛可不是马刺，不会在最后时刻被逆转。”

    小牛球迷嘲讽道，毕竟能在最后三十多秒被对手中的单个球员拿十几分并且反超比赛的球队，也就马刺了，而且还是2次。

    “对呀，马刺才会不会像小牛一样，三节全队的得分都不如对手一个人。而且，还是两次。”

    马刺球迷回怼。

    “被我们淘汰的人就别在这哔哔了。”

    “还没拿过总冠军的球队的球迷就别哔哔了。”

    两人彼此互相伤害着，便宜了一旁的吃瓜群众。

    相比之下，快船的球迷此时倒是没有心情去嘲讽这两队的球迷，他们还在担心球队。

    落后这么多，时间这么少，情况大大的不妙。

    “只能看表哥了。”

    不知道是谁说了声，得到了其他人的一致认同。

    这种时候，快船队里能够带来奇迹的，也就是何星辉了。

    球场上，暂停结束。

    双方球员回到球场上，唯独何星辉跑到了技术台，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后拿起话筒，对着现场球迷说道：“玩了四十多分钟，差不多该认真了。”

    此话一出，现场球迷直接欢呼雀跃起来，他们就喜欢何星辉这种赛前的霸气宣言，更喜欢何星辉这种告诉对手我要接管比赛，又能让对手无可奈何的样子。

    现场球迷高呼着各种口号，看的小牛的球员窝火。

    哪怕是一个陌生人在自己面前装逼，普通人都会不爽，更别说是对手在自己面前装逼了，那就是加倍的不爽。

    在裁判的催促下，何星辉进入球场，比赛开始。

    快船发球，卡塞尔带球过了半场，然后把球交给何星辉。

    面对约什霍华德，何星辉直接起跳。

    这让霍华德有些欣喜，毕竟以他的身高，怕的只是何星辉的突破，却不怕何星辉在他面前直接出手。

    霍华德的反应也非常快，直接跟着起跳，在何星辉还没有出球的时候，就用巴掌完全遮住了何星辉视线，这是一个非常完美的防守。

    但是何星辉依旧选择了出手，篮球划过一道弧线，落入了篮网里。

    “越努力越悲哀，说的就是你。”

    何星辉说。

    “.......”

    霍华德咬了咬牙，被气的不轻。

    “上包夹。”

    艾弗里在场下做着指示。

    之前因为约什霍华德防的还可以，小牛队也就没有对何星辉进行太多的包夹。

    而现在嘛，艾弗里心里隐约觉得有些不妙。

    于是乎，他准备赌一把，情愿放莫布里去投，也不能给何星辉机会。

    小牛进攻，快船的球员早早的就站好了位置。

    想要追分，光靠进攻还不行，防守一定要做好。

    诺维斯基在中距离接球，他身后顶着个卡曼，面前又突然多出了一个何星辉。

    为了避免被切掉球，诺维斯基立即把球传给约什霍华德。

    何星辉放弃诺维斯基，立即回防。

    如果约什霍华德有何星辉的三分能力，他倒是可以在接球后就出手，保证何星辉来不及。

    但是，约什霍华德在这种关键时刻，更想要打成功率，接球后的第一个念头是突到篮下扣篮。

    如此一来，却给了何星辉回防的机会。

    霍华德突了两下，发现突不进去，又只能往后带了几步。

    进攻时间在一点点减少，小牛依旧没有时间再来组织第二次进攻了。

    无奈之下，约什霍华德只能强行出手。

    何星辉跟着起跳，也是遮视线的招术。

    没有外挂的霍华德，在这种情况下受到的干扰极大，直接投了一个三不沾，把小牛球迷都给看呆了。

    虽然只要在这个联盟打的久了，任何人都会偶尔投出三不沾。

    但是，平时投三不沾，和这种关键时刻投三不沾，影响是完全不一样的。

    加索尔保护下篮板，小牛的球员只能快速退防。

    一攻一防，快船成功追回3分。

    快船推进，约什霍华德紧紧的跟着何星辉，特里也在不远处，准备随时上前包夹。

    卡塞尔看着这一幕，在犹豫是把球给被忽视了的莫布里，还是交给被重点盯防的何星辉。

    最终，卡塞尔选择了相信何星辉，这有点扎莫布里的心。

    何星辉接球，特里立即冲上来，然而何星辉已经起跳，出手。

    在必中的加成下，篮球又是毫无悬念的命中。

    “我以为经过上场比赛，你们应该明白了包夹无用的道理。现在看来，我还是高估了你们的智商。”

    何星辉吐槽道。

    “法克鱿，有种你把这话再说一遍。”

    约什霍华德直接一脑袋顶过去，想要和何星辉发生冲突，最好是干一架，然后两人被罚下。

    可惜，他这点小九九，又怎么可能让何星辉上当。

    何星辉直接向裁判摊开双手，示意自己什么都没干，自己是无辜的，自己是和平主义者，比慈世平还平。

    裁判立即冲上给了霍华德一个警告，之所以没有给技犯，也是因为裁判的同情心在作怪。

    刚刚何星辉的垃圾话太诛心了，裁判身为一个旁观者，都有些看不下去。

    对于霍华德的愤怒，他表示理解。

    但是，规则就是规则。

    107比104，只差一个球的差距了。

    小球的球迷有种从天堂到地狱的感觉，而快船球迷则是反过来。

    小牛进攻，快船的球员在努力的防守。

    但是，努力防不代表就能防的住，诺维斯基金鸡独立，为球队拿下关键的止血两分。

    反过来，何星辉吸引包夹，却突然传球给莫布里。

    拿到球的莫布里都短暂的愣了一下神，太特么意外了。

    不过，多年打球养成的本能还在。

    接球后看到小牛篮下空虚，直接突进去，用自己最擅长的方式上篮拿下两分。

    “我一直想知道马戏团里那些被人戏耍的猴子的心里感受是什么，可惜他们不会说话，无法告诉我。不过，现在你们可以把这种感受告诉我。”

    何星辉继续喷垃圾话。

    如果不是怕技术犯规要被罚球，霍华德此刻会毫不犹豫的一拳挥过去。

    只不过，他不想成为球队的罪人，现在球队还领先，他们还有赢球的机会。

    小牛进攻，哈里斯突到篮下出手被卡曼盖帽。

    反过来，莫布里一个三分出手也打铁，双方各自浪费一个回合。

    在这一个回合里，两队球迷的心情就像是坐过山车一样，一会儿上一会儿下。

    小牛进攻，老辣的卡塞尔对哈里斯进行逼抢，造了哈里斯一个失误，哈里斯带球走步，球权归了快船。

    这一幕，直接让小牛球迷碎了心。

    快船抓住机会，何星辉面对霍华德的防守，再中一个三分。

    109比109，打平。

    “MVP，MVP，MVP。”

    现场球迷开始齐声高呼，他们这一刻对何星辉是爱死了。

    何星辉说了要接管比赛，然后他就真的接管了比赛。

    小牛进攻，艰难的拿下两分。

    轮到快船，当所有人的注意力都在何星辉身上时，卡塞尔把球传给了篮下跑位的加索尔。

    加索尔接球的时候，范霍恩还没有反应过来。

    加索尔出手，球进，两队再次打平。

    小牛进攻，诺维斯基打铁。

    他今天的命中率其实很高，但这个关键的球却投丢了，这很无奈，但这就是现实。

    攻守转换，何星辉借队友掩护，破开包夹接球。

    跟上他的只有特里，霍华德被莫布里拦住了。

    面对特里，何星辉本来已经有了很大的把握，但是为了保险起见，他还是用了道具。

    三分再中。

    109比112，快船反超3分。

    时间还有30秒，小牛叫了暂停。

    “凉了凉了，小牛凉了。最后一分钟还在胶着的比赛，快船就没有输过。更何况，现在落后的还是小牛队，这太难了。”

    巴克利也不怕被打脸，大嘴巴吧唧吧唧就把小牛判了死刑。

    史密斯也觉得小牛凉了，但他就没有这样断言，只是说小牛很艰难。

    到最后，如果小牛输了，那么史密斯说的没错，确实很艰难。

    如果小牛赢了，史密斯的话也没问题，艰难不代表没希望。

    暂停结束，小球回到场上打了一个快速三分战术。

    他们必须在6秒内完成进攻，这样一来他们就能再多拥有一次进攻机会。

    艾弗里不想不想把最后一攻的权力交给快船，那太考验人的心脏承受能力了。

    小牛球员跑战术，最后帮特里制造了一个空位出手机会。

    特里出手，遗憾的是球没进。

    不是每一个人，都能像何星辉这样把握住机会。

    小牛的处境一下子就艰难了起来，他们落后三分，球权还是快船的。

    快船不紧不慢的推进，消耗着时间。

    他们领先，倒也不急。

    最后5秒，球到了何星辉手中。

    何星辉接球后，眼看又要被包夹，也顾不上控时间，直接出手。

    为了万无一失的赢下比赛，何星辉非常奢侈的继续用了道具。

    球进，如此一来，快船就领先到了6分，比赛时间还剩6秒，小牛还没了暂停。

    小牛快速推进，诺维斯基距离三分线外两步远直接赌运气出手，球竟然了进了。

    那一刻，小牛的球迷激动的跳了起来，他们又燃起了希望。

    哪怕这希望很渺茫。

    快船发底线球，小牛进行犯规战术。

    卡塞尔走上罚球线，稳稳的命中。

    让他干其他的事或许有些难度，但罚球还是相当稳的。

    时间又过了3秒多，分差还有5分。

    小牛继续赌三分，这次霍华德没中，小牛彻底没戏。

    虽然他们还固执的继续送快船的人上罚球线，但这毫无意义，莫布里两罚一中，第二罚故意罚丢。

    等诺维斯基抢到篮板时，比赛结束的声音也随之响起。

    112比118，小牛输了6分。

    输的其实不多，减去最后那两个不必要犯规，其实也就是输了3分而已。

    但是，输三分和输三十分，其实都没有太大的区别，都是一场比赛。

    比赛结束的那一刻，小牛的球员脸上都戴上了痛苦面具。

    大比分1比2，这可是一个非常危险的信号。

    如果下场能够拿下，一切都还好说，如果下场继续输，那么这个系列赛也彻底凉凉了。

    1比3想要逆转，难度无限大。

