    随着于谦和刘宁然带着金吾前后卫前来支援，纪纲叛军遭受前后夹击，军心大乱，而就在此刻，浑身浴血的朱高煦和朱高燧两兄弟也仗剑杀来。

    虽然他们只带着廖廖十余人，但作为大明藩王，他们的到来让叛军士气遭受到强烈打击，在叛军看来，既然朱高煦和朱高燧来了，想必援军也不远了。

    不止如此。

    现在的大明是有脊梁的大明，像一个年轻的巨人，充满着朝气。

    大明的骨梁不只有于谦和刘宁然。

    还有更多的人。

    虽然朝堂要员和高层武将无法及时赶到京营驻地指挥大军前来支援防皇宫，但是不要忘了京畿中京官有成百上千，而其中有很大一部分是没被纪纲放在眼里的低层官员。

    比如国子监的监正，这位年迈的老学究带着京营的一部分士卒，振臂呐喊着前来增援皇宫。

    还有更多的读书人挺身而出。

    有翰林院的学生，也有六部的小官吏，他们纷纷前往京营驻地，找到那些低层军官，说服他们在没有兵符没有将领的情况下帅兵出营前来支援皇城。

    形势陡转急下。

    朱棣在乾清宫知道这些消息后，心中一动，收回了先前的旨意，对李谦说道：“不用去叫林东来的神机营了，咱们直接上承天门，率领羽林前卫和羽林后卫前后夹击纪纲，让他明白，就算朕不用神机营，也一样能轻易秒杀他这个叛臣贼子，这大明还是朕说了算！”

    永乐霸气，在这一刻睥睨天下！

    当朱棣披甲挂剑出现在承天门上时，羽林前后卫的士气大震。

    纪纲远远的看着站在承天门上的那个熟悉身影，本能的感到了畏惧，他情绪复杂万般，听着身后又传来震天般的喊杀之声，纪纲心中清楚。

    大势已去。

    朱棣援军到了。

    纪纲长叹一口气，天亡我也！

    但纪纲不甘心。

    输给朱棣这并不算什么大事，要知道这位天子可是千古独一人的藩王登基的人，自己输给他不丢脸，君不见驸马梅殷驸也输得彻彻底底的吗？

    纪纲不甘心是因为黄昏。

    如果没有黄昏，也就不会有这些年的事，自己也不会被逼得走到今天这一步。

    既然杀不了朱棣……

    失败是注定的事情了，那我纪纲在临死之前，还想再做件事！

    纪纲喊来正在指挥作战的李春：“攻城无望，我们先退出皇城，再相机行事。”

    李春脸色煞白。

    他知道承天门已经攻克不下，而朱棣的援兵也已经到了，等待他们的只能是兵败身亡，可又能徒呼奈何。

    李春心中大恨，“指挥使咱们退出皇城，直接前往黄昏府邸吧，就算不能完成我们的大业，今天晚上也一定要杀了黄昏，让他为我们陪葬！”

    庄敬和王谦浑身浴血，靠近过来，恰好听见李春的话，两人苦战之后戾气倍增，也万般怨恨的道：“必杀黄昏才能出我等心中怨气！”

    纪纲咬牙切齿，双目圆睁，“好，我们这便去杀了黄昏，再看有没有办法逃出京城，也许利用我们之前的关系人脉，还有机会北上，悄悄出关前往兀良哈或者瓦剌。”

    城头上，朱棣看着纪纲指挥着叛军慢慢退去，沉吟了一下，对身边的礼谦说道：“你即刻率人去追击纪纲，确保他没有时间也没有机会去杀害朕的朝堂大臣。”

    纪纲败了。

    这是必然的事情。

    朱棣也不担心纪纲会去杀其他朝臣，他现在担心的事情是纪纲一定会去杀黄昏，再想办法逃出京城，但是按照自己的布置，纪纲也没有机会逃出京城。

    但黄昏那边却没有足够的力量保护。

    这是没办法的事情。

    朱棣虽然未雨绸缪，但他不敢在黄昏的府邸周围布置兵力，这样容易被记纪纲察觉，反而打草惊蛇，所以朱棣现在只希望李谦能率兵咬住纪纲，不让纪纲有机会去围攻黄昏。

    朱棣也希望自己为黄昏争取的时间，足够让黄昏筹备力量抵抗纪纲的叛军。

    朱棣在乾清殿为黄昏争取时间，一方面是朱棣有这个信心，纪纲无论如何也攻不进承天门，另一方面，朱棣也相信，只要他拿出杀招，纪纲的叛乱就是一场笑话。

    杀招就是他不久前藏在羽林后卫营地的一千神机营！

    不要以为一千很少。

    这可是神机营。

    一千神机营，足以抵抗上万的乌合之众，何况锦衣卫的战力从不以沙场厮杀显著。

    在大明永乐年间，你永远可以相信朱棣。

    但黄昏现在却很被动，无论他相不相信朱棣都无法改变眼前的困状，两百叛兵，其中不乏亡命之徒，蜂拥而上进攻黄府主院，西域十二妖姬加上阿如温查斯，也独木难支。

    似乎今夜死定了。

    关键时刻，外面传来了喊杀声！

    何贵精神大振，喜道：“大官人，是我们的人到了，七八十号人前后夹击的话，应该能够再稳住一段时间，但就怕纪纲在皇城那边失败，掉转头了围杀黄府。”

    黄昏一脸苦笑。

    不用何贵提醒他也知道，朱棣是什么人。

    能让你纪纲叛乱得逞？

    所以纪纲的失败是注定的，也就意味着黄府接下来将会承受纪纲叛军的疯狂进攻，这也是纪纲最后的疯狂，这条疯狗一定会拉着自己一起下地狱。

    现在唯一的希望就是何贵的人配合西域十二妖姬能在最短的时间内击溃这两百叛兵，然后迅速转移，不让纪纲的人找到自己。

    理想很美好，现实很骨感。

    当何贵的人冲进来，和西域十二妖姬、阿如温查斯她们配合将这两百叛兵击溃之后，黄昏带领着家人刚刚走出大门准备转移，便听见长街尽头传来纪纲叛军的声音。

    黄昏当机立断，指挥大家退回府邸。

    一群江湖草莽对上大量叛军，这几乎没有任何胜算，还不如在府邸之中借助地利防守，何况蚍蜉义从也没有赶来支援，就算蚍蜉义从赶到，只有五十人的话，很难无法抗衡上千叛军。

    于是乎，黄昏府邸遭受到猛烈攻击。

    何贵的人一个接一个的牺牲，眼看着人越来越少，黄府即将被彻底击穿的时候，在大门外边响起了震天价的喊杀之声以及激烈的火铳射击声。

    其中两道声音哪怕是黄昏站在主院里也能清晰的听见：

    “蚍蜉义从张凤阳前来保护大官人。”

    “蚍蜉义从苟布，誓死保护大官人！”

    义气云天。

    旋即便是火铳不断的射击声。

    叛军大乱。

    黄昏站在主院的台阶上，回首看了看妻子，徐妙锦镇定自若，她并不害怕，只要和丈夫在一起，就算是死，她也无所畏惧。

    黄昏点点头，笑了笑没事了。

    幸亏蚍蜉义从来了。

    幸亏张凤阳和苟布没有被自己的命令禁锢思想，他们都到来虽然不足以击溃叛军，但能给京营的援兵争取时间。

    徐妙锦弯腰抱着儿子黄豆芽和女儿黄豆苗，忽然之间就泪如雨下。

    丈夫不过是想为国为民而已。

    怎么就这么难？

    ……

    ……

    何贵的七八十人拼死保护，尤其十二妖姬，除了娑秋娜躲在徐妙锦身边，其他十一个女子杀人如麻，本就让叛军心惊胆战。

    蚍蜉义从的到来，更是让叛军军心大乱。

    而真正击溃叛军的还是撕咬在叛军尾巴上，关键时刻赶到的由李谦率领的羽林后卫。

    纪纲，李春，庄敬，王谦四个人站在黄府的照壁前，他们甚至能看见主院那边，也能听见主院那边的厮杀声，但是他们心知肚明，

    他们再也看不见那个人了，他们也无法亲自手刃那个人。

    麾下的儿郎越来越少。

    有的死。

    有的逃。

    当然更多的是逃，所谓兵败如山倒，其实从皇城那边退出来的时候，一路之上就不断有人逃离大部队，希望能躲到天亮后逃出京畿。

    抵达黄昏府邸的时候，纪纲麾下的兵马也仅仅只有五百之数。

    纪纲大恨。

    如果没有蚍蜉义从，其实就这五百人人也足以将黄昏鞭尸数十遍，但是纪纲做梦也没想到黄昏竟然如此大胆，他个人的武装力量，五十人的蚍蜉义从，竟然全部配备了三眼火铳。

    而且是人手数支。

    这意味着什么？

    这意味着五十人可以不间断的连续射击，在他们弹药用尽之前，可以造成数百人的伤亡。

    面对这样的力量，纪纲的叛军就算意志力再强大也会在瞬间崩溃。

    纪纲也恨，麾下儿郎胆小怕死者甚众，从皇城撤退之时，其实还有五六千人，可不曾想一路溃逃，来到黄昏府邸外，只剩下了五百人左右。

    这就是沙场啊。

    真正的兵败如山倒，溃逃的时候，无论你领军的人多么强大，都控制不住局势。

    于是纪纲输了。

    输得很彻底。

    纪纲虽然是一条疯狗，但他也算得上一个枭雄，他不想让自己面对朱棣，也更不愿意在黄昏面前像个阶下囚。

    他还有尊严！

    所以纪纲选择了自尽。

    于是纪纲死了。

    不可一世娇横狂躁的纪纲，是永乐前十年大明天下最为嚣张臣子，这位让锦衣卫走上巅峰的指挥使，就这么轰轰烈烈的在永乐十一年上元节后的夜晚里，在黄昏府邸的照壁之前横刀自尽。

    自尽之时，鲜血洒向照壁，宛如一朵花。

    尘埃落定。

    蚍蜉义从拱卫着主院。

    黄昏来到院门口，看着只有十几个人围在李春，王谦和庄敬三人身边，暗暗松了口气，旋即看向三人：“不用负隅顽抗了，你们已经没有任何机会。”

    王谦、庄敬和李春没有纪纲的傲气，他们不想死，所以也不敢自杀，没有这个勇气。

    他们还奢望着就活捉后，也有可能陛下会仁慈的饶他们一命。

    毕竟他们也是有功之人。

    恰好李谦带着大军进入黄昏府邸，挥手让士卒将这三人捉拿之后，看着拱卫在黄昏主院门口前的那五十个蚍蜉义从，李谦出了一身的冷汗。

    这小子疯了么？

    你个人的私人力量，区区五十人的蚍蜉义从竟然人手配了三眼火铳，关键是一个人还有几只，更关键的是这个事情陛下竟然不知道。

    但是经过今夜之后，这个事情再也瞒不过去。

    陛下知道你黄昏的蚍蜉义从人手配有三眼火铳，你猜陛下会怎么想？

    看着迎面而来的黄昏，李谦微微摇头。

    叹气，“你这也……”

    实在不知道说什么好，作死也不是这么作的。

    黄昏知道李谦的意思，回首看了看自己的蚍蜉义从，笑着对李谦说：“没关系，陛下那边我自会解释，纪纲叛军叛乱进攻皇城那边，陛下没事吧？”

    李谦笑着摇头，“怎么可能有事，陛下既然要对纪纲动手，那么就会准备万全，绝对不会给纪纲任何机会，所以他就算攻破承天门，等待他的将是林东来的一千神机营。”

    黄昏愕然，林东来什么时候带着神机营驻扎到皇宫内城去了？

    李谦呵呵一笑：“让你知道了，那纪纲不也就知道了？这是陛下早就安排好的棋子，就是提防纪纲破罐子破摔，对了，在来的时候陛下要让我跟你说一句，为了避免被纪纲知道打草惊蛇，所以他并没有安排兵力来保护你。”

    李谦又看了一眼蚍蜉义从，“看来是陛下多虑了。”

    黄昏耸耸肩。

    对李谦说道：“请李大监帮忙，着人将叛军的尸首清扫出府邸，至于我的人，他们都尸首我自己来处置就是是。

    不能让兄弟们寒了心，一定要让他们魂归故里，也要保证他们家人今后的生活。

    李谦压低声音，“这个时候你还在想着收买人心，是嫌自己死得不够彻底不够快么，你还是赶紧想一下怎么给陛下解释，才能让陛下不对你的蚍蜉义从产生忌惮之心吧，须知伴君如伴虎啊，你这个蚍蜉义从对陛下而言其实是有大逆之举。”

    黄昏摇头，“成立蚍蜉义从的本意并不是为了应对纪纲，蚍蜉义从的主要目的还是在海外，这个事情李大监真的不用担心，我相信陛下也会相信我诚恳的说辞。”

    李谦也不想多嘴了。

    忠言逆耳良药苦口，你黄昏听不进去就算了。

    反正我已经仁至义尽。

