    第1422章进入埋伏圈

    姜芷莹没有拒绝周宪的邀请，也没用精神力去控制他。

    到了这种时候，根本没必要。

    她跟着周宪往外走，走了好一会儿，才来到另一间会客厅里。

    姜芷莹似笑非笑地勾着唇，不过什么也没说。

    她早就发现了，周宪故意带着她绕了远路，看来是为了让这边的人有更多的时间准备。

    而她一过来，就发现这个会客厅的四周都埋伏着保镖。

    这些保镖全都荷枪实弹，要是同时开伙，怕是能直接把她打成一滩肉渣！

    当然，前提是他们能够打中她。

    姜芷莹仿佛什么都没发现，自然地跟着周宪进了会客厅。

    会客厅里，白家主和白少都在。

    白家主坐在主位上，脸上笑呵呵的，看起来十分和气。若是不知道的，怕是要以为他真是个慈眉善目的老爷子。

    白少则坐在右下首的位置，看到姜芷莹的时候，他的眼神闪了闪，明显有些紧张。

    姜芷莹不动声色地把两人的表情看在眼里，再次忍不住感慨：这个白少真是够没用的。

    所谓的虎父犬子，大概就是这样了。

    虽然白少长得很高大，面容也英俊硬朗，一身贵公子的气质。

    可他这胆子和气度，比起他老子真是差太远了。

    即便白家主已经年迈，面容也变得沧桑，可他笑呵呵地坐在那儿，就让人不敢轻视了他。

    白家主也在打量姜芷莹。

    虽然早就在监控里看到过姜芷莹的样子，不过此时都在同一个房间里，看得自然更清楚了些。

    他看着姜芷莹瘦削的身子，心里同样感慨不已：这小子看着倒是年轻，明明瘦得跟鸡崽子事的，怎么会有那么大的本事？

    他心中惊疑，面上却是不露声色，还热情地邀请姜芷莹坐下，笑着夸赞道：“阁下就是达先生吧？果然是英雄出少年啊，阁下年纪轻轻就有如此本事，真是让老夫羡慕。”

    姜芷莹大方地在左下首的位子坐下，淡然轻笑：“白家主请我过来，该不会就是为了夸我吧？”

    白家主：“……”

    他诡异地沉默了一下，似乎是有些不太习惯姜芷莹的直接。

    不过他好歹是道上的大佬，又是白家的家主，怔愣了片刻后，很快就恢复了过来，开门见山道：“我听小九说，达先生的医术相当不错，不知道达先生可愿意为我调理身体？只要达先生真能做到，云家出多少金子，我可以出双倍！”

    姜芷莹笑得意味深长。

    白家主这话不仅是在表明他的财大气粗，更是在向她宣告，他们的情报网有多厉害！

    云锋给她金子是私底下进行的，他又不傻，不可能把这事宣扬出去。

    白家主却在这时候说了出来，可见他对这事一清二楚。

    当然，他很可能只是知道云锋准备了很多黄金。至于云锋给她黄金的事，多半是猜的。

    云锋要准备那么多黄金，不可能不惊动其他人。

    而且他在这种时候收集黄金，聪明人只要略一分析，就不难猜出那些黄金是给她准备的。

    (本章完)

