 此话一出，黎逸阳也是连忙道：“没错！以秦兄的潜力，只要度过此劫，还不是天高任己飞？”

望着心急如焚的天元仙宗一众，柳月妍叹了口气，尽管就连她也对于秦逸尘的潜力十分相信，可有些现实，依然令人绝望。

“没用的，你们知道的办法，神霄仙宗的高层也必然知道……”端木登风闻言一怔，脸色苍白如纸，柳月妍的话，宛若一道道重锤敲击着他们的心底。

正当此时，却见莫凛辰目光一闪道：“对了，秦兄你不是还有那件斗篷么？

这样，一旦离开狩猎战地，你便与我们分道扬镳，到时候，就算是神霄仙宗的那些老家伙知晓了，也未必能拦住！”

此话一出，柳月妍脸色微变，对于秦逸尘得到那件暗黑斗篷之玄奥，她是很清楚的，然而，望着天元仙宗一众，以及垂首不语的秦逸尘，一番犹豫后，她又开口道：“此法，倒是有一线可能，不过……”柳月妍瞥了眼端木登风一众，意思很明显，你秦逸尘跑得掉，可天元仙宗的其他人，跑得掉么？

秦逸尘星眸一凝，让他抛下同伴一人跑路，打死他也做不出来！然而，端木登风好似看穿了前者的心思一般，连忙道：“秦兄，你走就是，不用管我们的！”

聂云天也是狠狠咬牙，仿若豁出性命：“没错！秦兄，事不宜迟，你现在就速速离去，就算你跟着我们，神霄仙宗，也不会轻易罢休的！”

一直沉默的黎逸阳更是想到了什么，沉声道：“没错，秦逸尘，你不是我天元仙宗的人，现在，就给我消失！”

此话一出，聂云天一怔，双眸顿时赤红：“黎逸阳，你特么说什么……”然而，一瞬间，聂云天仿若明白，黎逸阳这么做，并非是过河拆桥，而是另有打算一般，当即也是连忙颔首：“没错！秦逸尘，你只是受我引见，才得以借我天元仙宗之名，你和我宗毫无关系，现在就给我走！”

端木登风死死咬牙，声音嘶哑：“他们说的没错，秦逸尘，你……你从未拜入我宗任何一脉门下，与我宗毫无关系，现在，我天元仙宗，不欢迎你！”

天元仙宗忽然扭转的态度，令柳月妍等人惊愕不及，不是说，秦逸尘乃是皇甫焱新收的弟子么？

但柳月妍虽不知内情，却也明白，端木登风一众这么说，并非真的想与秦逸尘划清界限，而是想让秦逸尘能够抛下重任，先度过此劫！然而，这层意思，秦逸尘又何尝想不到？

可是，望着端木登风等人恨不得推搡驱逐自己的模样，秦逸尘的星眸中，泛起一抹感动。

没错，他的确没有拜入天元仙宗任何一脉门下，与皇甫焱的师徒关系，也只是偏偏外界。

既然如此，那此事，就让他一人来扛了吧。

想到此，秦逸尘咧嘴一笑：“那好，我听你们的。”

此话一出，柳月妍等人一怔，然而，端木登风却是死死咬牙，心中的不舍宛若刀绞：“好，出去之后，你便立刻与我们分别！”

聂云天在旁低头，脚下甚至滴落出几抹水渍，随后，却见莫凛辰沉声道：“那两位首席呢？

说句难听的，神霄仙宗对于贵宗，必然也会打压到底。”

这一点，柳月妍两人很是清楚，当即便道：“放心，如今咱们是共荣共损，只要我见到师父，必然会第一时间求他们出手，为秦天仙拖延几分时间。”

温无悔也是重重颔首，只是，他与柳月妍，都是一脸为难。

“秦天仙，事到如今，温某必须实话实说，此事牵扯重大，就算是我央求师尊，他肯出手的可能，也是不大……”毕竟，神霄仙宗最大的怒火，是因为秦逸尘，说句难听的，和他星斗仙宗又没多大关系。

甚至，温无悔都不敢保证，在知道事情原委后，师尊会不会将他们为了抢夺血色花朵而杀掉的神霄仙宗些许弟子的账，也扣在秦逸尘头上！毕竟，这已不是弟子间的小打小闹，稍有不慎，便是两宗之间金仙大能的大打出手！这一点，秦逸尘早就料到，并未说什么，只是拍了拍温无悔的肩膀：“温首席的好意，秦某心领了，事到如今，只能走一步看一步了。”

随即，秦逸尘又望了眼徐子昂一众，星眸中突然泛出冰冷：“刚才的话，你们什么都没听到，我待会要往何处逃，你们也没看到，明白么？

！”

徐子昂正百无聊赖地坐在一旁，关于柳月妍等人的讨论，他其实早也想到了，所以才没去巴结秦逸尘。

毕竟，秦逸尘杀得了江御天，可是神霄仙宗任何一位长老出手，他也绝非对手，更不用说此事必然会惹得神萧宗主都深深震怒！所以，秦逸尘再如何，依然是一个将死之人，有什么值得巴结的？

然而，此刻面对秦逸尘那冰冷的星眸，徐子昂不禁浑身一颤，生怕前者再被神霄仙宗拍死前拿他出气，连忙点头如捣蒜：“秦大人，我什么也没听到，什么也没看到！”

秦逸尘眸光又是扫去，各大仙宗急忙表态道：“秦大人放心，我们绝不会多嘴！”

然而，徐子昂虽是表面同意，可心底却泛起一抹鄙夷，暗道刚才你不是很威风么？

现在为何吓成这样？

“哼，什么狗屁战神，杀得了江御天又如何，神霄仙宗随便一位长老，都能让你死无全尸！”

“就算你本是通天，实力妖孽，可惜，在神霄仙宗面前，依旧只是一只稍微蹦跶的蝼蚁而已！”

一时间，端木登风怔在原地，眸中尽是不舍与悲愤，明明，以秦兄的天赋，甚至就算没得到那血色花朵，来日，匹敌金仙，也只是时间问题！丹道之成就，更是不可限量，但是偏偏，天妒英才，受尽欺压，如今，一人战七宗，再无人敢称贼子，可到头来，还是要颠沛流离……“秦兄，只希望能早点看到你修为大成归来的那一天，到时，我天元仙宗所有弟子，必将再尊你一声秦师兄！”

 