    野蛮王座声如雷震：“过来吧！”

    “啪！”

    身后披风的链甲被紧紧抓住，刹那间我已经无法保持平衡，整个人被野蛮王座抓了起来往巨蜥的背上丢去！

    好家伙，这一招算生擒？

    这让我突然想起了江东孙策生擒于糜，喝死樊能，从此人称小霸王。

    但是，野蛮王座不是小霸王，我也不是于糜。

    身体凌空的瞬间，我已然重重的一脚踏在了野蛮王座的肩膀上，永恒战靴毕竟是天神器，竟将野蛮王座的龙血铠甲踢得鳞片纷飞。

    借助着强大的反弹力，我单手一张便抓住了野蛮王座的披风，这大汉的身形要比我高大了许多，力量也不弱。我抓着对方的披风，剑砍脚踢，激荡出一道道的冰霜气旋，甚至冲突上前用膝盖重重的击打在野蛮王座的脸部。

    “嘭！”

    “173636！”

    伤害不大，却让野蛮王座鼻青脸肿，终于松开了手，生擒计划宣告失败。

    与此同时，凌雪早已经蓄势待的劈出了冰封斩，野蛮王座浑身一震，被冰封了，趁此机会又是一顿乱揍，饶是野蛮王座属性强大也迅被打倒了半血以下。

    “喝！滚开！”

    野蛮王座骤然回扫一剑，长长的剑芒将凌雪远远的逼开，而我则逼近，赤霄剑光芒大盛，神龙斩！

    见势不妙，野蛮王座急忙召唤出风之守护技能，1o秒钟内7o%减伤，这招比较逆天了。

    “嚓！”

    赤霄剑斜斜的贴着野蛮王座的脑门飞过，干掉了他二十多万气血，果然伤害力锐减。

    野蛮王座丝毫不让，抓住机会就给我正面一击！

    风刃击！无视5o%防御力的一击！

    “1429484！”

    伤害数字高高飞起，我咬牙切齿，这样可不行，很快就要废了，然而，野蛮王座追杀上来，手中烈阳剑浮上了一层冰霜，形同狼牙，空气中更是隐隐有野狼嚎叫的声音！

    “霜狼之牙！”

    不妙，是冰封减7秒的技能，一旦我中招，基本就是死路一条！

    电光火石间，圣疗术附身，同时盾牌一震迎上了霜狼之牙的攻击！

    “盾击！”

    “嗡”的一声，冰川壁垒突然幻化巨大，将霜狼之牙的能量击得粉碎，同时也让野蛮王座的身体一震，陷入1秒钟短暂睡眠。

    一侧，火焰窜动的猛虎正与灵儿杀在一起，但是显然猛虎的属性远逊于幻灵女神，在灵儿凌厉一剑之后，烈焰虎这仙阶宠物便报销了，我急忙命令灵儿来助战，这让野蛮王座感到头皮麻。

    “去死！”

    突刺一剑震退灵儿，野蛮王座正要继续找我的麻烦，却冷不防身后一寒，一朵冰雪莲花绽放，一连串的攻击轰杀在野蛮王座的背后，他那本就不多的气血更少了，这绝不是喝生命药剂能够加得回来的。

    “可恶！”

    野蛮王座回身一击，却只扫中了空气，凌雪银铃般的笑声传来，骤然出现在野蛮王座的右侧，永恒冰刃重重的一剑刺杀在巨蜥的大腿上，那巨蜥痛的嗷嗷直叫，险些就把野蛮王座给掀翻了。

    凌雪只有一半的气血，经不起折腾，我也一样不敢跟野蛮王座硬碰硬，而野蛮王座则更不好过，我和凌雪一左一右的凌厉攻势任谁都承受不来。

    正在这时，风旋大喝一声：“老大快胜了，我们上，一起灭了这两个人，免得夜长梦多！”

    说着，一群猛虎盟的玩家纷纷杀来，仅仅一瞬间凌雪的气血就已经被弓箭手和法师轰得见底了！

    “真无耻……”

    凌雪呜呜叫着，拖着残血向我跑来，很是无助。

    我急忙丢出领域盾保护着她，同时空中勇敢的心俯冲而下，当头拦截住了风旋和青禾，可另一方的擎天也率众杀了过来，密集的箭矢和火球轰击在我的铠甲和盾牌上，极难抵挡，特别是其中的圣域级弓箭手爆出无视防御一击的时候，简直是要命了。

    我一指后方的林地，道：“小雪，往哪儿跑！去地齿城，我们的银曜铁骑在那里，只要看到银曜铁骑就安全了！你先走，我来殿后！”

    凌雪点点头：“小心点！”

    说着，她抽身就走，却留下了风灵兽西西，有一下没一下的释放者疾风骤雨，倒也帮了不少忙。

    灵儿释放陨石风暴，在前方形成了一个魔法地带，吓得一群猛虎盟玩家无法上前，唯有野蛮王座让自己的牧师女神挽歌加满了气血，再次挥剑杀了过来，快闯过了陨石风暴的区域，提剑冲杀，显然已经将我锁定为目标。

    我一看情况不妙，急忙在地面上丢了一个精灵龙陷阱，同时转身就走，可是野蛮王座却似乎识破了精灵龙陷阱，这牲口拨转巨蜥的方向就绕了过来，快的追杀而来。

    森林空地上，战袍纷飞的小美女一边奔跑，一边充满担心的回头看我，雪腻的脸蛋、血色的骷髅头图案，让周围的景色都变得凄美起来。

    忽然之间，前方山谷里传来轰隆隆的马蹄声！

    凌雪惊喜：“呵？！肯定是咱们的银曜铁骑，书生，我们有救了，嘻嘻……”

    可下一刻，凌雪震惊了。

    伴随着猛虎的吼叫声，一个骑乘虎王的强大战士出现在小山岭上，紧随其后的是一群骑乘巨牛的精锐骑兵，这坐骑名为夔牛。

    一声龙啸，七星灯骑乘着火焰骨龙降临，脸上满是怒色。

    凌雪一愣，止步不前了。

    我来到了凌雪身边，伸手搂住了她的肩膀，然后目光冰冷的看向了七星灯，魂归战袍精锐力量抵达了这里，什么意思？

    七星灯至少率领上万个夔牛骑士来到了这里，似乎……

    身后，野蛮王座杀到，风旋和青禾也来了，率领着成百上千的猛虎盟玩家，不怀好意的冲杀而至。

    我冷哼一声，将目光投向了七星灯，道：“老七？！”

    七星灯嘿嘿一笑，缓缓举起了手中的长剑，指向前方，大喝道：“魂归战袍，为了我们的梦想，给我冲！干掉眼前任何一个兽魂之城的玩家，掩护书生和凌雪离开，跟我一起上吧，让鲜血染满你的战袍吧！”

    一声呼啸，七星灯已经率先冲了过去，当其冲野蛮王座哪儿有不应战的道理，他和七星灯也不是第一次对话了，双方快绞杀在一起。

    晓风残月、骁骑将、格里高利、火之魄、飞蓬等人也冲了过去，杀声大震，在地齿城边缘的丛林里展开了一场充满血腥与愤怒的厮杀。

    凌雪傻傻的看着，说：“为什么……为什么会这样？”

    我没有说话。

    这时，七星灯回头大声道：“书生，还不跟凌雪去地齿城那里？我帮你挡住这里，你帮我守住地齿城，谢谢！”

    我立刻点头应道：“知道了。”

    说着，牵着凌雪就离开了，魂归战袍的第一弓箭手，不想回头率领一百骑随行保护着我和凌雪，生怕我们在半路再被什么人给伏杀了。

    不远处，巍峨的地齿城下已经杀的惊天动地了。

    密密麻麻的印度大军将地齿城团团围住，印度玩家实在太多了，来这里的至少过两千万，这可是国战的规模，而地齿城一方，魂归战袍、落月盟在城中苦苦坚守，雪月大军驰援城下，暗影随风、乱舞春秋两个人率领五万银曜铁骑来回冲杀，士气如虹！

    迎面而来，一个印度区的五人小队，不算很精锐，连255级都没有到，显然是来浑水摸鱼的，这群人看到我和凌雪两个被通缉玩家来了，马上眼中变成了卢比的图案，拔剑就冲了过来。

    我嘿嘿一笑，迎面而上，赤霄剑轻描淡写的挥了几下，全部斩杀，这些菜鸟也太水了。

    雪月大本营处于地齿城的北方，一个骑乘着战马的漂亮小妞率领一众人迎了上来，赫然是南宫乐兮，她微微笑道：“欢迎盟主和副盟主活着归来～～～”

    我有些无语，问：“冰茶呢？”

    “她跟乱舞春秋他们一起去动冲锋了，一会就回来。”

    “嗯。”

    迈步走进了雪月阵营，雪见草迎了过来，挥舞法杖就以强力的治疗将我和凌雪的气血加满，一群举着盾牌的甲士组成了防御阵线，南宫乐兮大声命令：“乱射吧！”

    箭矢如蝗，一群冲过来的印度勇士马上倒在了血泊之中。

    终于安全了，我也松了口气，对凌雪笑道：“回家的感觉真好啊……”

    凌雪点头一笑：“嗯。”

    正在这时，第11个小时的通缉时间到了——

    “叮～！”

    系统提示：你已经被通缉11小时，即时奖励为天神器1件，经验值提升本级的1o%！

    ……

    靠！之前的第1o小时奖励的是一个地神器皮手套，现在居然奖励天神器了？！

    我急切的打开了包裹，赫然可见一个幽光闪烁的铠甲护腕出现在包裹里，全身的永恒套装都出了一阵欢鸣，这种感觉太熟悉了——

    【永恒护腕】（天神器）

    防御：135ooo

    魔防：97ooo

    力量：+745o

    体力：+72oo

    敏捷：+647o

    智力：+62oo

    附加：增加使用者4oooo点防御力

    附加：增加使用者15%的攻击度

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    ……

    很好，永恒套装的第五件也出现了，接下来，就差一个永恒铠甲就能集齐第一套天神器铠甲套装了！