    “等等！”小狐狸好似突然感觉到了什么，皱着小鼻子嗅了嗅，然后跳上了切石台，尾巴扫过洒落的石灰，露出了一块被整切下来的石头。

    朱贺眉头一皱，喊道，“剩下的都是些石头，你不会认为它们有价值吧！”

    他的那些跟班也是纷纷吆喝出声。

    “等等。”宫守惊疑了一声，也走了过来，伸手拿起了那块石头观摩。

    朱贺的心一下子提了起来，目光紧盯着他的动作，不自觉的吞咽口水。

    宫守辨认了一番，感叹道：“居然还有这种事，这赤阳金乃是大星崩塌后才可诞生的神材。抛洒到我地仙界，被土石包裹才形成了赤阳金矿。”

    “但这块石头却是和赤阳金一起来的天外石材，金硬而石脆，大部分天外之石在穿过九天罡气层时，都会消散，仅剩的一点也会在地下的高温高压下消融在普通山石中。”

    “像这块这般保存完好的天外之石，还真是少见，虽不算什么神材，但亦有价值，这一块便可算三十灵符。”

    他又转头看向唐缘，温和笑道：“老夫向来喜欢收集些奇石，愿以高出市价的价格买下小友这块石头。”

    唐缘此时也是一副被天外之喜砸中的样子，晕晕的笑道：“前辈若是喜欢，我送予前辈便是！”

    宫守捋了捋胡须笑道：“老夫一大把年纪，哪好意思占小友的便宜呢。”

    他又看向众人，歉意道：“刚才却是老夫出了纰漏，那这石矿的估价便是四百二十六信符，是小友胜了这局！”

    朱贺看着宫守满面春风的对唐缘恭祝，心里已经骂开了花，却也不敢质疑他的决定。

    小狐狸开心的说道：“唐缘，我是不是立功了，那堆碎石的味道都不一样，果然藏了东西！”

    唐缘摸了小狐狸的头，一副后怕的表情道：“幸好有你，不然把师傅的葫芦输出去，我都不知道该如何面对他老人家了！”

    他扬头看向朱贺，小人得志般道：“我看的好像比你更准一些啊，把灵符献上来吧。”

    朱贺恨的牙痒，却也只能数出了三百八十信符，恶狠狠的说道：“你敢不敢再和我比一场！”

    唐缘一把抢过他手中的信符，眉开眼笑道：“你还是先把买石钱交了再说吧，现在你能不能出的起估金都不一定呢！”

    这熟悉的话，让朱贺的脸色青红不定，阴沉说道：“我禾山道还不差这点小钱！”

    唐缘摆手道：“都说了没听过什么禾山道啦！”

    朱贺已是气极，咬着牙道：“莫不是怕了吧！”

    小狐狸轻声附耳道：“要不我们别再赌了，我看那个老头好像很厉害的样子。”

    唐缘犹豫了一下，也小声说道：“我觉得运气好像来了，要不再试试？”

    “运气。”偷听到这话，朱贺心中发狠，“我倒要你知道知道，在赌神通这里，运气是没用的。”

    他看向了同样面色有些阴沉的钟老。

    钟老沉声道：“那小子对赌石一窍不通，他的那只狐狸好似对灵机还有些敏感，但刚才也不过是他们运气好而已，任谁也想不到那里居然能切出一块天外之石来。”

    “我把握很大！”

    “既然钟老有把握，那就接着来，我不信这小子还能把把走运。”

    他转头看向唐缘，眼里冒烟道：“你想好了没有，可还敢来？”

    唐缘一副犹豫不决的样子，那小蝶见状也凑了上来，鼓动道：“我看尊客运势正好，要不再赌赌看。”

    看到唐缘有些动心了，小蝶又说道：“尊客赢得这几百灵符，就算输也要输一段时间呢！”

    “确实，都是别人白送我的，输了也不心疼，那我便和你再赌一局吧！”

    唐缘的话又是让朱贺气上心头。

    “这第二局你要怎么赌？”唐缘问。

    朱贺又转头和那钟老商量了片刻，才厉声道：“这第二局我们就比谁切出的宝更珍贵，不过我要加注！”

    “加注？”

    “若你输了便将那个葫芦给我，若你赢了我便给你两千信符。”

    唐缘摇了摇头，“恩师所留之宝，我可不会拿出去赌了，若只是刚才赢得信符，我还可陪你玩玩。”

    这作态，反让朱贺觉得唐缘底气不足。

    他咬了咬牙道：“那我再给你加五百信符！”

    唐缘面露犹豫。

    小蝶也走过来，小声道：“尊客，这葫芦是丰老喜爱才多给了五百的估价，现在能赌回将近两倍的信符，机不可失啊！”

    唐缘挣扎了好一会儿，才决然的点了点头。

    他朝着朱贺扬声道：“我和你赌了！”

    宫守笑眯眯的看着两人，这种意气之争，却是他最爱看到的事了。

    不管谁输谁赢，都是他云梦阁在赢。

    “那二位现在便可挑石了，一个时辰后来老夫这里开石，定胜负。”

    “我还不知道他拿不拿得出两千五百信符呢，我的小葫芦可是大家都能看到的。”唐缘指了指朱贺一行人。

    “我禾山道还能……”朱贺看到唐缘又欲摆手，只得把话收了回来，免得再听到他那小门小派从未听闻的嘲讽。

    但朱贺还真没有这么多信符，他给了钟老一个眼神。

    老钟了然的把自己的储物法宝拿了出来，和朱贺的一起交给了宫守。

    他拿回来查看一番后，对着唐缘笑道：“小友，这些东西价值已经高出两千五百信符。”

    唐缘先是点了点头，然后嘟囔道，“估计都是些破烂凑到一起才够数的，真是穷酸。”

    朱贺闻言，深吸了一口气，压低心中的怒火，冷声道：“希望你一会儿还笑得出来。”

    说罢，便和老钟向前走去。

    “这是，要去一号厅了么！？”有人惊呼。

    看着唐缘不解的神情，那小蝶忙走了上来，解释道：“这一号厅的石料都巨大且完整，而且有些神异流露的，价格都在五百信符之上，开出好东西的几率更大！”

    唐缘昂着头颅道：“我们也去！”

    人群也都跟着向一号厅涌去，连自己的石头都不开了，显然都很有看戏的喜好。

    禾山道少主和不知名散修对赌的消息传遍了全层，就连那些正运气赌的人也都聚了过来。

    众人来到了一个独立的小厅中，里面仅摆放着数十块石材，都有几人高，好似一座假山一般。

    唐缘拍了拍小狐狸，她便跳下来轻抬着鼻子细嗅。

    正有所感应之时，几个衣着翩然，浑身香味的女修出现在了小狐面前，那浓郁的味道，顿时隔断了小狐狸的感应。

    小狐狸好不容易挣脱了几位女修的纠缠，回到了唐缘身边。

    恨恨嘤道：“嘤嘤嘤，她们身上的味道太难闻了，我都…我都…没闻出来呢！”

    他安抚的摸了摸小狐狸，抬眼便看到了朱贺一脸张狂的坏笑。

    唐缘都有些恍惚，他所结交的魔门之人，哪个不是心狠手辣，绝情绝性之辈，哪里看过如此低劣，温柔的诡计。

    这小门小派之人，连怎么当坏蛋都不会么，唐缘叹了口气。

    魔门太过内卷，资本高度垄断，八成的人才都进了血海，九幽两道，剩下的还要被其余几大魔门瓜分。

    剩下的歪瓜裂枣实在是难以入目啊！

    钟姓老者那边正施展全身神通，挑选着原石。

    而唐缘这里，一直有几位香气飘飘的女修萦绕周围，阻碍涂山素素的发挥。

    唐缘也露出了一副不知该如何应对的模样，难道还能不让别人在此走动么！

    眼看时间已尽，朱贺那边已经选好了原石。

    一块足有七米多高的巨石。

    朱贺走了过来讥讽道：“不会没了狐狸的帮忙，都不知道该怎么选了吧！”

    眼看时间快到，唐缘只得随意的指向了身边一块原石。

    慌乱道：“我就选这块！”

