
望着这一句句话语，打不倒de空气人心中难受，脸色涨红了起来，很是不甘。

憋了半天，他码出了一句话，“壁画并不能说明什么，它也能伪造!”

“除非神在现代真实的出现一次，不然这证据也不能证明什么!”

网友们不由惊叹了起来。

“6666，强词夺理!”

“真会说，你明明知道那位造物主很模糊隐晦，几乎不会显现什么!你这家伙是打肿脸充胖子呢？”

那些阴谋论者想加入反驳，不过才刚发言，就被压制了下去，被骂的狗血淋头不敢冒头。

围观的观众，这会也从被带偏中清醒了过来。

史前遗迹的陈教授，脸上露出果然如此的神情。

米国的查理神父和卢导演等人，松了口气之余，不由呢喃着祈祷了起来。

……

隔壁老王躺在床上，脸上充满了不甘，同时又有些忐忑。

壁画视频，让他脸色阴晴不定。

到了现在，他也不确定那位神是不是存在了。

要是虚假的还好说，要是真的，他还真怕遭到神罚！

就在他脸色阴晴不定时，忽然大门处一阵敲门声响了起来。

隔壁老王心中一个咯噔，突然感觉到了不安。

作为一个宅男，他几乎没有什么社交，怎么可能有人敲门?

而且这一幕，他有种熟悉的既视感……

“不会的，他们查不到我身上!”

带着即侥幸和忐忑的心理，他走到大门口，眼睛对上门上的猫眼，定睛朝着外面看去。

四名身穿警服的民警，顿时映入了他眼帘。

为首的更是老熟人，上次带头抓他的民警!

隔壁老王心中一凉。

他吓得退了几步，畏惧地望着大门。

砰砰砰!

敲门声又响了起来。

一会后，眼见还是没有人开门，敲门的冯千用浑厚的声音喊道，“王远开门，我们知道你在里面!”

隔壁老王身子一抖，更加不敢开门了。

又等了一会，见他还是不开门，冯千不耐烦了。

“你不开也没用，再不开我们就破门进去了!”

听到这句话，隔壁老王彻底慌了，他下意识地扫了一眼窗户等地方，等回想起自己是住在高层后，瞬间放弃了跑的那颗心。

眼见敲门声愈加剧烈，他颤声道，“你们想干什么?我告诉你们，你们这是私闯民宅，我会告你们!”

说着说着，他心中仿佛都有了底气，放松了一些。

冯千问，“你自己做了什么，你不知道?”

隔壁老王脸色一白，语气僵硬地问道，“我能做什么？”

“局里才刚警告过你，你就无视警告，还跟着继续散布不良信息?嗯?”

最后一声充满了严厉。

隔壁老王下意识地开口辩解，“我没有你胡说！”

冯千一听，笑了，“看来你是不见棺材不落泪啊，那我就和你说道说道。”

“昨天晚上，你是不是去了网吧?”

隔壁老王刹那间面无血色，结结巴巴道，“没……没有……”

冯千好笑道，“那个王远的身份证不是你用的?需要我去网吧调监控？”

他都有些无语了，这小子早就被盯梢了起来，在用身份证上网的第一时间，局里就收到了消息，在盯梢调查后，自然是什么都出来了。

好家伙，到现在还敢狡辩?

警告过了还敢做，真是胆大包天，不佩服都不行!

“身份证?”

隔壁老王心彻底凉了。

半晌后，门砰的一声被破了开，隔壁老王尖叫着被戴上了镣铐。

一边被压着往外走，他一边绝望地尖叫，“我又没有做什么不好的事，你们凭什么抓我?”

“你的言论对社会造成了很大的不良影响，不抓你抓谁?”

冯千正色道。

隔壁老王绝望的被带走，一路上还有人指指点点。

“早跟你说过了，不准你散播一些会带来恶劣影响的言论，否则下次再被发现，就不是带进去教育一番那么简单了。”

“你竟然还做?”

隔壁老王一脸的崩溃。

……

在隔壁老王被抓时，网络上关于起源网电影的真假讨论暂时消停后，陷入了新的讨论。

“今天起源网应该也有更新吧？期待中!”

“同期待，不过我还是不想看到政哥死掉，虽然已经知道结局……”

“唉……”

一部分网友伤感了起来，也有一部分比较理智的，知道结局不出意外已经注定了。

理智之下，他们不由把目光看向了后面。

“秦朝放完后，不知道会不会播放到现代，一想到这我就细思极恐!”

“同!感觉很恐怖!”

勇敢牛牛理性分析道，“应该不能吧？”

“起源网播放的不都是过去吗?”

在他们分析之时，米国的查理神父、史前遗迹的陈教授等人，还有各国记录情报的精英们，这会也都时不时的盯着起源网，期待着起源网的更新。

……

金灿灿的阳光洒下，太阳升到正中位置，时间来到中午十二点半。

老家房间中，苏起舒展了一下身体。

感受着因为癌症隐隐作痛的身体，苏起呢喃道，“希望这次推演的世界线，有办法解决我身上的癌症吧。”

微微叹了口气后，他开口道，“系统，开启新世界线，继续推演!”

这次他不准备直播了。

提示音响起。

【在你的意愿下，未知世界线推演开始……】

话落，苏起眼前突然一花，来到了新的推演线。

眼前出现的场景，也和上几次的推演不一样。

古老的宅子消失不见，取而代之的是一栋栋高楼大厦，充满现代化科技的设施到处都是。

汽车、手机、电脑、火车、飞机……

路上行人匆匆，每个人都在为生活忙碌着。

“现代?”

苏起有些愕然。

从观察的看，科技水平并没有超过现实世界。

甚至，他有种莫名的熟悉感！

“该不会，这里是根据现实世界推演出的世界线吧？”他有些诧异。

想着，他眼中露出了饶有兴趣之色，对这个似乎和现实世界一样的推演世界充满了兴趣。

推演到未来，岂不也就是现实世界的未来?

他对现实世界的未来，可是好奇得很。

提示声出现。

【在你思考的时候，一颗小型陨石从天而降。】

嗯?

苏起眼中出现了一幅画面。

轰!

一颗陨石闪烁着火光，摩擦着大气层冲来!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70003522"  chaptername="第七十二章  推演新世界线！">加入书签</a>
</div>
