    但是不管怎么变，他还是他！

    就算转世喝了孟婆汤，失去记忆，那样，他难道不再是他了？

    不，他还是他。

    真灵没有变。

    在众多先天神灵眼中，轮回是一处很神奇的地方。

    生灵在一次次轮回中，获得新生。而代价，却只是失去记忆。

    如果一个生灵失去过去的记忆，难道他就不是那个人了吗？

    在不同人的眼中，答案不同。

    在天道的眼中，进入轮回，前尘已了。

    在诸多大能眼中，如果两者生死之仇，按照因果来算，即便进入轮回，投胎转世，一旦发现，因果再续。

    因为在他们看来，只有一方彻底死了，那么因果才算结束。

    在狐妖世界，涂山狐妖的眼中，转世续缘，再续前缘。

    角度的不同，同样的问题，答案也不同。

    ……

    “小小，几点了？”

    杜海洋问道。

    月小小猛翻白眼，撇嘴道：“你不会自己看吗？！”

    不过，手还是很老实的掏出手机。“十一点半，快结束了。”

    对于杜海洋，月小小的心里可能有些怕了。

    要说前不久，月小小还用她的幻术，想要让杜海洋出丑。

    只是没曾想，小丑竟然是她自己。

    王宇道：“你们谁知道这场寿宴会持续多久？”

    “不出意外的话，应该会持续到十二点。”月欣说道。

    王宇点了点头。

    要是对方真的有什么阴谋的话，在他们走之前，一定会出现。

    “对了，老哥。你有地方住吗？”小眼珠转了转，月小小满脸期待的对王宇道：“要不去我家吧，我姐姐的床很大。”

    “……”

    月欣脸色一黑：“月……小……小——！”

    杜海洋脸色同样不好了。

    或许是出自大男子主义思想。

    尽管，他来南城是来商量退婚的。但是至少现在，他和月欣还是未婚夫妻的关系。

    恶狠狠的瞪了眼月小小这个不懂事的小东西，就算要给月欣介绍对象，也要等他这个前男友走后。

    月小小瞪了回去，快速躲到王宇的身上，还不忘嘲讽了杜海洋一下。

    杜海洋：?(`?′)?

    他这小暴脾气……

    都说小姨子是姐夫的心头肉，但是月小小这块肉好像发黑了！

    用力呼吸了几下，他感觉自己这几年来平淡的修养，被月小小给气破功了。

    “莫生气，人生就像一场戏……因为有缘才相聚……”

    “心若冰精，天塌不惊……”

    杜海洋在心里不断默念着。

    王宇摸了摸月小小的小脑袋，道：“好啦，别闹了，哥还有事要办。”

    “什么事？需不需要我？”

    此时的月小小，就像一只偷腥的小猫，两眼放光地盯着王宇。

    王宇刚想开口回绝，突然一顿，转念一想，月小小的能力是幻术，而幻术最适合审问犯人。

    他已经确定，王家必然勾结邪灵教成员，或者说，王家本来就是邪灵教的成员。

    只是不知道，那时他看到，出现在那女人卧室的黑袍男子，到底被虫洞传送到哪里去了。

    本来在对方进入黑色虫洞的时候，他其实可以跟过去。

    但是那样做太不保险。

    万一他跟着进去，另一头占满了邪灵教的成员。

    王宇可没有把握，能活着出来。

    谁知道邪灵教里，到底隐藏了多少秘密。

    在他的心里，生命大于一切。

    他可没有准备好，为了这个刘闯的私人任务，将自己搭进去。

    ……

    二楼，一处房间里。

    突然传出一声凄凉又悲愤的尖叫！

    还好，当初在建立这所庄园的时候。

    每一个房间的隔音程度，非常之高。

    至于隔音的程度。

    即使耳朵贴着门，门里的大喊声，门外的人都听不见。

    王琅的两个小弟，此时都惊呆了。

    他们跟着王琅，来到这个房间，然后王琅就让他们锁住门。

    尽管不知道要做什么，不过身为小弟，自然要听老大的话。

    可是当他们刚将门关上。

    就连王琅似乎迫不及待的样子，开始解裤带。

    “……”

    两个名小弟顿时被吓了一跳。

    以为王琅要兽性大发。

    他们还以为，王琅好男风！

    就在他们想着，是服从还是逃跑的时候，就见王琅突然凄凉的大叫了一声。

    一脸的面如死灰。

    小心翼翼的询问后，才知道，王琅好像是不举了。

    这个消息一出，令那两名小弟顿时面色大变。

    不是因为别的，而是被吓的！

    本来，王琅举不举和他们没有任何关系，可是谁让他们是王琅的小弟，更为关键的是，王家二少爷没儿子，大少爷就王琅一个。

    也就是说，王琅目前是他们王家的独苗儿。

    如果这个消息是真的，以王家那几位的狠辣手段，为了保护王琅这个秘密，很有可能会对他们两个人下手。

    伴君如伴虎。

    他们俩不是傻子，他们两个人听到一个消息，绝对会被悄无声息的灭口。

    并且，很有可能连累自己的家族。

    “我不行了，快去叫我父亲！”

    王琅哭丧着脸，一改往日的嚣张，瞬间没了主意。

    两个小弟听后，脸色一白。

    相互对视了一眼。

    其中一人咬牙道：“少爷，这件事，我们绝对不能告诉家主他们。”

    王琅一脸的难以置信：“这……为什么？”

    那人接着说道：“少爷，咱们现在还不确定您到底是怎么了，如果我们现在禀报老爷子他们，最后要真查出了什么不好的结果，少爷你就完了啊！”

    他一副我这都是为了你好。

    另外一人反应也不慢，紧跟着说道：“对啊，对啊，少爷您想，咱们先不要告诉老爷子他们。我们俩带着您偷偷出去，我认识一个私人大夫，让他帮您看看。”

    “若只是少爷您操劳过度，那么大家皆大欢喜。但……凡事都有个万一，若……若……”

    他说一半，就不敢说了。

    王琅气急败坏道：“你倒是说话呀，若什么？”

    最终，他还是鼓起勇气道：“若少爷真的废……废了，那就更加不要让老爷子他们知道，要不然，少爷的地位将会不保了！”

    “怎么可能！”王琅一巴掌拍在面前的水晶桌上，道：“我可是我爹的独子……”

    “可是，倘若少爷真的不能尽人事，那么大爷很可能会再要一个孩子的，毕竟，大爷还年轻……”

    说到这里，其实王琅什么都懂了。

    心态一下子崩了。

    就在前不久，他还在意气风发，收集自己的班组，准备过几年一统江湖的。

    可是现在，一切都完了。

    不，还没有完！

    王琅似乎想到了什么，眼中顿时充满了生的希望，大吼道：“走，小六，带我去你说的大夫那里！”

    事情还没有到，那种不可挽回的余地。

    在没有确定之前，他还有很大的希望！

    几人二话不说，出了门，从后面溜了出去。

    再加上王琅的身份，开门的人员也没有阻拦。

    只是事后通知了王老爷子。

    一个房间中。

    王老爷子听到这个消息，还没有说话，王小飞就脸色难看道：“这个混帐小子，今天是他爷爷大寿，居然带着人出去鬼混，来人，带几个人去将那混小子带回来！”

    “不用不用……”王老爷子反而笑了笑，摆手让那名守卫出去，笑咪咪道：“又不是什么大事，趁着年轻，把想做的事情都做了。”

    “再说了，咱们一会儿要做的事情，你又不是不知道。小琅出去也好，至少不会将他牵扯到里面。”

    王家二爷王九晨皱眉道：“爹，咱们真的要继续跟邪灵教合作？”

    王老爷子苦笑一声：“不合作也没有办法了，毕竟那件事要是被抖出来，对于你们现在的事业都没有好处。”

