    天道外，混沌天路之上，一道身影悬于黑暗之中，俯观混沌天路。

    此人身穿青色道袍，手握一根拂尘，长须飘动，仙风道骨。

    “阁下来我天道所为何意？”

    韩绝的声音忽然飘入他的耳中。

    这位大道圣人虽然立在混沌天路之上，但气息虚无，身形隔绝，天道诸圣都没有察觉到他的存在。

    如此隐蔽，恐怕并非好意。

    韩绝已经检测到他的信息：

    【清风洞人：大道混元境初期，先天生灵，道祖门徒，无量大帝】

    清风洞人？

    好古怪的名字！

    清风洞人笑着回答道：“吾不过是混沌之中漂泊的道人罢了，今回故地，就是想瞧瞧故地发展如何，道友想必就是天道的神威天圣，了不得，天道在道友手里发展得很好，算得上前所未有的盛世。”

    韩绝问道：“你看完之后呢？”

    一名大道圣人对于天道而言，极具危险，韩绝不得不防。

    若是这厮敢对他产生仇恨，不用说，秒杀之！

    “自是离去，道友戒心真重，或许这便是天道能发展至今的原因。”

    清风洞人感慨道，得道高人的派头摆得很足。

    他虽是一口一个道友，但韩绝却觉得他像是在跟后辈说话。

    年龄上，韩绝是后辈。

    但修为上可不是！

    混沌之中，皆是以修为论辈分！

    清风洞人忽然问道：“道友对道祖如何看？”

    韩绝回答道：“道祖对天道功德无量，乃天道修行者的祖师，我自然敬重至极。”

    【清风洞人对你产生仇恨，当前仇恨度为1星】

    韩绝眯眼。

    什么意思？

    你不是道祖门徒吗？

    你想欺师灭祖？

    韩绝看到仇恨提示的瞬间差点出手，所幸是一星仇恨度，否则清风洞人的骨灰将洒在混沌天路上。

    “看来道祖的宏愿算是达成。”

    清风洞人感慨一声，然后转身离去。

    目送着他远去，韩绝还是忍下来了。

    一星仇恨度只是不爽，犯不着诅咒或者直接诛杀。

    韩绝不想养成嗜杀的性子，杀人者恒杀之。

    待清风洞人的气息彻底消失后，韩绝皱起眉头。

    这厮真的只是回来看一眼？

    那为何不看天道，却在盯着混沌天路看？

    怎么看都像是在踩点。

    关键是这厮连道号都不敢留，怕被诅咒？

    韩绝不得不动用演化功能：“我想知道清风洞人为何来天道？”

    【需要扣除一千六百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象之中。

    他睁开眼睛，出现在一片昏暗的天地中，四面八方荒土连绵，只能看到很矮的杂草，以及漂浮在空中的各色火焰，瞧不见活灵踪影。

    他的目光落在一块石碑上。

    此石碑高达百丈，表面布满裂缝，在苍茫的天地间很不起眼。

    韩绝注意到石碑上有字，但他看不清。

    奇怪。

    还有大道圣人看不清的东西？

    想必石碑上有特殊禁制。

    这时，一道道身影出现在石碑前，一共有九道身影，全是道人，其中一位正是清风洞人。

    为首的是一名身形高大的道人，腰间配的是一把玉杖，折射着淡淡的荧光。

    高大道人开口道：“您召集吾等所为何事？”

    石碑中传出一道苍茫声音：“天道变了，命数无法揣测，吾需要尔等前去调查为何会变。”

    九位道人面面相觑。

    其中一位道人忍不住道：“只是调查，犯得着让吾等都去？”

    其他道人不禁点头。

    天道甚远，他们还得修炼。

    “去吧，最好想办法潜入天道内，此事可能事关大道量劫，那位神秘未知的鸿蒙魔神日后很可能会诞生于天道之中，若真是如此，尔等也好第一时间盯着。”

    苍茫声音说着说着就变得微弱。

    高大道人皱眉，其他道人一听大道量劫，脸色都变得微妙。

    演化幻象就此破碎。

    韩绝睁开眼睛，果然来者不善。

    他心中询问：“这九位大道圣人已经潜入天道了吗？”

    大道圣人有的是手段，不一定需要自己潜入。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝跟着询问：“刚才那石碑里的声音是谁？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【初始神灵：大道至上境后期，混沌第一位大道神灵，曾与道祖一战，身受重伤，被封印于古荒之中】

    受了重伤，仍有大道至上境后期的修为！

    道祖很猛啊！

    韩绝突然想到系统是否能演化道祖？

    “我想知道道祖在哪儿？”

    【对方的因果太散，无法精确演化】

    这是什么意思？

    难道道祖身化万物，万物遍布混沌？

    韩绝皱眉，对于道祖，他一直心存忌惮。

    道祖似乎总能逃过系统的追踪。

    关键是道祖为何消失，到底是在躲避谁？

    不可能是躲他这位鸿蒙魔神吧！

    倘若道祖还在，还想杀鸿蒙魔神，韩绝早就死了千百回。

    韩绝始终认为道祖钦定他为变数，必然看出他的不凡之处，很可能是因为系统。

    最初的韩绝并没有特殊之处。

    穿越者？

    韩绝之前观测诸天万界时，经常看到魂穿其他天地的穿越者。

    所谓穿越者，不过是魂魄侥幸逃过轮回秩序，被卷入未知天地。

    说起来，许多大能之辈也爱玩穿越。

    韩绝想不通，索性不再多想。

    继续修炼吧。

    九位大道圣人就算潜入天道，他有的是办法铲除。

    实在不行，只能让黑暗禁主出世。

    ……

    三十三层天外。

    乾坤殿内。

    玄都圣尊、天绝教主、求西来、方良、仗孤星聚集于此。

    玄都圣尊扫视四圣，开口道：“今日召见四位道友，需要交代诸位一个任务。”

    天绝教主应道：“请讲。”

    玄都圣尊道：“最近混沌之中有谣言称掀动大道量劫的鸿蒙魔神将诞生于天道，此事恐为阴谋，佛门、天道教、神宫、截教皆是天道天骄云集之教派，吾也通知了李玄奥，诸位散布一个言论，最好将此事推至混沌之中。”

    “此言论为，天道将诞生十位可抗衡鸿蒙魔神的天之骄子，乃道祖钦定的太古十贤。”

    四圣愣了愣。

    方良瞪大眼睛问道：“当真？”

    他魂穿太古多次，怎么没有听说过太古十贤？

