    萧炎可以顺利救出药尘，已经是不幸之中的万幸，当前的局势不容乐观，一招不慎，就会满盘皆输。

    骨幽拖住最强的玄空子四人，剩下的斗尊，可真顶不住魂殿斗尊的连绵攻势。

    已经是有斗尊出现伤亡，来时浩浩荡荡的十七个斗尊，现在只剩下了十三个，还包括萧炎在内。

    “桀桀，去死吧！”魂殿斗尊狞笑着挥动手中的魂锁，灵活的魂锁如巨蟒出击。

    噗嗤！

    一个黑袍斗尊被洞穿胸膛，双手握住魂锁，眼中闪过不可置信之色，随即就是越发的狰狞可怖。

    调动仅剩的斗气，直接引爆了丹田斗气，即使无路可退，那就同归于尽，上不负恩情，下不负宗门！

    只要不知道自己是谁，背后的宗门也就不会被自己牵连。

    抱着这样的想法，黑袍斗尊以大无畏的精神，狞笑着开始自爆，随着“嘭”的一声爆炸，直接将其对手也是炸成重伤。

    其余黑袍人见状，难免心中悲愤，却又不敢大声呼喊其名，只能竭力爆发斗气，恨不得将魂殿斗尊杀个干净。

    熟料，魂殿斗尊非但没有害怕，反而是个个狞笑着冲了上去，上面有大天尊、二天尊压阵，这些黑袍斗尊也不过是案板上的肉。

    道道黑色魂锁交缠，不断压缩着这些黑袍斗尊的生存空间，没有悲愤怒骂，只有奋力搏杀。

    即便如此，最后七个斗尊还是一个接一个被重伤，被击杀，或者是主动自爆。

    铁剑尊者已经是满身伤痕，突然伸手接下头上的斗篷，平淡冷漠的面容，却是浮现一抹怀念的笑容。

    “当年欠你一条命，给了我报仇雪恨的机会，今日这条命就一并还给了你！”

    话音落下，一股漠然无情的剑意，从铁剑尊者身上弥漫开来，惨烈霸道的剑势不断上涨。

    铁剑尊者出手，只有一片剑影划过虚空，一口气将附近三个魂殿斗尊罩在重重剑影之中，即使以一敌三，犹自占据上风。

    不远处，风尊者不忍的别过头去，铁剑尊者他是知道一些的，这以身祭剑的招数一用，即使胜了铁剑也活不成了。

    “铁剑……他不准备回去了。”

    寒光奕奕，剑影重重！

    对方的三个魂殿斗尊也是愣了愣，这个持剑斗尊竟然一个人压制了他们三人，而且气势如虹，还在不断上涨。

    “稳住别慌，我们能赢！

    这家伙秘法必不持久，等他实力衰退，就是这家伙死无葬身之地！”一魂殿斗尊大喊道。

    另外两个魂殿斗尊也是反应过来，操纵着魂锁护住自身，脸上的表情颇为狰狞。

    相信只要铁剑力竭，他们就会让铁剑知道什么叫残忍！

    “等我力竭……”

    铁剑眼中浮现些许笑意，他气势不断高涨的同时，对身体的压迫也就越发严重。

    他不会有力竭的机会，在气势攀升至巅峰之时，就是他铁剑死亡之时。

    “杀！”

    铁剑手中重剑斩过，将三个有心退避的魂殿斗尊，给逼的节节败退。

    魂殿斗尊在等，铁剑也在等，前者在等后者实力衰退，后者在等实力攀升至巅峰。

    没过多久，铁剑气势已攀升至极致，自觉下一瞬就会暴毙的铁剑，斩出了自己最强的一剑。

    “杀！”

    一道寒光划过天际，四方为之寂静，铁剑尊者手中之剑，已经插进了一个斗尊胸膛，更是将其内脏搅得稀碎。

    而另外两个魂殿斗尊，身上都是带着一道巨大的伤口，表情显得有些呆滞，好似不相信自己就这么败了。

    而铁剑尊者脸上带着洒脱笑容，咳出一口鲜血之后，身上气息骤降，带着笑容死去。

    “烈暴风！”

    两道巨大风暴席卷，将两个重伤的魂殿斗尊逼得连连后退，风尊者随后赶来。

    感受着再无生机的铁剑尊者，目光扫向四方，眼中带着茫然，只剩下他一个人了。

    “哈哈，老家伙，要是我们都死了，还没救出你来，也就只能来陪你了。

    杀！”

    收起铁剑尸体，风尊者挥手之间，狂风大作，与几个斗尊交手，隐隐落于下风。

    天空之上。

    骨幽不愧是高级半圣，不是四个九转斗尊就可以对付的，被玄空子邀请而来的赵贤，二转斗尊已经陨落于骨幽手中。

    “不知死活的东西，今日就是你们的死期！”

    骨幽阴测测说道，一掌将另一个三转斗尊秦枫拍飞，一杖轰碎空间，将玄空子阻拦在外。

    狞笑着一步踏出，破碎虚空出现在玄衣身前，在她骇然的眼神之中，一爪撕裂了其斗气防护，灵魂防护，软甲防护，洞穿了其胸口，捏出一颗还在跳动着的心脏，然后将其捏爆。

    “咳咳……你就是玄衣吧，竟然敢冲击魂殿，今日风华绝代的丹塔巨头玄衣，就死在这里吧！”

    骨幽狞笑着轻咳几声，最后还是在玄衣的魂技冲击之下，受了些内伤，可这不碍事，丹塔的巨头一死，对丹塔的声望打击，绝对是史无前例的。

    玄衣感受着胸口传来的剧痛，嘴角缓缓渗出鲜血，浮现一抹惨笑，生机的流逝已经让她说不出话来。

    ‘到了最后，都没能活着见你一面，当年，你没有拒绝我，该有多好……’

    然后玄衣闭上眼睛，彻底没有了生息。

    “骨幽~”

    玄空子目眦欲裂，经脉之中的斗气飞速运转，让玄空子的气势达到又一个巅峰，似乎还发生了一些奇妙的变化，不过现在的玄空子没有在意。

    “啊！骨幽，给老夫死~”

    玄衣的陨落，受刺激的不止玄空子，还有秦枫，想起当年那巧笑嫣然，从此一见倾心，再难相忘……

    骨幽不止击杀了玄衣，还震碎了其灵魂，没有给其半分生机，毕竟斗气大陆之上，生与死的界限，并不是十分明确。

    “蚍蜉撼树，不自量力！

    幽冥百掌！”

    骨幽身上黑雾弥漫，随着其手掌挥动，与斗气共振，一道道漆黑掌印被打出，封锁秦枫所有来路和退路。

    “雷暴无极！”

    秦枫浑身缭绕着雷霆，好似雷中神灵，双瞳之中绽放着狂暴煞意，暴喝道：“杀！”

    噗嗤！

    秦枫很强，可骨幽更强，秦枫可以击碎三道掌印，五道掌印，乃至十道掌印，可击不碎几十上百道掌印，吐血倒飞出去。

    就在这时，萧炎终于出来了，见到的就是这样一幕，眼睛当即红了，大喝道：“快走！”

