    第二百七十五章地皇道‘混元印’

    ……

    “没想到‘纸上谈兵’的赵括，居然是一位兵道大家，真是难以置信！”徐君明心道。

    突然，一道金光闪过，赵括身后的红色军旗，顷刻间被夺走。

    金光再闪，那人带着军旗出现在百丈之外。

    徐君明一看那身影，牛高马大，身穿皮甲，要挂黄皮葫芦，骑在一头金狮之上，正是自己的大徒弟‘秦仲’。

    “这臭小子，太自大了!”

    军旗乃是军道修行者的本命法器，想要夺走，可没那么容易。

    “无耻蠢贼，还不给我死来！”

    赵括拔剑怒斩，浩荡的剑光，直冲秦仲而去。

    面对冲天剑气，秦仲没有继续逃。

    师父赐给他的壶天法符，一日只能用三次，超过就要再等明日。

    为了夺走这军旗，他已经用完了今日的次数。逃，肯定逃不走。

    “既如此！那就拼死一战！”

    面色坚定，手中战矛一横，准备硬拼。

    “傻小子，这剑气可不是你能抵挡！”

    熟悉的声音，让秦仲心中瞬间惊喜起来。

    “师父？！”

    一道身穿青色道袍，腰悬铜铃，手持竹杖的年青道士，身影逐渐凝实。

    看着秦仲手中的破烂红旗。

    “赵括居然不第一时间把它收回去？”

    伸手一指，九峰山飞出，连秦仲带红色军旗一起装了进去。

    赵括脸色大变，他的本命军旗居然失去了联系。

    当年他战死的时候，也从未发生这样的事。

    “怎么可能？！”

    “三重鬼门关！”

    三百六十五粒黄粱米相互结合，瞬间三重高百丈，门楣浮雕狰狞鬼怪头颅的高大石门，挡住了蜂拥而来的强横剑气。

    如今‘一梦黄粱’，经过徐君明多番祭练，已经成就六条灵禁的中品灵器。

    三百六十五件中品灵器合一的威力，上品法宝也不一定能打破。

    强横犀利的剑气碰到石门，仿佛汹涌的激流撞上了坚固的堤坝。

    来回几个激荡后，粉碎了第一道石门，但在第二道石门面前停了下来。

    凭借一己之力，挡住赵括汇合军魂后的一剑！

    实力之强恒，震惊了在场所有修士。

    “此人是谁？”

    楼观道白发老道惊问道。

    “此子可有人认识？”

    少林寺一个白眉老僧惊呼道。

    “师祖，这人好像是茅山南宗金丹长老‘崇山真人’徐君明！”

    楼观道掌门空明道长，反复确认了几遍后，有些难以置信道。

    “崇山真人徐君明？传闻他不是才入道二十载吗？怎么可能有如此修为？”

    白发老道也听过他的名字。

    毕竟正派金丹后期的修士不算多，每一个，大家就算没见，也听过。

    “此人修为只有金丹后期，但他那灵器却强的出奇！”

    真定道君凝实半响后，不由羡慕道。

    “你是谁？”

    赵括凝实着站在石门顶端，衣袂飘飞，仿若临虚御风的年轻道人。

    “再下徐君明！”

    他并未隐瞒自己的身份。事实上，到了现在，以他的修为，也没有必要再去隐藏行迹。

    “你夺了我的本命‘赤龙旗’？”

    “可以这么说！”

    徐君明颔首道。

    秦仲可是他的亲传大弟子，师徒一体，休戚与共，气运相连。

    “你也跟他们一样，要阻我北上？”赵括按剑在手，怒问道。

    “不！”

    徐君明摇了摇头，凝视赵括。

    “身为鬼类，不应该存在阳间，所以我要送你们去轮回转世！”

    “就凭你？”

    “就凭我！”

    徐君明手中指诀变换，道道灵光闪烁。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    一道赤光闪过，他身上的气势急速攀升，很快便超过了金丹。

    强横的气势覆压千丈，白发老道、真定道君等人，惊骇失声。

    “元婴？！！”

    只到肉身感觉到一丝沉重后，徐君明才停下来。

    活动一下身体，体内充盈着如山如海的天地之力。

    一种随手一击，就可以分山裂岳，划海开江的感觉浮上心头。

    不管是力量骤然提升后的错觉，还是其它，徐君明都很享受这种强横力量在身的感觉。

    看着神色凝重的赵括，徐君明微微一笑。

    伸手一指，九峰山滴溜溜飞到众阴兵上方，光芒一闪，化为百丈之巨。

    望着头顶巨大的山峦，赵括一剑斩出。

    浩荡的百丈剑河，仿佛泥牛入海，瞬间消失不见。

    “洞天灵器！”

    不少有见识的人都认了出来。

    “茅山南宗居然舍得把他们‘罗浮洞天’带出来？”真定道君惊讶道。

    镇压宗门的洞天法器，乃是一个大宗门长盛不衰的根基。

    如遇到灭派大祸，躲进去，大多数情况下可保无恙。

    所以，轻易不会动用，更不会拿到外面。

    “这不是罗浮洞天！”

    白发老道摇了摇头。

    “何以见得？”

    “传闻‘罗浮洞天’的根基是开派祖师葛洪真人，从仙界得来的一株灵根。而这个则是一座山头。”

    “原来如此。”

    白发老道看着高有百丈的九峰山，目光闪烁。

    还有一句话他没说，这山形洞天灵器虽然强大，但比起罗浮洞天肯定有所不如。毕竟他们终南洞天，也跟罗浮洞天，都是因为天地末法，从‘大洞’级别跌落下来，品级应该相似。

    而不是像现在，隐隐弱了一截的样子。

    “不过此人能拥有一座如此庞大的洞天，还真是非同寻常。”

    “咦…？！”

    不止白发老道，很多人都发现了那站在巨门顶端，手中快速掐诀的徐君明。

    繁复庞杂的印诀，显然代表接下来施展的，将是一个惊人的道法。

    赵括也不傻。

    汇合军魂之力，拔剑横斩！

    铺天盖地的剑气，浩荡而来。

    “三重鬼门关！”

    三座高百丈的关门，挡住剑气！

    虽然剑光浩荡，但只摧毁了两道鬼门关便消散了。奈何不了站在第三道鬼门关上的徐君明。

    赵括脸色难看，如果自己有本命‘赤龙军旗’在手，根本不惧此人。

    可惜当年大战受损后，赤龙军旗就一直未曾恢复，跟自己的联系也不如之前紧密。否则何至于被对方夺走？！

    “你们跟我一块出手。”

    “诺！”

    拿到军旗的赵广、田成万等人同时挥动手中兵器。

    结合军魂之力，庞大的刀光、剑气、枪芒，如同倒卷巨浪，铺天盖地的奔涌过去。

    徐君明脸色不变。

    “壶天神行术！”

    身体瞬间挪移百丈，躲开了四道元婴级的攻击。

    而鬼门关被摧毁后，也化作一粒粒黄粱米飞入他体内。

    就在赵括几人再次斩来的时候，徐君明手中一定。

    上百个法印凝结成一团玄奥的灵光，神色肃穆，口中顿喝。

    “地皇道‘混元印’！”

    手上明黄色的光芒爆开。

    ‘嗡’的一声，九峰山颤动起来。

    转瞬间，一股浩瀚无比的吞吸之力，从九峰山弥漫开来！

    方圆千丈之内，大块的泥土和岩石，周围的阴气，金铁之物，丙火之气，全部被空中那座大山吞吸而去。

    无数阴兵，不由自主的被地下的泥土裹挟着飞上高空。

    甚至周围不少修士的五金法器，也被强横的吸力，扯了过去。

    赵括脸色难看，怒喝道。

    “龟甲阵！”

    军旗烈烈，大赵鬼军快速移动，很快四头百丈长的巨龟出现在鬼军上方，死死抵抗着九峰山的吞力。

    徐君明站在半空，法力维持着地皇印。

    把赵括的军阵变化看在眼中，微微摇了摇头。

    地皇印乃是仙法，如果不是有青铜镜辅助，可以帮他领悟；又可以借神打真诀，加来天地之力。

    根本没办法来施展这门强横道法。

    “现在才刚刚开始，精彩的还在后面！”

    越来越多的土石被吸附，九峰山的体积迅速膨胀起来。

    百丈、三百丈、千丈！

    体积越大，吞吸之力越强。

    当九峰山外围的土石跨越千丈后，吞吸之力瞬间上了一个台阶。

    “掌门，这巨山的吞吸之力太强，大阵快要坚持不住了！”

    纯如真人看着空中威力越发强横的巨山，再看看远处临虚御风，道袍烈烈，气息强横的年轻道人，心中微微叹了口气。

    当年玄真观还跟对方闹了些矛盾，没想到才十几年没见，那个让他们丢了大脸的人，已经是可以领袖群伦的修行界顶尖大能。

    “通知其余各派，我们玄真观要后撤五里！”

    “是！”

    还没等弟子下去，就见四座军阵形成的巨龟，最外侧稍小的一个突然闪烁起来，紧跟着崩溃了。

    无数鬼军，仿佛风中飘屏，很快被巨山吞了下去。

    “师祖，玄真观掌门纯如真人传来消息，这巨山的吸力越来越强，他们的大阵要坚持不住了。”

    白发老道点了点头，看着空中那座在无尽土石堆叠下，越来越大的巨山。

    “我们也退吧。”

    “是！”

    “玄玉道兄，茅山南宗何时有了如此强横的地皇道法门？”真定道君问道。

    “我也不知。不过这崇山真人徐君明能领悟如此强横的地皇道道法，资质悟性堪称顶尖，茅山南宗自九百年前斩龙真君飞升后，又出了一位天骄！可惜啊，生不逢时！”

    真定道君点了点头。

    如今天道末法，仙道路断。再好的资质，再强的悟性，也终究绕不过天地大势。

