    

    此时燕翎羽和冷青璇正坐在忘忧客栈第一层的内围。

    “怎么样师姐，这里不错吧。”

    内围坐垫比较大，燕翎羽已经躺在上面了，冷青璇则端端正正地坐着。

    “挺不错的，我以前都没来过这里。”

    冷青璇环顾了一下四周，又道：“这忘忧客栈是类似雇佣兵接任务的地方，严格来说是个任务大厅，敢在九州开这种客栈，老板肯定也有一定的实力。”

    冷青璇判断了一下，忘忧客栈并不是大型佣兵工会，所以想要在九州立足，背后的老板肯定实力不凡，不然如何维持客栈的信誉。

    包括客栈的任务系统，她看了一下公告栏，发现高难度的任务甚至要求洞源境修士才能接，而且公告栏还有标注，更高难度的任务请到楼上查看。

    她看了一眼柜台的掌柜，发现他才洞源境一段修为，显然这个胖脸掌柜也是给人打工的，否则就他那点实力肯定镇不住这家客栈。

    “客官，您的菜好嘞。”

    两人说话间小二端着盘子过来了，燕翎羽点了五菜一汤，挺丰盛的。

    “师姐你快尝尝，这家菜味道真心棒。”

    燕翎羽提起筷子，给冷青璇夹了一大块排骨。

    来的路上冷青璇给了他一瓶灵元丹，说是以后饿了可以吃这个，不过燕翎羽没吃，既然饿了当然是要吃美味的食物了，那灵元丹还是留着以后没时间吃饭的时候再用吧。

    “嗯，排骨炖的很入味，肉也是上乘的好肉，没想到这客栈不大，做菜还挺讲究的。”冷青璇说道。

    燕翎羽身子往前倾了倾，把声音压低，说道：“师姐，我跟你说，上次我来这吃饭，还当了一回说书人故事里的主角儿呢。”

    “哦，怎么当的。”冷青璇问道。

    接着燕翎羽就把上次来忘忧客栈的事情讲了一遍。

    冷青璇听完笑道：“那还真是有缘，要是说书人知道自己讲的主角儿就是眼前少年，不知会作何感想。”

    她抬头看了一眼坐在远处的说书人，此刻他正手舞足蹈地讲着故事，话语连绵不绝如滔滔江水，食客们也津津有味地听着。

    吃完饭之后燕翎羽并没有立即离开，而是躺着喝了几杯茶，又听了俩故事才起身离去。

    冷青璇把他送到奇宝斋的大门口就离开了，走之前还跟燕翎羽说她后面可能有些事情，没办法陪他去踢馆了。

    燕翎羽也没太在意，毕竟师姐还有大仇未报，肯定要把精力都放在修炼上，自己不能占用她太多时间。

    “我是高手高手高高手，打遍天下无敌手......”

    待冷青璇走后，燕翎羽哼着小曲儿，一蹦一跳地进了大门。

    “这老板娘的弟弟，是不是这儿有问题。”

    “嘘，小声点，别被听见了。”

    燕翎羽进去之后，两个值守门卫小声讨论着。

    “淑晶姐姐，刚才过去那个少年好像有点眼熟。”

    “他呀，你忘了吗，前段时间还向咱们问路呢，我差点把他当成斋主的追求者了。”

    “对对，我想起来，我记得他还有个紫金卡。”

    “嗯，斋主说了，这人是她弟弟，以后碰见了都礼貌点，知道了吗。”王淑晶说道。

    “是。”众人齐声答道。

    虞芊柔正在别墅里批阅报告，燕翎羽一唱一跳地进来了。

    还没等虞芊柔说话，燕翎羽就一个健步跑到了虞芊柔面前。

    “老板娘老板娘，你这会儿忙不，我想跟你说件事儿。”燕翎羽急切的问道。

    “忙。”虞芊柔头也没回，淡淡地回了一个字。

    “......”

    燕翎羽本以为虞芊柔是在逗他，结果一看她确实在忙，好像是在审阅文件，于是也不再打扰，乖乖坐到一旁去了。

    看着虞芊柔忙碌的样子，燕翎羽突然起身去冰箱里拿了一罐咖啡出来，然后认认真真地冲了一杯，放到了桌上。

    过了一会儿，虞芊柔停下了手里的动作，神了个懒腰，她端起那杯咖啡，往沙发上一靠：“看在这杯咖啡的份上，什么事儿，说吧。”

    燕翎羽一进来就问她忙不忙，显然是有事相求，虞芊柔一下就看出来了。

    “嘿嘿，老板娘你真聪明，其实也没什么事儿，就是我之前学炼丹的事情，你不要告诉别人。”

    燕翎羽不好意思地笑了笑，自从忽悠了于晓辉，他就一直记着这事，所以一回来看到虞芊柔在家，立马就扑了上去。

    虞芊柔抿了口咖啡：“为什么。”

    “额...没有为什么，反正你就是不要告诉别人就行了。”燕翎羽自然不可能跟虞芊柔说自己忽悠人了。

    “可我已经告诉别人了。”虞芊柔戏谑地说道。

    “啊！你告诉谁了。”

    燕翎羽立刻紧张了起来，刚在卓凡装完大师，结果回来就听到噩耗，自己“炸炉大师”的事情竟然已经传出去了。

    “嗯，我告诉青璇了。”

    “噢噢师姐啊，那没事，还行还行，还在可控范围内。”

    一听“别人”是冷青璇，燕翎羽立刻又放松了下来。

    “怎么了，发生了什么事儿让我们的燕大师如此紧张，虽然霜姐不在，但有人欺负你也不用怕，告诉姐姐就行。”

    燕翎羽出去踢馆，虽然有冷青璇跟着，但虞芊柔也派了人在暗中保护，毕竟杜松算计过他，所以还是以防万一为好。

    “嗯？什么燕大师，老板娘，你...在说...说什么。”

    燕翎羽感觉有些不妙，冷青璇在刚出卓凡武馆的时候就叫了他一声燕大师，当时他还是以为是自己连战连胜，所以冷青璇才这么叫他。

    可刚才虞芊柔告诉他，冷青璇早就知道了他炼丹天负的事情，所以他才想起来，那声大师可能是调侃他忽悠人的。

    可现在虞芊柔也说了这么一句话，那是不是说明，她已经知道了什么。

    虞芊柔放下咖啡，慵懒地往沙发上一靠，语气温柔地说道：“我在说，是什么事能让我们放弃了炼丹、炼器、刻阵等等，诸多天赋的燕大师这么紧张。”

    虞芊柔说完就盯着燕翎羽，看他准备如何狡辩。

    听虞芊柔这么一说，燕翎羽立马老脸一红，他想了半天也不知道该怎么说好。

    “怎么了，燕大师，有困难就说，需要什么炼丹药材尽管开口，奇宝斋一定想办法给您弄来，只是奇宝斋店小，这炼丹的炉子还得大师自己多备一些了。”

    虞芊柔话都说到这份上了，燕翎羽哪还不懂。

    “我...那也是好心，你看他学那么多肯定没有专精一道的人厉害，我也是帮他嘛。”

    “万一人家真是个全才呢，那你不是毁了别人前程。”虞芊柔说道。

    “这，那要不，我回去重新说一遍？”

    一听毁人前程，燕翎羽也重新思考了一番，他觉得的确有这个可能，所以想着要不要回去给人说明一下算了。

    “哈哈哈，你还真可爱，虽然同时精通多种武学的奇才不是没有，但肯定不会是那个学员，他真要这么厉害，早被大势力看中收入门下了，哪还需要你操心。”

    同时精通多种武学的话，那一定是武道奇才，若是真出现在中天圣洲，肯定早就被抢着收走了，哪儿还能轮到卓凡武馆。

    燕翎羽一阵无语：“不是，老板娘你知道还骗我，搞的我还以为真要毁人前程呢。”

    “逗你玩玩嘛，不开心啦，好好好，你炸炉大师的身份我替你保密，以后绝不告诉别人，这样行了吧。”虞芊柔笑道。

    “这还差不多。”燕翎羽拿起一个水果，狠狠咬了一口说道。

    “不过，等霜姐回来了，得跟她说一下，毕竟她是你师父，你的情况她要全都了解才行。”

    燕翎羽眉头一皱：“好，只能告诉师父一个人。”

    说完他又陷入了沉思，师父走好久了，也该回来了吧。        

