    白夫人见了，顿时急的不知道跟什么似得。

    恰好这个时候，温栩栩就进来了。

    “白……白夫人，不好意思，我是白先生的住院医生，刚刚有点事去忙了。”她气喘吁吁的站在门口，跟这个第一夫人解释。

    可这夫人，却完全不怎么看她。

    她说完了，她也就冷冷的瞥了她一眼，目光便继续望向她儿子了：“玄儿，你别闹了，这可是你的命，不能开玩笑的。”

    “……”

    似乎在思索了一会，这个白柏玄，忽然就把视线朝病房门口的温栩栩看过来了。

    “好，你让我去也可以，但要带她一起过去。”

    “什么？”

    这话一说出来，不单是这个白夫人吃了一惊，就连温栩栩，也是站在那里睁大了双眼，怀疑自己是不是耳朵听错了？

    不是，他什么毛病？干嘛去美国治病还要带她？

    他这是病傻了？

    “白先生，你这是在开玩笑吗？”

    “并没有。”

    白柏玄居然一改刚刚对他妈时的不耐烦，朝温栩栩笑了一下：“木木医生，我觉得你是一个非常好的医生，非常合适我，所以，如果真去美国，我希望你能跟着我一起去。”

    温栩栩：“！！！！”

    瞎扯淡吧？

    她跟着他去什么美国啊？她来这里，又不是真的给他治病。

    温栩栩立刻拒绝了：“不，我不……”

    “既然是这样，那你就好好收拾一下行李吧，陈景河那边，我会去跟他说的，今天下午我就会派车来接你。”

    话都还没说完呢，这个白夫人已经打断了她，直接把她给安排了下来。

    温栩栩震惊到瞳孔发颤！！

    这算什么？

    凭着她第一夫人的身份，就这样强行安排她一个活人？

    “不是，夫人，我不能跟您儿子去美国，我还有自己的事，我……”

    “来人，把她给我带走！”

    这个中年女人再一次打断了她，并且完美的在她面前演绎了什么叫做至高无上的权力。

    温栩栩目瞪口呆！

    眼看门外这两人就要来带她走，外面，忽然一个人影坐在轮椅出现了。

    “你们动她试试？”

    “……”

    那真是非常非常漫不经心的一句。

    就好似，他只是恰巧露过这里，然后随意多嘴了一句。

    可是，整个病房外的走廊，包括这个病房里，在听到了这个声音后，都不由自主瑟缩了一下，气氛，顷刻如同千年寒冰凝聚。

    是他！

    白夫人出来后，看到了这个人，脸色难看到了极点：“原来是你！”

    霍司爵笑了：“对啊，看来白夫人认识我，是早就知道我住在这个医院里吗？”

    白夫人：“……”

    妆容精致的脸上，以肉眼可见的速度藤上一抹恼羞后，这个第一夫人，神色更加难堪了。

    她当然会知道。

    像他们这种人，成天和权力打交道，为了巩固自己的地位，肯定会去了解这个权力中心的每一个人了，特别是那些手握重权的人。

    所以，这个神家新寻回来的孙子，她是不可能不知道的。

    忍住心底的怒火，她耐着性子问了句：“那神小少爷现在过来是有什么事吗？我看你好像对我带着这个女医生好像不是很满意。”

    “当然。”

    这人够猖狂，居然直接承认了。

    白夫人立刻又是一阵怒意涌来：“为什么？难道你还想阻止我们带着一个女医生？”

    “我当然没有这个兴趣，不过，她不同。”

    “有什么不同？”

    “她是我的医生。”

    “你的？”

    “对，我的！”他再一次确认，以非常散漫而又随意的态度，宣誓着自己的主权。

    温栩栩终于泪如泉涌。

    天知道她等这句话，等了多久？

    这么久了，他都没有对她说过这样的话了，久到就好似过了一个漫长世纪，直到现在，她终于亲口听到他再次说出来。

    她就是他的！

    不是医生，是他的人、是他老婆，他的女人！！

    “你凭什么说她是你的？她只是这件医院的医生！”

    “不，你错了，她是陈景河为我找来的，从一开始就是我的，之所以现在在你儿子这里，那是因为我看到他快死了，借给他用了两天。”

    用平静的声音，说最狠的话。

    只怕，这世上也只有他这样的男人了。

    “你——”

    第一夫人直接快被气晕过去了。

    “神少爷，你知道我们是谁吗？在这里这样胡搅蛮缠，你就不怕给你们神家带来什么后果？”

    “什么后果？”

    没有半点情绪的男人嗤笑：“忤逆的后果吗？好啊，那我倒是想看看，今天我就要了这个女人，后果会怎样？”

    “……”

    “是我们神家继续拱手让位呢？还是揭竿而起自己做主人，我真的非常非常有兴趣！“

    这可怕的男人，最后居然连这样的话都说出来了！！

    病房门口终于彻底安静下来了。

    就好似突然按下了暂停键，这一刻，这地方死寂的连掉一根针在地上都能听见。

