    飞云秘境，一共十二层！

    每一层都是一个方圆二十里左右的地方，里面有山有水，植被茂密。

    树木参天！

    除此之外，还有极其凶恶的野兽。

    这些野兽在这里，常年吸收着比外界更优越的天地灵气，实力都极其可怕。

    每一层都有练气期或者筑基期的野兽。

    当然, 这些野兽没有功法，只能蛮力。

    相差不大的话，修士击杀对方，没有多大问题。

    只要不陷入野兽的围攻，这倒也不可怕。

    可怕的是人心！

    能进入飞云秘境的，都是南都郡各个宗门的天才。

    杀人夺宝, 十分常见。

    南都郡的各大宗门并不是和睦相处, 平时有矛盾的, 矛盾深的，大都会选择在这里，解决这个矛盾。

    这也成为了各大宗门默认的一种规则。

    除非出现像秦恒这种不按规则办事，随意覆灭一个门派的变态。

    他们才会联合起来，消灭这个不稳定因素。

    除了南都郡，还有中都郡的火灵城弟子，也会参与进来。

    每次飞云令牌一百块，意味着有一百个修士进来。

    能找到什么，提升到什么境界，那全看自己运气了。

    此时，

    咻的一声轻响，秦恒三人手拉手，出现在了飞云秘境中的原始森林中……

    入目所及，这是密密麻麻，高大的树木，还有人高的杂草, 灌木……

    浓郁的灵气扑鼻而来, 令秦恒三人情不自禁的狠狠吸了几口。

    “姐夫, 这里就是飞云秘境？空气真好，这灵气含量，果然是外界的一倍啊！

    真想直接在这里修炼。”

    东方青云，性奋的拉着秦恒的手，晃来晃去。

    东方铭:“额，妹妹，别闹，第十一层的灵气才叫充沛。我们赶紧寻找宝贝，进入第二层吧。”

    “这里这么大，怎么寻找啊？”东方青云有点犯愁。

    秦恒没说话，随手一挥，轰的一声，一道灵气轰出，顿时穿过树木，打死了一头长得有点像青蛙一样的巨大怪兽。

    “咦？是飞云毒蛙，练气七层的野兽。”东方铭惊呼一声。

    这种毒蛙攻击力不强，但被它的毒液喷到的话，就会很麻烦。

    整个人会处于半瘫痪状态, 战斗力大打折扣。

    而更因为这货浑身的颜色会随着幻境而变色, 不注意看，很难发现。

    所以，这是个令众人头痛的东西。

    刚才，他们打量四周都没看出来，直到秦恒打死对方，他们才发现。

    可见对方的变色隐身能力有多强了。

    “姐夫真棒。”

    眼见毒蛙被杀，东方青云性奋的欢呼起来。

    秦恒不搭理她，迈步向前，用剑顶住飞云毒蛙。

    献祭身体和灵魂！

    果然，这毒蛙的身体灵魂都被模拟器吸收掉了。

    一共获得了250点积分，还不错。

    “哇，姐夫，你，你竟然有储物神器。”

    眼见秦恒一接触飞云毒蛙，毒蛙就消失了，东方青云低声惊呼。

    这肯定是储物神器了，就是不知道是戒指还是腰带类。

    这玩意，他们东方家都没有，没想到这姐夫竟然有一个。

    “嘘，妹妹，别乱说，小心隔墙有耳。”东方铭赶紧制止妹妹继续问话。

    东方青云吐了吐舌头，扮了个鬼脸，“知道了。”

    “嗯，不要外传。”

    对方竟然误会是储物神器，秦恒也没多解释，只是提醒了一句。

    这样也好，自己更加方便献祭这里的野兽了。

    想想整个飞云秘境有多少野兽？

    秦恒的心都颤抖了……

    不计其数……

    他的目标就是搞完这里所有的野兽和其他资源！

    至于今后飞云秘境会不会出现新的野兽，这个不在秦恒的考虑范围之内。

    毕竟这个地方，金丹期以上就进不来了。

    按照他的修行情况，他只能进入这一次了。

    那还不多搞一点。

    “跟我来！”

    秦恒御剑飞起，东方青云兄妹紧紧跟在后边。

    方圆二十里的地方，说大不大，说小不小。

    说不大，那是因为修士御剑很快就能转一圈。

    说不小，那是因为想要找到有价值的灵草，灵果，灵石，都要近距离的去搜索，去感应。

    那就大了去了。

    飞云了上千米后，东方铭首先发出疑问:

    “妹夫，我们不下去找吗？”

    他的意思很明显，在空中飞行，是不可能找到宝贝的。

    “我能感应到，跟着我就行。”

    “好咧。”东方兄妹不再怀疑，跟在后头。

    其实，秦恒虽然感应力是强。

    但最主要的原因是，他对这里每一寸土地都很熟悉。

    为了在这个飞云秘境获得无数资源，他这大半年来，并没有闲着。

    而是模拟了很多次，将整个飞云秘境都探索了一遍。

    最最牛逼的是，他在模拟中，把所有获得好东西的修士都抓了起来拷问对方的东西，是从哪里获得的。

    所以，目前，他根本不需要去密林中搜索，辨别一下方向，直接去目的地，获取宝贝就好了。

    于是，诡异的一幕出现在了东方青云两人的眼中。

    只见又飞行几百米后，秦恒落了下去，在一片密林中，轻易的发现了一株二品灵草，一挥手，就收了起来。

    又飞行了五十多米，他一剑轰下，击杀了数十头，飞云狼，又收了起来。

    再飞行了几百米，他又飞下去，找到了一株结满了一品果的灵树，连树带果子全部收了起来。

    “额，姐夫，这果子摘了，就不要把树收走，留着以后还能结果子啊。”东方青云提醒道。

    东方铭:“是啊，以前有人将这里的灵树挖到外面去种，但外界灵气太少，根本种不活，都浪费了。

    后面所有宗门就规定了，不要挖树。”

    “呵呵，没事，我有神戒，能装，我修炼可以用到。”

    秦恒哪里管后面的人如何？

    先喂饱自己再说。

    那株一品灵树，可是给他贡献了五百积分啊。

    留在这里干嘛？

    后面的人修炼不修炼，与他何干？

    都有这想法的话，下品灵石等都别挖了，留给后人吧……

    这就是别人在外界用不上这些灵树，否则早被人挖得干干净净了……

    东方青云:“啊，姐夫能用上啊，那就挖！一棵不留！嘿嘿！”

    东方铭一阵无语，只好跟在二人后面。

    看见秦恒就像长了千里眼一样，走一段，挖一段宝贝，各种各样的宝贝不断不被收走。

    看得东方兄妹，性奋不已。

    这次发达了！

    不久后，秦恒终于到了一个水塘边，这里有株三品灵草。

    果然，秦恒刚刚挖起那株灵草，一道熟悉的声音传来。

    “放下那株草！交出你们所有的宝贝，饶你们不死！”

    呵呵，终于见面了。

    秦恒回头看去，正是那包一刀，身边还带着一人。

    一身天蓝色衣服，帅气的脸，说出的话，却是一脸阴暗。

    这次为何不上来就下杀手呢？

    莫非是因为自己这边有三人？

    “看什么看，放下所有东西，滚蛋！”

