    第526章 目标，星辰塔！

    吞噬宇宙。

    暗宇宙，一艘边缘锋利显得狰狞的血se三角飞船在飞速穿梭。

    此刻，飞船控制室内，一名青年正认真的观看那投影屏幕。

    那屏幕上，是一座巍峨的九层塔楼。

    塔身共有九层，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似。

    同时，在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。

    这便是吞食宇宙最知名之一的至强至宝——星辰塔！

    它高九光年，自亿万年前，在开辟域外战场时，星辰塔横空出世，在这一方时空出世。

    无数年，时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了‘九旋星云’。

    看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。

    九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。

    一至三旋，是不朽的界限。

    第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。

    第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。

    ……

    星辰塔之中，拥有众多的宝物，但同时，伴随着极大的危险，是域外战场有名的禁区。

    “星辰塔，神王级至强至宝...我一定要得到。”

    望着屏幕上呈现的星辰塔概貌，凌峰锐利的眼眸泛起坚定的眸光。

    “罗峰，抱歉了，其他东西我不会抢你，但这至强至宝，攸关我的至强之路，我必须要得到。”

    神王级的至强至宝，堪比混沌至宝。

    这玩意，就算是鸿钧都不曾拥有。

    他得到的造化玉碟，不过是残缺的，并不算真正的混沌至宝。

    而凌峰若能得到星辰塔，便有压制他的本钱。

    只要他实力提升，再掌握了星辰塔，那到时，鸿钧也就再无优势可言。

    即使是天道，他也敢叫日月换新天！

    他深知自己跟鸿钧和天道是站在敌对面的，所以，这次被迫从洪荒回来后，凌峰便已然准备反攻计划。

    而第一步，便是得到星辰塔！

    “想要获得星辰塔，就必须要修炼九劫秘典，而且，必须让星辰塔认主。”

    凌峰心中盘算着，“而想让星辰塔认主，必须只有界主，不朽级才有可能...”

    凌峰可是知道星辰塔的来历。

    更知道，要想得到星辰塔，必须是不朽级以下，才可进行认主。

    因为星辰塔认主，灵魂越强大，它的认主难度就越加可怕。

    只有界主、不朽，还有认主的可能，宇宙尊者连一丝可能都没有。

    而星辰塔认主，最注重的是心灵，是意志。

    这也是星辰塔制造者座山客的创造地球的原因。

    “九劫秘典，可以得到星辰塔的指引，而地球人的意志心灵，才有可能让星辰塔认主。”

    凌峰若有所思，如此，也只有使用创生分身了。

    “只要使用罗峰的创生原型人物，获得认主的可能性会极大。”

    想到这，凌峰当即便行动起来。

    他必须要在抵达星辰塔领域时，完成一切准备。

    “咻~~”

    乘坐f级巅峰飞船的星河号，在暗宇宙中前进。

    这星河号是凌峰在虚拟宇宙公司购买的专属飞船，以它的速度，也需要在暗宇宙中前进两天，才抵达最接近星辰塔的穿梭点。

    “嗡嗡...”

    虚空中荡起丝丝涟漪，浑身血色的三角飞船出现在域外战场之中。

    此刻，在飞船控制室内，凌峰正单独站在外界虚拟模拟屏幕前，而在其身旁，还有另外两个青年。

    仔细看他们的样貌，跟罗峰一般无二。

    只不过，他们的实力，一个只有域主级，一个是界主级。

    “这便是星辰塔？”

    凝望这外界投影，凌峰也不由得露出些许震撼色彩。

    尽管他有看过星辰塔的一些图像，但真正面对，他还是忍不住惊叹。

    这星辰塔，高九光年，比焱祭大陆还要大很多，距离它还很遥远，却依旧能感觉到它大得不可思议，仿佛遮盖了半边宇宙。

    高耸。巍峨的星辰塔，悬浮星空之中。

    那璀璨的星云漩涡，以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量。

    这‘九旋星云’，看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都会被撕扯得湮灭。

    只有宇宙之主，才能安全进入。

    “主人，我们感受到星辰塔的召唤了。”

    这时，两个罗峰创生者突然齐齐对凌峰禀告。

    刚才宇宙飞船宇宙穿梭成功后，没多久，他们便感觉到一股难以想象的可怕吸引力在牵动着他们。不但令他们全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在颤动！

    “果然...”

    听到两个创生者的汇报，凌峰嘴角勾起一抹早有预料的笑容。“你们准备一下，跟我进入星辰塔。”

    “是。”

    两个创生者齐声应下。

    凌峰满意的点了点头，继而对对着飞船智能下达指令，

    “出发。”

    随着凌峰号令下达，飞船智能恭敬的回应一声，便开始加速前进，朝星辰塔飞去。

    原本，凌峰只打算创造界主级的罗峰，但想到星辰塔的认主困难程度，他还是创造另一个域主级的罗峰。

    按照他的打算，如果界主级不成功，那就让这域主级的上。

    至于那星辰塔接引者普缇，他只认自己老师的传承者，只要罗峰糊弄一下，问题不大。

    ....

    星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。

    不过，塔身底部却没有星云漩涡环绕。

    这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口。

    此刻，诸多异族封王和来碰运气的封侯们，都是随意沿着一入口进入。

    “到了。”

    三道流光停下，凌峰和两个创生者也停在了入口前。

    然而，在星辰塔面前，根本看不到高度，也看不到尽头。

    星辰塔每一层的高度，太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山的差别。

    所以，即使此地这里汇聚了众多异族和人族不朽，但依旧显得极为的空旷。

    “你随我进去。”

    凌峰望着旁边的两个创生者，他手一挥，直接将域主级的罗峰先藏了起来，紧接着，才对界主级的创生者发出命令。

    罗峰能够在界主级得到星辰塔的承认，凌峰便打算让同等级的创生者去尝试。

    只要创生者成功了，那他也就能操控星辰塔。

    如若不成功，那凌峰就准备让域主级的创生者顶替。

    反正，星辰塔，它志在必得。

    “是，主人。”

    创生罗峰恭敬的回应一句，紧接着，紧随在凌峰身后。

    后者也没耽误，乘着赶路的时间，对他讲述星辰塔认主的要点。

    “记住，想要让星辰塔认主，必须要选择对抗它的压力，而不是去融合，去迁就它...”

    (本章完)

