    现在又来找张品帮忙解决对方女儿学习问题，阿力没有说，张品也没有问，但是很显然，他心中已经有了牵挂。

    张品的行动很快，他第二天就拨打了福利署一位官员的电话，说巡警在巡逻的时候，找到一位适应儿童还没上学，所以想要他们通融一下，安排进福利社。

    是的，他直接让福利署的人把小女孩接走了，离开了她的原生家庭，原因自然是因为张品回来后让宋子杰查了查，发现对方父母竟然都是资深的瘾君子，被强制戒毒了好几次，每次出来又复吸。

    如果对方继续待在这样的家庭，很显然是没有未来的。

    阿力随后得知了这个消息后，倒是特意在一个约定的联络时间向他表达了自己的感谢。

    实际上他并不知道那个单身妈妈是一个瘾君子，一开始他心中还对对方有一些想法，但是在得知对方的真实身份后，在毒贩集团卧底了这么些年的他，自然清楚的知道瘾君子是群什么人。

    这天，张品正在玩着扫雷，桌子上电话却突然响起。

    “什么事？”

    电话是阿力打来的，两人有过约定，如果没有特殊情况，一般是三天通话一次。

    如果没有消息，就用来确认自身安全，如果有事情，那就分两种，一种普通消息，普通消息不会在电话里面说，而是会约一个地方见面。

    只有最为重要且关键的消息，才会冒着暴露的风险在电话里面说，说完以后，两人就会重新更换联系电话。

    这次阿力打来电话后，却急忙开口在电话里面说事情，显然是有重要的事情。

    “我见到汪海了，他在西九龙，而且我去的时候，他正在别墅里面折磨一个人，隐约之中我听到，他在问那个被折磨的人，打听的事情好像和你以及湾仔警署有关。

    他们的地址是一个汽修厂，你要早点过去，如果去晚了，我怀疑被折磨的那个人可能会被他们干掉。”

    “我现在就在大厦外面，你赶紧派人过来，我在这里等着，到时候一起帮忙。”

    听到阿力的消息，张品一开始愣了片刻，然后才反应过来，他没有想到，自己在找汪海的时候，没想到汪海也在找自己。

    按理说作为汪东源的侄子，汪海的居住地址应该不难找才对，但是汪海也不是傻子，在杀他叔叔的枪手没有被灭口后，他就带着手下躲了起来。

    张品又不好大张旗鼓的去抓捕对方，毕竟自己现在还没有确凿的证据，只有小庄的片面之言。

    但是现在汪海竟然在打听自己和湾仔警署的消息，他瞬间就反应过来，看来是那天晚上码头枪战的事情，被他从媒体上看到了。

    毕竟当初周星星为了炫耀，加上张品需要把“小马”给关到监狱里面去，所以并没有拦着记者拍照。

    现在看来，对方明显也是从报纸上认出了小庄的脸，然后害怕小庄会举报自己。

    那个正在被汪海折磨的人，张品也大概猜到是谁了，估计就是小庄之前的经纪人四哥冯刚。

    毕竟湾仔警署的人在找汪海的同时，也在找冯刚，根据小庄的证据，冯刚手里是有汪海下单暗杀自己叔叔的证据。

    但是这些天他们的进展却并不理想，不只是汪海消失不见，冯刚也没有露面，原本他们猜测冯刚是因为上次和小庄遭到枪手暗杀，所以躲起来避风头。

    现在看来，他是落在了汪海手里。

    “不用，你还是继续回去，我们这边会安排人过去的。”

    张品在梳理了一遍掌握的消息后，就把事情猜得七七八八，至于阿力提出的帮忙，他当然没有同意。

    阿力之所以会如此急切，估计是他以为现在被折磨的那个人是湾仔警署的卧底，所以他才会感同身受，甚至不惜暴露自身去营救对方。

    挂断电话，张品把手机卡拿出来剪碎丢掉，才通过宋子杰，召集了李修贤和周星星过来。

    “汪海在西九龙的四海别墅，因为那边不是我们辖区，所以这一次我亲自带队，你们也各自带两个精英警员，我们去把他抓回来。”

    “是，长官！”

    听到张品的话，周星星和李修贤眼睛一亮。

    周星星是从码头枪战结束后，就一直在跟汪海这条线，而李修贤在珍妮做完手术以后，也回来警署重新来上班。

    他也已经从周星星嘴里得知，当初害得珍妮差点失明的幕后黑手是汪海，所以好几次打报告想要和周星星一起侦查这个案子。

    现在张品让他参与，他当然非常开心。

    周星星和李修贤很快就选出了手底下的精锐，张品带队，智勇靓三警集合，带着六个手下，一行十人分四辆车，朝着汪海藏身的别墅开去。

    嘭——

    高尔夫枪杆狠狠地砸在冯刚的脑袋上，鲜血立刻顺着对方头发流到脸上，然后掉落在身上，染红了衣裳。

    “阿叔，做人做得这么辛苦，不如做狗算了。”

    汪海满脸横肉，做的事情倒是很对得起这张凶狠的脸，这是一个连自己亲叔叔都能够干掉的家伙，就知道对方有多狠了，此时他正满脸嘲笑地看着冯刚，对方这样子，比狗还要不如。

    冯刚颤颤巍巍地从地上直起身子，掏出一块黑褐色的方巾，伸出颤抖的手把脸上的血迹擦拭掉。

    随着血迹混入方巾，方巾的颜色变得更黑，如果仔细看，眼力好的人应该能够认出来，这块方巾原本应该是白色的，只是因为吸收的血迹太多，才变成了黑褐色。

    额头上和脑袋上的伤口没有愈合，出血也没有停止，冯刚的擦拭只是徒然，所以他丢下了已经不再吸收血迹的方巾，再调整了一下脖子上的领带，一脸平静地看着汪海。

    “做狗也要让自己身上整洁一点！”

    被冯刚这种眼神盯着，汪海只觉得心中一寒，他下意识地想要躲开对方的视线，不过他一扭头，看到满屋子都是自己的手下，于是他顿时变得恼羞成怒。

