
　　正当方寒还在处理自刀的伤口时，温蒂也正在思考着如何面对后续的事情。

　　温蒂回到火堆，捋着裙摆缓缓坐下，呆呆的抱着腿看着火堆。

　　这是她的一贯姿势。

　　阿比盖尔从远处飘过来，就在温蒂面前，保持着安全距离，看着温蒂，两个小眼孔看着温蒂，有点疑惑。

　　好像姐姐心情不好的样子呀~

　　阿比盖尔之前也在努力的抓蝴蝶中，没有看到两人发生的事。

　　额...以阿比盖尔现在的状态，就算看到了，可能也不会理解。

　　温蒂正是这么想的。

　　而且，这种成年人的世界，阿比盖尔还是不要多接触为好。

　　“阿比盖尔~去帮姐姐再抓几只蝴蝶好吗？可以的话，打只兔子吧~”

　　阿比盖尔一听温蒂的话，整个人就来精神了。

　　如果有什么比捉蝴蝶更好玩的，那无疑是抓兔子了！

　　虽然她每次都跑不过兔子，一次偷袭攻击也不足以毙命。

　　但就是这样，才有挑战性啊！

　　阿比盖尔整个幽灵就像是被指挥官下达任务一般，一脸严肃的对着温蒂上下动了动。

　　似乎是在点头一般。

　　然后就撒了欢似的跑去打兔子了！

　　这些兔子，就是我阿比盖尔的一生之敌口牙~~

　　看到阿比盖尔无忧无虑的撒欢飘走，温蒂叹了一口气。

　　缓缓起身，来到了池塘边上，将有点结冰的冰洞重新破开，对着池面，开始不断变换角度看着自己。

　　自此来到这个世界后，温蒂就一直没有过多观察自己的外表。

　　一个是没那个兴致，毕竟这里的怪物和寒风不会因为她有多娇艳就会放她一马。

　　二是，她不太像看到自己现在的模样，十几二十天没打理的样子，她不敢想象。

　　她原本以为，自己现在的形象应该挺糟糕的。

　　但是，方寒的举动，让她也对自己现在的形象有点儿好奇了。

　　只见池水的倒影里，随着温蒂的调整，她先看到了自己的那张熟悉的脸。

　　很意外，原本以为自己在这里吃了这么多苦，经历了寒风的侵蚀，估计应该是满脸憔悴的样子。

　　但是从湖里反射出来的景象却让她感到意外。

　　脏乱的头发，惨白的脸庞，这些看上去是很糟糕。

　　但是温润的眼眸，明亮有光，樱红的粉唇，微润软糯。

　　温蒂特意蹲了下来，仔细观察了一下。

　　发现整体看上去，她似乎是憔悴了，但这种憔悴却透出了一种病态美，相比她平时的文雅风，现在的她反而让人看起来更有保护的欲望。

　　站起身，微微转动身体，轻微变形的衬衫，领口大开的胸口，低下头能直接看到半圆的弧度，鼓囊囊的胸口，顺着往下就是一收。

　　平坦纤细的腰身不堪一握的样子。23sk.Com

　　再继续往下，红黑相间的百褶裙，小屁股将后面的裙摆微微顶起，看上去十分有料。

　　肉色裤袜将整条大腿包裹的圆润挺直，从大腿到小腿没有一丝赘肉，裤袜上破开的圆孔，白生生的腿肉被箍的微微鼓起，让人看了都有种上头的感觉。

　　温蒂整体看完自己整体的形象后，不由的摆出了一个淑女的学生姿势。

　　左手微提裙摆，右手反手轻搭肩膀。

　　这个姿势，她以前在家自己偷偷摆过，很是喜欢，看上去很有可爱清纯的感觉。

　　但现在，这个姿势摆起来，温蒂看了之后，不由得就脸红了。

　　匆忙的放下手，回到了篝火旁，小屁股直接坐下，把脸往手臂里一埋，耳根红的都快发紫了。

　　太...太...

　　温蒂不好意思说出那个词。

　　在整体观察完自己现在的体态后，她其实心里就有点异样了。

　　在自己又摆了个姿势后，她其实也就明白了。

　　为什么之前，方寒看自己会有这么大的反应了。

　　原本她还在纳闷呢。

　　感觉方寒不太像是那种变态的类型。

　　自己明明穿着的是正常的学生装饰，明明之前一直都好好的，怎么突然就......

　　自己之前估计是一副好生生的装扮，但领口扣子损坏后，大开的领口，和松散的外衣，加上裙摆下破损的裤袜。

　　温蒂莫名的就感觉自己好像多出了点什么气质。

　　自己再摆了那一个姿势后，原本的清纯气质也在一身凌乱的衣物下荡然无存，全部转变成了另一种气质......

　　太...太...太...太色气了啊！！！！！！

　　温蒂羞红的脸庞都快冒烟了。

　　甚至，在自己摆姿势的时候，她心里闪过了一个字，这是她以前和妹妹偷偷看小人打架才知道的一个词。

　　碧池......

　　这是不是就是里面说的制服......

　　难怪，难怪寒先生会这样......

　　我这么打扮，他不会以为我是再勾引他吧？

　　不对不对，应该只是意外，自己也并不知道自己的打扮是这样的，只是无意的。

　　在发现自己打扮好像有点不对劲后，温蒂对方寒的抵触就没那么大了。

　　但对于方寒等下可能会回来这个事就愈发害怕了！

　　不行！！！

　　不知道还好，现在知道了，温蒂根本不敢让自己就这么出现在方寒面前。

　　这会让她感觉自己就像是一个不知廉耻的舞女一样，在方寒面前晃悠，那就相当于是摆首弄姿的卖弄风情。

　　不行，温蒂大脑开始飞速运转起来。

　　必须得在寒先生回来前，将自己这身色气满满的装扮遮盖住。

　　温蒂开始打开科技台，浏览各种服装科技。

　　半天后她失望的关掉了科技台。

　　里面的服装，要么是她造不出来的，要么看上面的装扮，估计遮的还没漏的多，完全不符合自己的想法。

　　温蒂摸着领口，心中不由更加着急了起来。

　　寒先生不知道什么时候会回来，自己再不把衣服修好......

　　等等！

　　温蒂忽然想到了什么。

　　站起来，拍了下小屁股就向木箱处跑去。

　　拿出了一个针线包一样的东西。

　　嗯...就是针线包!

　　这就是之前寒先生让自己捡来的犬牙做好的针线包。

　　既然是针线包，肯定可以缝补衣服吧。

　　那缝的话，自己不就得把衣服和裤袜脱下来......

　　要是寒先生忽然在自己缝衣服的时候回来了怎么办？

　　自己衣裳**，寒先生回来后......

　　温蒂甚至能想到接下来是什么样的限制场景！

　　好在，似乎不用温蒂纠结了。

　　就在温蒂想着使用针线包的时候，她手上的针线包忽然一跳，直接从温蒂手中跳出。

　　温蒂一时有点傻楞的看着凭空漂浮的针线包。

　　接下来，针线包里的一根缝衣针，后面带着一条细线，像游蛇般划过一条不规则的弧线，游向了温蒂的脖颈处。

　　看上去就针芒毕露的缝衣针直接就游到了自己的脖子边上，温蒂感觉自己脖子上瞬间就起了鸡皮疙瘩，浑身动也不敢动，生怕这一针扎到了不该扎的地方。

　　而缝衣针就在温蒂的脖颈下不断穿梭。

　　等缝衣针远离脖颈，开始往胸口上晃悠的时候，温蒂这才微微将头往下低，看了一眼。

　　然后温蒂就震惊了。

　　衬衫领口处原本丢失的扣子居然又出现了，而且原本泛黄的领口现在洁白如新。

　　再往下看，缝衣针现在正围着自己的针织衬衫，在衬衫的衣孔内迅速的穿梭。

　　每穿梭一圈便往下移，而被穿梭过的地方，原本变形的衬衫都直接变得整齐靓丽，就像新买的一样。

　　温蒂就看着缝衣针迅速的绕过衬衫，再绕过短裙，绕过裤袜......

　　这根针明明看上去像是直的，但在衣物内穿梭的时候，就像面条一样，不管多大的孔，它都能钻进去......

　　等缝衣针回到针线包后，已经是五六分钟后的事了。

　　温蒂动了动腿。

　　一直保持着一个姿势，她的腿有点软。

　　浑身打量了下，温蒂有点不可思议，再次回到池面上，温蒂看着池面，重新打量了下自己，又摆了几个姿势。

　　太...太...太不可思议了！简直太神奇了。

　　这个针线包居然把她的衣服从里到外全部都想翻新后又漂洗了一遍一样。

　　不止外面的，温蒂脸红红的也看了下里面...

　　全部翻新，现在她身上穿的就像是刚买的一样。

　　衬衫好了，裤袜也恢复了。

　　整个人又变回了清纯的文艺少女。

　　温蒂心里满满的欢喜，总算不怕见寒先生了!

　　但，一想到方寒，温蒂心里另一个念头，又浮现了。

　　自己现在是可以见他了。

　　但我要以什么态度呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十二章 神奇的针线包免费阅读。https://xs.23sk.com 