    第10386章毫无影响！

    只是这会儿听见帝后的判断，他发觉竟然直接就被说穿了，他的确是在这丹药出炉的时候出现了细微的问题，所以才会导致丹纹出现了裂缝。

    他们大家平日里也不少遇见丹纹出现裂缝的情况，只是如何判断这丹药的效果会不会受到影响，大家并没有一个评判的标准。

    今天帝后所说的，对于他们而言都是十分新奇的。

    苛以恒瞧着百里红妆自信满满的模样，自己一时之间也有些疑惑了，她表现的实在是太沉稳自信了，这一刻的他对这个笃定的结果也开始不确定起来。

    该不会是杨云寂和帝后联手故意布置出了这样一个局吧？

    很快，这判断便已经有结果了。

    “结果如何？”帝北宸问道。

    “回帝君，丹药的效果的确没有受到影响。”

    伴随着这道声音落下，在场众人眼中纷纷流露出了惊叹之色，这实在是太让人吃惊了。

    竟然真的没有影响！

    “以前从来不知道这一点该如何判断，原来是在丹药出炉的时候出现裂痕对药效并没有影响啊！”

    “帝后果然厉害，光是看着丹纹的裂缝就已经判断出了究竟是什么情况所导致的，这位殿主还说帝后是来自妖域，不知道如何判断这一切，未免也太可可笑了。”

    “这位殿主想必是倚老卖老，觉得自己经验老道，帝后根本就比不了吧？”

    外来的炼药师们此刻对苛察的看法都变化了几分，之前看着这位殿主道貌岸然的模样，一个个还都十分敬重。

    直到这会儿他们方才发觉这位殿主的实力也没有那么强，毕竟帝后知晓此事，而他不知道！

    苛察听着周围炼药师的议论，脸色也变得十分难看，她不禁转过头看向自己的父亲，心头有些着急。

    今日这情况实在是太出乎意料了，爹准备的事情可都还在后边呢，没想到这会儿忽然出现的插曲反倒是让他自己的声望受到了影响。

    苛以恒心头同样惊讶，这一点的确是他并不清楚的是奇怪，竟然还有这样的说法！

    按理来说，他认识杨云寂这么多年，这家伙十有八九对这情况也是不了解的，要想布置出这个局，恐怕也不容易。

    难不成真的是百里红妆有这样的实力？那也太诡异了！

    这一刻，苛以恒觉得自己得找个妖域的炼药师来好好问一问，该不会魔界并不清楚的情况，在妖域大家早就已经了然了吧？

    “苛殿主可还有问题？”百里红妆淡淡地询问道。

    苛以恒自我调节能力也很强，虽然这情况很尴尬，但他的脸色根本就看不出半点尴尬。

    “没问题，今日我当真是又有很大的收获啊，受教了。”苛以恒笑着道。

    “既然如此，可以公布第一轮考核的结果了。”

    百里红妆对他的笑容视而不见，直接吩咐了下去。

    “是……”

    第一轮考核的名次迅速念了下去，杨宁得知自己的成绩没有受到太大的影响之后也是松了一口气，安心多了。

    (本章完)

