    第95章打脸1

    地下车库，沐风见到玺执墨来了，连忙下车为他打开车门。

    路上，沐风在后视镜里见他脸色不错，也开心的问道：“玺总，您今天怎么想起穿这件了？”

    玺执墨闻言，脸一下子就垮下来，“以后早餐只买两个人的份！”

    “知道了，您今天特意吩咐要多买些，我还担心不够呢。”

    玺执墨扶额翘起了腿，没一会，他又说：“今天抽空去买……算了，就在我休息室里拿几套衣服，再准备一套生活用品给我装进行李箱。”

    “您这是要出差吗？”

    “不该问的别问！”

    沐风立马闭嘴，但没一会儿，他又看到后视镜里那张英俊非凡的脸扯出一抹若有似无的笑意。

    *

    学校大门口。

    夜溪老远就看到方霄云单薄的身影。

    她大声叫她，“霄云。”

    “夜女神，你来了？”方霄云眼眶通红，明显是哭过。

    “别担心，我在呢，你不会被开除的。”

    方霄云闻言，眼泪再次涌了出来，“谢谢你。”

    很快，夜溪就带着方霄云去了校长办公室。

    夜溪礼貌的敲了敲门，开门的是刘天生。

    刘天生眼神微闪，说：“夜溪啊？你怎么来了？”

    夜溪唇角一勾，“我来找周校长聊聊天啊。”

    方霄云在她身后，慌张的低垂着头，夜溪牵起方霄云的手就往里面走。

    校长周闻见到是她，笑道：“是夜溪啊，找我有什么事吗？”

    夜溪看到桌面上正准备签字的开除通知，说道：“周校长，该开除的不是方霄云，而是刘教授。”

    周闻面露不解，“夜溪，你怎么会这么说？”

    “方霄云根本没有动手打人，刘教授虚报事实，和王轻羽一起弄虚作假，这样品行的人有什么资格为人师表？”

    刘天生闻言立马说道：“周校长，不是这样的，王轻羽同学的医院证明和其他同学的证词都有，她们都说方霄云和王轻羽在教室发生了口角才出的事！”

    夜溪偏头冷眼看他，“那她们说了是方霄云亲自动手打了王轻羽吗？刘教授，你学这么多知识原来是为了钻字眼啊？”

    刘天生脸色骤变，他刚想反驳，夜溪继续说道：“对了，你女儿在王氏集团上班吧，王轻羽是不是说要提拔你女儿啊？为了这么点小恩小利就能打破自己的底线冤枉无辜的同学，你有什么资格做帝都大的教授？”

    周闻听完脸色大变，他厉声道：“刘教授，夜溪说的可是真的？”

    “校长，这当然不是了，我怎么会……”

    就在这时，夜溪指尖一弹，刘天生突然改口说道：“夜溪说的确实是事实。”

    他面露恐慌，不可置信的捂着自己的嘴，再次张口说话，却又生生重复了之前一句。

    方霄云一直在夜溪身后，她不经意间看到了夜溪的动作，现在又看到了刘天生的异常，她双目圆瞪，不可思议的看着夜溪。

    周闻听完脸色越加难看，他指责道：“刘教授，你也是学校的老资格了，怎么会做出这种事来？我对你真的太失望了，你自己主动请辞吧！就算我给你留的最后一点薄面！”

    周闻说完，就把桌上的开除通知撕烂扔进了垃圾桶。

    (本章完)

