    要说上次二人旅游，那还不过去凉城那样短暂的经过。

    况且去凉城的时候，邵怀明更夫妇也是跟着一起去的，并不算两人正式的单独的旅行。

    这次就不一样了。

    这次，邵家人放心的让星星跟欧阳庭一起出去，代表着另外一种放手了。

    欧阳庭带着星星到了青城之后，先去了邵家在青城的海边别墅。

    住下来休息了会儿，邵悦星就拉着欧阳庭，先到海边，溜达溜达。

    这个季节，天气更舒爽，来海边旅游的人也多。

    但是他们选择在别墅附近的小角落，人不多，他们也清静，不会被人认出来。

    邵悦星脱了鞋，赤脚踩在沙滩上，迎着海风，舒服的笑着。

    欧阳庭温柔深邃的看着她。

    ”欧阳，这里真舒服。以前小时候经常跟妈妈过来，现在得有好久没来了。以后我们也每年都选个时间过来玩，好不好？“

    欧阳庭点头，”好，“

    “你知道我小时候来这里最爱吃是什么吗？”

    “海虾？”

    “不是，是一种田螺，大的那种，”

    她给欧阳庭讲述自己每次来青城，最喜欢这里的什么美食，还经常去哪里玩，一些比较小众的店，很有情调的地方。

    这里虽然没有她对帝城熟悉，但是青城也是邵悦星第二个家了。

    “对了，我们走之前，去看看外婆吧。妈妈还专门嘱咐我了。而且，我也得让外婆看看你，是不是?”

    欧阳庭笑了起来，牵着星星的小手，道：“我的荣幸。外婆应该会很喜欢我吧？”

    “嘿，你这么自信啊？”

    “不是自信，是因为星星喜欢我，我想外婆肯定也会喜欢我的。”

    邵悦星突然不知道说什么了，只是腼腆一笑，转身，跑开了。

    欧阳庭在她身后温柔笑着，看着小姑娘开心，他的心里异常的平静。

    下午，星星睡了午觉起来，天都快黑了。

    这一觉睡的太舒服了，她懒洋洋的下楼来，看到欧阳庭也正在悠闲的看电影。

    看到她下来，起身，先去倒了一杯温水给星星。

    邵悦星捧着水杯，靠在欧阳庭的怀中，看着电影问道：“这是什么电影？”

    “早起的一些老艺术家的电影。以前上学的时候看的最多，最近，闲来无事，再重温一下。”

    邵悦星看着电影上的那些特别具有年代感的人和事情，也觉得挺有意思。

    就这么靠着欧阳庭安静的看起来。

    等一部电影看完，天空都染上了晚霞的红色。

    两人懒洋洋的，谁都没有起身，度假嘛，就是想做什么做什么，这么悠闲就可以了，不然就不是度假了。

    不过好一会儿还是欧阳庭先开口了，“晚上想吃什么？”

    “嗯……都可以的。”

    欧阳庭笑了下，手指抚摸着星星的柔软的发丝，笑着说：“要是不想出门，我就在家坐。一会儿让人送点你喜欢吃的海鲜。要是想要出门，我们就去你之前说过的，喜欢的那家海鲜小店，或者去吃火锅，或者吃烧烤……”

    反正这个季节，可选择的太多了。

    邵悦星想了想，还是动了动，“那我们去吃海鲜吧。我打电话定位子，”

    她跟老板熟悉，所以打电话过去之后，老板知道她来了青城，还特别高兴的，表示一定要给她留好位子等着她。

    之后两人就换了衣服，欧阳庭开车，去了海鲜小店。

    两人到了店内之后，都带着帽子墨镜，稍微做了一下遮掩，老板似乎也明白，早就让人在门口等着了，等他们一来，赶紧给迎进了包厢，不让人看到，即便看到，估计也不会这么快就想到。

    所以两人快速进了包厢，没有引起什么骚动。

    而老板一会儿也就来了，看着邵悦星，笑着拥抱，跟欧阳庭也算是示意微笑。

    这家店的老板，是个中年男人，上了年纪的样子，估计是跟许星辰差不多大的，身材胖胖的，很是慈眉善目。

    邵悦星还叫老板海叔叔。

    “小星星，你可是有些日子没来了。怎么样，身体都好了吗？”

    海老板之前在网上看到星星出事儿的消息，他还给许星辰打电话慰问过。

    不过海老板担心归担心，却没有去帝城看望，他自认为只是个升斗小民，虽然跟许星辰认识，但是人家也不过是来吃顿饭的交情，他们就是有心，打个电话问问，要是真去了帝城，他们也不敢高攀的。

    这会儿看到星星没事儿，老海也是真的高兴。

    他眼中的关心不是作假，星星又抱了抱看着好像眼红着要哭出来的胖海叔叔。

    “海叔叔，我没事儿了，您别担心了。”

    “好，好，大难不死必有后福，你这小星星，以后有福着呢。来吧，想吃设么随便点，今天叔叔请客，庆祝你康复。”

    邵悦星也没有客气，“那海叔叔，我今天就不客气了。”

    “你这丫头跟我客气什么，尽管点。”

    “谢谢叔叔。”

    老海外面客人也热闹，他在包厢内跟星星他们聊了会儿之后，就赶紧让后厨上菜，自己也不多打扰这两人，就出去了招呼其他客人。

    包厢也不是完全隔绝，帘子外，还能听到外面的热闹的声音。

    老海还是这里的网红老板呢，很多旅游来的人都慕名而来，他有时候高兴了，就跟来吃饭的客人坐下来喝两杯，畅聊两句，有时候还能唱两句，虽然不好听，但是也是受到热烈欢迎的。

    “海叔叔是个特幽默的人，妈妈说他以前可不务正业了，后来大彻大悟，就开了家小店，慢慢脚踏实地坐起来了。具体为什么大彻大悟不知道，可是看着他那个样子，好像没有什么事情过不去的吧？”

    欧阳庭笑着道："他像是个有故事的人。通常这种人，年轻的时候肯定经历过什么比较大的事情，才会如此。这样也挺好的。这家店环境不错，也很干净，我看每个工作人员都干净整洁，面带笑容，这样肯定不会做的差的，只会越来越好。”

    “是吧？妈妈说这里的海鲜都是当天最新鲜的，从来都没有糊弄过食客。海叔叔坚持了几十年，每天都是如此，这也是这家店做起来的最重要的原因。”

    说着，工作人员开始端着大锅上来了，里面装满了各种海鲜，下面开火，热气腾腾的，已经有点味道了。

    邵悦星看着这一大锅，笑着说：“太多了，欧阳，你可得使劲吃啊。后面还有汤呢，特备鲜。”

    欧阳庭也是很少见到这种，如此豪迈的上菜的方法，不过，每个地方有每个地方的习惯，他不会有什么不适。

    关键是好吃就可以了。

    两人都不是吃货，但是这边的海鲜确实是够鲜的，欧阳庭也吃过不少高档的，什么进口的，很好的海鲜，但是论好吃，其实还是这种原汁原味，最新鲜的最美味。

    邵悦星喜欢吃，但是她的食量也就那么点，最后，大部分都进了欧阳庭的肚子里了。

    外面的热闹还在继续，欧阳庭和邵悦星吃着说着，偶尔听着外面的热闹笑声还有歌声，吃了个舒坦。

    两人在房间里吃完之后，还坐了好一会儿，邵悦星突然笑了下。

    欧阳庭挑眉。

    “欧阳，你去唱个歌如何？”

    外面大堂还有麦克风，有唱歌的设备，谁喜欢唱歌都可以去唱。

    不过让欧阳庭去唱歌，虽然这么说说，只是故意的，邵悦星却觉得欧阳庭肯定不会去的。

    哪知道，她刚说完，欧阳庭就起身，这样子，是真的要去唱歌的意思了。

    吓的邵悦星赶紧的抓住他的胳膊，“哎呀，我开玩笑的，没有真的要你去唱歌的意思。你还当真了啊？”

    欧阳庭回头，却认真的点头，“我可以唱的。没关系。也许没有多少人认出我来，我都很久没有出现在幕前了，说不定这些人都忘了我了。再说，我现在也不是幕前的明星了，就算被认出来也无所谓。我毕竟不是流量明星，日后会慢慢的跟普通人一样的。”

    邵悦星不知道他这话真假，还在反应中呢，欧阳庭已经起身走了出去。

    他带着帽子，此刻只是压低了帽檐，没有带墨镜和口罩，带着头，走到了麦克风旁边。

    开始，店里的人都没有注意到他，毕竟在店里很多兴致来了的客人，自己唱首歌也是常有的。

    该吃吃该喝喝，他们分出耳朵来听就是了。

    邵悦星有点紧张，她站到了包厢门口，海叔叔看了看星星，询问怎么回事儿。

    邵悦星也只是笑了笑，竖起手指，表示沉默。

    而欧阳庭在那调了下音乐，确定了要唱的歌之后，就坐在了高脚凳上，握着麦克风，随着音乐想起来，他也开口了。

    欧阳庭的音质，很是低沉好听，他一开口，全场的人惊讶的抬头。

    这么好听？

    他们的目光立刻被吸引过去了，只是台上的灯光有点暗，这个男人又带着帽子，压低了帽檐，一时间还真看不清楚这人长什么样子，只是觉得，这歌唱的真好听，真的很深情。

