    第247章 战争局势   

    亘古天冥城的城墙非常坚硬，但是如今这道幽冥光球的威力过于强大，所以城墙轰然碎裂，密密麻麻的碎石下落，掀起一片灰尘。

    

    “可恶！”

    

    天冥尊者艰难地从碎石堆中爬起来，目光中带着一抹愤恨之色，以他如今至尊涅槃境九品的实力，根本无法抵挡这头伪地至尊级别的幽冥圣龙。

    

    失去世界之主的位置之后，天冥尊者的修为，就掉落到了至尊涅槃境九品层次，虽然因为掌握过世界之力的缘故，比一般的至尊涅槃境九品修炼者，要略微强一些。

    

    但是面对这头幽冥圣龙，即使是天冥尊者巅峰时期，也要耗费极大的功夫，才能彻底地将其斩杀，何况是如今的天冥尊者。

    

    虽然，此刻亘古天冥城之中有着一支强大的外援，也就是那些东冥府带来的修炼者，除去接受世界考验的项麟之外，依旧还有足足九位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    但是天冥尊者心知以自己的身份，很难将那支外援请来，除非是那位玄天帝亲自出手，才能驱使他们卖命。

    

    即使他们在危急时刻，会选择出手帮助天冥尊者，但是在此刻却不会出手，毕竟他们对天冥尊者并没有好感。

    

    尤其是天冥尊者之前差点将九死一生境毁灭，而且在天冥会上，多次针对东冥府一方，自然龙狂血等人不会有好感。

    

    而如今除去这支外援之外，亘古天冥城之中，就仅仅只有剩余的两位冥府之主，两位至尊涅槃境九品修炼者，但是即使他们与天冥尊者联手，也不足以击败这头幽冥圣龙。

    

    而且，天冥尊者相信，那三位深渊战将足以一边掌控着幽冥圣龙，一边向着亘古天冥城发起进攻。

    

    所以，如果两位冥府之主出手抵挡幽冥圣龙，那么三位深渊战将，就会趁机杀入这座亘古天冥城之中。

    

    在这种危急的情况下，天冥尊者咬了咬牙，明白只能靠自己来对抗这头幽冥圣龙，哪怕如今天冥尊者仅仅只是天冥府长老，也绝对不允许亘古天冥城被毁灭，尤其这个敌还是冥神军。

    

    轰！   

    天冥尊者右手向着半空中一握，一把长刀顿时间浮现而出，散发出锋锐气息，响起震耳欲聋的轰鸣声。

    

    下一刻，天冥尊者向前迈步而出，身躯腾空而起，刹那间出现在半空之中，在他的身后鬼神领域就此展开，紫黑色的魔雷像凝聚而成，爆发出毁灭天地一般的波动。

    

    嗡！   

    手中的长刀嗡鸣，化作一道幽蓝色光刃，能量波动冲天而起，如同一座小型山岳一般，被天冥尊者紧紧地握在手中。

    

    三位深渊战将对视一眼，先前他们已经发现，天冥尊者此刻仅仅只是至尊涅槃境九品修为，远远没有达到伪地至尊层次，显然没有动用世界之力的加持。

    

    但是第一次没有使用世界之力加持，可以算是轻敌，那么这第二次就显然不正常了，毕竟局势如此危急，天冥尊者必须使用世界之力加持，否则根本无法抵挡这头幽冥圣龙。

    

    所以，很可能是天冥尊者本身出现了问题，甚至于是整个亘古天冥城出现了问题。

    

    “抓住机会，斩杀天冥尊者。”

    

    大战将嘴角露出一抹狰狞的笑容，如果能够在这里斩杀天冥尊者，那么冥神军将长驱直入，杀入这座亘古天冥城之中。

    

    到时候，别说是拖延十天时间了，就算是一次性将整座亘古天冥城拿下，也是一件易如反掌的事情。

    

    吼！   

    幽冥圣龙仰天发出怒吼声，周身浮现出一层层坚硬的黑色鳞片，如同一道黑暗铠甲一般，将幽冥圣龙的身躯牢牢地包裹在其中。

    

    紧接着，幽冥圣龙张开血盆大嘴，发出一道幽蓝色吐息，形成庞大的光柱，轰然爆射而出，向着天冥尊者的位置。

    

    “呼！”

    

    天冥尊者深吸一口气，尽量让自己平静下来，握紧了手中的幽蓝色光刃，他能够明显地从这道光柱中，感受到一股令人心悸的气息，让他如同濒临死亡一般。

    

    以如今他至尊涅槃境九品的修为，想要抵挡这头幽冥圣龙，就必须选择死战这一条路了。

    

    幽蓝色光刃爆发出刺眼的光芒，与那道光柱撞击在一起，顿时间引起了一场巨大的爆炸，产生浓郁的黑烟。

    

    “咳咳！”

    

    天冥尊者紧闭双眼，剧烈地进行着咳嗽，手中的幽蓝色光刃已经出现了断裂的迹象，不过好歹那道幽蓝色光柱，已经随之消失不见，化作光点弥漫在空气之中。

    

    刚才天冥尊者幸亏有着鬼神领域的加持，才能够将战斗力极速提升，硬抗下那一道光柱攻击，防止将破碎的城墙继续破坏。

    

    如果继续令城墙破坏下去，那么没了城墙的保护，亘古天冥城将向着这支天冥军展开，如同待宰羔羊一般。

    

    毕竟，亘古天冥城之中，虽然有众多势力的代表，但是数量非常稀少，远远不足以形成一支大型军队，而冥神军这边却已经集结完成，不论是数量还是战斗力都远超亘古天冥城一方。

    

    唰！   

    黑烟之中猛然冲出一道庞然大物，赫然是那头幽冥圣龙，紫黑色的身躯，如同一道光影一般。

    猛然冲击而来。

    

    嘭！   

    天冥尊者胸口遭到了重击，立刻出现了塌陷，口中吐出一口鲜血，同时身躯迅速地向后方射去，掀起一阵剧烈的白色烟尘，弥漫在空气之中。

    

    “看来，天冥尊者，如今已经无法动用世界之力进行加持了，正是我们的好机会。”

    

    大战将狞笑着，虽然不知道具体原因，但他很清楚天冥尊者如今显然不是这头幽冥圣龙的对手，没有世界之力的加持，天冥尊者就仅仅只是一位至尊涅槃境九品修炼者而已。

    

    于是，三位深渊战将不再有所保留，完全地将战意凝聚起来，催动着那头幽冥圣龙再度冲击而去，妄图将天冥尊者直接地斩杀。

    

    “战士们，发起冲锋！”

    

    大战将举起手中的锋锐长枪，向着天空挥动起来，发出震耳欲聋的咆哮声。

    

    于是，在三位深渊战将的后方，冥神军的战士面露狂热战意，向着亘古天冥城的方向，发起了一场声势浩大的冲锋。

    

    远远望去，这些冥神军就如同一道黑色的海洋，将整座亘古天冥城团团地包围住，启动了这场战争最为关键的部分。

    

    

    

