    伯因沉默了。

    牺牲维拉克把他重新弄出去，这是价值最大化，也最可行的办法。但他不知如何开口接受，因为他是最终受益人，而维拉克将永远再无出去的希望。

    维拉克看出了伯因的不忍，他咧嘴一笑，习惯性地伸手拍在了伯因的肩膀上：“不用有什么负担，我们接下来要做的，无非是把时间退回到一天前。”

    “克——维拉克……”伯因还难以适应新的称呼，“你……”

    “作为一直被你们拯救着的底层平民，我花了太多的时间，经历了太多的事情才得以改变内心的想法，更不用说其他的平民，还有那些既得利益者们了。”维拉克道，“我所能提供的帮助只有这一点，未来的路还会很难走，希望你们可以走下去。”

    “会的，自由平等的火苗燃起来，就再也熄不灭了。”伯因坚定地道。

    维拉克对此也是深信不疑，因为他就是被这样的小火苗所改变。

    未来，一定会有越来越多的火苗汇集着一起，变成汹涌猛烈势不可挡的大火，烧尽野蛮，烧尽糟粕，烧尽腐旧。

    “你过来已经有一段时间了，我们最好早点去做，别给洛克施瑞福留太长的思考时间。”维拉克认为这个计划越早执行越稳妥，在短暂沉默之后，便建议立即开始。

    “……好。”伯因把专门用以传递计划终止信号的两个站点位置告诉给了维拉克。

    维拉克记下后，两人一起走向了门口。

    他们默契地没有提前对台词，因为提前对好的反倒会显得更加刻意，在洛克施瑞福的面前，任何一丝疏漏都有可能导致计划失败。

    他们也没有互相叮嘱。

    毕竟双方都见识过了对方的演技，都对对方很有信心。

    伯因打开门，对立马围了过来的两名看守特工道：“谈成了，带我们去见洛克施瑞福。”

    “好的，伯因先生。”两位特工带着伯因、维拉克再次抵达了洛克施瑞福的办公室。

    “这么快吗？”洛克施瑞福正在处理文件，听到特工说伯因那边搞定了，连忙要两人进来坐下，“克里斯先生，未来您一定会感激今天所做的这个决定。”

    局势一片大好，洛克施瑞福也没有咄咄逼人地嘲讽维拉克不够坚定，态度转变得非常迅速自然。

    维拉克坐在椅子上，神色忧虑地看向了窗外，似乎还有点不甘心不服气：“你想知道什么？”

    把玩着钢笔的洛克施瑞福笑着将维拉克的表现看在眼里：“当然是我们不知道的事情。”

    “……我听伯因说了他向你透露的几个站点，那些站点确实对我们平等会很重要，不过最为关键，权限最高，主要负责联络全国各地乃至其他国家线人的站点位置只有我知道。”维拉克看向了洛克施瑞福，肩膀松松垮垮的，气势远不及之前，“我说出来，你确定你能保证他们的安全么？”

    “只要他们和您一样明智，不主动攻击我们，我们当然也不会主动出手。就算我不承诺您也应该清楚的，万国博览会马上就要开幕，这时候首都里爆发几场大规模火拼所造成的影响会有多么恶劣。”伯因转动着椅子，“所以放心吧，我会给他们机会的。”

    维拉克思忖了几秒，仿佛下了很大的决心一样，将两个站点的位置说了出来。

    办公室里洛克施瑞福的助手一字不漏地将位置记下，而后看向了洛克施瑞福，在洛克施瑞福微微点头后，大步走出办公室，前去核实情报。

    “你刚刚说，只要他们不主动攻击你，你就不动手对吗？”等负责去核实的工作人员离开后，维拉克揪着刚刚洛克施瑞福话里的突破点正式开展了计划。

    “如果他们没你们这么有大局观，非要以死相搏，我只能把他们就地击毙了啊。”洛克施瑞福摊开了手，一脸无奈。

    “克里斯，要么我去劝劝他们。”伯因提议道，“以莫莱斯、克洛伊的性子，如果没有一个足够信服的解释，他们绝对会带人抵抗到最后。”

    维拉克摇摇头：“他们对我唯命是从，我去劝他们，他们应该会听。”

    二人非常聪明，上来就是一个对话，如今劈头盖脸抛给洛克施瑞福的问题，直接从“我能不能出去劝他们”变成了“你选谁出去劝他们”。

    这一点心理上的小战术也能相对提高计划的成功率。

    “你写下了《平等论》，这时候对他们说投降，他们肯定会很难接受。”伯因看似合理地分析着‘克里斯’去劝告的可行性。

    “恰恰如此，才能彻底让他们……认清现实。”维拉克不忘在和伯因争论时保持些许犹豫。

    洛克施瑞福听罢，挑了挑眉道：“如果有人能劝降他们，那自然是最好的。只不过，这个人选，我觉得还是伯因先生最为适合。”

    维拉克和伯因听到这句话，心脏都猛跳了一下。

    计划成功，洛克施瑞福入套了！

    “为什么？”维拉克掩盖喜悦，蹙着眉头追问缘由。

    双方心知肚明，维拉克的身份比伯因重要得多，他出去风险太大。

    但洛克施瑞福不能直接了当地说出来，毕竟他才刚刚和‘克里斯’建立信任，因而委婉地换了个措辞搪塞了过去：“你们二人都是乱党的核心，所以不论是谁去劝，我想效果是一样的。正好的是，安全部的部长赫雷瓦先生打算见您一面，这也是您给乱党争取宽大处理的绝佳机会。所以，劝降乱党就让相对不那么忙的伯因先生去吧。”

    “交给我吧，克里斯。”伯因一脸凝重，“我向你保证，我会说服他们的，不会让任何一个人受到伤害。”

    维拉克没说话。

    洛克施瑞福笑着起了身：“克里斯先生，要相信伯因先生的能力。”

    “你什么时候去劝他们？”维拉克没再争下去，替伯因询问起了时间。

    伯因看向洛克施瑞福，洛克施瑞福双手插兜，缓缓走到了窗前：“要不了多久，万国博览会的各国代表团就会陆续抵达莱泽因，所以这件事最好早点落实下来。伯因先生，还要请您辛苦一点做好准备了，可能今天下午、晚上就要去劝降。”

    “好。”伯因微微点头应下。

    两个小时后，负责去核实维拉克说的两个站点的特工返回，向洛克施瑞福确认了情报的真实性，洛克施瑞福的心又放下来了几分，一面安排人去将目前所知的乱党站点全部安插好眼线，一面组织了伯因离开。

    “伯因先生，希望你不要让我失望，也不要把你的那些同伴们推入深渊。”临行前，洛克施瑞福在安全部大楼前不动声色地威胁了伯因一句。

    伯因听懂了意思：“你别忘了你的承诺就好。”

    “请您放心。”洛克施瑞福微笑道。

    “克里斯。”伯因看向了洛克施瑞福旁边的维拉克，他目光闪烁，抿嘴许久，才郑重道，“我会带着他们活下去的。”

    维拉克笔直地站着，他知道今天可能是自己最后一次看到蓝天，但他还是面色平静，甚至含着一丝笑意：“我相信你。”

    伯因没再多说，在特工们的掩护下乘上辆汽车从侧门离开。

    “走吧，克里斯先生。”目送车子远去，洛克施瑞福转过了身，“说不准明天就会有好消息了。”

    “一定会的。”

