    “你的帐篷？”杜来气笑了。

    他指了指树枝：“我砍的木头。”

    又指了指树叶：“我摘的叶子。”

    最后指了指藤蔓：“我找的藤蔓。”

    杜来上下打量傅妙雪，冷笑一声：“重新加工一下，就是你的帐篷了？”

    傅妙雪也气笑了，指着杜来骂：“木头、叶子、藤蔓是怎么来的？册那！没有我给你的匕首，你用牙咬断的吗？！”

    “行，行……”杜来缓缓点头，一只手抱着果子，另一只手掏出匕首和钢丝链，直接扔地上。

    “都是你的，你去砍吧，去摘吧，我好歹出了力气，所以帐篷至少有我一半，但是果子你既没出力气，也没出工具，想吃的话，请自己去摘。”

    傅妙雪简直要七窍生烟！

    从小到大，她何曾受过这种气？！

    眼看杜来抱着红彤彤的果实钻进帐篷，傅妙雪“嗷”的一声就扑上去！恼怒的大喊：“我要吃果子！我就要吃！！！”

    杜来被她扑得一个踉跄，直接摔倒在地上，骂道：“你神经病啊！！！”

    他要不是因为发烧腿软，怎么可能被她一下子扑倒？！

    “疯子！”杜来喝道，“你给我起来！”

    此时的傅妙雪哪里还有半点千金小姐的仪态，她一扑到杜来身上，就死死压住他！那凶悍模样与其说是抢果子吃，不如说是在逞强斗狠！

    杜来终于明白为什么她身边会跟一位家庭教师了，因为这货纯粹是个疯子！

    彻头彻脑的疯婆娘！！！

    “你放开！！！”杜来怒吼，使劲翻身，眼前又一阵昏黑，竟没能起来。

    傅妙雪也察觉到杜来不对劲，伸手摸他的额头，顿时哈哈大笑，稳稳骑在杜来身上，嚣张道：

    “哎呀发烧啦？哎呀没力气啦？哎呀刚才不是挺狂的吗？你再狂呀~再狂呀~”

    一边说，一边轻轻拍杜来的脸颊，嘚瑟至极。

    杜来受不了这窝囊气，奋力一挣！扯住傅妙雪的头发就往地上抡！

    傅妙雪痛得尖叫，不得不用双手护住自己的头发，杜来赶紧趁机爬起来！

    然而还没等他站稳，身后的女人又扑上来！

    踢他！踹他！用指甲挠他！还掐他！

    杜来忍无可忍，回身一脚踹开她！骂道：“傅妙雪！你还是个女人吗？！你简直是条疯狗！！！”

    他毕竟还发着烧，力度不重，傅妙雪只退了几步就稳住身体，恶狠狠盯着眼前男人：“好啊你，胆子不小，居然敢对我动手，现在还骂我是狗，杜来，我看你是活腻了！”

    她攥紧拳头，咬牙切齿逼向杜来！再次跟他扭打成一团，形象全无！

    野果撒了满地，帐篷也被撞得破破烂烂，猴子蹲在笼子里，伸长了手臂去够滚落在附近的果子。

    它面前的两人打得不可开交。

    黑压压的天空传来沉闷雷声，轰隆隆的响。

    小猴子把果子抱在胸口，有些惊惧的望向天空——

    闪电似游蛇般在黑云间穿梭，忽明忽暗，一声巨响猛地在头顶炸开！小猴子顿时瑟缩，紧接着，豆大雨点啪嗒啪嗒落下！

    雨势一下子大了。

    猴子在笼子里低低哼叫了几声，带着怯意。

    筋疲力尽的杜来用自己最后的力气压住傅妙雪，没好气的喝道：“停！你想被雨淋成落汤鸡，然后跟我一样发高烧吗！赶紧起来搭帐篷！！！”

