    

    公司给谢羲和配了辆黑色的保姆车，跟孟轲的那辆一个型号。

    本来还要给她配助理和司机的，但谢羲和自觉她现在的咖位还不至于到需要助理司机的地步，她也不喜欢那么多人跟着，便让向司那边拒绝了。

    所以这会儿向司便同时充当起了司机和助理的身份。

    接到谢羲和的电话，已经闲了两天，每天都在觉得自己可能马上就要失业了的向司大松了一口气，立刻就拿上车钥匙出门了。

    刚出家门，熟悉的手机震动声就响了起来，她低头看了眼，果然看到了一串熟悉的数字。

    向司目光一凝，毫不犹豫的掐断了电话。

    想了想，干脆把对方拉进了黑名单，这才继续往楼下走去。

    对，顺便一提。

    她昨天已经搬进了谢羲和在曙光街道的那套房，六十来平的小套间，不算大，但对于向司来说已经相当宽敞了。

    她还顺便把空着的另外一间房也整理了出来，就是想着万一谢羲和什么时候过来住下。

    小区有七八年了，不算很新，但安保工作做的不错，隐私性挺高的，对于他们这种混娱乐圈的人来说已经算相当不错的选择了。

    向司很满意了。

    生活重新踏上了正轨，接下来就是努力工作了。

    向司深吸一口气压下心中蔓延的酸疼，加快了脚步往保姆车的方向走去。

    *

    一个小时后。

    一家花园餐厅门口。

    谢羲和看了眼盛时璟发过来的定位，确定没找错地方后便推门走了进去。

    这种花园餐厅里的人一般都不会多，因此谢羲和一进门就看到了一片安静空旷的大厅，只有零散的几桌客人。

    听到动静，客人们便下意识的往门口看了眼，等看清谢羲和的面容时，不由微微一怔。

    为她过分出色的容貌。

    不过很快就回过了神来。

    这家花园餐厅级别很高，隐私性又强，因此有不少娱乐圈明星喜欢到这来用饭。

    想必又是一个明星吧。

    就是不知道娱乐圈什么时候又出了这么一个颜值封顶的明星，他们怎么都没听说过呢？

    想到这大家便不由朝餐厅角落的一张桌子看去，那边，一男一女相对而坐，两人的容貌也相当出色。

    而且名气很大。

    一个当红视帝，一个一线小花，尤其是两人当初公布恋情的那桩乌龙事件，到现在还不时被人提起，津津乐道。

    正想着，其中的男人突然转头朝着门口的方向看了过去，也不知看到了什么，目光骤然凝滞。

    对面的景文妃没注意到，还在照着镜子整理着发型，有些紧张的道：“淮安哥，你看我这边的头发是不是乱了？”

    “不知道梅森导演要什么时候才有空，我这会儿找人过来打理下来得及吗？”

    景文妃忐忑的不行，但说了好一会儿都没得到回应，她便不由抬头看了过去。

    就在此时，对面的沈淮安突然唰的一下就站了起来，大跨步的往外走去。

    景文妃怔了怔。

    余光扫过面前桌子上还停留在通话记录界面的沈淮安的手机，她捏着鬓发的手在一瞬间收紧，眼中阴桀之色一闪而过。

    但再多的愤怒嫉妒也抵不过看到从不远处走过的女人时的惶恐。

    眼看着沈淮安大步上前，一把抓住女人的手臂就把人往没人的角落拉去，景文妃终于坐不住了，一抓手机就冲了上去。

    向司正跟在谢羲和身边往梅森导演的位置走去，一边再次翻开了谢羲和给她的关于梅森导演和这次要谈的广告的详细资料。

    冷不丁的，一只手从侧面伸出，一把就抓住了她的胳膊。

    下意识的便是挣扎，却在看清那只手的瞬间，身体轻轻一颤，一时失神之下便被拉着走出了一段距离。

    不过很快就反应了过来。

    向司只觉得被那只手抓着的地方跟着了火似的难受，让她一秒都难以忍受，狠狠的甩手想要将对方的手甩下来。

    但对方却似早有准备一般，死死的钳制着她，根本甩不脱。

    向司心中怒气翻涌，狠声道：“放手！”

    沈淮安眼中翻涌着惊涛骇浪，不仅没松开，反而更用了几分力道，他哑着声音道：“小司，你先冷静点，给我点时间，让我跟你说几句话行吗？”

    “就几句话。”

    是她熟悉的温柔微哑的嗓音，带着浅浅的哀求，让人不自觉地便心软了。

    曾经，每次他这样跟她说话的时候，她便一次次的妥协，一次次的让步，直到把自己放到了尘埃之中，任由他们践踏。

    向司心中的酸疼感再次蔓延开来，尤其是扫过正小跑着靠近的女人时，那熟悉的痛苦难堪再次涌上了心头，几乎将她完全淹没。

    让她恨不得立刻转身就走，一秒也不想面对这两人。

    但她不能。

    此时此刻，她不是向司，她是向经纪人。

    那个重新给了她希望的女孩的经纪人。

    视线扫过手中资料，向司突然狠狠的闭了闭眼，再睁开时便只余一片冷静。

    她抬眸朝沈淮安看去，声音平静至极，一字一顿的道：“我说，放手。”

    沈淮安心中狠狠一震，他失神的看着面前的女人，只觉得陌生又熟悉，下意识的喊：“小司……”

    “她让你放手，听不到吗？”

    就在这时，另一道女孩的声音从面前响起，沈淮安抬头看去。

    等看清谢羲和的时候便不由拧了拧眉：“你就是谢羲和，小司新收的艺人？”

    谢羲和没什么表情的：“需要再说一遍？”

    沈淮安的眉心拧的更紧了，冷下了目光：“这是我和小司的事，轮不到你……”

    插手。

    两个字，尚未落下，便见先前一直姿态随意的女孩突然将手机揣进了裤兜里，侧眸看向向司：“确定不想跟他说话？”

    向司不知道她想干什么，但这个问题不需要犹豫。

    她肯定道：“不想。”

    那就行了。

    谢羲和随意的将衬衣袖口卷到了小臂的位置，抬手扣住了沈淮安的脉门。

    指尖微微发力，沈淮安只觉得一股酸胀感从关节处传来，眨眼间就传遍了全身，让他下意识的松开了手中的力道。

    向司立刻抽身而退。

    连看都没看沈淮安一眼，立刻就想说“我们走吧”，但话未出口，便见谢羲和突然退后了一步。

    女孩一条紧身的牛仔裤，衬的本就纤细的腿修长笔直的，下一刻，长腿突然抬起，毫不犹豫的踹了出去！

    一脚，正中沈淮安腹部，直接将人踹的倒退了数步，直到撞到了身后的两张椅子后才一屁股跌坐在了地上。

    谢羲和收脚敛目，静静的看着正难以置信的看着她的男人，淡淡道：“我的经纪人，是你想强迫就能强迫的？”

