    ...

    “那邓艾那小子呢？”

    见江宁提到了他，躲在马车后面的邓艾也露出了头。

    “艾...艾...艾...”

    “他也是妾身要求随行的！”

    当孙尚香说出这话的时候，马谡和邓艾同时给她投去了一个感激的眼神。

    很明显，这是她替两人揽下了这件事。

    不管怎么说，没有得到命令就擅离职守，这事说大也大，说小也小。

    就看上面怎么说了！

    很不巧，江宁就是他们上面的人。

    而孙尚香则是江宁上面的人！

    至少...某些时候是！

    江宁倒也没有在意这些，江夏有着关羽、黄祖，自然不会出现什么问题。

    甘宁虽然重伤，但是夏口有着他坐镇的话，自然也是无虞。

    再加上一时间战事估计也不会再起，这俩人来与不来倒是没有啥影响。

    “只此一次，下不为例！”

    听见江宁说并不计较这件事的时候，俩人脸上这才露出了笑容。

    倒不是两人不愿意待在那，对于马谡来说，他做梦都想着建功立业，想着证明自己！

    但是自从上次知道自家公子如此看重自己之后，他和邓艾的攀比之心就弱了许多。

    然而，这并不代表着他想一直待在夏口那个鸟不拉屎的地方!

    不管怎么说，当今局势他还是略知一二的。

    至少短时间内，荆州不会再起战端！

    战时夏口是军事重地，兵家必争之地，但是非战时，紧紧跟在公子身边才是王道！

    而邓艾...

    纯粹就是马谡去强行拉过来的。

    对于邓艾来说，待在哪都一样！

    在江夏，他也不可能做得了主，不说黄祖压他一头，基本上没他施展的机会，就连关羽，他都得毕恭毕敬的站在下首！

    年龄小、资历小、没权没势，说不上话...

    既然如此，那邓艾待在哪不是待？

    不过，若是让他选，他还是想选跟着自家公子！

    所以马谡一鼓动，邓艾就同意了，因为...他其实也不想待在江夏！

    不管怎么说，至少他们两个都已经来到了江陵。

    还有孙夫人帮他们兜着，免了一顿责罚，可以说，他们两人的心情...十分美丽！

    江宁现在的心情一样很不错！

    不然马谡和邓艾这样公然违抗命令，砍头倒是不至于，但是一顿责罚却是免不了的。

    而今自家夫人平安归来，江宁懒得跟着两个小家伙计较罢了！

    等到众人刚刚在家里面安顿好，江宁瞬间觉得整个府邸都充满了生机！

    以前，只有自己和魏延两人，哪怕府邸里面下人再多，江宁也没有归属感。

    现在夫人一回来，加上邓艾和马谡这两个小子一入住，瞬间就让江宁有了一种家的感觉！

    既然回来了...

    那自然免不得一阵缠绵。

    江宁刚把手伸进去，就听见孙尚香娇嗔的说道：“夫君莫要如此，眼下还是白天呢！”

    “白天怎么了？”

    江宁一脸郑重的对孙尚香说道：“你我夫妻二人，房间里吟诗作对，岂不美哉？旁人还能说些什么嘛？”

    “夫君吟诗...吟诗就吟诗...你手放哪？”

    “唔...呃...”

    尝尽甜头的江宁刚打算继续进一步，却发现孙尚香强忍着羞意，一闪身离开了他的怀抱。

    “夫君莫要再挑逗妾身了，待...待到晚上，妾身...自无不可...”

    “不过，现在妾身要去看看我们的府邸...”

    “若是下人们知道自家主母是这个样子，那妾身以后要如何去面对他们？”

    江宁挠了挠头，虽然知道夫人说的没错，但是还是感觉有些意犹未尽。

    俗话说的好，小别胜新婚。

    尝过甜头的江宁食髓知味，自然不愿意放过到手的美人！

    然而无论江宁怎么说，孙尚香就是死活不肯，江宁也没辙，总不能真的硬来吧！

    也就是在江宁府里才会出现这一幕，也幸亏是她孙尚香，才会做出如此决定。

    在眼下这个时代，一家之主就是天！

    家主的命令，在这个家里面几乎就是圣旨！

    所以...别说想要白日宣...那个啥，哪怕就是让你一直侍奉，都是应该的！

    不过孙尚香却不一样，她作为孙权的妹妹，东吴的郡主！

    本身其身份就足够尊贵，再加上她又有着其父和其兄的风范，既不失名门望族子女的闺阁礼数，更不减将门之后的豪放霸气。

    可以说才貌双绝！

    也就是在江宁面前，她才露出这等柔弱的一面，似乎百依百顺的样子。

    但是在外人面前，她可是敢拔剑相向的！

    就单说她把陈武和潘璋二人呵斥回去，真就像她说的那么简单轻松吗？

    要知道，她当时可是全身披甲，手握利剑，单人独骑就拦下了陈武、潘璋二人！

    平日里孙家大小姐的威名，这两人也是知道的！

    所以他们才会畏惧，要知道...这主子...一言不合恐怕真敢砍人！

    不过，说再多也没用，江宁刚刚也只过了过手瘾，要想彻底一解相思之愁，还要等到晚上。

    现在距离晚上...

    还特么有三个时辰！

    江宁第一次觉得，时间过得是如此之慢！

    而自家夫人离开自己身边之后倒是没闲着，她把下人们集合一处，就宣示自己的主权去了。

    不仅如此，她还对府邸进行一个相当大的改动，一时间，整个府邸都开始动了起来。

    门前的两颗断裂的枣树，也没法继续挣扎，瞬间便被她无情的清理了！

    不仅如此，府内各个地方的东西摆放、马谡这些人搬进来的住所安排等等...

    她也都亲自安排妥当，当然，这也都是一家主母所必须要做的。

    然而最后江宁却发现一个不对劲的地方!

    当府内被她收拾完...居然多出来了一大片空地！

    直到江宁问了之后才知道，这妮子居然单独开辟了一个演武场！

    江宁甚至怀疑，她估计一开始的目的就是这个！

    要知道，她在东吴上面不仅有着兄长管着，还有母亲压着她。

    再加上有着各种礼数的束缚，她根本不能太过放肆，估计玩的一点都不尽兴。

    然而眼下来到了江陵，整个地盘都是自己的！

    除了自己，几乎没人会干涉她的想法，再加上之前在东吴的相处，她也知道自己根本不在意这些！

    那...她还不是想干什么就干什么？

    江宁甚至都猜测，为何她会愿意自己一个人背井离乡，远离家园跟着自己过来。

    一方面是出嫁从夫，另一方面，就是她终于可以肆意的放飞自我了！

    当然，江宁确实也是不在意的。

    爱玩就去玩呗！

    尤其是...

    江宁脑子里不由得想到，等到演武场开辟出来...

    要知道，那可是演武场啊!

    比自己的卧室里是不是大多了？

    到时候，自己就可以...

    哼哼...

