    “叶董，我们都去忙建立厂房的事，那这星源投资公司怎么办？”书洛依想了想又问道。

    他们几人走后，星源投资就只有叶星一人了。

    “我会去注销公司的。”叶星看了一眼办公大厅。

    这是他事业迅速发展的起点，现在也该结束了。

    ……

    离开公司，叶星又接到了李倩等人的电话。

    他来到了会说话的宠物店。

    “老板。”李倩四人站在叶星面前，面有愧色。

    “你们也要辞职么？”叶星问道。

    “老板，你…你都知道了？”李倩、赵雅几人看着叶星，更是有着一丝羞愧。

    “我同意你们的要求，我一会会结清你们工资的。”叶星看了一下这宠物店。

    说起来，这是他重生后的第一个事业，但是现在已经面临倒闭。

    最近时间，宠物店内到处都是那些买宠物的人又来退宠物，整个宠物店几乎陷入了崩溃。

    另外还有其他宠物店人员出更高的价格来邀请李倩等人入职。

    这种情况下，她们肯定会有所选择。

    随后李倩、赵雅等人离去，宠物店前只剩下了叶星一人。

    他没有离开，而是在这里等了一会，很快赵山岩、赵漠来到了这里。

    “叶星，你这宠物店不开了么？”赵山岩看着叶星问道。

    “嗯，这店铺还是赵老你的，现在重新归还。”叶星点了点头。

    赵山岩看着叶星，心中有莫名感受。

    他知道叶星被姜林等人打压的事，之前意气风发的叶星，现在却连宠物店都要被迫关闭。

    “叶星，你店里的这些宠物我全都买了，正好我公司需要。”赵山岩想了想直接道。

    他之前都是租用叶星的宠物，不过现在叶星不再开宠物店，他要买宠物也没有途径，不如将这些宠物全部买下来。

    “好。”叶星点了点头。

    交易完毕，宠物店的大门前也写了不再营业等字。

    “呼！”看着眼前的宠物店，叶星心中还是有莫名感受。

    “叶哥。”待了一会，忽然一道声音传了过来。

    远处，一位背着书包的青年跑来，却是孙越。

    看着一只只宠物被不断搬出，还有门口写的不再营业几个字，孙越眼中顿时露出了疑惑之色，连忙问道：“叶哥，这些宠物不卖了么？”

    “嗯，不卖了。会说话的宠物店关闭了。”叶星笑着道。

    之前宠物店开业，孙越还给他宣传了很多。

    孙越看着宠物店，他知道现在叶星现在的身份，以叶星的身价，就算不开宠物店也很正常。

    和孙越说了几句，叶星便离开了这里。

    而他乘坐了前往安市的飞机。

    ……

    京市内，姜林与秦若曦待在一起。

    此时姜林脸上满是得意之色。

    “若曦，你看现在叶星旗下的宠物店还有星源投资全部倒闭，他现在什么都做不了。”姜林自得道。

    “还以为叶星有什么本事，不将我们放在眼里，现在根本没有任何抵挡之力！这才几天时间？”

    在他们的资本碾压下，叶星的员工全部被挖走，这样叶星还能怎样办公司？

    就算叶星再建立，他以同样的方法将别人全部挖走。

    如果叶星投资电影，他可以在电影拍摄到一半的时候将男、女主挖走，只要付一些违约金罢了，或者给剧组添加阻碍等等，各种方法多得是，叶星想要完整的拍好一部电影很难。

    他们五大集团联手，想要对付一个人太容易了。

    “现在是金钱社会，叶星以为自己本事大，有什么了不起？他现在还能翻身不成？”姜林看着秦若曦微笑道：“所以，叶星与我们根本没有什么可比性。”

    他不仅是为了红灵果打压叶星，也是为了向秦若曦证明自己比叶星更强。

    闻言，秦若曦微微皱着眉头，道：“我与叶星没有任何关系，他的事你不用和我说。”

    她想起了叶星那年轻的面容，脸色淡漠。

    姜林淡然一笑，没有再说什么。

    现在叶星的名气还有一些，等过个几年，叶星的名字又有几人知道？

    现在有太多的商业天才陨落，消失在人们的视线中。

    “等着吧，若曦，我会让你看到叶星接下来几年狼狈的样子，到时候你便会认识到，拥有武力在这个社会上并没有什么作用！”

    姜林站在窗户前，俯视着繁华京市，嘴角露出了一丝自信之色。

    ……

    安市的机场无比庞大，占据了大量面积，来来往往的人虽然多，但是显然比不了海市。

    论繁华程度，海市绝对是超过安市的。

    “到了！”

    叶星走出机场，嘴角露出了一丝笑容。

    黑暗末日降临后，很多城市遭受到了波及，但是安市在前期却非常安全，第一时间稳定了秩序，导致了很多人向安市聚集。

    而他与江蓝城、磷玻等也是在这里遇到的。他们都是安市人。

    叫了一辆出租车，叶星直接向目的地前进。

    ……

    江蓝城，一位退役军人，从事的一直是安保类工作。

    他骑着自己的摩托车，回到了自家居住的小区。

    “滴！”

    门铃声响起，随后房门打开，一位十五岁左右的少女出现，她看着江蓝城立即笑着道：“爸，你回来了。”

    她是江蓝城的女儿江小兰。

    “老江，饭菜都烧好了，快过来吃吧。”一位中年妇女走了出来，笑着道。

    一家三口在一起吃饭，其乐融融。

    “好了，我吃好了，我准备去公司再去看一下。”等过了二十几分钟，江蓝城站起身道。

    “老江，你们公司老板还没有出现么？”中年妇女肖霞看着江蓝城问道。

    江蓝城摇了摇头，道：“没有。”

    实际上，在半年多以前江蓝城是一名失业者，但是一个保安公司忽然招聘他，并且让他担任副经理职位，处理一些事情。

    那保安公司经理还说是老板专门任命的。

    但是整个公司老板一直没有出现，这都让江蓝城心里感觉有点不踏实。

    若不是每个月工资很高，而且准时发放，江蓝城都以为那公司是骗子公司。