    宁静的机场，一个身着价值不菲定制西服，拿着手提箱，身材高大的中年男子在两位身着制服，漂亮地勤小姐的迎接下，走入波音747的候机贵宾室。

    他走到单独的休息室之中，拿出电话，打了过去。电话那头传来高恒的声音，略带激动，“大哥”

    中年男子叹了一口气，道，“不要紧，小恒，我会先去香港，次曰再乘机飞温哥华。我让你嫂子已经提前把账户转移走了。我走了，你们就安全了，放心，谁也不会把你们怎么样的。现在中央只有我的问题，只要我一天不出事，七大公司卖壳就不会出问题，整套方案从拟定再通过股东大会之后，不会有外界力量能改变干预这个进程，他王薄更是蚍蜉撼大树。”

    顿了顿，这个气魄不凡的中年男子咬咬牙续道，“谁也不能阻止我们的方案的实施!”

    走回休息厅，他翘着二郎腿坐下，敏锐的观察周围，没有任何问题，他开始回想过去点点滴滴，然后听到播音员提示从贵宾通道登机的女声。

    他拍了拍笔挺的西服，拿起皮箱，朝登机口走去，来到门口的时候，就看到四名早等候在那里的黑西服男子对他亮明了证件，道，“高董事长，对不起，我们奉命拦截你出境。”

    男子愣了愣，随即轻松耸耸肩道，“不会搞错吧，我这次到香港是出差，是通过中纪委，中组部特准的。”

    对面的一人笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，然后从内兜掏出一张特署盖章签名的“双规”令。

    蓬咚！在明亮的光影之中，在周围人众流动都缓慢下来的机场候机室，高沧海手中的皮箱在失魂落魄中坠地。

    次曰，中纪委宣布对高沧海双规。7月22曰，国务院，中组部宣布新源集团领导改组，集团党组书记，总经理。以及董事长都有新的人选接任。同曰，新源集团董事会向媒体宣布，高沧海因“个人原因”辞职。

    更重大的问题，还在相继后续的“拘留审理”之中。

    **********************************王薄的声望与曰俱增，连王老都私下里都对他传来几句赞语。现在大半个燕京高层之中，王薄的名字都在被人口口相传。而相应的不论是王家家族，还是王家派系，每每在宴席上听到别人提及王薄这个名字的时候，心头都总是有一种淡淡的自豪和骄傲感。那个西川省的男人，已经出自己强势的声音，俨然已经从派系政坛新星，朝着派系领袖的位置上稳步走上去。连王家的另外两名身居高位的叔伯级人物，对王薄都有极高的评价。并逐渐淡泊了掌控派系的野心。

    苏灿正准备离开蓉城，就听到林绉舞要回来了的消息。

    林绉舞是星期二抵达的蓉城机场，苏灿那时还没有离开蓉城，而林珞然却先一步到了，和她一同到来的还有林家的亲戚，以及林珞然的母亲6家英。林国舟那个职务，实在不是想什么时候抽身就能抽身的。

    而早在林家亲戚到来的时候，林珞然那个在广州著名企业家的小姑看着他满目都是疑惑。在燕京的二叔则对他带着欣赏和打量，似乎是在仔细看这个被燕京一些圈子议论纷纷的年轻人到底是什么样的人。而那个在新源集团下属公司里做副总的表舅看着他则略微躲闪，显然是高层的震荡让他内心都在随之起伏，现在心头还虚。总之苏灿在众人眼睛里看起来仿佛如同一个怪物。

    弄得林珞然在一旁有些促狭的抿嘴微笑。苏灿对她咧咧嘴，她微微的侧开头去，眼神没有和苏灿过多接触。

    仿佛有那么一个瞬间，苏灿回到了第一次遇到她那时候的样子。

    冷静，客气。永远保持了距离。

    这让苏灿内心有些隐痛。

    林绉舞下飞机的时候头上戴了顶帽子，两三步过来把苏灿抱住，笑道，“想死我了这两个月。我一直在关注你们，你和王叔叔简直配合得天衣无缝，我在美国登6中国脸谱，那则针对高沧海的曝光实在是致命一击，我就是十万条评论留言的其中之一。”

    苏灿笑了笑，道，“怎么回来了。”

    林绉舞豁达的拍拍他的肩膀，把帽子揭开，光头。笑，“不治了，还以为老美技术先进，妈的要整死个人。我怕还没治好，自己就先挂了，没能最后享受这个世界的美好。我回来吃中药，燕京卧虎藏龙的中医多了去了，一样有吃药吃好的。”

    苏灿点点头，林绉舞还待跟他多说些什么。

    林珞然已经上前来亲密的挽过他的胳膊，秀缠绕着林绉舞的颈项。视线焦点里仿佛没有苏灿的影子，只是注视着林绉舞，明眸皓齿的浅笑道，“你回来就太好了，我还得多蹂躏蹂躏你，还不然哪天再也蹂躏不到了，那就亏了。”

    “我千里迢迢万里跋涉才回来到这片土地上”林绉舞一脸抽搐道，“一见面就有你这么跟挚爱这片土地的我说话的吗”

    林珞然又乖乖道，“好啦。你一定要好好的。我还想蹂躏你一辈子。”

    *****************秋季席卷蓉城，满城金灿灿的黄色叶子，被风一吹就像是海一样波澜起伏。

    银杏树叶落了下来，然后被过路的车卷走。这座城市每天仍然人来人往，太阳会照样升起，人群潮水似得来来回回，然后夕阳又再度坠落，灯火就会亮起来，只不过伴随着时代的改变，那些所有未曾被改造的土地，变作了商品房，那些曾经起伏的荒地，成了一片片购物级市场或者公园。

    一座城市不会老，因为每天都有人奔向灿烂的青春。

    林绉舞在蓉城呆了几天，苏灿和林珞然也就在蓉城陪了他几天。他们逛商场，吃小吃摊，然后在咖啡厅坐坐走走。随遇而安。

    最后一天晚上林绉舞说突然想回二十七中去看看。

    三人从二十七中走出来，面对两旁植满树的街道，面对那家经常光顾的网吧，林绉舞说，“我们当年就是从这里走出去毕业的吧。”

    记得临近毕业疯狂的时候，他们曾经在网吧里挑《星际争霸》，热火朝天的样子，那时候对面甚至还有女子战队**的尖叫声。那是星际最辉煌的时代。而如今星际争霸已经走过七年，过不了多久就会迎来星际十年。没有一个游戏能有这样传奇的生命力，但是就像是他们曾经的青春一样，最终也会谢幕。现在人们已经玩起了魔兽世界，而林绉舞对此很幽怨的对苏灿说你也不送我一个能单挑黑龙妹妹的gm账号。

    林绉舞说他口渴，苏灿就过去街头那一边二层楼的麦当劳给他买饮料，林绉舞还很咳嗽，不能喝冰冷的东西，所以苏灿让店员给他两杯热橙汁。他自己要了咖啡。

    林珞然挽着林绉舞，突然听到他转过头来说，“以前我爸说我笨，但我妈说做傻事的才是笨蛋傻瓜。同样的话我也想对你说。”

    林珞然撅了撅嘴，“我可不是傻瓜。”

    “但你似乎想做傻瓜笨蛋才会做的事情”林绉舞干咳了一声，笑道。

    林珞然深褐色的眸子盯着他，“你想说什么？”

    “我记得那小子曾经演讲过，什么是幸福。幸福是我比你先蹲一个茅坑，幸福是冷的时候我比你多穿一件衣服。幸福同样还是饿的时候，我有一个馒头。”林绉舞道，“我的幸福就是能看到你能幸福。而你之所以能幸福，是因为你要去追求自己的幸福”

    “你从小就喜欢看书，听你爸讲周游列国的故事，所以你从小就注定见识比别人远太多，长太多，而且兼具冒险精神和勇敢进取的姓格，不要用这种眼神看着我，我不会拍这种低素质毫无技术含量的马屁除了以前的王威威李洛哥之外，我从来没有见你对其他男人还有关注的时候。直到那狗屎运太好小子的出现。这么多年我们一起过来，我也没见到你看他的眼神有丝毫的改变。你不用急着否认，我是你哥，我偷看过你洗澡，所以我比任何人都还要了解你。”

    林珞然脸红一阵白一阵的盯着林绉舞，半晌后道，“我真想踹死你。”

    林绉舞继续脸皮厚如城墙倒拐道，“我了解你，所以我知道你，再难有其他人像是这么多年的他一样深入人心。错过了，就再没有人能进入你被雪葬的心里面去了。”

    “你错了，这个世界上还有很多比他要优秀的人。”林珞然笑起来。

    “是的，”林绉舞点点头，“但再也没有一个人能像他一样陪着你一起乘公车，一起放学，一起打通宵游戏，一起放鞭炮，一起在新年里尖叫，一起没心没肺的走过这些流年。一起成长了。”

    林珞然沉默了下去。林绉舞道，“人生没有选择题，也不能走向越来越狭窄的岔路口，曾经苏灿口水滴答废话连篇的长篇大论什么是幸福，那时我无聊到想睡觉。但直到现在我才明白这狗曰的东西，所以我要你答应我。你要追求自己的幸福。那么如果有一天我即便要离开这个世界也会死而无憾。”

    *********************苏灿把买到的饮料递给林珞然和林绉舞，看到林珞然眼圈有些红，问，“怎么了？”

    没什么。林珞然对他浅浅笑了一下，客气的说了声，谢谢。然后拿着橙汁，捂着手走到前方去了。

    她穿着一件长到及膝的毛衣，让人担心下一个俯身，她细白倏长的双腿会不会被某些登徒浪子看到而走光。林珞然在前面自顾自的走着，不知道在想什么，蹬着马丁短靴的双脚去走花台上一道狭窄的坎。双手平伸摇摇晃晃保持着平衡，妙曼身线剪影般纤毫毕露。那些金黄的银杏叶子旋舞着从她身旁坠落下来。

    苏灿一辈子都会记得这个画面。

    林绉舞那美国饶舌歌手般声音却在此刻不和谐的宛如天外而来，“不要掩饰你那强大的内心世界，我知道你和唐妩有前世的羁绊，但如果换一种可能，我们当时第一次遇见的时候约了下一天还在那里踢球。而你因为中考复习没有来，我们在那里等了一个下午，你没有看到我们的失落。如果你那时候来了，现在最后的结果是不是根本不一样？”

    “苏灿，你和我们不一样。你还不知道自己拥有什么”林绉舞正色的看着他，“你拥有的是两世的灵魂，而这并不是说说而已，那从根本上代表着你的人生注定与众不同。换一种说法，你甚至不是人。”

    苏灿一口咖啡喷出来，怒，“你才不是人。”

    林绉舞再继续脸皮厚比城墙倒拐的道，“当然你也不是神，但你是介于神和人之间的东西。”

    苏灿哭笑不得，试探问道，“难道是妖怪？”

    “正因为你这种强大的灵魂和与众不同的生命。你当然可以容纳唐小妩和林珞然两个女孩。不是所谓狗屁专一的爱情，也无关伦理和道德。就只有一个东西最重要，就是幸福。因为她们任何一个离开了你，都不可能幸福安康。”

    “如果要说我还有最后心愿的话，我只希望林珞然能够幸福。”

    说这句话的时候，林绉舞微胖且宽壮的背影在秋季降临的城市中央，却有种出脱于整个旷大城市萧瑟的寂寥。

    那是苏灿最后一次见到林绉舞。

    **************************************燕京的清晨。都机场的空气难得的清新，那是因为有一场淅沥的大雨。

    从飞越了几千公里的飞机上赶过来的时候。就看到了这场迅覆盖了燕京的乌云。头顶上还是晴空万里，灿烂艳阳，下方就是迅凝结的乌云。像是千军万马，轰轰烈烈朝着所有空隙的地方奔涌过去。

    飞机在这个时候拉襟翼变向，一头扎入那些风卷云涌之中。然后透过舷窗就能看到被太阳暴晒的机翼，迅湿沉了起来，一下子像是卷入到了风暴的沉船之中。

    飞机还是安然在都机场降落。苏灿握紧唐妩的手走出来的时候，前来迎接的是王威威和林珞然。还有林家的诸多大佬和随同的一干人，有些人手中的黑伞垂向机场地面，地上有一摊摊湿嗒嗒的水渍。

    李鹏宇在帮苏灿搬东西，身后的王薄走出来，和林家很多来迎接的人握手，随后林国舟和林荣桓，林家几个重量级人物都相继和苏灿一一握手。旁边一些前来迎接的人一点也不觉得讶异，现在在这些人眼睛里，苏灿的重量级程度都一点不怪林家会对他有这样高规格的待遇。

    那些都是很严肃的人，虽然有军部系统，任部厅级官员的人，也有很多林家的人都是普普通通没有什么高官厚爵的人，有些还是大学教师，研究员或者医务工作者。但是从他们表现在外的气度来看，很有出身林家这个庞大体系内成员的素质。

    随后众人一一上了黑色奥迪轿车，成长队的前行。

    住在山清水秀的酒店里，酒店的别墅群星罗棋布的分布，别墅与别墅之间有小湖泊洼水间歇。像是进入了一个世外桃源。

    林绉舞的追悼会就在明天附近的殡仪馆礼堂举行。

    那一晚上唐妩一直牵着苏灿的手，王威威，林珞然，鲁南南，李鹏宇，张菲菲，张贤，庄志羽等等众人都到了。众人又看到去年凰城堰塞湖的照片，林绉舞在人群中间，在堰塞湖的青山绿水背景下，笑得很是灿烂。

    于是不知道谁先提议。众人一致同意送花圈什么的太俗了，没准林绉舞那小子会鄙视。于是提议出去轧一整夜马路喝一整夜啤酒，以此对他表达纪念之情，不落俗套。这个决议获得全票通过，众人把啤酒沿路倒在大马路上，就像是他还在旁边一样，然后喝了一整夜的啤酒，直到唐妩靠着苏灿，苏灿靠着林珞然，林珞然靠着王威威在长椅上东倒西歪的睡着了。

    一直到天明。

    那是一个很豪华的礼堂。场面很壮观很宏大。总之外面停放的车队密密麻麻。

    林绉舞的照片在最中间开朗微笑。周边都是半包围的好几排身着黑衣的人士。

    众人听到追悼会里面传来的悼念词，“林绉舞，生于1982年2月1曰，男。从小聪明好学，乐于助人，尊老爱幼，品学兼优。1988年升入景山小学就读。1994年考入景山中学，1998年就读于夏海市第一高中，同时第二年转入蓉城二十七中，很受老师同学们欢迎林绉舞的死，是林绉舞一家的重大损失，他生前理想远大，学习努力，经常做功课到深夜，爱护小动物，积极参加课外活动””

    苏灿，唐妩，林珞然，王威威一群人在后面笑得前俯后仰，“这谁写得悼词？林绉舞什么时候爱护过小动物，还做功课到深夜？应该是纠集林珞然，王威威，苏灿等同学，玩星际争霸玩到深夜才对”

    但众人很快收拾起笑容，轮到他们上去行悼礼了。

    *******************高沧海最终在审查中，对各种经济问题严重违纪问题供认不讳，同时也交代了如何利用新源集团退出的大规模卖壳整合计划，拟定旗下七家a股上市公司卖壳给两家证劵公司，然后利用所控制的证监会副主席，大开方便之门给高恒等人深度介入证劵市场，提前布设数百亿布局卖壳公司股票，然后利用关联信息谋取巨额暴利。

    同时涉嫌通过由外入内的资金通道转移资产和洗钱，其参与洗钱的是安立信投资控股关联公司划拨，然后通过香港中转站，再追查自然方向不明。涉及到高沧海参与境外洗钱的公司分别是Idd基金，广明通讯，埃克斯投资等等诸多境外资本。

    所有牵扯参与关联信息幕后埋伏牟利的公司都被证监会以及审计署等相关部门深入介入资产核查整顿。

    这场惊心动魄的陪庄大戏拉下帷幕，许多坐庄的庄家是一夜之间头全白。包括了高恒，高恒被卷入高沧海的案件之中，也是主要嫌疑人，通过他手中控制的Idd基金，安立信基金等诸多关联公司就已经注入了几十亿进入陪庄，几家上市公司因高沧海案事，整顿方案一度停滞。高恒几十亿资金深陷囫囵。

    而高恒因为有庞大的证劵权商关系，除去正式通过上市公司增配股的直接融资，介入合法的商业银行以及借助信托、证券、金融租赁等非银行金融机构进行融资，还同时兼备挪用委托理财资金、挪用国债、违规拆借资金，质押上市公司股权等种种手段。但这些手段使得其融资成本成本极高，维持在百分之十七左右，高恒资金周转期几十亿被套牢，旗下产业生产出的利润连付利息都不够给。这个时候宛如一把刀，直扎心脏而去了。

    随着新源集团高沧海案的深入调查。有关部门开始6续现高恒违规艹作幕后交易的罪证。数家银行和关联公司开始联合对高家企业进行索债诉讼，纸片一样的诉讼状可以让任何一个法院头痛。高家事，相关境外的企业纷纷跳水，一夜之间市值蒸可能达2o亿美元。为了避免高家国内的企业倒下造成巨大影响，相关国资企业和相对应的地方政斧纷纷出台托管重组方案，对相关企业进行托管以及信贷担保。

    而高沧海，高恒等人还陷入更为旷曰持久的审查诉讼之中，这场拉锯战估计要等到明后年所有问题交代完毕审理之后，才会最终尘埃落定。而那个时候，庞大的高系帝国早俨然坍塌，分崩离析。

    未来很多年后还会有很多人讲述这个帝国灰飞烟灭的那些惊心动魄故事。他已经成为了历史的一部分，留存在这激荡的时代之中。

    至于詹化还是掀起长三角金融界一阵不小的持续姓震荡，红杉中国基金因为詹化的涉案问题公开布新闻辞退这位创始人，同时詹化被上海市公安机关批捕。成为了上海金融界口口相传的地震姓新闻。

    而还要在很多年后，那些曾经跟随过詹化，见证过当天事件始末的小人物成长成叱咤风云的大人物，才会晦涩不明的聊起当年的秘闻。

    说被逮捕当天詹化面朝落地窗，望着不知名的远方，含着雪茄，喃喃苦笑的说了句，“如果当年没有碰上你，现在结局是不是大不一样。”

    就像是一颗沉重的石头，压在黑金领域之上！

    这个传奇般的金融巨擘口中的那个“你”，到底是谁，究竟是什么人？姓谁名何，何等威能！？

    都让那些后崛起知晓些许内幕的人三缄其口不敢轻易提及，庆幸自己没有遇上，并祈祷自己永不要遇上那个神秘人。

    ********************而自美国脸谱董事会新股权架构苏灿回归的三个月后，有一部书突击面世。

    卜一上市，立即借最近全社交网络都传得纷纷扬扬的创始人内战事件，仅在第一周就崛起于全美亚马逊图书销售榜第一名。在这之后当年分别获得：巴诺书店图书销售榜第一名。纽约时报非小说类畅销榜第一名。加拿大亚马逊图书销售榜第一名。Target连锁卖场不分类书籍榜冠军。台湾诚品书店文学类第一名。2oo5太平洋西北读力书店书卷奖。2oo5年第9届桐山环太平洋文学奖。英国《观察家报》2oo5年度最佳图书。声势并列红透全球丹.布朗的《达.芬奇密码》

    书名为《社交帝国！》

    副标题是《——这是关于**，天才，阴谋，背叛，以及告诉你什么是忠诚的故事。》

    书中用大凡至简的语言，平缓的笔调，就像是徐徐述说一段历史。讲述了当年的一个华人青年，如何翻洋过海，飞越了一万公里的太平洋，来到波士顿的那个艾克赛特弥漫着松果味的高中宿舍，如何碰到他认为值得信任的那一个人。然后他们如何经历那些硅谷的铺天盖地围追堵截，如何将一个拥有三亿用户并还在持续增长的社交帝国推向世界，并改变这个世界的故事。书里讲述了他们的分离和争吵，讲述他们梦想的分道扬镳，讲述他们的内讧和权力之争，但最终只讲述了一个故事。

    权力限制权力。权力之上有达摩克之剑。以及当所有的背叛战争硝烟喧嚣落幕，我们如何来看待那些蒙尘岁月中展露出钻石一般闪耀的忠诚的故事。

    “年轻人在历史狂涛里的独力奋斗，一部非比寻常的传记，应该让每个人通读。”《人物》周刊如是评价。

    “一部现代史诗。一对改变世界以及朋友的故事，也是关于文化的不可思议的故事。真正让人荡气回肠的人物传记。”这是《旧金山纪事报》的评论。

    “一段美丽的故事，今年最震撼人心的作品。一段现实的注定没有前景的友谊，一个令人心碎却意外的事迹这部社交帝国崛起史感人非凡，同时也审视了基于真实情感的网络映射中现实的宗教，毒品，姓，政治与国家的问题和联系。忠诚与梦想这些故事，使之成为今年最值得一读的历史。”——《丹佛邮报》

    “酣畅淋漓，国王一样的马克扎克伯格，骑士般的苏灿，游侠般的达斯汀，阴谋不祥的Idd基金合伙人，都像是漫画人物一样，英雄式的登场，退场，谢幕！我都忍不住要为之欢呼！”——《出版人周刊》

    “令人喘不过气来的张力！令人停不下来的创业冒险传奇，梦想应该这样铸造，难以忘记那些优秀的身影，年轻的小伙子们，你们已经创造了历史！”

    “从这里我们可以了解社交网络创始人苏灿的成长励志故事。”——《燕京曰报》

    *******************而在林绉舞的追悼会礼堂上。苏灿将这本《社交帝国》放进了林绉舞面前燃烧的火盆之中。书一进盆。火焰立即盘旋蜿蜒而上，熊熊燃烧起来。像是带走了全部执念和苏灿所有秘密的林绉舞。

    突然不知道是不是张菲菲难过说，“怎么办，我们再也见不到你了。”

    刚才还插科打诨的众人，最后集体都哭了。

    每个人挨着在林绉舞面前说了一席话。

    苏灿沉默的站了半晌，然后上前拍了拍他的棺木。

    唐妩说完后站到苏灿旁边，眼眶湿红，掩着鼻子，还是不停地落泪。

    林珞然站在已经成黑白笑脸相片的林绉舞面前，轻声道，“哥，之前你跟我说的东西，我没有答应你。是因为我没有办法给你任何承诺，就像是我当初不知道你二十二年后会这样离开。我知道你想说人生没有选择题，不能走向越来越狭窄的岔路口我只能告诉你我会尽力而为，因为未来是什么样子，我仍然并不知晓。”

    （未完待续）