    到底是洪荒有数的智者，仅仅是从风紫宸的只言片语中，伏羲就大致推测出了祂的计划。

    不过，纵使是心中有了猜测，伏羲也没有往外说。这种事，心里清楚就好，一旦说出去，难免为引起未知的变化。

    “诸位，人族还有事需要处理，我就不在这里久留了。待诸事了结，咱们在好好的聚上一聚。”

    与三皇五帝寒暄一会儿，风紫宸就提出了告辞。

    “陛下有事就先去忙吧。”

    见风紫宸要离开，三皇五帝连忙起身相送。

    “可恨我等被困守在火云洞中，无法轻易离开，倒是帮不上陛下什么忙了，只能眼睁睁的看着陛下一人为人族奔波。”

    “否则的话，我等定要与那圣人好好的过上一场。”

    火云洞外，临近分别之际，伏羲不无遗憾的说道。

    三皇虽是至圣，有着与圣人相同的地位，可那并非是没有代价的。

    说是在火云洞中闭关潜修，实际上却是在火云洞中镇压人族气运，轻易离开不得。

    换而言之，三皇五帝就等若被困在了火云洞中。唯有人族出现大劫之时，方能短暂的离开一二，其余的时间，皆是不得离开。

    为此，就是三皇五帝想要下界帮助风紫宸，也是没有能力做到。

    “哈哈！”

    “诸位道友莫急，你们清闲不了多久了。”

    “待那五圣用尽手段也奈何不得我之后，势必会发动天地大劫，以此来打断我晋升人皇的道路。”

    “到时，就是几位道友出手的时刻了。”

    听到伏羲的抱怨，风紫宸大笑一声，说道。

    眼下三皇五帝确实没有走出火云洞的机会。可等到风紫宸与圣人之间的较量，日益严重，逐渐进入白热化的阶段，那三皇五帝就是想不出手都难了。

    混元大罗金仙的混战，莫说是对于人族了，就是对于整个洪荒天地来说，那也是一场难以想象的大劫。

    大劫起，人族危，三皇五帝自当走出火云洞，行那救世之责。

    “哈哈，若果真如陛下所言，那伏羲很是期待那一刻的到来。”轻轻一笑，伏羲很是向往的说道。

    “放心吧，不会让道友们等太久的。”

    说完最后一句话，风紫宸的身影缓缓消散，却是已经离开了火云洞，回到了大商王都。

    ……

    …………

    ………………

    另一侧，在离开火云洞之后，太清圣人的脸色，就变得异常的难看起来，再不复先前面对风紫宸时，那云淡风轻的从容。

    显然，对于阻拦风紫宸成为人皇一事，太清圣人并没有表现中的那般自信。祂也没有十足的把握，能够挡下风紫宸。

    那与阻拦大禹封帝不同。

    大禹成帝，乃是逆天而行，诸圣有天命加身，自然能毫无压力的阻拦祂成帝。

    可风紫宸不同，当祂决定成为人皇的那一刻起，天道就已经默认了祂的身份，就等着祂凝聚足够的气运，好为祂加冕为皇。

    此时，圣人若是对风紫宸出手，天道是不会阻拦祂们，可也不会帮助祂们。

    换而言之，在圣人与风紫宸的战斗之中，天道会选择两不相帮。其结局如何，全看双方的手段，究竟谁更胜一筹。

    面对人族气运加身的风紫宸，真是想一想就让人头皮发麻，这一战，圣人要是想赢，那就难了。

    因为，祂们要面对的，不止是风紫宸，还有那人族数之不尽的高手。

    圣皇有令，天下谁敢不从？

    到时候，风紫宸一道命令下去，那人族早已隐居多年的高手，怕是会一个接一个的蹦跶出来，前来大商王都参见圣皇。

    没人会怀疑风紫宸的号召力！

    人族高手绝对会贯彻祂的每一道命令。

    甚至于，圣人们还在担心，那响应风紫宸命令的，真的只有人族的高手吗？

    须知，风紫宸还是神魔道祖啊！

    而神魔之道这些年来，也是诞生了不少的高手。要是祂们也相应了风紫宸的命令，那真是想想，就觉得头皮发麻。

    风紫宸的手中，有着这么大的势力，那圣人呢？

    祂们的手中又有何等力量？

    嗯，

    祂们的手里有四教，

    人教、阐教、截教、西方教。

    但就是这些力量全部加在一起，也是远远无法与风紫宸手中的力量比肩的。

    不说其它，仅是人族，大罗道尊的数量就是有着数百尊。

    可四教呢？

    大罗金仙倒是不少，可大罗道尊却是只有着四尊。人教玄都，阐教燃灯道人，截教玄清与多宝，西方教则是一个也没有。

    咦，不对。

    西方教也不是一个都没有。

    在以前，西方教还是有着几尊大罗道尊坐镇的，可惜，当年风紫宸杀上西方教的时候，顺带把祂们全部斩杀了，也不知道如今复活了没有。

    偌大的四教，弟子无数，可大罗道尊却只有着四尊，也是够丢人的。

    而且，就是这四尊大罗道尊，也不是每个人都能用上。

    那人教玄都乃是人族出身，更是风紫宸的儿时好友，若四教真的与风紫宸打起来了，那玄都不去帮助风紫宸的话就不错了。

    还指望着祂与四教站在同一阵营，共同对付人族，那显然是不可能的。

    而截教玄清，再未拜师通天教主之前，就已经与风紫宸是至交了。指望着祂与风紫宸为敌，那显然也不现实。

    如此算来，四教能够拿出的大罗道尊，也就两尊而已。这与人族数百尊的大罗道尊一比，完全不够看啊。

    头一次，圣人感受到了庞大的压力，以及一股无法言喻的无力感。

    以前的祂们，有些过于依赖自己的实力了。觉得只要自己的实力够强，那就足以横扫一切。

    此法固然没错，可也未必全对。

    就像现在，在实力上无法碾压风紫宸后，五圣就开始将目光放到了别处。可猛然间，祂们却发现，比起别的，祂们更比不过风紫宸。

    就以掌握的势力而言，祂们就差风紫宸太多了，多到祂们都有些素手无策了。

    ……

    “诸位，这该如何是好？”

    昆仑山上，元始天尊皱眉问向眼前的四圣。

    “唉，勾陈势大，以贫道等人之力，除非亲自出手，不然的话，实难与之抗衡。”

    叹了口气，接引圣人无奈的说道。

    正如祂说的那般，在圣人不出手的情况下，就以风紫宸现今拥有力量而言，除非是上古妖族重现，不然的话，洪荒没有任何一股势力，能够与之抗衡。

    天庭都不行。

    至于巫族，不帮风紫宸一起打祂们就不错了，还站在祂们这一边，别做梦了。

    等等，妖族！？

    想到妖族，接引圣人的心中，忽然浮现出了一个大胆的想法。如果祂没记错的话，妖族与人族之间，应该有着化不开的血仇。

    如果，

    只是说如果，

    让妖族来对付人族会如何？

    现在的妖族确实不是人族的对手，可要是上古妖族复苏了呢？

    那人族真的能挡住上古妖族的反扑，继续称霸洪荒吗？

    接引圣人是越想越离谱，很快的，祂就想到人族与上古妖族爆发决战，再演昔日巫妖决战的盛况，将整个洪荒打成一片废墟。

    可旋即，接引圣人就收起了所有的念头。这个念头实在是太疯狂了，祂也就是想想罢了，不可能真的付出行动。

    毕竟，上古妖族之事牵连太大，接引圣人若是真的将祂们复苏了，那牵扯的，可就不止是人族了。

    还有别的势力。

    就比如，北海的鲲鹏，当今的天庭，以及祂西方教。

    接引圣人可还没有忘记，若真论起仇恨来，上古妖族对西方教的恨，可要远在人族之上，仅次于巫族。

    复苏上古妖族，那可是资敌啊！

    不过，上古妖族无法复苏，那如今剩下的妖族势力，倒是可以利用一番。

    以如今妖族的实力，推翻人族不可能，但给人族捣捣乱，还是能够做到的。

    另外，真到了事不可为的时候，复苏上古妖族的部分高手，也不是不行。

    心中有了主意，接引圣人正欲开口，可就在这时，却是听到通天教主在一旁叫嚷道：“什么有的没的，尽搞一些阴谋诡计。”

    “依贫道看来，我们几人联手，直接在洪荒布下大阵，封锁天地，使得大罗道尊之上的存在无法出手。”

    “然后，我们几人再各自派出弟子杀向大商王都。若是能推翻大商的统治，那就最好不过了。”

    “若是不能，那死去的弟子，也足够填满封神榜完成仙神杀劫了。”

    “如此，待得劫数过去，我们再以为弟子报仇的名义，直接杀上大商王都，将勾陈赶下皇位。”

    “这样一来，不就什么事都解决了吗？”

    闻听此言，其余的四圣，皆是一脸的错愕之色。

    祂们是真的震惊了，通天教主是如何想出这个计划的？祂怕不是来捣乱的吧！

    人族多少人？

    四教加在一起，才多少人？

    还攻打大商王都？怕是人族一人一口唾沫，都能将四教弟子淹死了。

    真要按照通天教主的计划来，那四教弟子怕是去多少个，死多少个。

    通天教主此言，确实是故意的。

    祂的想法很简单，若果真按照祂的计划来，那四教弟子势必会倾巢而出，全部卷入仙神杀劫之中。

    如此一来，那谁入封神榜，就真的只能看命了，可以说公平的很。

    只可惜，这个计划虽好，但奈何它不现实。

    ……

    “三弟，慎言！”

    “那人族随时都可调集出数以百万计的太乙金仙，如此力量，我四教弟子，如何能与人族抗衡？”

    这时，太清圣人无奈的说道。

    对于通天教主的想法，祂猜也能猜出来一二。此法确实公平，可除了通天教主以外，没人会同意的。

    而且，就是众人都同意了，这个计划也不可能成功。

    不说别的，就是布下一个大阵锁住天地这件事，祂们就做不到。

    真当风紫宸没有盟友的吗？

    怕是祂们刚一动手布置大阵，女娲娘娘、后土娘娘，紫微大帝三人就会出手阻挠祂们，使得祂无法成功。

    到时候，这又是一场麻烦。

    “唉！”

    通天教主也是知道，自己的计划有些想当然了，故此，在叹了一口气之后，便不在说话了。

    “正面阻拦勾陈成为人皇，以我们目前的实力，怕是无法做到了。因此，我们也只能从别的方面入手了。”

    “依贫道来看，勾陈若想成为人皇，唯有不断的壮大大商，以此来凝聚足够的气运，形成人皇道果。”

    “如此，我们就从这方面入手，暗中破坏大商的根基，使得勾陈无法凝聚足够的气运。”

    “久而久之，在那人道龙气的反噬下，祂就是不想退位也不行了。”

    想了一会儿，那精于算计的准提道人，想出了一个办法。

    “此言有理！”

    闻听此言，众人皆是恍然大悟。

    先前祂们都是进了一个误区，以为想要阻拦风紫宸成为人皇，就须得对付祂才行。

    可实则不然。

    大商才是风紫宸的根本，只需坏了大商的根基，那就是不出手对付风紫宸，也能断了他的人皇之路。

    这样一想，事情就简单多了。

    奈何不了风紫宸，还奈何不了大商不成？

    大商疆域辽阔，生灵无尽，就是风紫宸的本事再大，也不可能做到面面俱到，总有兼顾不到的地方。

    而这，就是众人的机会。

    以点破面，大商必亡！

    确认了大方向后，众人便在这昆仑山玉虚宫内商议起来，以完善接下来的计划。

    ………………………………

    离开火云洞之后，风紫宸直接就回了大商王都。

    人皇现世，首先要做的，就是接受人族各方势力的朝见，以对人族目前的局势，有一个清楚的了解。

    然后，就是坐等万族代表前来人族朝拜了，以示人皇之威严。

    人皇，不仅是人族之皇，更是万族共主、万灵之皇。人皇出世，感受到其威严，万族自然要前来朝拜，以示尊敬。

    若是哪一族敢不来，那就更好办了，直接兴兵伐之，以其鲜血，树立人皇的无上威严。

    ps：下一章在晚上，很晚的那种。

