    陈洛阳觉得自己应该没有估错。

    白玉瓶无法继续套取韩莓的信息资料。

    对方身上生出某种意想不到的变化。

    这变化的外在显示，便是不宁魔僧和半海道人眼下的遭遇。

    但察觉这一点，陈洛阳心中疑窦反而更多。

    韩莓身上这番变化的源头与来历，在哪里？

    是别人人为，还是真的纯粹意外？

    她给旁人带来厄运，影响的可不是一般普通人，而是似不宁魔僧、半海道人等等武圣境界强者，修为实力更高过她。

    陈洛阳化身的半海道人，望着眼前一片暗海，心中盘算个不停。

    其一，至少可以影响高她一个境界的武圣。

    其二，近乎不可抗力，不论是不宁魔僧还是半海道人，不仅无法抵挡，甚至无法预先察觉，根本感受不到有厄运临身。

    其三，影响范围极广，半海道人方才为了自身隐蔽，距离韩莓跟不宁魔僧交手的区域很远。

    其四，似乎是无差别覆盖，不论对方是否对她韩莓有敌意，都会受到影响。

    ……看这状况，韩莓自己无法决定这厄运针对的目标。

    那她能不能决定这影响力，是否始终存在？

    能不能凭自主意志，一定时间内中止这力量向外扩散？

    是能同时影响多个目标，还是一定时间内，只能影响一人？

    陈洛阳思绪起伏。

    还需要更多的试验。

    如果能将其中根源来历与各种细节都搞清楚的话，韩莓的这种能力，该可发挥很大作用。

    陈洛阳心中一边思索，一边通过白玉瓶查询韩莓她姐姐韩筝的信息。

    查不到韩莓本人，那就试着通过查询韩筝来找她了。

    韩筝的讯息，很快呈现在陈洛阳面前。

    结果让他哭笑不得。

    一场暗海大乱，搞得韩家姐妹俩也失散了。

    韩筝为了救自己妹妹，着实吃了些苦头。

    不知道这是否也要算在韩莓那招来厄运的本事上，如果韩筝也中招的话，那韩莓这能耐看来确实是敌我不分，一视同仁。

    倒是韩莓本人会有什么结果，眼下殊难预料。

    虽说她运气很好，但暗海对武帝来说，仍然太过危险。

    陈洛阳心神沟通黑镜“左眼”下的星空，可以看到象征韩莓的那枚“星辰”仍然还在闪动光芒，并没有消失或者发生其他异变。

    这妮子虽然和她姐姐失散，但看来成功化险为夷了。

    还真是洪福齐天啊……

    陈洛阳略微思索一下，没有通过黑暗星空立即摄拿韩莓，而是打算再观察一下。

    此刻雍月山脉里环境复杂，群雄齐至，正是考验她的好时机。

    虽然无法通过白玉瓶掌握韩莓的具体行踪，但她很容易接触山脉里的其他人，后续可以慢慢收集情报线索。

    陈洛阳正考虑期间，心中微微一动，朝另一边望去。

    就见远方天边群山间，有其他人出现。

    想必是被此地暗海升出地面的大变动吸引，过来查探情况。

    这也是理所当然的事情，陈洛阳早有准备，让半海道人隐藏身形，暗中悄悄观察。

    一行人到了近处，也停留在暗海边缘地带，不敢贸然靠近。

    他们也很注意隐藏行迹，若非陈洛阳早有准备，还不易发现对方。

    当中一人，让陈洛阳来了兴趣。

    对方身材高大，眉目英武，即便收敛了自身气息，但仍然给人以锋芒毕露的感觉。

    某种程度上来说，跟苏夜似有几分相似。

    不过其眼下修为，比苏夜更高。

    落在半海道人眼里，对方如果不跟人动手的话，一时间不大好判断其真实修为境界。

    之所以引起陈洛阳的注意，是因为对方五官相貌，似是跟东周的卫零有几分相似。

    联系卫零的生平信息，眼前这个高大英武的年轻人，很可能是其三弟，“千山卧虎”卫铮。

    近年来，卫氏家族在东周皇朝，在红尘间的名声非常响亮。

    卫超然、卫零、卫铮父子，一门三武圣。

    除了东周、南楚、西秦三大皇族以外，卫家这般声势，在整个红尘里都数得着。

    尤其他们三人的实力，还都极为出众。

    卫超然身为东周皇朝五大柱石之一，实力自不必多言。

    卫零、卫铮兄弟二人甚至还都有青出于蓝的迹象。

    “七海藏龙”卫零，位列红尘十杰，第十七境下，实力已经媲美其父，一旦突破到第十八境，便有资格挑战十强武圣的排位。

    “千山卧虎”卫铮，年岁较轻，修为境界在第十六境，但放眼第十六境，整个红尘里罕逢敌手，常有人传言，只要他突破到第十七境，便也可以在红尘十杰中占据一席之地。

    闻名不如见面，陈洛阳此刻旁观卫铮，虽不见对方出手，但已经隐隐有所感应，传闻不虚。

    他这具分身半海道人，此刻甚至要避免以目光直视对方，以免引起卫铮的警觉。

    东周一行人停留在外围观察片刻后，卫铮吩咐同行的其他东周武者在原地等候，他本人则身形飞纵而起，从上空深入暗海区域。

    陈洛阳看着那些留在原地的东周武者，玩味的笑了笑。

    东周中人也来这里掺一脚了。

    对于西秦大帝李策的状况，大家都很关注呢。

    三大皇朝之间，关系都很紧张，常有摩擦冲突。

    西秦和东周自然也不例外。

    上次东周女皇帮助西秦政阳城解围，不过是看在老剑仙的面子上。

    如今时过境迁，东周和西秦之间，自然继续有仇的报仇，有怨的报怨。

    不过眼下还不大好判断，是东周女皇的命令，还是东周定国大将军卫超然自己捕捉战机。

    因为有白玉瓶的缘故，所以陈洛阳知道卫零并没有来西秦。

    那么不问可知，除了方才的卫铮以外，他家老爹卫超然多半也秘密潜入西秦，赶来雍月山脉这边了。

    卫铮虽然天赋过人、实力出众，但当前情况下独自带队深入西秦腹地，同西秦、苦海的强者争锋，还是有些太过托大了。

    他多半是给卫超然当先锋官的。

    不过这牵扯到另外一个问题。

    东周皇朝，或者说卫家人，怎么知道冷寂在雍月山脉的？

    陈教主可不记得自己也给他们透露消息。

    风声，应该是西秦或者苦海里有人传递。

    问题在于，是无意间泄露，还是有人故意通风报信？

    陈洛阳心中感到有趣。

    分身半海道人，悄无声息退走，离开这片暗海所在的山区。

    他暂时将有关韩莓的问题放下，将注意力转移回冷寂和燕明空那边。

    通过白玉瓶查询冷寂的最新消息，却发现，他刚刚同燕明空失散了。

    按照白玉瓶提供的信息同文字描述，不像是冷寂故意甩掉了燕明空，而是他们面对一群高手的围攻下，不得不分散遁逃。

    对冷寂个人来说，也不知这是否他乐于见到的局面。

    虽然他心里始终怀疑燕明空是秦帝李策派来，但无可否认，先前若不是燕明空帮手，他可能已经被西秦或苦海的人抓到。

    眼下双方失散，冷寂迅速恢复冷静，独自一人在雍月山脉内穿梭闯荡，躲避追兵。

    白玉瓶提供的信息，相对粗略，不是每次都能揭示冷寂具体的藏匿地点，是以接下来陈洛阳要找他，也花费了不少功夫。

    眼看双方越来越接近，白玉瓶最新更新的一条信息，却让陈教主再次诧异。

    跟燕明空失散后的冷寂，居然无意中又撞上了韩莓。

    对陈洛阳来说，这无疑是意外之喜，可以将两个想找的人都找到。

    不过他马上又心里打鼓。

    跟韩莓在一起，冷寂不会出事吧……

    陈洛阳感觉有点牙疼，自己有过亲身经历，他现在可不敢小看韩莓那份让旁人遭厄运的本事。

    一边想着，他一边让分身半海道人赶过去。

    白玉瓶只提供了大致的方位信息。

    陈洛阳本还担心冷寂与韩莓又换了地方。

    但刚刚靠近那片山区，不用费心寻找，便能感受到群山间大战造成的激烈动静。

    这状况，显然是有围捕追踪者发现了冷寂的位置，于是一场大战展开。

    陈洛阳忍不住想翻白眼。

    他没有再更新白玉瓶的讯息。

    虽然不确定是否因为韩莓，冷寂才走背运暴露了目标，但不妨碍韩二姑娘暂时先把这口黑锅背一会儿。

    陈洛阳倒是不担心。

    如果先前所料不差，韩莓的厄运不会只作用于冷寂一人。

    即便真是因为她的缘故，让冷寂陷入重围，那么现在这厄运无差别覆盖下，对面很大可能也要遭殃。

    陈教主现在操心的是，自己的分身半海道人会不会受牵连？

    要隔多远，才是对方厄运影响范围之外？

    类似试验机会，陈洛阳自然不会放过。

    他不确定距离，不过一时三刻间倒也没轮到他。

    那边的战斗很快结束。

    追捕一方，乃是西秦皇朝中人。

    肉眼可见的低级失误，倒霉吃瘪层出不穷。

    在冷寂自己都莫名其妙的情况下，冲出了重围。

    不过，他很快停下脚步。

    因为前方山巅上，不知何时，突然出现一人。

    陈洛阳化身而成的半海道人看见那人，也是微微一惊。

    之前全然不曾察觉对方的存在。

    其人实力修为，远非第十六境的不宁魔僧又或者卫铮可比。

