    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “非他不嫁！”陈露坚定的说道，“生前我没有抓住机会，现在死了，我一定要努力争取！好姐姐你快告诉我，道风在哪！”

    “我不是你姐姐。”杨宫梓冷冷说道，语气中带着一丝不爽。

    叶少阳猛然想起什么，紧张的问道：“他现在到底是人是鬼？”

    “不人不鬼。”杨宫梓道：“我不是故意敷衍你，我虽然最近一直跟着他，但关于他的很多事情，我也摸不到头绪，他更不会告诉我，我只有慢慢调查，有线索肯定通知你，我也想把他留下来，我一个人办不到。”

    叶少阳知道她不会撒谎，点点头。

    “我倒是不介意他是鬼，是鬼更好，我们就可以当一对鬼夫妻了……”陈露满脸的憧憬。

    杨宫梓轻轻哼了一声。

    杨宫梓告诉叶少阳，道风前来石城，也是为了妖王出世，不过他一直没有主动寻找妖王出世的位置，而是静静等待，毕竟这些活自然有法师们去干。

    “我跟道风分开，在附近游荡，查看法术界的动向，今晚正巧被那五鬼围困，要不是你在场，我可能会杀几个人。”

    “可惜我救了他们，反倒落下个袒护邪灵的名声。”

    叶少阳耸了耸肩，也没有把这当才一回事，问道：“所以，你跟道风也不知道妖王会在哪里出世？”

    “不知道，这个需要你们自己去找。”杨宫梓道，“用道风的话说，等你们找到了，他捡现成的就行。”

    叶少阳哼了一声，“他想的倒好，哪有这么简单的事。”

    “有什么情况，我会来找你。天狼星摇摇欲坠，妖王出世就在这几天，你抓紧行动吧，我走了。”

    “嗯，有没有办法让我能见到道风？”

    “你们到时候肯定会见面，但他现在不想见你，你找不到他的。”

    杨宫梓说完，张开双臂，朝窗外飞去。

    “我要去找道风，他会见我的！”陈露跟着飞了出去。

    杨宫梓没有阻拦，但也没有等她，两人一前一后飞远，消失在夜色下。

    叶少阳无奈摇了摇头，转身坐在窗台上，被道风的出现彻底弄乱了心情。

    芮冷玉看出端倪，笑了笑道：“假如道风到时候抢夺妖王内丹，你怎么办？”

    “什么怎么办，他想抢就去抢，反正又不是抢我的。”

    叶少阳无所谓的摊了摊手，突然想起一件事，笑道：“凌宇轩不是要跟道风斗法吗，现在真有机会了，我很期待看到他被道风揍成狗的样子。”

    芮冷玉哼了一声，“别傻了，你心里清楚，他的对手其实是你，不是道风，道风已经是过去式了，甚至已经不是人了。”

    最后这句话不是骂人。叶少阳听懂了，又陷入沉默，过了一会抬头问道：“凌宇轩手中那个墨绿色法器，真的是打神鞭？”

    “正是打神鞭，他师父传给他的。”

    打神鞭，为终南山镇山之宝，向来空有名声，几乎从来没有人见过实物，传闻是当年诸神之战时，阐教弟子姜子牙的专属法器，拥有无上灵威。

    当然这是传说，现实中的打神鞭一直在终南山，多少年来没怎么见用过，当然这也跟终南山弟子一直避世不出有关。

    “你知道这打神鞭厉害在哪儿吗？”

    芮冷玉问道，然后自己解释起来：

    “打神鞭一共四节，每一节都刻着上古道纹，第一节八道，第二节十六道，之后成倍上升。对敌之时，这上百道上古道纹一起挥效用，灵气远远过一般法器。

    这还不是关键，更可怕的是，打神鞭的上古道纹里隐含着一门法术，叫诛仙咒……”

    “诛仙咒……”叶少阳心中一沉，光是听这名字，就绝对不是一般的法术。

    “这诛仙咒，镌刻在打神鞭上，每节一式，一式比一式复杂。只有配合打神鞭，才能挥出效用，而且必须天师以上牌位才能修炼。”

    芮冷玉一口气说了这么多，轻轻吐了口气，说道：

    “我说了这么多，是想告诉你他的底牌。凌宇轩本人也是天师牌位，甚至更高，再加上这打神鞭，不是你想的那么容易对付。”

    “我从来没觉得他容易对付，不过斗法并不是看纸上实力，得打了才知道。”

    叶少阳挠了挠头，“话说，你怎么知道他这么多事情？”

    “他一直喜欢我，你没看出来？”芮冷玉淡淡一笑。

    “他追我不到，才退求其次，找了柳如絮，当然这有很多方面的原因。”

    “这个原因，对我来说，就足够了。”叶少阳邪邪一笑，脑海里有了盘算。

    接着，两人继续讨论妖王可能出现的位置，那个孤儿院自然是要怀疑对象，叶少阳建议找谢雨晴帮忙，调查一下那孤儿院的背景，并且找机会混进去，实地调查。

    芮冷玉同意，让叶少阳负责孤儿院，自己再去调查周边地区，增加成功的几率。

    第二天一早，叶少阳给谢雨晴打电话，讲出自己昨晚的经历，让她利用官方的手段，调查孤儿院的背景。

    一个小时后，谢雨晴打来电话，告诉叶少阳一个令人震惊的消息：孤儿院的投资人，是孙映月。 miao&bige.

    果然是她！

    叶少阳想了一下，好奇问道：“孤儿院不应该是官方机构吗，怎么还有投资人一说？”

    “名义上是的，但孤儿院也有私人办的，简单说就是私人想要出钱做公益，政府当然大力支持，于是私人出钱，政府出政策，也相应的出点资金扶持。

    这家北山孤儿院就是这么建起来的，因为私人出钱，管理权肯定在投资人手上，政府只是做配合，定期检查，看有没有违规之类，基本上都是私人在运营。”

    停了一下，谢雨晴接着说道：“我查了一下，这个孤儿院收养了有五十来个孩子，都是孤儿，年纪在十岁以下，我看了下名单，现一个问题，这些孩子……

    全是属龙的和属兔的，这不可能是巧合吧，难道其中有什么缘故？”

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！