    然而即便看着那么多人出现，计淮依旧淡定的很。

    “三皇子该不会以为我会蠢到只身一人前来吧？”

    来之前他就想过这人可能会有的所有手段，他是做了安排之后才来的。

    在他话音落下后没多久，又有好一些人走了进来。

    原本宽阔的房间，因为这进来的几十个人，变得有点拥挤了。

    这下子三皇子脸上的表情不怎么好了。

    “计淮，我最后问你一遍，你确定要与我为敌吗！”他目光死死的看着计淮。

    如果这人这会儿愿意向他臣服，那么他不介意他之前做过的所有事情。

    衣衣说了，只要把这人拉拢到门下，那么他成功登上第帝位的可能将达到百分之八十以上。

    这是衣衣的直觉。

    他之所以相信，是因为衣衣在此之前也直觉了很多件事情，没有一件出现了差错。

    “三皇子，在下无拘无束惯了，只想过闲云野鹤的生活。”

    “好！”三皇子猛的起身，“既然如此，那么我希望计公子能说到做到，从此不插手皇室里的争斗。”

    他看起来似乎退而求其次了，可是只有他知道，这个仇，他记下了。

    如今不过是故意表示出不在意罢了。

    对于他的心思，计淮心里一清二楚。

    但他面上扮作相信，并且扬起了恰到好处的笑容，“计某多谢三公子体谅！”

    三皇子是乔装打扮来见他的，很明显是不想暴露真实身份。

    “在下还有事情，就先行离开了，关于在下之前说的话，若是计公子以后有了兴趣，欢迎随时来府上拜访。”

    计淮只微微点头，然后看着他带着一大堆人离开了。

    他也挥了挥手，让那些个出现的人自个儿走了。

    等人走后，他才走在了后面。

    夜晚的青楼是热闹喧嚣的，空气中弥漫着各种脂粉味，嘈杂的，暧昧的声音充斥着耳朵。

    计淮眉头蹙起，加快了脚下的步子。

    穿着清凉的姑娘们，看着他一张让人无比惊艳的脸，忍不住过来搭话。

    但是计淮沉着脸，一身的低气压让人无法忽视，更让人有点不敢靠近。

    在这种场合混久了，察言观色他们还是多少会一点的。

    直觉告诉他们，这人危险的很，最好还是不要轻易靠近。

    他们爱钱爱色可更爱命，于是一个个止住了脚步。

    走到二楼的计淮，路过一间房间的时候，那房门微微打开，从里面伸出来一只手。

    那只手准确无误的握住了他的手腕，然后立马往里面拉。

    变故来的太突然了，计淮被扯进去的一瞬间冷了脸，眼里森寒的冷意浮现。

    刚准备发作，就看到了那张无比熟悉的脸。

    他脸上的表情瞬间转为错愕。

    “你怎么会在这儿？”

    “你都能来，我为何不能来？”燕初渺松了手。

    “我来这里是来见一个人谈一点事情，并不是你想的那样。”计淮立马解释。

    “我没让那些人碰半分，真的不相信的话，你可以检查一下。”

    他就害怕她会误会什么。

    “我知道。”她说。

    如果真的发生了什么，那这会儿他们就不是站在一起聊天了。

    那应该是……

    她看着一具彻凉透的尸体。

    “你是为何来这里？”

    他又想到了这个问题。

    “你觉得我来这里是做什么？”

    计淮的神情显得很认真。

    “据我所知道的，女子来这种地方基本有三种可能。”

    “第一是来找人或者看一个人的，有亲人或者认识的人在里面。”

    “第二是来卖身的，走投无路了，打算卖身在这里。”

    “第三是来寻欢作乐了。”

    “这里不是青楼吗？还有男子？”

    “有，只是没有放在明面上，而是在暗地里。”

    毕竟这个时代对女子的要求还是很严格的。

    可再严格也有一些胆大的女子。

    青楼里的老鸨只在乎钱，做错的，搞起了地下的。

    来他这光顾的女子，所以说不是很多，但也不少。

    计淮说完之后，便发现面前的小姑娘眼眸微微变了。

    他突然就有点后悔，自己刚刚扯了第三点。

    既然她能问出那个问题，那么就说明他肯定不是过来寻欢作乐的。

    “你为什么那么了解呀？”小姑娘好奇的看着他。

    不等他回答下一句就来了。

    “你是不是尝试过呀？”

    他的脸就这样一点点的黑了下来，磨着牙，“我是男子。”

    “谁规定男子就不能来这里找男子了呢？”

    小姑娘用最单纯无辜的面容，说着能把他气死的话。

    “我就是挺好奇，你到底是上面的还是下面的？这一点方便告诉我吗？”

    一瞬间，计淮只觉得自己气的心肝都在疼了。

    他黑着脸，直接被气笑了。

    “这个问题等到了我们大婚那一日你就知道了。”

    “你怎么就知道我们一定会大婚呢？”燕初渺问。

    计淮噎住了，他一双狭长的眼眸逐渐变得危险。

    “你这是打算反悔了吗？”

    他一边说着一边靠近，一身的气势着间散发出来。

    燕初渺站在那没有动，也没有任何的害怕。

    “我能后悔吗？”

    “不能！”他咬牙切齿的说。

    下一秒，他微微弯腰，双手撑着他身后的茶桌，将他困在了自己的双臂之间。

    “景缃。”他一字一句叫着她的名字，“我有没有说过，我这人最不择手段，阴狠至极。”

    他抬起右手，动作轻缓的，温柔的抚摸着他的脸颊，眼里的光芒在这一刻也温柔了下来。

    只是说出来的话，轻轻的，带着一股子诡异的阴狠，

    “招惹了我，就不要想着离开，乖乖待在我身边，不要逼我采取其他手段，好不好……”

    “什么手段？”在这样的场景下，燕初渺仰着小脸疑惑的问。

    计淮默了好几秒，最后弯着唇角，一双狭长的眼眸，微微染了一点醉人的红，声音温柔极了。

    “阿缃，我可以永远把你绑在身边吗？”

    “我能说不吗？”

    这一次，他直接将他拢在了怀里，动作并不重，殷红的唇凑在了她的耳边。

    “所以不要逼我，更不要逼疯我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    计淮：阿缃，不要逼疯我。

    初小渺：这句话你和你后妈说吧。

    岁岁：手指已经蠢蠢欲动了……

