    这一番话可算是戳中了皇帝的心窝子，一个人是上战场的时候下身被砍坏了，不知道的人的还真以为是自己人误伤。另外一个，那一杯毒酒是怎么进的肚子的，也没有人比他们自己更清楚的了。

    说白了就是怕功高盖主，怕镇国将军府有了后嗣血脉。其实这样的龌龊事儿在哪朝哪代都会有，只不过大家没有拿到明面上来说罢了，再者，和这位皇帝一样做得如此过分的，那也真的是前无古人后无来者。

    想想，人家一族在战场上拼死拼活，还要遭到主君暗算，哪怕是个泥人儿也当有三分脾性了吧？！

    皇帝本来就因为大家都不听他的反而去听了太后的而生气，如今见两个镇国将军府庶出的子弟也敢公然在朝堂上威逼他，气得直暴走。

    “交代？什么交代！朕是一国之主，天下臣民都是朕的子嗣，朕想打就打，想杀就杀，还需要什么交代？！”

    这一句话别说是两位受了气的将军了，就连朝堂上所有的人都哗然起来。

    太后更是直接掀开了帘子走到了大殿之上，指着皇帝就骂道：“你个孽障，天下乃是天下人的天下，不是你一个人的天下！如果没有百姓，何来你这个自认为高高在上的皇帝？！”

    原本跪在地上的两个将军都已经站起来，准备去殿外拿他们的兵器，干脆把这皇帝杀了算了。却没想到太后这时候出来说了这样一番话，两人终于是稍微恢复了一些理智。

    如果不到万不得已的情况下他们也不愿意摊上了这诛灭九族的罪，可如果实在是欺人太甚他们也是没法子。

    反正都已经断子绝孙了，与其一家人苟且偷生的活着，还不如为天下人换个明君呢！

    好在太后还是一个知道事礼的，不到最后的关头，他们也不愿意拿着全族人的性命去走那万劫不复的道路。

    太后呵斥完，还不待皇帝说什么呢，镇国将军，也就是驸马的三弟，直接对皇帝道：“镇国将军府一心为国，从未有过二心，皇上不就是忌惮功高盖主吗？当初长兄是怎么死的，其实大家心里都跟明镜儿似的。都是鬼，何必披着一张人皮装模作样，看的人恶心！”

    驸马的二弟也是立刻接话道：“既然皇帝忌惮，又何必给我们如此多的兵权？！索性直接下旨将我们镇国将军府一门满门抄斩得了，有什么怨有什么活你冲着末将们发，孩子是无辜的，他还没来得及睁开眼看看这个世界呢，跟你能有什么仇？非要置他于死地不可！”

    本来大家就已经对皇帝的作为群起激愤，如今又听驸马的两位兄弟这么一说，顿时心中拔凉拔凉的。

    这个皇帝虽然先前没什么大的作为，小毛病也犯了不少，却也是勤勤恳恳的。可自从懿梦皇贵妃的事情之后做事情就越来越不着谱。如今大家都不知道皇帝的心中到底在想些什么了。

    太子的嘴唇嗫嚅了两下，想要张口劝几句，可是话到了嘴边儿上又实在没办法说得出来。

    这些事情虽然不是他主导的，而且那时候自己也还小，可他毕竟是太子，知道的内情不少，咋会一点儿不知道他的父皇到底都干了些什么糊涂事儿？如今让他再开口指责镇国将军府一脉，他实在是亏心说不出来呀。

    “放肆，你们镇过将军府今日要谋反不成？！来人！将这些反贼拿下，满门抄斩！”皇帝气得大声呵斥，并且抓过一张空白圣旨就要往下写。

