    如果换在刚开始做牧雅林业那会儿，陈牧肯定乐呵呵的答应秦深，然后乐呵呵的按照秦深所说的合作方式，一门心思做他的温室果蔬，不去想其他的事情。

    可是这个时候，他却不能不多长一个心眼。

    秦深的提议无疑是很美好的，可以让牧雅林业省去很多功夫，轻轻松松就把温室果蔬的事情做成。

    不过——

    有一点陈牧觉得不论如何说不过去，那就是原本好好的“从农场到客户”的概念，生生多了一个阿力商城。

    这让事情有点变质了，陈牧说不出是好是坏，可是却觉得事情变得不纯粹了，理念上好像是不一样的。

    既然感觉到了不对，就不能盲目答应。

    来回思量着秦深的话儿，陈牧一时间也没决断，他觉得自己还是得多琢磨。

    这是大事，直接关系到未来，关系到事情的成败，不能一下子就给答复。

    所以，迎着秦深的目光，他语气诚恳的说道：“秦总，您的提议我已经知道了，不过兹事体大，我还需要时间去想想，没有办法立即给你答复。”

    秦深的目光中不免有点失望，不过他还是笑道：“没关系的，陈总，你可以慢慢考虑，毕竟事关我们两家的合作，的确需要考虑清楚才行的。”

    “谢谢理解，秦总！”

    陈牧觉得合作的事情放一边，不管怎么说秦深这人在面子上至少是做到位了，让人说不出任何不好。

    秦深和女秘书对视一眼，没再继续说合作的事情，而是和陈牧闲聊起来。

    气氛一下子又变得轻松起来，双方都是健谈的人，交流起来一点障碍都没有。

    一顿饭吃完，他们一起往外走。

    就在这时——

    “秦总！”

    有人在餐厅大门前冲秦深招呼。

    秦深看了一眼，皱了皱眉：“怎么回事儿？都跟到这里来了？”

    女秘书摇了摇头：“我也不知道是怎么回事儿，秦总，我会处理好的，您和陈总先走。”

    说完，女秘书就朝着那边走了过去。

    秦深回过头，对陈牧解释道：“阿力商城这一段时间正在搞活动，事情比较多，想要找我谈事情的人也多。”

    陈牧能理解，这一段时间为了找他找到加油站去的人也很多，都被接待的人给挡下了。

    当然，也幸好他躲在加油站，周围都是荒漠，去找他的人才没那么多。

    否则如果他在X市，恐怕门口都被堵了，想挡都挡不住

    本来以为是小插曲而已，既然女秘书已经过去拦人，陈牧也没多看，准备和秦深告别，然后就和女律师走人。

    可没想到——

    “陈总，陈总，想不到在这里遇见你，你还记得我吗？我们在飞机上遇见过。”

    女秘书那边，之前冲秦深打招呼的那个女人，居然又大声说起来。

    陈牧有点错愕，转头才那女人看去。

    因为光线的关系，他也没看清楚对方的脸，只依稀看到对方的熊，就很大、很有规模。

    也不知道是不是因为听见那女的和陈牧打招呼，女秘书也不拦人了，让那女的走了过来。

    那女的一边过来，一边面带惊喜的对陈牧说道：“陈总，我是吴茵，之前我们在飞机上遇到过，哦，那次是从X市去滨海的飞机，我就坐在你旁边，我们还聊了一路呢。”

    随着那女的走过来，除了熊之外，脸也看清楚了，再加上对方的话儿，陈牧终于记起来了。

    上一次他从X市去滨海打劫奥赛集团，在飞机上就遇到了眼前这个女的，对方还给他发了一张名片，好像是什么顾影广告有限公司。

    这个叫做吴茵的女人，就是这家公司的创意部经理。

    飞机降落后，陈牧早已把这个女人忘到了脑后。

    没想到今天晚上，这女人又挺着同一对大熊部出现了，这还真是够巧的。

    “陈总，想不到在这里能见到你，真是太高兴了。”

    吴茵一过来，就很亲热的握住了陈牧的手。

    陈牧想把手收回来，却没能成功：“你好，你好，我也没想到，看来我们可真是有缘啊。”

    女律师一脸好奇的看着吴茵，对陈牧问道：“这位是？”

    陈牧还没说话，吴茵已经主动把名片掏出来，给女律师和秦深发了。

    女律师接过以后，看了一眼，然后又抬头看向陈牧，眼中带着疑惑。

    陈牧本来还想解释一下，可吴茵和陈牧打过招呼后，已经转头看向秦深：“秦总，今天我是来想和您商谈你们商城那个闪屏推荐的事情的，听说那个推荐需要得到您的同意和签名，才能定下来。”

    秦深想了想，说道：“既然你是陈总的朋友，这样吧，你把电话给我的助理留一下，明天直接过来和我们商务那边细谈吧。”

    “啊？那真是太谢谢秦总了！”

    吴茵怔了一怔，脸上顿时流露出一丝惊喜之色。

    要知道为了这个推荐的事情，这几天他一直求爷爷告奶奶，可一直没办法有个说法。

    今天她好不容易打听到秦深要来这里吃饭，所以早早的就来守着了，刚才看到秦深，她立即大声招呼。

    可是秦深根本没理她，餐厅方面也不会让人在这里大呼小叫影响客人进餐，所以她守了这几个小时基本上就算是白守了。

    让他没想到的是，她居然看到了陈牧。

    虽然只在飞机上和陈牧有过一面之缘，可是她对陈牧的印象很深。

    之后一直有留意有关于陈牧的消息，陈牧在苏丹解救人质和发布会的新闻，她都知道。

    所以一看到陈牧，她立即就认不出来，并且第一时间和陈牧打招呼。

    就这么一下子，她成功走到了秦深面前，而且还得到了秦深的承诺，让她可以去和阿力网络方面的商务谈细节。

    这一切，都让她无比高兴，困扰了她很多天的事情，就因为陈牧的关系，彻底解决了。

    陈牧在一旁听着秦深和吴茵的对话，虽然觉得吴茵有点借他的名来谋利益的嫌疑，不过这时候他也不说破了。

    毕竟彼此认识一场，也算是有缘，而且这对熊部，让他印象深刻，就随她去吧。

