    

    做演员，就是这样，跟做明星，是完全不同的。

    与此同时太古妤的房间内。

    跟徐冉冉不一样，太古妤并不需要看剧本，因为在看过一次后，太古妤就能将剧本上的台词都记下来，不用那么辛苦的背。

    太古妤躺在床上，想着今天发生的事情，回想起江熠承的时候，她的嘴角微微上扬了起来。

    她觉得，江熠承这个人类还挺有趣的。

    当然，仅限于有趣，其他的，再多就没有了。

    就在太古妤还在想着什么的时候，手机铃声响起来了。

    是费满打过来的。

    （以下内容重复，一点前改过来）

    虽然现在权婉霓已经嫁人了，但是权家是母系传承，就算权婉霓嫁人了，这权家最后掌权的，还是权婉霓，轮不到他权天沐。

    权天沐咬紧牙关。

    莫文余瞟了一眼躺在床上昏迷着的白沐沐，冷哼了一声。

    亏他以前还觉得白沐沐是活泼开朗的小姑娘，如果跟江熠承在一起的话，可以感染江熠承的情绪，让江熠承走出来，可是现在看来，白沐沐根本配不上。

    他当初还真是瞎了眼了。

    “如果想救她，权局长不妨自己去救，想拖阿承下水，别想。”

    说完后，也不等权天沐再说些什么，莫文余直接就离开了房间。

    出了房间后，莫文余松了一口气，但是眼中的那抹凌厉的神色，却是丝毫都没有少。

    看来这异局是不能待了。

    当初他会来当这异局道门的总指挥，也完全是因为江熠承，对于这个位置，莫文余是丝毫不在意的。

    拿出手机，给江熠承打了一通电话，让他来办公室找自己后，就挂断了。

    -

    C山岭。

    徐冉冉和梁锦的戏份差不多都已经结束了，两人换了新的衣服后，就开始拍摄宣传照了。

    这里的风景很好，也不需要在绿幕前拍摄。

    在男女主还有女二的宣传照都拍摄好了之后，轮到太古妤了。

    “妤妤，这里这里。”

    徐冉冉朝着太古妤招手。

    太古妤走近。

    一旁的化妆师连忙拿着化妆品上前去给太古妤补妆。

    收拾好后，徐冉冉让开，让摄像师单独拍摄太古妤。

    “太古老师，看这里。”摄像师拿着镜头对准了太古妤。

    太古妤并不会摆什么姿势，都是摄像师指挥着，然后太古妤听对方的话再摆。

    长得好看还真的是可以为所欲为，不管是什么角度，拍出来的照片就算没有修图，也都像是大片一样。

    摄像师是拍的越来越起劲，连拍了好几十张太古妤的照片。

    还是薛于出声还才摄像师停下来。

    停下来的摄像师还有些意犹未尽的，看着摄像机中太古妤的照片，他是连连的称赞。

    对于之后拍摄其他人，那都是没有了拍太古妤时候的那种感觉，只能像是完成任务一般拍着，拍了几张后，就直接换下一个人了，那速度快的很。

    很快，宣传照就拍完了。

    “好了，早点回去休息，今天晚上还有一场戏份，别到时候状态不好。”

