    宇宙里生灵亿万，种族多不繁数。

    其中不乏一些种族天赋异禀，这使得他们不能用表面上的等级来看待。种族天赋则是五花八门，最为人知的便是艾达华星的锁力与蜕变。前者能够有意施为，封锁自身源力，使之不再增长。以此来磨砺源力的质量，这等人物，一旦解锁，当既一飞冲天。而后者更为罕见，放眼艾达华星整个历史，能够生成蜕变天赋的不超过十人。那其中，被史诗记载的五位皇帝皆拥有这种强大天赋。所谓蜕变者，既是脱胎换骨，如同新生。当天赋觉醒时，会进入假死状态。而一旦苏醒，等级境界暴涨，绝对无法以常理视之。

    蜕变的次数越多，成就也就越高。那几位大帝，武力最低的金色蔷薇都蜕变了三次，而远征约顿星域的虚空天火则是蜕变了五次的猛人。至于现在的公正之王，也已经蜕变了四次。纵使这生再无机会蜕变，也没有谁会怀疑他那身为至尊的实力。

    倒是和艾达华星结成联盟的地球联邦，那些生活在宇宙边缘一颗小小行星上的人类，却没有什么特殊的天赋。斯达克也曾捉过一些地球人，通过解剖去分析他们的基因组成。得到的结果是，这支种族的基因还很年轻，年轻到还远不到形成天赋的时候。

    这也正常，放眼那些拥有天赋的种族，哪个不是足够古老。基因进化多次，才能够偶然生成天赋来。

    杜比同样来自一个古老的种族，他这个种族的天赋是逆血。

    斯达克看到关于这个种族的资料，也知道所谓逆血，是指有需要时激活天赋，可让全身血液逆向流动。宇宙生灭，从来都是以顺为贱，以逆为贵。点燃火种，探寻原祖基因，不就是一条逆天之路。杜比这个种族的天赋逆血，当全身血液逆流时，可涨战力。

    只是大多数人只能一逆，特征正是杜比之前全身黄肤转红。而像现在二逆，从而由红入紫者，则少之又少。不过斯达克知道，他那个种族里还有大能可以三逆。若是三逆，将紫肤化金，威不可挡。关于他们这种天赋，向来有一逆逆血、二逆逆命、三逆逆天之说。

    可就算杜比只能二逆，却也非同小可了。观他现在刚烈气机一圈圈卷荡扩散开来，身后两道龙卷摇曳不定，威势无匹之极。此时杜比的战力，可就远不是明面上的等级可以一语盖之了。

    斯达克抚掌道：“二逆逆命，你是想逆写了这段宿命。老实说，要是撞上其它兄弟姐妹，你这手二逆的手段，说不定还真叫你给逆命了。可惜你碰上了我，所以还是那句话，就容我请你赴死好了。”

    然后自披风里探出一只手掌，斯达克撮掌如刀。简简单单，明明白白地向杜比遥遥击去。

    两者间至少相距百米，斯达克的手除非能够跨越虚空，否则断无击中杜比的可能。

    杜比却脸色凝重。

    他身后两道龙卷突然一凝，接着如被无形之手扯动般。那冲天之势一改，变成向斯达克那边流泻而起。同时，斯达克后方暴起尘沙，尘沙再旋，便形成五根张牙舞爪的龙卷。加上杜比原先那两根，七根龙卷几乎吞天蔽日，一时间周围的雨葵花絮乱舞，飞沙走石。

    七根龙卷以斯达克为中心弯斜拱扶，为他本来平平无奇的一掌注入无限气势。斯达克微微一笑，掌刀朝前稍递。人影闪了闪，已经消失在漫天飞舞的花叶尘沙里。

    他一消失，飞花、龙卷、沙石同时散去。

    杜比眼前一花，斯达克已经近在眼前，那一掌仍旧原式不变地递来。杜比毫不怀疑，这海盗皇帝的掌刀可轻易插进自己胸口，挖出他的心脏。杜比吸气，整个人先是往后平移两分，然后力灌脚尖，一脚无声无息朝斯达克档.部撩去。在二次逆血的加成下，他这一脚足以把斯达克整个斩开！

    斯达克仍有余暇点头道：“不错。”

    然后掌刀下压，拍在杜比的脚上，把他撩来的一脚弹开。两人脚下的地面顿时炸裂，泥沙自裂隙中喷涌而出，激射十米，才遇风化烟，徐徐散开。

    这次短兵相接，以平局落幕。杜比蓦然一吼，长臂直进，却是抢先发动了攻势。他身上并无武器，但双拳扯动紫气，气焰翻腾如龙蛇，威力不凡。杜比双拳展开一套密集的攻势，直击猛进，必要时肩撞腰拱，竟似身体每一寸皆可充当杀人的利器用。这一抢攻之下，倒也气势昂扬。

    斯达克在他的攻势中进退有据，如一条游鱼，仍水流再急，却也能游刃有余。

    双方大战，源力气机碰撞之下，节节爆炸，有若雷鸣。战圈周围更是飞沙卷石，雨葵花絮这种无根之物皆被战圈气流扯起，漫天飞舞。好看是好看，但如果有人不知死活进入战圈，便会给这些看似美丽，实质上却倾注两人杀机源力的花絮当场绞杀！

    杜比连施几记短拳猛手，逼得斯达克连连退后。他却没有丝毫喜色，视线落在斯达克那一只漆黑的手掌上。从一开始，这人便只有一掌，另一掌则仍收在身后。气度自然是极佳，可如果没有那份与气度相匹配的实力，便与找死无异。毫无疑问，斯达克在杜比狂暴的攻势下仍是气定神闲，自然是气度实力二者兼而有之。

    杜比再吸气。

    紫肤更紫，眼耳口鼻更是开始渗出血来，形相凄厉。

    斯达克叹道：“我当你有三逆便逆天的手段，原来也就仅止于逆命的境界上。算了，就不再和你玩哩。”

    另一手终于从披风里探了出来。

    杜比狞笑：“玩玩玩，玩你妈啊。”骂了一句脏话，他身上刚烈气机，却随着肤色加深而一涨再涨。杜比一脚插进地面，身体往后拉去，拧身如满弓。力由脚生，行腰身，随肩动，顺臂而去，直注双拳！杜比双臂长挥，两颗拳头一左一右，照准了斯达克两边太阳穴砸去。

    斯达克轻轻一笑。

    双手轻飘飘地探了出去，捉住杜比双拳。

    杜比脸色一变，只觉全身源力如同开闸的洪水般，从一双拳锋上尽皆倾泻而出。那出拳时的跋扈气焰，顿时消失得干干净净。斯达克轻声道：“这是我的天赋，源力虹吸。到现在为止，知道的人都已经死了，你也不会例外。”

    一身源力，顿时消失了小半。杜比双拳像是给斯达克拧住般，想撤而不得。体内源力更是决堤外泻，杜比终是给激起凶性，肤色再深三分，狞笑道：“想吸是吧。张开嘴，老子全射给你就是！”

    变守为攻，杜比身体微微鼓起，体内源力化成山洪飞瀑，全然不留地尽数倾注进斯达克体内。斯达克微微变色，此刻杜比已经肤色近黑，和他一身黑肤不相伯仲。那由逆命夺来的狂暴源力一冲再冲，已经撼动他的心核。斯达克闷哼一声，放开杜比。屈起手指，弹在他的额头上。

    杜比倒飞了出去，摔在满地的雨葵花团里。

    斯达克缓缓收回双手，气机回落。他转身，向两名剑奴走去：“回了。”

    后头，杜比突然道：“燃血之路，选民有七。只有一人可以走到最后的终点，斯达克，你能够走到最后吗？”说完，全身漆黑的杜比突然炸成一团肉酱，就像一只被拍死在墙上的蚊子。

    斯达克顿了顿，轻叹：“我也不知道。”

    转瞬，他一身漆黑的皮肤徐徐淡去，最终变得如雪般白皙。那头苍发则由发根起，渐渐染黑，终是连发梢也转为黑色。白肤黑发，斯达克闭上眼睛，感受着从杜比身上得到的血路传承。体内一道回路如雨后春笋，破泥而出，终在他灵魂深处成型。

    “天灾回路？”斯达克喃喃道，同时两个节点亮起。

    一者在小腹，一者于眉心。

    没过多久，红骷髅海盗团的星舰离开了昂日星。至于杜比那艘星舰，早变成一堆残骸。

    座驾里，斯达克坐在舰长的座椅上。一手轻扶脸侧，闭目不语。两名剑奴看着肤色转白，苍发化黑的主人，均觉斯达克比之前要再俊美三分。又联想到这个主人在床上的悍勇，二女皆是双腿紧拢，目如春水。

    突然一阵金属摩擦的声音响起。

    两名剑奴均露出厌恶的表情。

    一个罩在破烂头蓬里的身影走了进来，从头蓬下面延伸出多条铁链。铁链一直伸往门外昏暗处，不知给拴在何处。这人走过的地方，地板便会留下点点黄色的液体。这些东西似有极强的腐蚀性，竟生得金属地板生起缕缕青烟。

    那道身影来到斯达克座前，便为两名剑奴挡下。那斗蓬里响起一阵极为难听的声音：“主人，有人接下你的悬赏。”

    斯达克终于张开了双眼：“哦，那本是聊胜于无的撒网手段，竟然也有人回应。是谁？”

    斗蓬里伸出一只烂肉处处的怪手，在虚空中连点。斯达克的座前便浮现一个光屏，光屏里出现一个胖乎乎的身影，圆滚滚的身体上长着两颗可笑的脑袋，六根小小的手臂看上去像是某种虫子的肉须。

    “这个叫蒙利哥，他说有您需要的情报，主人。”

    斯达克点了点头：“带他来见我，如果胆敢骗我，你知道该怎么做。”

    “当然。”斗蓬里响起一阵阴森的笑声。

