    木叶48年春。

    火之国木叶村外围，第12号训练场。

    此时的宇智波一族尚未远离村子中心，距离九尾袭击村落的时间还有几个月，宇智波鼬这时已经5岁了。

    不过现在不是想这些的时间，还是要把眼前的问题给应付过去比较好。

    一望无际的森林遍布各种毒虫野兽，不时会有惨叫声从远处传来。

    一个个子不高的小孩子站在树干上，警惕着隐藏在暗处的捕食者。

    宇智波无月，五岁，父母于第三次忍界大战中阵亡。

    黑色长发，身材偏瘦，大眼萌，这就是他给别人的第一印象。

    眼下战争刚刚结束，村子仍然没有对于各国放下警戒。

    为了弥补兵力上的不足，他们这些孩子不得不参与到忍者学院组织的训练之中，以筛选出能够成为优秀下忍（俗称炮灰）的人才。

    “跑快点！你们这群垃圾！没有在规定时间内到达任务地点的人统统死在这儿吧!”

    瞎了一只眼的木叶上忍大喊道，脸上的伤疤愈发狰狞。

    按理来说他一个宇智波一族的成员不会受到这种待遇。

    可惜的是，他的父母并非什么高层人物，在父母死后不久族里的人就把他调到这里接受训练。

    “加快速度！还有10分钟，没有到达终点的话就留在这里喂野兽吧！”

    躲在树干上的无月望着那些没有跟上来的学员，脸上满是可惜之色，随后他便向着不远处的终点赶去。

    幸亏来这个世界的时间比较早，暗中掌握了查克拉的凝聚方法，要不然只能像那些无助的孤儿一样死在这座森林之中了。

    掐着时间，无月不快也不慢的赶到了终点，顺利的保住了自己的性命。

    大范围的战争虽然结束了，可小规模的冲突却始终没有平息。

    有利益就会有冲突，有冲突就会有人要其他人去送死。

    自己究竟算是重生还是转生，无月也不清楚，但现在唯一要做得事情，就是保证自己能活下去。

    看着身旁这些身份各异的孩子，他的心中倒是有些复杂。

    这种年纪的孩子在他本来的世界应该在父母的呵护下上幼儿园才对，现在却不得不做好踏上战场的准备，这个世界还真是残酷的令人心寒。

    半个小时后，天色已经完全黑了下去。

    “封闭训练场，明早4点集合！”

    那个上忍残忍的下达了命令，无月也随着那些按时抵达的人走出了这座。

    毫无疑问，这个上忍的身上有着‘根’的影子，看来这里的主要负责人应该就是他所熟知的团藏。

    回到那有些破旧的宿舍，无月疲惫的躺在木板床上，一点动弹的力气都没有。

    【查克拉积蓄完成，是否复制当前模型？】

    【否】

    “都说穿越时给金手指，像我这么鸡肋的金手指恐怕是头一号吧！”

    无月的脸色有些苍白，表情更是异常的疲惫。

    这颗隐藏在他灵魂中闪闪发光的水晶就是他穿越时带来的东西，唯一的作用就是制造出一种由水晶所复制的能量生物。

    往这个模型之中注入精神力与查克拉后，它就会生成一个具有意识的特殊生命体。

    刚得到这玩意的那几天无月还挺高兴的，可在他发现需要积蓄能量才能使用时，他的心情瞬间跌落至谷底。

    按照那些忍者的说法，他本身是那种天生查克拉稀少的人，积蓄能量要比那些天生查克拉庞大的人困难的多。

    这两年来，他也只是勉强制作了十几只乌鸦。

    这种被水晶制作出来的乌鸦与一般的乌鸦没多少差别，但它们不需要进食，也不知到什么叫疲惫，他对于这些生物有着天然的控制权。

    毕竟是由查克拉构成的生命，与真正的乌鸦相比还是要好用不少。

    这半年之中，他靠着这些乌鸦，也逃过了几次险境。

    可惜的是，这些生物对于他的身体负担有些大，但也算是瑕不掩瑜。

    竖日清晨，无月来到了第12训练场前，已经有人在这里等了很长的时间了。

    ‘日向、奈良、山中、油女、宇智波......，来这里的人大多都是分家的人。’

    ‘这也难怪，主家的人才不会受到这种待遇呢！’

    片刻之后，昨天的教官走到他们的面前，身后还跟着两个中忍。

    “今天的训练是生存试炼，你们要在这座训练场中生活七天，存活下来的人将得到三天的休息时间。”

    一柄柄苦无摆放在他们的面前，周围的气氛瞬间凝结到一个冰点。

    眼前的上忍并没有说什么规则，换句话来说就是没有规则，哪怕杀人也是允许的。

    “有些麻烦了。”

    不时有视线窥视着他，也有许多人在提防着身边的人。

    自他来这里已经快半年了，这期间也没少在别人的背后下黑手，将他视为眼中钉的人也有不少。

    “领到武器的人立刻进入森林，五分钟后下一批准备。”

    十五分钟后，无月被点到了名字。

    值得庆幸的是，与他同一批进去的人除了一个日向一族以外，基本上没有侦察型的忍者。

    毕竟在这里的人大多都是战争孤儿，就算有大族分家之类的孩子，大多都是不受重视的存在。

    “散！”

    随着教官的一身令下，无月挑选了一个没人的方向赶去。

    才走没多久，三只乌鸦自无月的体表浮现。

    嘭！

    烟雾消散，三道身影分别向着不同的方向赶去。

    这就是他用来应付侦察忍者的手段，鸦分身。

    每个分身都是实体，查克拉性质也完全相同，而本体则收敛自身查克拉躲藏在地形之下，不会被别人轻易的察觉到。

    除了那些有着特殊侦察忍术的人，没人能发现这种变化。

    “他去哪了？”

    “从痕迹上看应该是那几个方向。”

    “又是分身吗？那个混蛋！”

    “有没有把握请那些侦察忍者过来？”

    “可能不大，他们大多都是木叶大族的，跟我们这些人可不是一条路上的。”

    “先走吧！小心被其他人发现。”

    又过了半个小时之后，无月这才浮出地面。

    这就是他的生存之道，尽量不招惹那些能发现他的敌人。

    “嘎！嘎！嘎！嘎！”

    无月的耳边忽然传来了乌鸦的叫声，这个声音让他的脸色一变。

    “麻烦了，连她都出事了吗？”

    无月的目光有些冰冷，那可是他在这里唯一的盟友。

