    吼——

    墨绿色的陨石发出了巨大的吼声，在众人的注视下直接变成了巨大的石头人，挥动着石拳向黑曜石雕像砸去。

    “地狱火……”卡德加瞠目结舌的看着前方的战场：“你们这样做难道不会将燃烧军团再一次引到艾泽拉斯？！”

    “放心好了大法师。”克尔苏加德的身旁站着一个不起眼的侏儒，他用尖细的嗓音说道：“我们在经过长时间对于扭曲虚空的研究之后已经了解到了那里的一些规律——短时间的征用一些扭曲虚空中的生物并不是不可行的，至少经过我们无数次的实验结果来看——安全性很高！”

    砰！！！

    说话间，克尔苏加德又一次的召唤出几枚地狱火砸到地面上，燃烧的烈焰以极快的速度在地上蔓延，将橙黄色的沙粒变得滚烫。

    黑曜石巨人的脚步最终被拖延住了，他们一时间很难向那些凡人部队发起攻势。

    “部落的所有成员，跟随我发起进攻！！”萨尔一声令下，以他为核心的部落军队便直接挥动着武器向虫群发起冲锋：兽人作为外来种族，但如今却为了保护艾泽拉斯而冲在了最前面！

    “圣光，护佑您的子民！”乌瑟尔大声呼唤着圣光之力，在他厚重的护甲上充斥着金色的光芒后，便带领着圣骑士骑上战马飞奔而去。

    “玛尔拉德，带着我们的兄弟姐妹给他们提供帮助。”维伦将一枚发光的水晶握在手里，随后以他为核心爆发出一股巨大的能量光罩。

    “所有伤者都可来到我的身旁，圣光能够治愈你们！”

    在各大势力都开始投入战斗之后，艾文却依旧和范达尔.鹿盔站在一块。

    大德鲁伊的脸上充满了紧张的气息，作为努力了无数年的老父亲，他如今内心却突然涌现出一抹恐惧！

    “艾文先生……我的儿子……”

    “别担心大德鲁伊。”艾文低声说道：“趁着他们都在忙于战斗的时刻，我得带着你去见一个人。”

    “现在？可是他们还在奋力搏杀中……”

    “放心好了。”艾文对身旁的护卫队长奥鲁瑞尔说道：“盯紧这里，有什么情况及时向我汇报。”

    “您的意志。”女精灵沉声应道。

    范达尔虽然有些疑惑，但还是跟随着艾文离开了战场，在经过一小段路程之后，艾文带着他来到了沙地里的一座帐篷旁。

    “你终于来了，艾文先生。”在范达尔还没来得及说话的时候，那个帐篷便被里面的人直接翻开：枯瘦的手臂被链甲包裹，浑身散发着冰冷的气息，而最引人瞩目的则是那把符文长剑。

    “你……成功了？”艾文在仔细看了那人一眼后有些惊讶的说到。

    “我该叫你耐奥祖，还是阿尔萨斯？”艾文勾起嘴角笑着说道。

    “现在我只有一个名字，那就是巫妖王……但如果你叫我阿尔萨斯我也不会介意……毕竟这幅躯体同样属于我。”

    “唔……还是正事要紧。”艾文不再计较这些边边角角的问题，他低声说道：“我要的东西在哪儿？”

    “您永远都是那么直接。”阿尔萨斯笑着说道：“但我的确已经准备好了。”

    巫妖王将一枚散发着冰冷气息的晶石握在手里：“它可以将任何生命的灵魂纳入其中，并且不会对灵魂造成任何伤害。”

    “等你们找到了目标后就把它带过来，到时候我就可以将其重新唤醒……记住，不是复活，而是唤醒。”

    “这就已经足够了！”鹿盔直接将阿尔萨斯手中的晶石紧紧握在手里：“只要能再一次看到我的儿子就行！”

    “现在，让我们回去吧。”艾文看着阿尔萨斯：“你就在这里继续等待就行。”

    “建议你们快一点。”巫妖王用虚无缥缈的嗓音说道：“这里的天气过于炎热，让我感到有些不太舒适。”

    片刻后，艾文再一次的回到了战场上，而此时大部分的战士都已经深入到了安其拉神殿内部，而奥鲁瑞尔也已经不在原来的地方，显然她同样也带领着晨曦之刃前往战斗。

    当艾文和大德鲁伊来到安其拉神殿的大门前，他们两人却正好遇到了从里面撤回来的伤员——鲜血的痕迹在他们的盔甲上清晰可见，除此之外便是粘稠的虫子汁液了。

    “咳咳……里面虫子的数量无穷无尽……”伤员躺在担架上仍旧处于昏迷之中，但他依旧在不停的重复着这句话：“我们需要更多的支援。”

    “呼……”艾文原本轻松的表情变得凝重起来，显然数量众多的伤员意味着更多人甚至早已经死在了神殿里，而这是他所不能接受的。

    唰唰两声，金色的晨曦之刃被艾文紧紧握在手里：“神殿里的这些安其拉虫人就交给你来负责了，我一个人直接去找克苏恩！”

    “多加小心！”范达尔感受到了艾文内心的决心，他点了点头：“回来之前，我会努力稳住这里的阵线。”

    砰的一声，艾文直接将脚下的石板踩出一个大坑，整个人向某个方向径直跳去。

    “不管是为了我的儿子，还是为了这个该死的世界……”范达尔鹿盔咬了咬牙，随后直接化身为一道火焰雄狮向安其拉神殿深处奔去——在黑石山的那段时间里，他无意之中获得了这样的一种崭新变换手段，鹿盔称其为火焰德鲁伊形态！

    刺啦！

    沉重的战斧直接将一头虫人的节肢砍断，萨鲁法尔又一次的猛然一击将面前这个庞大的家伙斩首。

    “这是我来到卡利姆多之后最激情的一次战斗！”兽人大吼着说道。

    “不，小心萨鲁法尔！”萨尔作为一名萨满，他第一时间感受到了大地的不稳定。

    轰！！

    坚实的地面在一瞬间被寸寸撕裂，一道巨大的身影直接从地底钻出来，那是一只题型庞大的安其拉虫子！

    正当萨鲁法尔已经认为自己要丧生虫口时，范达尔.鹿盔终于来到了战场，只见他以极快的速度跳到半空中将兽人直接踢到一旁，随后又稳健的落到地面上。

    “在艾文先生没有成功之前，我们必须将这些虫子遏止在这里！”大德鲁伊沉声说道。

