    杜如晦笑而不语的端起茶碗，抿了一口之后才不紧不慢的说道：“我们都被太子画的饼吸引住目光，完全忽略了他真正的目的，所以某才说厉害。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    “杜克明，你再不好好说话信不信老夫与你绝交！”房玄龄终于是忍无可忍，拍着桌子说道。

    “玄龄，你知不知道，开了盐铁茶的互市会有多大的利益？会有多少世家和士族想要参与进来？”杜如晦见房玄龄真的有些急了，才笑了笑缓缓说道。

    “分化离间？”房玄龄也不是傻子，杜如晦才刚刚开了个头，立刻就想明白了其中的关键。

    “对，就是分化离间，用利益分化世家之间的联盟。”杜如晦点头说道。

    “你肯定这不是无心之举么？”房玄龄试探着问道。

    “无心之举？无心之下布下这么大一个局？将天下人都算计进来？不是杜某小看人，玄龄，你做的到吗？”杜如晦撇撇嘴问道。

    “这……做不到。”房玄龄咬牙想了半晌，最终摇了摇头。

    “利用平定漠北边患之策，将离间计用的如此不着痕迹，几乎将所有世家都算计进去。嘿嘿，依杜某看来睚眦必报不如改成智妖更贴切一些。”杜如晦感慨的说道。

    “是啊，小小年纪便如此妖孽，将来……”房玄龄点头附和。

    “将来？将来无人可制喽！不过这不是吾等需要考虑的，还是看眼前吧。”杜如晦接过房玄龄的话头说。

    “是啊一切留到将来再说吧。”房玄龄与杜如晦对视一眼，不约而同的决定把今天的一切埋肚子里。

    不过房、杜二人虽然想要隐瞒，但奈何天下没有不透风的墙，宗正寺中的对话最终还是流传出去了，一时间就像是在平静的水面投入一颗石子般，长安城再一次变得风云变幻。

    几乎所有的世家都看到了开通盐铁互市说所能带来的巨大利益，联系前段时间流传出来的新盐法，这几乎让世家变得疯狂。

    虽然现在几大世家都有走私的队伍在悄悄的与突厥进行交易，但那一点点的收益怎么可能比得上互市开放之后那种大批量交易带来的收益。

    孔颖达老头子也开始变的狂热，让化外蛮夷感受孔家祖先的荣光，让孔圣人的‘圣言’洗刷蛮夷空虚的心灵，此时已经成了他毕生的梦想，就连正在‘五经注义’都顾不上了。

    每天朝堂之上拼命的谏言要在边境设置学馆，甚至请命要亲自去教导那些蛮夷，相比于传播先祖荣光，身份和面子都显的不那么重要。

    隶属于世家的那些官员也在拼命的鼓吹开通互市的好处，好像不开互市就会成为大唐的罪人一般。

    整个大唐因为李承乾的一番话几乎陷入癫狂，原本罪大恶极，不杀不足以平民愤的人物突然之间成了香饽饽。

    甚至崔家在朝堂上的代表人物竟然开始为李承乾请命，认为他当初只是年幼无知，做事过于冲动，现在关了一个多月应该已经受到教训，可以放出来了。

    而其他几个世家虽然没有出来请命，但看其表示分明也是认同崔家这一行为的。

    和互市开通将会得到的利益相比，一个王文昭不算什么，甚至就算是王文昭他爹王舜也不算什么。巨大的利益面前，就算是王家家主，必要的时候也会被当成绊脚石一脚踢开。

    经过了几天的时间，老李早已明悟李承乾的目的，此时看着朝堂上一群如小丑一般卖力表演的世家代表，不禁开始为他们感到悲哀。

    那个被他们‘百官弹劾’的人物，那个被杜如晦称为‘智妖’的人物，那个蹲在幕后就把他们玩弄于股掌之上的人物，现在即将被他们放出来了。

    是福是祸？是好是坏？李二几乎不用去想就知道。

    如果不是李承乾是他儿子，如果不是李承乾一贯表现出的懒散，老李甚至有一种把他关在宗正寺关到死的想法。

    作为一个帝王，李二很希望自己有一个合格的继承人，能让自己在老了的时候放心把珍视的一切交到他手里。

    所以他一直在培养李承乾，甚至不惜承诺让他放手去做，自己给给他撑腰掌舵。

    但现在老李在害怕，混小子的成长度太快了，快的让他反应的时间都没有。

    有一个被国之宰辅称之为‘智妖’的儿子，难道真是一种幸福么？老李不知道。只是觉得那种被人追在后面，而且越追越近的感觉让自己压力山大。

    不过作为风云搅动者，李承乾却惬意的躲在身己的‘青砖大瓦房’里面享受着难得的平静。

    两世灵魂的彻底融合让他的智商远以往，这一次搅动风云也只是无意之举。得之我幸，失之我命，抛出这个计划的时候李承乾根本就没指望能有什么太大的收获，只是想给那些世家找点麻烦。

    至于那个所谓的计划，也只是从后世老美那里学来的，能不能用，好不好用并不重要，反正过两年李靖和李绩他们就会把草原杀个干干净净。

    “殿下，汉王、卫王、长乐公主和豫章公主到了。”李承乾在摇椅上晃的快要睡着的时候，王成虎的声音在他身边响起。

    “他们来干什么？”睁开有些惺忪的眼睛，李承乾迷迷糊糊的问道。

    “呃，臣不知。”王成虎呆了一下，随后说道。

    李承乾也觉得自己好像问了个笨笨的问题，翻了翻眼皮说道：“让他们进来吧，当初到‘兰若寺’也没见他们这么客气过。”

    “皇兄，我们一众皇子皇女，除了你能把宗正寺当成‘兰若寺’，其他人可没这个胆子呢。”一声笑声传来，长的与李二极像的李恪摇着折扇打头晃了进来。

    接着就是李秦以及长乐、豫章、襄城等几位公主。

    “泰，见过皇……”8岁的李泰一本正经的站好，准备给李承乾见礼，那样式分明就是被先生给教傻了。

    “哥，一个多月没见你了，想死我啦。”李秦的话还没说完，长乐就从他身后跳出来，几步跑到李承乾身边，叽叽喳喳的说着。

    看着长乐这个被老李宠上天的妹妹，李承乾只能无奈的对李泰摊了摊手，换来李泰无力的耸耸肩。