    “早就耳闻了巍峨山脉存在的古妖族，你这一只三头大蟒蛇，就是天下之奇毒，天骄了吧。”紫雷大帝漆黑的眼眸带着丝丝雷光，狞笑的看着天骄。

    而天骄一挥手，面无表情的看了看二人，嘴角泛起一丝邪笑。

    “如果天下无第二般奇毒，那就是我了。”

    一瞬。

    天骄那带着金色的眼眸在紫雷大帝和陆天星眼中，莫名的变得恐怖到了极致。

    二人哪怕身处轮回之中，在这一刻，都察觉的死亡的气息，那似乎是……轮回都无法救他们似的。

    “呵呵呵。”紫雷大帝最先反应过来，脸上挂着挂着阴恻恻的笑容。

    “天骄，能不能让我看看这世界之奇毒，究竟有多厉害。”紫雷大帝一招手。

    突然。

    天骄不见了。

    “嗯？”紫雷大帝猛地一转身，旁边陆天星反应也是快，一瞬就是紫雷大帝背靠背。

    “在哪里？”紫雷大帝声音凝重的问题。

    “不知道。”

    陆天星眯着眼睛看着四周，他修炼的乃是星空法则，星空与因果有一定的联系，所以陆天星对于四周是最为敏感的，可此时……

    “呼……”狂风突然在二人中间炸响。仿佛就是凭空出现的一般，二人根本反应不过来，根本就是无法反应。

    “自古以来无数岁月，敢如何与我说话的，都已经死了，你们也不例外。”天骄的声音响起。

    只见紫雷大帝和陆天星就像是两个破烂娃娃似的被吹得左右倒飞而出，但仅仅是飞出数米，二人就是发出一声惨叫。

    只见天骄站在原地，而左右两边找出了一个蛇头，正一左一右的咬住了两人的脖子，那狰狞的蛇头近乎是吞噬了他们的整个身子。

    “该死的！！”陆天星痛的破口大骂。

    但紧接着，二人就是无意识的痛哼了起来，只见一股彩色的光芒疯狂的涌入二人体内，细看，那彩色的光芒正是和大蟒蛇的牙齿内传出的。

    另外一边的天空上。

    “轰！！！！”

    一声巨响。

    袁大宝一只手搭在面前，大道之力砸在的手臂上，而袁大宝就像是没有感觉似的，目光带着笑容看着面前的大蛇。

    “黔驴技穷？”袁大宝轻佻的看着夜华。

    “说实话，你这头西大陆的王，给我的感觉很普通啊，论战斗力比不过凤主，沉睡无数岁月，现在也没有给我惊喜。

    如果你就是这样的话，那很抱歉，你这巍峨山脉，保不住了。”袁大宝手指一扣，顿时天空开始一点点的冻结。

    远处，夜华眼神闪过一丝惊恐，下意识就要开始后退。

    而这时。

    突然，袁大宝手指猛地一抖，一切力量猛地消失了一瞬。

    “陛下！”剑皇惊骇的声音响起。

    袁大宝也猛地低头看向了地上，此时轮回族战士密密麻麻的死亡，就像是被风吹倒的多米诺骨牌一般。

    “怎么回事？”袁大宝身子一晃，下意识袁大宝一把捂住了胸口。

    “陛下，有人干扰了轮回！”剑皇声音里第一次多了一丝惊骇，一丝惊恐的惊骇。

    “陛下！！”

    恶煞的怒吼传来。

    “陛下，快，有人在干扰轮回，速速杀死他！”鬼幻的吼声也传来。

    他们都是感觉到了轮回池的变化。

    “该死的。”袁大宝眼睛一闭，立刻感觉到了一股彩色的力量，正在轮回池中蕴养。

    “是你啊。”

    袁大宝仔细一看，突然看到了地上的天骄。

    只见天骄傲然站在原地，身上流淌着一股紫色的力量，但仔细看，天骄的眼神此时隐隐都在颤抖。

    干扰轮回，这是一个大胆的做法，但很显然，起效果了。

    “给我死。”袁大宝转身就冲向了天骄。

    可这时候，夜华一瞬出现在了袁大宝的面前，那尾巴带着荡平天地间的狂暴力量，狠狠的砸在了袁大宝的手臂上。

    “呃……”

    袁大宝被打的直接倒飞了出去。

    “陛下。”剑皇关心的吼道。

    “别管我，剑皇，你脱离去稳固轮回池，绝对不能让那个毒蔓延，恶煞，你们速速解决战斗，快。”袁大宝怒吼道。

    闻声，地上正和其他古妖族交战的恶煞等人直接拼起了命，可他们面对的几乎都是三倍于自己的数量。

    单对单，他们可以轻而易举的杀死，但那是建立在动用本源的原则上，一旦动用自己力量也将大大降低，而且最多瞬杀一只。

    “该死的！！！”恶煞等人急的扬天怒吼。

    “陛下，我力量抽离你怕面对这夜华……”剑皇迟疑道。

    “去。”

    袁大宝严肃的吼道：“我能抵挡多久抵挡多久，但轮回池绝对不容有失，否则……”

    话没说完，突然剑皇出现在袁大宝的面前，化身一抹骨剑重新进入袁大宝的眉心内。

    “你干嘛！”袁大宝瞪着眼睛。

    “陛下，你说错了，不容有失的是你，轮回池没了我们再建立，陛下，果然你和曾经是一模一样的。”剑皇轻笑了一声。

    骨剑一瞬间进入袁大宝体内，狂暴的力量再次归来。

    而袁大宝听到这话，楞了一下旋即冷静下来。

    “既然这样的话，那我也就不管了。”袁大宝咧嘴一笑，眼中带着狞笑的看着夜华，同时伸手一指脚下。

    “那个谁，不得不说你的力量吓到我了，既然如此，那我这轮回池就送给你了，我看你吃不吃得下。”袁大宝冷漠的声音响彻天地。

    下一秒。

    袁大宝直接去和夜华鏖战了起来。

    大地上，天骄听到这话深吸了一口气，扭头看去，只见大战布满了天空，尤其是天空之上袁大宝和夜华正在疯狂的对撼中。

    “只要灭杀了轮回，一切都能结束。”

    天骄缓缓盘在了地上，此时一切的根源就是那轮回池，只要自己可以灭杀了轮回池，那这一切都能结束。

    “呼……”天骄缓缓闭上眼睛，只见彩色的力量从天骄体内疯狂的涌入。

    大地之下，那些原本供养轮回池运输力量的泥土，一点点被彩色力量所覆盖，而且逐渐的蔓延。

    很快。

    这些彩色力量直接冲出了巍峨山脉，以紫雷神朝为核心，疯狂的前进，眨眼间就冲向了百族之地。

    轮回池早已蔓延了整个西大陆，而轮回池的核心依旧是在百族之地。此时，这些彩色的力量正是在疯狂的涌向那百族之地。

    很显然，天骄已然确定了轮回池的位置。

    天空之上。

    “砰！！！”袁大宝狠狠一拳打在夜华的头上，顿时夜华被打飞了数百米，而夜华的一尾也让袁大宝吐出一口鲜血。

