    王洪胜看着震天雄离开，立刻跑了过来，他朝着李阳问道。

    “你没事吧？他没欺负你吧？”

    “胖哥，你这话就不对了，我可是李阳，怎么可能有事。”

    李阳笑着伸手勾住了王洪胜的脖子，笑着给了王洪胜一拳。

    “你敢打你胖哥！”

    王洪胜同样一拳打在了李阳的肩膀上，两个人笑闹了起来，前往医院。

    两人开了药从医院出来，李阳朝着王洪胜说道。

    “胖哥，什么时候去我家吃饭，钦儿可是很久没有见到你了。”

    王洪胜拍了拍李阳的肩膀，笑了起来。

    “下次一定。”

    王洪胜说完，那张肿胀的脸上眉毛皱了起来，他朝着李阳说道。

    “最近你还是在家带着钦儿不要出门了，胡家虽然不是个大家族，但是也不是我们能惹得起的。”

    李阳笑着拍了拍王洪胜的肩膀，朝着王洪胜说道。

    “胖哥你就放心，胡家从今天以后，在金陵是翻不起什么风浪了。”

    “好你小子，你是不是背着我做了什么了不得的事。”

    王洪胜笑着朝李阳挑眉。

    李阳停下了脚步，严肃认真的看着王洪胜，朝着王洪胜说道。

    “实不相瞒，胖哥，我就跟你一个人说，我爸其实是大夏战神李问天。”

    王洪胜愣了一秒，随后一巴掌拍在了李阳的肩膀上。

    “好小子，你又忽悠我！”

    李阳：“......”

    现在说个实话都没有人相信了。

    ......

    另一边。

    胡家的大宅子。

    此时胡家大部分人都已经入睡，灯光全部熄灭。

    一队人悄无声息的靠近了胡家的大门，从四面八方进入了胡家。

    沉睡的胡家人被惊醒。

    “啊！”

    有人惊呼出声。

    “碰！”

    东西掉落地上的声音。

    瞬间胡家灯火通明。

    胡家的所有人被制伏，从房间里押送前往胡家大门口。

    “你们是谁！”

    “这里可是胡家！”

    “你们擅闯名宅，我要告你们！”

    “......”

    胡家人的谩骂声四处响起，然而抓他们的人没有一个人出声，全部沉默的将人拖向了门口。

    胡家门口。

    震天雄逆着光站着，双手放在身后，他冷漠的看着胡家杂乱的场面。

    胡家人看见门口的震天雄，立刻尖叫起来。

    “放开我们，不然让你们吃不了兜着走！”

    震天雄没有说话，站在震天雄后面的人走了上来，手上举着一张纸朝着胡家人说道。

    “胡浩博擅闯巡捕房，并且企图对他人造成伤害，不仅如此，还犯了偷税漏税等罪行。”

    “这是搜查令，胡高德胡浩博对胡家的罪行已经供认不韪，现在我们奉命抓人。”

    “不可能！”

    胡家人尖叫起来。

    他们还想说什么，震天雄冷冷的朝着胡家人说道。

    “全部带走。”

    震天雄说完，转身上了最前面的车。

    而就在震天雄转身的瞬间，胡家人看清楚了震天雄的模样。

    所有的震惊的连尖叫声都忘记了。

    震天雄！

    竟然是震天雄来抓他们！

    震天雄在金陵是出了名的刚正不阿，不会给任何人求情的机会。

    今天胡家完了。

    在胡家人入狱的当天。

    胡高德胡浩博也进了监狱。

    胡高德手脚不停的被打断，已经成为了一个残废，他还躺在病床上，双眼无神的看着天花板。

    这里是监狱的特殊房间，专门用来关他这种残疾人。

    而胡浩博身体健全，进去之后更是被重点招呼。

    成为了狱霸的宠儿。

    胡浩博想要挣扎逃跑，却根本没有用，只能被迫承受，提前享受了生不如死的待遇。

    ......

    第二天。

    王洪胜看着手机上传来的新闻，惊愕的瞪大了双眼。

    只见新闻标题写着。

    “一夜之间，新兴家族胡家消失。”

    他眼珠子不敢置信的颤抖起来。

    昨天晚上李阳说胡家在金陵是翻不起什么风浪，他还不信。

    睡一觉起来，胡家就这么没了？

    真的假的！？

    王洪胜赶紧刷上面的新闻。

    他看见评论上面写着。

    “昨天晚上胡家一夜之间所有人被抓走。”

    “我就住在边上，听了一晚上的鬼哭狼嚎，太吓人了。”

    “胡家势头不是挺好，怎么一夜之间没了。”

    “这你就不知道了，昨天胡浩博不知道发什么疯，直接带着胡家人冲进了巡捕房，说要弄死一个人。”

    “我去，666啊，胡浩博疯了？这种事情也是我们这种人能干的？”

    “疯不疯我不知道，我知道他进去后，就再也没有出来过，然后胡家也被一锅端了，听说是震天雄正好在，然后出手了。”

    “震天雄！？”

    “我的天，那胡家活该，正好撞在了枪口上。”

    “.....”

    王洪胜刷了半天，终于确定胡家被一锅端了。

    他呆滞了。

    难不成昨天晚上李阳跟震天雄说了什么？

    不对。

    李阳怎么可能影响震天雄，震天雄本来就是这么的刚正不阿，只能说他们太幸运了，以后不怕胡家找麻烦了。

    王洪胜这么想着，兴奋的拿起手机给李阳发送了这个新闻。

    然后说明了情况。

    在家准备带着李钦儿去上学的李阳，看见了王洪胜发来的消息，他无声的笑了。

    震天雄做事这速度真快。

    “爸爸，这是胖叔叔吗？”

    李钦儿看着王洪胜的头像，朝着李阳问道。

    李阳点了点头：“是呀。”

    “好久没有见到胖叔叔了，什么时候能见到胖叔叔啊。”

    李钦儿眨巴着大眼睛，朝着李阳问道。

    “过段时间爸爸叫胖叔叔过来玩，怎么样？”

    “好啊好啊。”

    李钦儿高兴的点头。

    “那现在咱们先去学校。”

    李阳捏了捏李钦儿的脸蛋，抱着李钦儿朝着幼儿园过去。

    两人经过韩迁雪家门口。

    李钦儿好奇的看着停在韩迁雪家门口的黑色宝马。

    “妈妈家有其他人吗？”

    “是的呢，有人找妈妈有事吧。”

    李阳笑着回答。

    李钦儿乖巧的摇了摇头，“那等妈妈有空，钦儿再去找妈妈吧。”

    “好。”

    李阳捏了捏李钦儿的鼻子。

    另一边。

    在韩迁雪的别墅中大厅中，气氛非常的紧张。

