
　　“林同学，你们是不是有点过分了！”

　　尹初晴看到这些富二代们一副跃跃欲试，要把秦飞揍趴下的模样，终于忍不住生气了。

　　林剑辰淡然笑道：“初晴，你母亲是沈家的人，你也算是出身豪门贵族，应该懂得取舍二字。”

　　自己和秦飞相比较起来，不管是从身份、相貌、地位还是手段，都不知道要强他多少倍，只要是个正常的女人，都应该知道怎么选择。

　　而且沈家和林家的联姻，对于两家来说都有莫大的好处，哪怕是为了家族利益，尹初晴也必须得跟他林剑辰结婚。

　　林剑辰不喜欢尹初晴，但尹初晴的容貌和学历，加上她是沈家外孙女这个身份，勉强可以成为他的妻子。

　　两家联姻只是暂时的权宜之计，之后都可以再选择离婚，或者以林剑辰未来林氏接班人的身份，三妻四妾也未尝不可。

　　在中海，除了抽干黄浦江，就没有林家办不成的事情。

　　“我不懂，也不想懂。”

　　尹初晴最烦有人拿家族、出身这一套来强迫威胁自己做一些不愿做的事情，坚定地摇头拒绝道。

　　林剑辰也不再劝尹初晴，今天把秦飞毒打一顿，扔回西南蓉城，到时候沈家一压迫，这婚尹初晴不结也得结。

　　沈良和沈钰两人站在旁边冷眼旁观，他们本来就不喜欢尹初晴，或者说就没有把她当做过自己的家人。

　　现在沈家需要尹初晴去牺牲，他们自然不会帮着反抗家族的命令。

　　而且这个秦飞实在是太狂妄嚣张了，嚣张到不知死活，连沈家和林剑辰都敢骂，不给他点下马威，他们以后还怎么在中海富二代圈子里混。

　　那几个富二代们慢慢走向秦飞，眼神中不怀好意，冷笑道：“小子，你放心，我们会好好照顾你的，让你知道中海可不是你蓉城那个小池塘，还能让随便翻腾。”

　　秦飞单手负在身后，表情十分淡定，甚至还怀着一丝期待，笑道：“来吧，我看看你们有几斤几两。”

　　“嘴巴真他妈倔！”

　　一个富二代抬脚就是一次侧身踢，直奔秦飞的脑门，力量极大，甚至带起了一阵扑面而来的劲风。

　　秦飞眉头一皱，原本以为这些人只是闹着玩玩儿，却没想到他们竟然直接下死手了。

　　这个动作，要是普通人被踢到，恐怕顿时就会轻微脑震荡，半个月都下不了床。

　　“哼。”

　　秦飞轻哼一声，自己看在晴儿的份上，勉强饶了沈良和沈钰，但是这些中海的富二代他可一个都不认识。

　　加上他们对自己下死手，那么自己也就没必要再留手了。

　　咔嚓。

　　那富二代的侧身踢被秦飞抬手挡了下来，顿时就传来一阵清脆的骨骼破碎声。

　　秦飞早已经突破到了筑基后期，又修炼过万古不朽法身，骨骼硬得比世界上最硬的合金也差不了多少。

　　“啊！”

　　那名富二代只觉得自己像是踢在了一根实心的铁柱子上，力的作用是相互的，右腿立刻踢断，倒在地上捂着小腿翻滚叫喊起来。

　　“一起上！”

　　周围的几人见到这一幕，眉头纷纷一皱，然后齐声说道，一起朝秦飞扑了过来。23sk.Com

　　咔嚓！

　　又是几道清脆的响声，秦飞抓住最后一个人的手臂，随意地一扭，他的手臂顿时就呈一百八十度扭曲，看上去诡异得令人头皮发麻。

　　刚才还气势十分凶悍的几个富二代，眨眼间就已经倒在了地上痛快哀嚎，剩下的人全都目瞪口呆，眼前这个小子有这么厉害吗？

　　林剑辰脸色终于微微一变，背后的沈良和沈钰眼中也闪过一丝讶然之色，他们都没想到，眼前这个貌不惊人的家伙，竟然有这样的实力。

　　这里的富二代们都是从小练过的，有的还是跆拳道黑带，就算是面对特种兵都能对上几招，在秦飞面前几乎全灭？

　　“难道这个小子是特种兵退役的？”有人诧异地说道。

　　尹初晴早就知道是这个结果，也只能无能为力地叹了口气，她已经在帮沈良和沈钰两人了，如果自己今天没在这里，那断手断脚的，就不止地上这些人了。

　　秦飞还是站在原地，从头到尾连动都没动，手负在身后，抬起头淡然道：“林剑辰，你还有什么底牌来收拾我，赶紧的吧。”

　　他现在根本不担心任何事情，反而有一种戏谑的心态，想要看看林剑辰这个跳梁小丑，能蹦出什么水花出来。

　　林剑辰冷冷一笑，道：“算你厉害，我这几个兄弟动不了你，你不会觉得，就没人能收拾你了吧？”

　　他的话刚刚落地，就看到一个穿着粗布衣服，脚上蹬着棉布鞋的青年走了出来。

　　“大师兄？”众人看到那名青年，纷纷惊喜地叫了出来。

　　沈良脸上浮现出一抹惊喜的表情，旋即幸灾乐祸地看着秦飞，道：“小子，你今天必死无疑！大师兄都出来了，我看你还怎么嚣张！”

　　“就这么一个人，这就是你的底牌？”

　　秦飞轻蔑地扫了一眼这位粗布衣服青年，不过是个内劲宗师，在自己面前蹦跶的资格都没有。

　　林剑辰呵呵一笑：“大师兄是我们富少圈的保镖，我们有什么麻烦都会找他。”

　　大师兄本名董学升，只是一个乡野武夫，因为实力太强，谁都不放在眼里，所以被中海的富少圈子称为大师兄。

　　平时哪个富少需要他帮忙，就会让他过去，当然事后不会少于百万的报酬。

　　大师兄看似精瘦，却曾经一拳打碎了一个磨盘，还单挑四五十个持刀的小混混，简直就跟武林高手一样。

　　今天只要有大师兄在这里，秦飞就算是特种兵退役，也不可能逃得出去。

　　“太好了！大师兄来了，这个小子死定了！”

　　“没错，大师兄一拳能打死一头牛，这小子也就力气大点，不一定比牛壮。”

　　“打断这小子的狗腿，我请大师兄去天上人间消费一天！”

　　众人纷纷叫嚣道。

　　只有秦飞，瞥了大师兄一眼，笑道：“就这种废物？也配跟我动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第618章 大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 