
　　“师巡，我早知道你狼子野心！”

　　宕图圣王闻言大怒，起身喝道：“陛下刚死，你便惦记着陛下的位子，可怜陛下尸骨未寒！诸君岂可保举他？我宕图圣王对陛下忠心耿耿，陛下驾崩，也当是我继承帝位！”

　　方钩圣王面色不善，祭起方钩：“冥都大帝的位子只有一个，须得以实力决胜，而不是忠心！否则如何镇压宵小？我提议实力最强的继承帝位！”

　　“方钩放屁！”

　　津渡圣王霍然起身：“争夺帝位，当然是势力为王。单打独斗，光棍一条，有什么本事统治冥都？我的势力最大，我为冥都大帝！”

　　八大圣王吵吵嚷嚷，还在争夺冥都大帝之位，突然大地剧烈震动，地动山摇间，有庞然大物轰然炸开地底，破土而出！

　　那是五色船，破开冥都第十六层的大地，拖着五色彩光，从地底呼啸驶出。

　　师巡等八大圣王急忙看去，不由瞠目结舌，只见五色船四周有宽达数十里的血河环绕，呼啸卷动，形成十多道盘旋的环状结构，层层蓄力，如龙仰首，与一只弥漫着劫灰的拳头轰然碰撞！

　　碰撞中，大地不断崩裂，地底岩浆向外喷涌，然而随即便被涌来的劫灰所覆盖，岩浆急速冷却，发出琉璃破碎般的脆响！

　　“咣——”

　　一口大钟在血河与地底巨拳碰撞之时，从二者之间飞出，撞击在一张正在从地面隆起的巨型面目上，试图将那地底巨人打回冥都第十七层！

　　那巨型面目赫然便是帝倏，被撞得鼻子歪斜，他身上有不知多少仙神仙魔飞速攀爬上来，正是帝忽血肉所化的分身！

　　这些分身实力强大，先前与帝倏一起入侵冥都，将他们冥都十六圣王打得落花流水，个个都是顶尖的高手，其中更有圣王级别的旧神，让冥都各军大败。

　　然而此时那些强大的仙神仙魔一个个白发苍苍，老态龙钟，虽然长着修为深厚，但与先前的生龙活虎相比逊色了不知多少！

　　这些老仙老神老魔纷纷跃起，齐齐施展各自最强手段，打向玄铁大钟。

　　那口大钟被他们打得滴溜溜旋转，向五色船飞去！

　　诸多白发老仙老神老魔腾空，紧随玄铁钟之后，冲向五色船。

　　突然，五色船上一个身影飞出，速度极快，下一刻便来到玄铁大钟后，一掌按在玄铁大钟的钟壁上。

　　那口大钟原本被仙神仙魔打得不断震动，撞击之势极为猛烈，然而在此人掌下却猛地顿住。

　　师巡等人看得分明，那人一身黑袍锦带，正是苏云！

　　苏云托起玄铁大钟，钟声一响，顿时各种神通从钟环中飞出，迎上那些杀来的仙神仙魔。

　　双方甫一碰撞，血肉横飞！

　　这些仙神仙魔尽管被黑石柱子吞噬一身精气，变得苍老，但他们却不惧玄铁钟的宙光轮。

　　他们是帝忽的血肉所化，而帝忽则是旧神中的大帝，不会随着宙光轮的流逝而衰老。

　　因此苏云只能以其他神通对抗他们，但这些仙神仙魔着实强大，个个都有着其独到的本事，每个人都拥有着不逊于圣王的战力，更有甚者是道境八重天的存在！

　　苏云立于钟下，连杀数人，所向披靡，但还是被挡住，寸步难行。

　　后方，晓星沉、紫微帝君一左一右杀来，他们因为有五色船的庇佑，没有被黑石柱子吞噬精气，而现在离开了冥都第十七层，洞口又被帝倏堵住，因此无需担心再被夺取精气。

　　他们二人身后，则是荆溪旧神迈步如飞，猛然将石剑抡起，飞手掷出！

　　苏云接剑，头顶玄铁钟，一路砍瓜切菜，杀出重围，直奔帝倏面门而去。

　　帝倏的脑壳已经打开，万化焚仙炉绽放绝世凶威，正要将他吞入炉中炼化，突然只见九口棺椁次第飞出，先后撞击在万化焚仙炉上，总算将万化焚仙炉的威能稍稍压制住！

　　万化焚仙炉的威力实在太强，倘若威能全部爆发出来，就算是旧神也会被吞入棺中炼化成灰！

　　混沌棺虽好，但冥都大帝不懂得如何祭炼混沌棺，无法将这宝物的威能发挥出来，只好当成重器砸人。

　　但即便是砸人，也可以稍稍压制万化焚仙炉的绝世凶威，可见这混沌棺的了得！

　　苏云冲到帝倏的面目前，帝倏的头颅已经穿过层层岩浆，大脑皮层中无尽雷霆爆发，恐怖的灵力观想无垠空间，将苏云困住！

　　苏云身后，一道宇清轮飞出，从他观想的无量空间中穿过，载着苏云抡起巨剑，斩向帝倏眉心！

　　斩道！

　　“轰！”

　　帝倏眉心处无穷灵力爆发，与苏云的剑光碰撞，瞬息间恐怖无比的光芒四面八方照耀，宛如亿万个太阳，霎时间便将冥都第十六层照耀得阴影全无！

　　这是帝倏调动灵力的全力一击，光芒中只听当当当的钟响不绝，苏云身在大钟下，身形翻飞，向后撞去！

　　玄铁钟每响一次，便将帝倏这一击蕴藏的力量卸去一些，只听那口大钟连续震响数十次，终于将帝倏这一击的力量完全卸去。

　　苏云踉跄落在飞行中的五色船上，滑行数十步，这才顿住身形，不禁又惊又喜：“我活着？我居然还活着？”

　　他本以为帝倏被冥都大帝拖住的情况下，无法施展出全力一击，没想到帝倏还能施展绝招。那一招，威能不啻于万化焚仙炉的全力一击，他倾尽所能接下，以为自己必死，但他最终还是活了下来！

　　苏云仰头看去，只见帝倏的眉心，有一道巨大的剑痕，那正是他适才斩道一剑所留的伤口！

　　他露出笑容，然而让他惊骇的是，突然帝倏的“脸皮”破碎，大块大块的“脸皮”跌落下来！

　　而在帝倏凋落的巨大脸皮下，荆溪踩着这些脸皮飞奔，冲向呼啸坠落的石剑。

　　适才苏云那一剑倾尽全力，石剑刺入帝倏眉心，巨震之下石剑脱手，随着帝倏的脸皮一起坠落，荆溪正在不要命的去追这口石剑！

　　“荆溪这家伙……等一下，帝倏在蜕皮！”

　　苏云顿时醒悟：“帝倏被黑石柱子吞噬掉体内精气，在借蜕皮来保命！”

　　他当年搭救帝倏肉身时，便发现了这尊太古大帝把自己的肉身一层一层蜕去，外皮化作劫灰，藉此保命。每蜕皮一次，他的身躯便小一圈，实力也就衰弱一分。

　　但是蜕皮，可以保持帝倏的肉身机能完整，不影响战力的发挥。

　　显然，与他们战斗的时间里，冥都第十七层的黑石柱子已经让帝倏不得不蜕皮保命！

　　苏云眼睛一亮，高声道：“他蜕皮之后，修为大损，远非巅峰状态！”

　　冥都大帝庞大的身躯从五色船边飞过，率领八大圣王横冲直撞，冲向正在挣扎从地底穿出的帝倏，悍然祭起血河！

　　帝倏抡起手掌，手掌却被血河缠绕，无法落下，这正是先前苏云死命一击为冥都争取来的一点优势！

　　这是他们最有希望击败帝倏的时刻！

　　帝倏与他们一起离开冥都第十八层，来到第十七层，却没想到中了那异域道神的暗算。黑石柱子组成的大阵依旧还在第十七层运转，苏云莹莹等人身处五色船上，没有被大阵所侵扰，但帝倏与他麾下的一众仙神仙魔却没有这个本事，顿时一身精气化作滚滚劫灰，八根黑石柱子以惊人的速度吞噬他们的一身精气，让他们变得衰老！

　　他们逃脱途中，还在不断大战。

　　而苏云等人则试图将帝倏等人拖住，留在冥都第十七层。

　　双方厮杀，五色船被帝倏一拳轰得打穿第十七层与第十六层的壁垒，于是便出现师巡圣王等人看到的那一幕。

　　师巡圣王等人急忙冲天而起，各自祭起法宝，杀向帝倏。

　　师巡叫道：“刚才的事情，谁都不许说出去，否则大家都没有好果子吃！大家守口如瓶！”

　　方钩圣王等人连忙点头，毕竟选下一任冥都大帝一事他们也有份，说出去谁也逃不了。

　　十六圣王各自祭起法宝，轰向帝倏。

　　帝倏半个身子露出地面，一只手掌拍来，嘭嘭嘭，与十六圣王法宝碰撞，十六圣王各自闷哼一声，齐齐向后倒飞而去！

　　冥都大帝冲上前去，血河锁住帝倏一条手臂，九口混沌棺围绕万化焚仙炉撞来撞去，让万化焚仙炉不能发威。

　　冥都大帝趁帝倏只剩下一只手，这只手刚刚对付十六圣王，旧力刚去新力未生之际，一掌拍来，两人手掌碰撞，各自身躯大震。

　　冥都大帝大喜：“我可以与帝倏抗衡……”

　　他刚想到这里，突然帝倏大脑灵力爆发，眉心一道光芒轰击下来，冥都大帝眉心第三只眼猛地张开，一道血色光芒射出，两道光芒碰撞，血光被当场轰得湮灭！

　　“轰！”

　　冥都大帝被那爆发的灵力压得坠落在地，砸入大地深处，心中难过：“我可能想多了……”

　　“当——”

　　钟声悠悠，猛地撞在帝倏脸上，却是苏云趁着帝倏灵力爆发之后的空档，祭起玄铁钟再度杀来。

　　帝倏脸被撞歪，苏云向后抓去，这时正值荆溪追上石剑，把石剑抛掷过来！

　　苏云向后一抓，恰恰抓住石剑剑柄，他抡起斩道石剑，便向帝倏眉心刺去！

　　帝倏大叫一声，吼声震天，震得苏云眼耳口鼻溢血，他头顶的万化焚仙炉呼的一声飞起，倒扣下来！

　　苏云脑中一懵：“冥都哥哥不是在控制这口仙炉的吗？”

　　冥都因为被帝倏灵力冲击，导致对九口混沌棺的控制乱了那么一下，以至于万化焚仙炉摆脱控制，威能爆发！

　　苏云呼的一声飞起，向炉中落去，突然五色船碾压在帝倏的脸上，将帝倏压得向后倾倒！

　　莹莹抓住五色船桅杆，催动万千道花，催动宝船，碾压帝倏面门，向地面撞去！

　　万化焚仙炉顿时失控了那么一瞬，苏云仰头，与万化焚仙炉错开的一刹那，看到那万化焚仙炉中有一抹异样的光芒，不由得目光奇异。

　　“那是……我上一次用斩道给万化焚仙炉留下的伤口，这个伤口还未愈合！”

　　万化焚仙炉向下飞去，苏云不假思索，紧随这口仙炉而去，催动斩道石剑。

　　那万化焚仙炉中一道道仙光如刀，斩向紫微、晓星沉与十六圣王，杀得众人狼狈不堪，帝倏猛地抽出一条长腿，抬起一脚，踩向从地底飞出的冥都大帝。

　　他另一只脚，即将抽出。

　　“他怎么还不讲万化焚仙炉戴在大脑上？”

　　苏云心中急切，突然，万化焚仙炉向下落去，哒的一声扣在帝倏的大脑上。苏云不假思索，一剑刺下，顺着万化焚仙炉的那道伤口，刺入帝倏的大脑之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　————祝大家牛年快乐，牛年大吉，犇犇犇！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十一章 决战帝倏（牛年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 