
“怎么会这样！”

不敢置信的低语出口，钟茗好一阵瞠目结舌。

见许言侧对着她，根本无法看清口型，她转而看向周围之人，从众人的议论中，轻易的明白事情始末，这让她差气晕过去，去找人麻烦还能给人忽悠住，这大块头他出门没带脑子吗？

“笨蛋，笨死了，智商是硬伤就别丢人现眼，跟那个混蛋那么多干嘛，直接动手打他呀！”钟茗粉拳紧攥，一脸的恨铁不成钢，恨不能冲上去骂醒这个刘威，让他赶紧动手。

这当然是不可能的，且不她的身份，这么做根本不合适，退一万步，就算是她想要如此，也根本来不及了，于是她只能眼睁睁的看着两人难分难舍的分开，看着大好机会从眼前流逝。

钟茗一脸的不甘，透过望远镜似乎还能看到许言微扬的唇角，那得瑟而可恶的嘴脸，让她不由的想起上午的羞辱。

咔嚓嚓！

钟茗粉拳用力攥紧，手指关节发出一连串低鸣。

“混蛋，你别得意的太早，这件事还不算完！”愤怒的低语出口，钟茗目光忽然一滞，然后想到什么似的，忽然放下望远镜，转身朝着门外跑去。

嗖！

钟茗速度如风，三两步便冲出团长室。

勤务兵见状，忍不住询问一句，“钟上尉，你急匆匆的去哪里？”

“有事要办，你不用跟着！”钟茗回了一句，人已经消失在楼梯口。

正如她先前所，这件事还不算完，许言忽悠走刘威，将一场风波消弭于无形，按照常理来，这件事应该算是结束了，不过不是还有她吗，她不会让这件事就此落幕的。

许言忽悠走刘威，那她就想办法再让他回去，她有不低于百分之八十的把握，让刘威出手对付许言。

并不是以身份来压，也不是告诉刘威他被许言给忽悠了，让他回去找许言麻烦，只需要找个理由让他回去找许言就行了。

她相信以许言的无耻，成功忽悠了刘威之后，肯定会在宿舍里吹牛显摆的，只需要把握好时机，让刘威尽快的折返回去，听到许言显摆的话语，到时候就算是许言再能忽悠，也免不了被刘威收拾的下场。

钟茗一路疾掠，出现在刘威等人的必经之路上，因为快速跑动，她的脸上泛起一抹红晕，让本来就绝美的她，越加美艳不可方物。

绝美的容颜，加上上尉的肩章，吸引刘威几人目光的同时，也让几人停下脚步，行了一个标准的军礼。

唰！

钟茗利索的行了一个军旅，迎着几人疑惑的目光，貌似不经意道：“请问你们认不认识许言，知不知道他在哪个宿舍？”

一听是找许言的，刘威忙道：“你找许言兄弟呀，他在新兵连，就在那边不远！”

“蠢货，都被人坑了，还当人是兄弟，典型的被人卖了还帮人数钱！”钟茗眼底鄙夷之色更浓，嘴上却故作兴奋道：“是吗，那可不可以请你帮我找一下他？”

“当然可以，你在这里等一下，我马上去叫他来！”刘威忙不迭的答应下来，对于她这个美女军官的要求，没有丝毫的抵抗力。

“那真是谢谢你了！”钟茗甜甜一笑，然后冷笑着看着他走远。

……

新兵宿舍外不远的树下，唐觉莫文远两人面面相觑，彼此都看出对方眼中的震撼与不解，刘威携怒而来，任谁都以为一场风波在所难免，然而结果呢？

风声大雨，最后更是不了了之，许言只是动动嘴皮子，就轻易的将之化解，这等兵不血刃的手段，简直是太逆天了！

“这是怎么回事？”莫文远茫然道。

“肯定是许言忽悠了刘威！”唐觉沉吟片刻道，以他对刘威的了解，吃了这么大的亏之后，肯定不可能善罢甘休，现在却偃旗息鼓，只有一个可能，那就是被许言给忽悠了。

“这子还真是出人意表，看来他之前智商一百八，最擅长的是谋略，还真不是吹的。”莫文远赞叹道。

“耍聪明，难登大雅之堂！”唐觉轻哼一声，转身朝着远处走去。

两人前脚离开，刘威后脚又回到这里，径自上楼找许言去了。

……

对于身后发生的事情，许言一概不知，他在三班众人的簇拥下回到宿舍，那趾高气扬的样子，宛如得胜归来的大将军。他并不知道自己被人算计了，也不知道刘威又杀了个回马枪，正如钟茗所预料的那般，正在跟三班众人吹牛显摆呢！

“许言，你怎么认识刘威的？”

“他是不是真的帮过你？”

骆一飞几人七嘴八舌的问道，对刘威的身份以及当初发生的事情很是好奇。

“切，当然是假的，我要收拾他还需要他让吗？”许言撇撇嘴，傲然的话语出口。

“那你之前为什么那么？”三班众人讶然道。

“笨，他那么大块头，又是有备而来，我虽然能够收拾他，可是总归是要费一番功夫，既然有简单的办法，何必弄得那么复杂。”

咕噜！

吞咽口水的声音传来，众人骇然的看向许言，不敢置信的道：“你是，你的这些都是假的，其实刘威根本没让你！”

许言头颅微微上扬，斜乜了众人一眼，道：“这不废话吗！”

“牛！”袁国庆竖起大拇指。

“可是，他根本没让你，为什么要承认？”刘春雷疑惑道。

许言眼皮一翻，不客气的道：“笨，这还用问吗，承认了就是高风亮节，不承认就是笑柄污，要是你承不承认？”

“颠倒黑白，戏弄老兵与鼓掌之中，你这也太牛了！”一群人赞叹道。

“一般般啦，刘威这人块头大，其实没啥脑袋，智商是硬伤，耍他对我来，根本没啥挑战性。”许言摆摆手，装逼的话语出口，“不过刘威虽然笨一，可是有一我还是挺佩服他的，我怀疑他没脑子也能活，这一太可怕了，要是我的话就不行，没脑子一秒钟都活不下去！”

哈哈！

听许言的有趣，三班众人哄然大笑起来。

不过这笑声并没有持久，仅仅是片刻，便稀疏并停滞了下来，众人的目光纷纷投向门口，却见刘威去而复返，双目瞪大似铜铃，眼瞳赤红，凶芒毕露。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443903"  chaptername="第40章：没脑袋也能活">加入书签</a>
</div>
