    修长高挑的少年撑着一把干净的油纸伞，映衬着那双收骨节修长而分明，颜色白皙，是一双极其漂亮，冷肃的手。

    雨幕微微氤氲模糊了少年漂亮的眉眼，带来的是一种朦胧的惊艳，可是他的眸光却是沉冷而漠然的，像是穿透万年冰雪般的寒意。

    他在染白面前，撑着伞，像是隔绝了一切雨势。

    那把干净洁白的油纸伞，在空中形成了一个真空的范围，倾盆大雨不断打落在油纸伞上，雨滴顺着伞的边沿滴滴答答的落下，却没有溅到二人身上丝毫。

    褚淮替雪衣公子挡住了雨，他忽地一笑，那双细长漂亮的丹凤眼带着点狠戾，似是盛着一片醉意，他语气凉薄而嗜血，轻声：“喻公子把人都杀了，又如何审问呢？”

    “这天底下想要杀陛下的人还少吗？又何必在乎这些。”染白对少年天子那清戾的眸光对上，她松了手，随意地将长剑扔到一旁，语气薄凉：“只需要知道，与陛下为敌者，死。”

    “爱卿真是深藏不露。”眉墨如画，俊美慵懒的少年邪佞的勾了勾绯色薄唇，唇畔掠上一抹灼烈的笑，像是花期将至的末路之美，宛若桃花绽放到最后一刻。

    刺客都已经被解决掉了，面对着山林中横七竖八的尸体，那些随行的人很快重新整顿好。

    但是看向染白的目光都有一些实质性的变化了。

    他们原本这个文文弱弱的小公子，虽然智商近妖，谋略过人，但是放在其他地方，是根本没有自保能力的。

    但是看过今天这一幕，他们才明白，这个传言中精彩绝艳的少年公子，绝对没有那么简单！

    “那个女子好像是来救陛下的，喻公子怎么问都问就把人……”其中一个人轻咳了一声，隐晦委婉地问。

    染白微微抬了抬眸，轻轻启唇，语气平平：“这荒山野岭哪来的人？尤其是在突遇泥石流和刺客的环境下，你怎么就确定她是来救陛下的？”

    “且不说这一点，一个寻常女子，还是一个陌生人，看到这样的情况，怎么会冒险救人？”

    少年公子的嗓音清清凉凉，像是山尖碎雪，凝着一层薄薄的冰。

    那人摸了摸鼻子，感觉染白说的也不无道理，虽然做的……也太果断了些。

    “既然喻公子都来了，救援的人是不是要到了？”那人问，紧接着，又抛出了一个问题，“喻公子一个人怎么来这里的？”

    染白好笑的挑眉，语气微冷：“我需要回答你的问题？”

    大抵没想到竟然是这样的回答，那人明显愣住，神情讪讪。

    褚淮懒懒散散地站在那里，他没问染白是怎么来的，又为何只有染白一个人，仿佛对这一切都不感兴趣，只余下了如穿透千年冰雪般的漠然，像是阳光也温暖不了的温度。

    “宿主……吞噬好了。”封落在染白的意识里冒泡。

    那个死了的女子怎么想都不会想明白，自己才出场不过三秒，就已经命丧黄泉！

    明明按照套路来讲不是这个样子的。

    那是一个野生攻略者，前来攻略褚淮的。

    但是遇到了染白，算她倒霉。

    现在不仅人死了，系统也被吞噬了。

