    CY-27行星，一颗尚未诞生文明的行星，有点类似于侏罗纪中期的地球，行星体表被茂盛的植被覆盖，气候温暖，空气潮湿。

    行星上的生物体型也都非常巨大，只是长相不可恭维，五花八门什么模样都有。

    赛博坦喷气战机藏身在一处河流之中，借助周边的密林掩护，隔绝气息，被发现的可能性很小。

    “奇怪，都三天了，怎么搜索的人员反倒更多了？”

    时不时一艘飞船掠过，让罗素心中纳闷，难道真如娜塔莎所说，齐塔瑞的大人物没被抓住，因为他的蝴蝶小翅膀，成功逃出了包围圈？

    真要是这样，他也太倒霉了！

    “BOSS，搜索的频率越来越密集，敌人正在缩小包围圈，再这样下去我们很快就会被发现。”娜塔莎分析道。

    “被发现了再说……”

    ……

    隔壁密林，齐塔瑞人藏身的地下洞窟。

    “搜索的人员越来越多，肯定是冲我来的。”齐塔瑞人首领一拳砸在墙壁上，恼怒道：“本以为藏身在这便高枕无忧，结果还是被发现了，黑暗教团果然名不虚传！”

    “首领，黑暗教团正在缩小包围圈，继续下去我们只有死路一条。”

    “我知道了！”齐塔瑞人首领声音沉下，脑中天人交战，艰难做着决定。

    “首领，我们快被发现了，该怎么办？”

    “被发现了再说……”

    ……

    天空之中，亡刃将军的旗舰飘荡在大气层下，他俯视下方茂密的原始丛林，皱眉道：“地面部队怎么回事，还没找到齐塔瑞人吗？”

    “齐塔瑞人首领隐藏得很深，但我们已经缩小了区域，想必他很快就要暴露了。”

    亡刃将军眼中闪过一抹嗜血之色：“下令给空中部队，对搜索区域施行地毯式轰炸，我不想浪费时间，把他炸出来。”

    “可……我们的任务是活捉……”

    “现在我说了算，下令炮击！”

    “是的，将军。”

    轰！轰！轰隆隆————

    狰狞的炮口吞吐火焰，投下一枚枚致命导弹，墨绿色的大地骤然亮起炙红色的火球。惊鸟高飞、百兽远走，红色的火海逐渐将绿色吞没……

    俯视着下方被夷为废墟的丛林，亡刃将军眼中凶光更甚，他是灭霸手下的黑曜五将之首，地位仅次于灭霸，但与其他灭霸的追随者不同，他并非因为灭霸的人格魅力才甘愿效忠。

    亡刃将军的目标只有战争和鲜血，谁能给他这些，谁就是他的主人。

    “将军，发现藏身的飞船，地面部队已经将其包围。”

    “他们反抗了吗？”亡刃将军点点头，冷不丁问了一句。

    “齐塔瑞人没有反抗，但……另一伙人反抗了！”

    “另一伙人！哪来的另一伙人？”亡刃将军闻言一愣。

    副手调解手臂中断，在亡刃将军面前打开投影，画面中出现一男一女，两人手持枪械，身手不凡，面对重重围游刃有余，给地面部队造成了不小的伤亡。

    “有意思！”

    亡刃将军咧开嘴角：“传我命令，不许空中部队使用火炮，我下去会会他们。”

    ……

    废墟之中，被火光炙烤的大地一片焦土，腾腾热浪升起，让罗素狠狠骂了几句MMP，他今天的霉运没谁了。

    在之前的一轮炮击中，藏身水底的赛博坦喷气战机不幸中弹，虽说没有性命之忧，但喷气战机受到重创，整个机身被炸翻了过来。

    赛博坦喷气战机机体金属再塑性极高，罗素可以将其修复完毕，不用担心被困在这颗落后的星球。可问题是，黑暗教团的地面部队发现了他和娜塔莎，上来就要灭口，迫使他不得不反抗。

    还有一件事让他大呼倒霉，齐塔瑞人的首领居然也藏身于这处密林，宇宙这么大，他随随便便选了个行星，随随便便选了个降落地点，就和对方随随便便成了邻居。

    运气得差到何等丧心病狂的地步，才能让他摊上这么的小概率？

    其实更加倒霉的是齐塔瑞首领，直到被抓的时候，他才知道自己暴露不是因为藏得不够隐秘，而是因为罗素引来了黑暗教团。

    得知原因，齐塔瑞人首领险些没气昏过去，暗暗将罗素这张脸记在脑中，发誓这次不死就率军攻打罗素的母星，让他也尝尝这种滋味……

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    担心的空中火力没有覆盖下来，罗素不再心存顾虑，手持双枪连续命中围杀而来的地面部队。

    地面部队在复联3中露过面，围攻瓦坎达的外星杂兵，血盆大口、尖牙利爪，外形类似漂白的毒液。

    这些怪物力大无穷，四条前肢和獠牙非常锋利，四条前肢落地奔跑时速度奇快，加之数量众多，让罗素和娜塔莎疲于应对。它们有个响亮的名字，先锋卫，是黑暗教团的走狗，将死亡视作荣誉，对灭霸忠心不二。

    娜塔莎使用两把激光枪，配合罗素攻击，为他挡住后方的偷袭。而每当怪物们蜂拥靠近时，罗素便释放一次闪电，清理出一片空间继续战斗。

    “BOSS，弹药快耗尽了！”

    “我这边也快了……”

    两人站在外星怪物尸体堆砌成的小山上，罗素环顾四周看不到尽头的恐怖数量，在人物卡中粗略翻过，选中一张极为适用于群战的卡片。

    被迫使用这张卡片，让罗素觉得有些吃亏，但天空地面都是敌人，也只有这张卡片最为合适。

    就在这时，怪物们密集的攻势突然停下，自动退后散开大片空地，一队护卫簇拥着黑袍加身的消瘦身影走了出来。

    为首的男子一身黑色战斗服，斗篷下的深青色面容极为狰狞，四肢修长，手中拿着一把金色战刃。战刃有两头，刃面锋利，寒气逼人！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物亡刃将军，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “抽取！”

    【技能卡：超速复原（再重的伤口都能快速自愈）】

    【物品卡：绝世之刃（无坚不摧，锋利无比，亦可寄宿使用者的灵魂，即便身体消失，只要这把战刃还在，便能无限复活）】

    “亡刃将军！”

    罗素念出亡刃将军的名字，没有获得对方的人物卡有点小失望，但两次抽奖绝对不亏，尤其是绝世之刃的物品卡，看起来很厉害的样子。

    “你们两个身手不错，向我效忠，我给你们活下去的机会。”被念出名字，亡刃将军一点也不奇怪，他在宇宙中多少也算有点名气，虽然是恶名。

    “向你效忠？”罗素轻笑一声：“如果是你的主子灭霸这么说，倒还有些可能，你……就算了吧！”

    罗素轻蔑一瞥，眼中的不屑之色毫不掩饰，这让亡刃将军恼怒异常，挥散手下的护卫，大步朝罗素走去，打算亲自将其杀死。

    刚走几步，亡刃将军便停下脚步，皱眉看向来自己刚才停留的位置。视线中，一个戴着面具的身影无声无息悄然出现，几抹寒光闪过，便将他的护卫斩成了碎尸。

    “哦，一个亡灵，他是你的魔法造物？”亡刃将军来了兴趣，目光停留在罗素的双枪上，之前他就察觉到罗素身上的魔力，现在更加确定了。

    罗素没有回应，杰森拥有不死之身，使用的躯体为强化过的白猿长老，加上振金打造的砍刀，可以视作弱化版的亡刃将军。

    但山寨逼死原作不在少数，两人没打过，不能断定杰森比不过亡刃将军！

    “杰森，干掉他。”

    罗素下令让杰森动手，同时考虑着整死亡刃将军的后果……

    杰森接受到命令，僵直的身躯猛地动了起来，双脚重重踏着地面，冲刺来到亡刃将军身前，高举的砍刀急速落下。

    锵！

    火花迸射，亡刃将军双手平举战刃挡下势大力沉的一击，振金打造的砍刀没有伤到战刃分毫，足见其坚固的程度。

    “力气还不错，就是太死板了。”

    亡刃将军轻笑一声，顶开杰森压迫下来的力量，一脚踢在他胸口，而后侧身舞动战刃，锋刃连斩两次，直接将杰森腰斩。

    杰森上半身飞在半空，双目锁定亡刃将军，猛地将手中的砍刀投掷出去。

    嗤啦！

    寒光伴随着血花，刀锋深入亡刃将军胸口，没至刀柄位置。

    “不错，这把刀很锋利。”

    亡刃将军眼中爆出一团精光，战刃在半空划过，将杰森的上半身切成碎片，转身后拔出胸口的砍刀，看了一眼便丢在地上。

    他胸前的致命伤恢复极快，几乎是在拔出的瞬间就自愈完毕，看得娜塔莎瞠目结舌。

    地面上，杰森的身躯也在自愈修复，但速度明显弱了几个档次，刚刚自愈完毕，又被亡刃将军赶至，斩落头颅，一脚踢飞了出去。

    “你的魔法造物不错，送给我怎么样，拿来换你的命。”亡刃将军三两下便击败了杰森，即便后者有不死之身，他也没有太过在意，转而挑衅起罗素。

    “系统，使用‘人物卡：柯雅泰·史塔克’。”

    【宿主装备‘人物卡：柯雅泰·史塔克’，倒计时460秒，计时开始】

    十刃之中排名第一的怪物，装配上这张卡片，罗素体内涌出一股无法用言语来形容的恐怖力量。

    不知道是不是错觉，他感觉自己现在能和舰队单挑！