    

    神族昆帝率先掀动杀劫，整个洪荒世界都被一股奇异的气息笼罩。

    “糟了，是劫气！”

    有修士惊恐，将护山大阵威力开到最大，以求躲过量劫。

    “量劫终于开始了，我的机缘啊！”

    有修士避恐不及，自然也有修士跃跃欲试，想在量劫中捞些好处。

    量劫，是劫难，也是机缘。最根本的原因在于无穷无尽的劫气笼罩天地，功德、业力、因果全部被压制，所有修士都可以无所欲为，不用担心被天道清算。

    然而劫气既然能压制一切，肯定是比业力更麻烦的东西。一旦沾上，生死不由己。

    混沌母巢在洪荒大陆的最西南方，而神岳在大陆中心稍偏东南位置，中间还隔着练气士一脉的云周山。

    然而谁都没想到，昆帝与天垕道君早有勾连，山蝗祖神带领兽族大军，早就藏在云周山附近，一接到传讯，直指大地神庭的核心之地，神岳洞天。

    地姆道君一向低调，麾下大地神朝常年排在末位，仅比最后成道的，尚未建立神朝的云母道君强些。但其手中顶级灵宝大地之书号称洪荒排行前三的防御之宝，平日里也有底气。

    然而量劫一起，都变了。

    地姆道君的神权本就比较尴尬。她是掌控大地与山岳的先天神祗。

    可无论大地还是山岳，都是以土元之力为主。这就与掌握土元的黄帝产生了冲突。之前有道尊威慑，黄帝也不敢轻举妄动，但山蝗带领走兽大军攻打大地神朝，就是为了给黄帝出手的借口。

    黄帝：我出手清理走兽一脉的叛徒，没毛病吧。

    此外，练气士一脉中的天垕道君，以大地浊气成道，也对神岳洞天虎视眈眈。

    再加上唯恐洪荒不乱的昆帝，堂堂神族道君，竟被围在了洞天之中，只能靠着顶级灵宝防守。

    ......

    匡庐山洞天中的吴行自然也感受到了劫气。不过他手中的宝物别的不说，就是炉子多，专门克制各种“气”，区区劫气还影响不到他。

    只是想起北上的妙华与容华，有些担忧。

    他也没想到道尊刚离开洪荒世界，昆帝就敢发难。

    而且劫气一起，好不容易清净一阵的幽冥世界估计又要乱起来。

    那里本就是洪荒劫气、煞气、浊气的聚集地，受到量劫的影响最大。

    这幽冥世界，到底去还是不去呢？

    还没等他做出决定，血罗道君的弟子反而率先找上门来。

    来人是修罗之祖非天，仙门大会时吴行还接待过他，算是旧交。

    修罗一族的修士与仙神魔都不同，他们修的是战体与战意。以天地灵物塑造战体，再以强大战意驾驭战体。

    非天带来了吴行需要的至宝级灵物元一赤玄石，以及血罗道君的条件。

    “什么？道友想要借玄天司命神炉一用？”

    这个条件出乎吴行的预料。

    玄天司命神炉是仙门重宝，但作为看守者，偷偷用几次还是可以的。

    然而，若是所有修士都可以使用的先天灵宝，吴行肯定会借。消耗功德气运换一件至宝级灵物绝对是赚了。

    可这是仙门独有的后天功德至宝，还是没炼化的。这大罗级别的修罗进去，被烧成灰，算谁的？这种情况的概率还很大。对方这时在洪荒大陆游荡，必然沾染了劫气，说不好神炉就是他的死劫。

    非天修罗听出了吴行的担忧，笑道：“道友不必担心，师尊早有准备。”

    说完，他就亮出了自己的战体，赫然是三头六臂像。

    先天道体适合悟道，其它方面并不强。所以修罗一族修炼战体时，多会显现飞翼、巨足、利爪等外像，纯粹的道体很少。

    而非天修罗的战体，除了头和手多点，别的地方与人族并无二致。

    吴行突然有点明白他后天的打算了。

    只见非天修罗取出一截晶莹剔透的血色莲藕，之后手起刀落，将一头与二臂斩下，与莲藕拼在一起，化作一位黝黑的青年人，面带期盼地看向吴行。

    刀是经业火淬炼的战兵，专断因果。青年人与非天修罗面容一般无二，气息迥然不同。

    修罗不愧是好战的种族，不过是搞个化身，都弄的这么惊悚！

    吴行心中吐槽，嘴上却叹了一口气，抬手送出一枚玉简。这是他这一脉独有的丹道传承。

    太元道尊传下的丹道，大多是辅助仙道修士修行。吴行在此基础上推陈出新，将从三个世界得来的炼丹之法都融入其中，大大拓展了丹道的适用范围。虽然品阶比不上太元道尊所传，贵在全面。

    其实武道更适合修罗一族，但吴行可不想这么便宜他们，偏给出丹道之法。

    黝黑青年接过玉简，神念一扫，周身缓缓泛出仙光。他可不管什么武道丹道，只要是仙门正宗的修行之法就行。

    其实仙门修行法决修罗族也有收藏，但哪里有仙门嫡传的法门玄妙？更何况对方是名震洪荒的护法仙君。

    在幽冥界，琰摩天君就是仅次于道君的存在。能力压琰摩天君的护法仙君，在幽冥界可是威名赫赫。

    黝黑青年得了丹道传承，不过顷刻，就修成了金仙。

    非天修罗闭目感受了一下，非常惊喜，忙取出一朵血色莲花，说道：“谢过道友赐法。非天身上除了战兵别无长物，唯有这莲花灵根还算稀罕，给道友洞天添一份景致。”

    战体之法极耗天地灵物，修罗一族个个都是穷鬼。难为这位还能留下一朵莲花。

    传闻天地初开、幽冥未成之时，无边血海中有一处奇妙的濯泉，乃是天地最洁净之地，其内长有顶级先天灵根菁华血莲。

    然受到神魔之战冲击，濯泉碎裂，菁华血莲损伤，部分本源化作顶级灵宝战神枪，莲子也仅留存两枚。分别为无垢莲和无孽莲。

    无垢雪白，血色的当为无孽。这算是无边血海里独一无二的特产了，不收都对不起自己的心。

    取了莲花，收了灵石，吴行也履行诺言，打开方炉峰，将黝黑青年丢了进去。随后他脑后飞出一金一白两道光华，一同投入炉中。

    金光为功德，白光为仙门气运。唯此两物，方能催动神炉。

    PS：上一章出场的应为神族宙合道尊，手中至宝为宙极正光盘。那天火车上有点晕，写混了，已改。        

