    詹姆斯和总工程师，都是比较乐观开朗的人！

    随着在车上逐渐聊起来，也是越来越投机，于是也就互相之间直呼对方的名字！

    到了一家很出名的私人会所，陆远领着两个人来到了楼上，一顿豪奢的晚餐过后，总工程师几乎是把陆远当成了自己的亲哥哥！

    而且中间还说了一段趣事！

    总工程师给很多有钱人建过房子，其中有一位，可不像陆远这么大方，或者说不能被称之为大方，而应该是被称之为对于普通人没有歧视！

    在澳洲本土，即使日不落帝国当年的辉煌已经退却了，可还是有很多的人以自己曾经不具备贵族血脉而荣耀！

    这无可厚非，总是瞧不起人就不对了！

    总工程师就曾经遇到过这样的事情，被对方当成是一个农奴一样训斥和谩骂，弄得他十分丢脸！

    故而他对于陆远，面对工人的态度如此和善，才会表现的这么亲近！

    再加上詹姆斯热情好客，两人勾肩搭背不一会儿就成了好朋友！

    见两人都喝多了，陆远找到了这家伙私人会所的经理，留下了差不多两万澳币左右的现金，让他照顾好这两人！

    经历自然是知道这照顾是什么意思，立刻收了钱之后，陆远还没有走到一楼呢，就看到几个穿着打扮非常艳丽风骚的本土女人，看起来年龄都不大，一同涌进了那个包间里！

    对此陆远无语以对，他是真的想要让这两个家伙好好睡一觉！

    但，也许这两个家伙故意喝醉，就是想要在这里玩一玩呢！

    这是个人喜好问题，陆远也无权干涉！

    而且在澳洲本地，像这样的事情可以说的上是司空见惯，不过陆远还是有一些精神洁癖，可没什么心思在这些女人身上浪费！

    于是他悠哉悠哉的出了会所，看了看天色已经很晚了，正打算开车回农场，忽然想到了玛丽安！

    这让他不由得心里一动，下意识的便是发了一条短信，随后驱车直奔玛丽安在小镇上租住的公寓！

    当他来到公寓的时候，玛丽安早早的便是在门口等着了，亲自把他接进了门，而且急不可耐的把它按在了门板上！

    “别别别，我刚刚才陪人家吃完饭，一身的酒气！我要先洗澡！”陆远极力的躲避着！

    可没想到这个女人，突然之间像是变成了一个小狮子，张牙舞爪的，根本不给陆远机会，便是在昏黄色的灯光之下，过上十分愉快的一晚！

    第二天一大早，陆远才是刚刚张开眼睛，就被玛丽安像是猫捉老鼠一样，兴奋的扑了上来，一直到中午的时候，要不是陆远实在是太饿了，估计这只性感的小狮子，还不打算放过他！

    两人窝在沙发上，一边看着无聊的电视节目，一边聊着一些近来发生的事情！

    玛丽安的选秀节目，陆远并没有太多关注，他相信约瑟夫这个正派的美女导师，是绝对不会把玛丽安送上歧途的！

    而事实也的确如此，玛丽安凭借自己的歌喉，已经被几家大牌娱乐公司看中，但无一例外，都被约瑟芬给压了下来！

    至于给出的理由，玛丽安也能理解！

    “现在如果签约的话，我就是他们的一个傀儡，为了获取到资源，我不得不加入他们的潜规则，所以约瑟芬老师，给我在学校留了一个名额，让我以教授的身份能够留在学校，代表学校去参加各种表演！这样我也能收到一些商业演出的费用！”

    玛丽安俏皮地说，陆远对此轻轻点头：“约瑟芬老师是一位有经历的人，不过你也不能全部都听这个女人的，不要违背自己的想法和意愿，或许互助会也需要你这样的人才！”

    玛丽安哈哈一笑：“省省吧，别以为我不知道你有什么想法！我可不想去了你的公司之后，每天只能帮你排解一下身体上的烦忧，那无法证明我的价值！”

    有追求是好事，这也算是玛丽安的自由，陆远没办法进行干涉！

    所以两人就是随意的聊着，一直到了下午一点左右，陆远都准备回农场了，却突然被玛丽安拉住，并且被塞到手中一个相机！

    看了看这款非常女性化的小小相机，陆远顿时有些惊讶！

    “你这是什么意思？”

    玛丽安耸耸肩，“之前我差点忘记了，我的几个学妹，一直邀请我，去拍一张合影！

    毕竟我现在也算是一位热门明星，有一些粉丝追捧，这似乎并不过分！”

    看这玛丽安昂起洁白的脖子，像是一只高傲的白天鹅在展示自己的骄傲，陆远做出一副崇拜的表情！

    “是啊，我可是你忠实的崇拜者之一！”

    玛丽安偷偷的笑了，然后用义正言辞的说，“所以我们需要一位摄像师，但你知道的，我对待朋友很真诚，那么拍摄的照片一定会很多，甚至会去一些特殊的景点！

    所以，我找不到合适的男性摄影师人选，目前看来你不错，你愿不愿意帮我这个忙！”

    陆远皱了皱眉，玛丽安可真是个聪明的女人！

    完全是在利用自己的嫉妒心，表情非常坦然，像是在说如果你不帮我，我一定会找一个男的摄影师来替我拍照！

    对此陆远只能无语以对，也只能无奈地点头答应了她的要求！

    “好吧，反正这几天我的事情也不多，的确可以帮你这个小忙！”

    玛丽安惊喜地说“那今天晚上！”

    陆远摇头一笑：“恐怕是回不去了！”

    对此玛丽安兴奋极了，立刻圈住了陆远的手，将半个身子都压在了他的手臂上，然后兴奋的去化妆！

    等到化妆出来时，陆远不由得露出了惊艳的表情！

    玛丽安平时的穿着打扮，更像是一个邻家少女，可是当这个女人穿这种在端庄同时又略带几分性感的衣服，却让人心里有一团火像是在烧一样！

    简直是充满了诱惑力！

    随后玛丽安开上自己那辆红色小跑车，带着陆远一同去了音乐学校！

    在门口稍稍坐等待一会儿，两个女孩儿从校门里走了出来！

