
　　“好，就这样。”比赛中，对于庄周开局的表现7队队长甜粥满意极了。这一手在对手拿出白起后才拿的庄周，看起来很像是针对白起做出的选择，可事实上呢，就算6队没拿白起这样的带控英雄，庄周也是7队的第一选择。再看到6队这边辅助又拿了个鬼谷子后，对这样的头铁行为7队可以用心花怒放来形容。

　　这手庄周，在甜粥看来是他们的神来之笔。后期承担保护作用，而在前期则可以以攻为守，通过骚扰对面的野区来牵制对面，以此缓解己方开局野区作战能力不强的局面。而这一目的，眼下就已经实现了。

　　“这鱼太滑了。”最终没能追到庄周的何遇有些无奈。这个开局先点了一技能的庄周，能减速对手且自带解控带移速加成，实在是很难留住。

　　“对方也是有备而来呀。”庄周的目的何遇也看出来了，就是阻碍何遇他们去反野。别看耽搁的时间不多，可就这点时间，中路孙尚香加张飞已经把线清完了。何遇他们再坚持去反野，要面对的恐怕就不再是一个好欺负的一级廉颇了。

　　“师兄你那边兵线压力不大的话，记得先拿河道野。”何遇开始布置一些细节。

　　“明白。”苏格回道。对手看起来是要直接让孙尚香吃双线，这一局的苏格干脆线上连个对手都没有，总在被队友放生的他，这次连对手都把他放飞了。自然是要把河道野稳稳收入多增加经济了。

　　“他们上去了。”中路高歌报点。

　　“师姐你这局多游走，但目的不是支援边路，就追着孙尚香的足迹，看到就飞她剑。莫羡你先自己发育。”何遇继续说着，他的鬼谷子已经朝中路去找高歌的干将了。

　　“好。”高歌听他说后也立即动了起来，干将也开始朝发育路方向移动。

　　“尽量藏好视野，看到就飞剑刮她，但千万别靠太近。技能丢完就退，明白我的意思吗？”何遇说。

　　“有趣。”高歌说。

　　“过来了。”数秒后，发育路方向，孙尚香和张飞一起亮相，苏格小心翼翼地观察着。

　　“中路河道野莫羡你自己搞定吧。”何遇这时说着，鬼谷子也继续朝发育路去。

　　“嗯。”莫羡应了声。双方都没有对中路河道野有集中兵力的部署，那只能是两个打野之间的较量，一对一拼操作，交给莫羡何遇心里踏实地很。

　　“要上吗？”苏格这边看到队友支援过来跃跃欲试。

　　“机会不大。”何遇一直都在注意着孙尚香和张飞的走位。这个甜粥第一顺位选来的辅助选手蒙达显然已经跟他有了很好的默契，张飞并不紧粘孙尚香，而是保持着一个很好的距离。若有敌人突然切来，张飞画地为牢扫开敌人再守护机关给孙尚香补盾将是一气呵成的操作。何遇的鬼谷子虽有闪现可以进突进更加突兀，可孙尚香也有净化，这一波无论怎么操作也不可能控到孙尚香。

　　“但吓吓他们还是可以的。”眼见已经接近，何遇忽又来了一句，他的鬼谷子已经启动。

　　“小心。”鬼谷子进入视野的一瞬间，甜粥和蒙达就一起看到了，异口同声地叫着，也立即心安下来：队友没有疏忽，都盯着呢。

　　而鬼谷子这个英雄的进场不是可以站在一边默默观察等候时机的。他开团的二技能万物有灵，是在开启的2秒后，开始对周围敌人进行拉扯和晕眩。所以使用鬼谷子就势必要有一个先开二技能，然后在2秒的时间里将鬼谷子移动到一个恰到好处的位置，控制到想要的目标的过程。

　　此时何遇的鬼谷子，就已经举起了手中的法杖。

　　这是他已经开启了2技能的动作，2秒后处在他身边技能范围内的敌人就会产生拉扯和晕眩的控制。他开始向前移动，他的身上还带着闪现。甜粥和蒙达紧密注视着鬼谷子的动作，两人默契的统一移动，与鬼谷子保持着距离，就在这时，嗖嗖嗖嗖……

　　四剑飞来，没有全数命中，可是当干将的雌雄双剑的近剑都能刮到对手时，他是绝对已经出现在对手视野内的。可是甜粥和蒙达，他们的注意力过分集中在鬼谷子身上，别说小地图了，直接出现在他们视野中的干将，他们竟然都给疏忽了。

　　四剑，孙尚香中三，张飞只是被刮些许，显然这剑压根本就不是冲着他去的。接下来他们看到的就已经是干将退却的身影。而他们一直全神戒备的鬼谷子，也压根没有用闪现来招呼他们，竟然也已经开始后退了。

　　“这……”孙尚香和张飞已经退到防御塔下，马可波罗冲上来的一梭子子弹没有多大威胁，只是看着孙尚香中了三剑之后的血量，两人都是别扭之极。

　　才是2级的干将，就是四剑全中，也还没有秒杀的伤害。只是这三剑下去，孙尚香的血量也到了一个不是那么令人放心的地步，而这本该是他们能避免的，结果却发生了这样的疏忽。原因？两人互看了一眼，心知肚明，因为两人都太在意了鬼谷子了，视线完全集中在了鬼谷子身上。只看到眼前，忽略了周围环境，这是新手玩家通常会有的毛病，结果现在却发生在了他们这两个高手身上。

　　那一刻，鬼谷子给到他们那么大压力了吗？

　　两人进一步反思着……

　　“要不要回一下城？”蒙达问。

　　“还行，不用。”甜粥的孙尚香吃掉了防御塔下的血包，又点掉了身上的治疗，血量看起来立即不那么让人担心了。

　　而后他们顺势就进了红区，顺手能拿的野区经济也是当仁不让。结果就在对小野怪要打出最后一击时，刷刷两剑忽然飞来……

　　“靠。”甜粥气急败坏。

　　“这剑是盲扎的吧？”观战室里，徐鹤翔看向周进。

　　“是。”周进点头。虽然是观战全视角，但是英雄视野有多少，干将的技能又能飞到多远，他都能凭直觉准确判断。他可以肯定，刚刚干将站的位置事实上是看不到野区里孙尚香和张飞打怪的具体情况的，但干将远剑的攻击却可以触及。

　　这一剑，不只是盲扎，还是盲猜。不只猜中了7队会打这个小野，还猜中了他们打怪的进度。这其中有运气的成分，然而结果就是运气站在了6队这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十七章 万物有灵免费阅读。https://xs.23sk.com 