    咳咳咳，李永芳走了没几步，便重重的咳了起来，他手中有个手帕，咳到最后，手帕上全是血。

    “父亲”李延庚脸上表情很古怪，似乎是一种无力感。

    怎么咳不死你，还不死, 袁田心中叫骂着，表面一脸关心：“爵爷要保重身体啊，您可是我们大清汉臣的顶梁柱。”

    李永芳表情似笑非笑的回头看看袁田，看的袁田心里一个格登。

    他突然抱拳向皇宫方向：“自投效大清，两位圣上皆对我恩重如山，永芳不知如何报答。”

    “我想有生之年，该为大清做点最后的贡献。”

    狗东西，袁田皮笑肉不笑：“与我有关？”我一个匠作副官，你找我何事？

    实在是他最近做了点事，确实有点心虚。

    不过想到刚才周大娘也在，应该没什么事吧。

    “走，边走边说。”李永芳笑道。

    外面有几匹马，李永芳帮袁田也准备一匹。

    袁田翻身上马，但动作不干净，身体也摇摇欲坠。

    他不怎么会骑马，王吉儿（巴特玛）是知道的。

    李永芳余光一直在看他，当看到他笨拙的上马时，淡淡一笑。

    三人骑在马上，身后跟着一队李家亲兵。

    李永芳不时会咳几声，脸色也不好看，明明看起来随时会死, 就是死不掉。

    这把袁田给急的, 巴不得他快点死，真想在马上踹他一脚，直接踹死他。

    “圣上让我往旅顺放细作。”李永芳这时缓缓道：“其实我从天启年间就开始了，中间几乎没有间断。”

    “。。”袁田听目瞪口呆。

    难怪丁大人说这狗东西是大清汉臣第一，破坏力最大。

    “以前经常有各种消息从旅顺传来。”李永芳继续道：“但是自从丁毅那狗东西到了旅顺，事情就慢慢不对劲了。”

    袁田想笑，心想，老子以前也是锦衣卫，还不是被丁毅给抓出来了。

    要论用间，当然是咱們丁大人第一。

    “我仔细琢磨过，丁毅这斯看人比咱们还紧，加上他们皮岛孤悬海外，旅顺又从南关口建了个城堵起来。”

    “所以无论咱们进去多少人，都无法出来。”

    “我曾挑选水性极好之人，安排他们去旅顺，然后让他们找机会从海上游回来，从长生岛接应。”

    袁田心中一震, 这李永芳真是混蛋啊。

    “可这些人也没能回来, 没多久，丁毅那狗东西, 又占了长生岛。”

    “至此，水陆之路，皆被他堵死了，我放再多的人进去，也不见出来。”

    袁田一脸茫然，好像在听，又好像不在听。

    因为他突然想到一个问题，他在王吉儿眼里，是一个胆小无能，贪色好财之辈，会不会我过来之后，表现的太聪明了?

    正如他和赵大山他们所讲，一个人时间长了，那怕隐藏的再好，也容易露出破绽。

    王吉儿开始，也隐藏的很好。

    但他仔细想起，自己一直是中规中矩，并没有突出的表现。

    几次进言，也似乎没有突出之处。

    第一次是提醒皇太极当心被簧轮枪打，第二次是建议做鲁密铳，第三次是让工匠们传授技艺，训练更多的工匠。

    这三件事并不是特别显智慧的事，普通人也能想到，应该没暴露吧？

    谷葝

    他一脸迷茫听着李永芳说话，好像没有听懂什么意思。

    李永芳也不急，自顾自的说道：“我想再选一些人，经过训练之后放往旅顺。”

    袁田不动声色，一脸疑惑道：“你不是说了能进不能出？还往旅顺放？”

    “所以我想问问你，你在旅顺呆过好长一段时间，有没有机会能逃出来？”

    袁田赶紧摇头：“很难，要不是王吉儿，我也根本跑不出来。”

    “我一去就被分在复州城，平时根本无法出来，只有收粮时才能有出来，外面全是明军骑兵在看着，谁跑谁死。”

    袁田的表情，好像心有余悸，回想到过去，就有点害怕。

    “会不会被分到旅顺？”李永芳又问。

    “那就不知道了，反正我和王吉儿，李弥都是在复州。”

    “所以我想赌一下。”李永芳缓缓道：“你看这样好不好，我再安排人进去。”

    “然后约定时间，比如半年之后的某月某日，咱们从盖州南面派船过去。”

    “让他从旅顺下海，游向这边。”

    “约定几月几日，在海上接他？”

    袁田道：“我不知道哦，我没在旅顺呆过，也不知道能不能下海？”

    李延庚这时道：“父亲，万一，到了约定时间他没来呢？”

    “所以我们约定三个时间，比如一月二日，二月二日，三月二日。”

    “可以多约几个日子，每次都去，只要他没出事，总有一天能接到他。”

    袁田心中大骂，这个李永芳果然是个讨厌的家伙，真是很会用细作。

    他想了想，还是没忍住：“去了又叫回来？这是为啥？”

    李永芳道：“想办法偷旅顺的鲁密铳出来。”

    “不可能吧，谁能到军营里偷。”袁田故意道。

    “当找和你一样的，工匠，工匠有机会。”李永芳道。

    “工匠做细作，那这么容易啊，没有手艺，明军看不上的。”袁田喃喃道，说完后心里格登一声，暗暗后悔。

    李永芳似笑非笑看着他，意味深长道：“是啊，想找个合适的工匠做细作，不容易，老夫的打算，要好好培训一两年。”

    “当年李弥，我就训练了一年。”李永芳笑道。

    袁田脸色暗淡：“可怜我李大哥，要不是为了救我，也不会，哎。”

    众人说话之间，来到一片空旷的地带。

    正是盛京城西面的法场。

    这边是满清处理细作，杀死犯人的地方。

    今天法场上被数百人在。

    四周是清兵看守，中间数百人，全是明朝百姓和降兵。

    “来这是？”袁田奇怪的问。

    李永芳笑道：“这都是咱们大清，此次入关抓来的明人。”

    “此次入关，共得人畜十八万，我大清的国力，蒸蒸日上。”

    李永芳笑着，来到这片明人面前。

    他站在圈外，大声道：“愿意为大清效力的工匠和精通水性的人，站出来。”

