    夺心魔没有回应李长河提出的问题，而是传出那意义不明的呓语。

    声音在众人脑海中回荡着，如同跗骨之蛆，挥之不去。

    同时，一道道无形的沉重枷锁仿佛落在众人身上，让他们生出一种下跪膜拜面前之物的异样怪诞感。

    这才是本次任务的最大难点。

    面对杰克等怪异，在知晓他们能力的情况下。

    即便个体实力上有所差异，【玩家】们或许还能打个配合。

    可仅仅是接触第五层的存在。对于【玩家】来说便足够危险。

    它们并不是盟友，只是出于某种目的，暂时站在玩家这边。

    如同现在，它不带着任何善意，仅仅是出现便带给【玩家】无尽的压迫感。

    “这就是神性...看来比那位君王要来的更强一点。至少我面对君王的时候，可没有这种感觉。”李长河握住大佬铅，看着楼梯口那不可描述的可怖轮廓。

    再次开口，言语中不带着如何敬畏，反而有些冷淡：“你大可以继续施展你的能力，反正船长很快就要出现了。最坏的打算也就是我们留着和你一起当邻居。记住，不是我们求你。”

    大厅的尸面正在吞噬异形的身体和血水，第三副体正在成型。船长很快就要出现了。

    这么点时间内，夺心魔还要整这些有的没的，那就都别出去。

    明明是求助的一方，苦巴巴的留下求救信号，这时候装什么逼？

    与其被动的承受对方意义不明的影响，不如先摆好姿态。李长河便是以此威胁。

    要合作就少bb，不合作咱们做邻居。

    果然，脑海中的呓语消散。众人所承受的压力也随之消失。

    “哈哈哈，夺心魔。被人类威胁的感觉如何？”第五层的507房间中传出某种幸灾乐祸的笑声，像是一个调皮的幼童，但没人会小看它。

    能嘲笑夺心魔的，必然是与其并肩的存在。

    “但人类啊，这也不失为一个方法。”那道声音继续说道：“那位偷渡者太弱了。或者说，你们都太弱了。”

    狼烟四起脸色一抽，好吧，之前杰克说他弱，红舞鞋也说他弱。如今连五层的怪异也这么说。

    他颇有种被全世界针对的感觉。不过，众人一起被神性怪异说弱，好像也不算多么丢人。

    “既然你们已经想到了船长的限制，便该知道破局的方法也只有那么几个。”那道声音继续响起，言语中夹杂着声色吊诡绝非人类能发出的声调：“只要杀死船内的所有人类，他的权能便不再完整。”

    冷酷到极点的话语落下。

    玩家们脸色微动，到不算太过意外。

    对于一只非人的强大生物来说，人类的生死并不是那么重要。

    若非房间内绝对安全，他们恐怕会想方设法的屠戮躲在房间内的人类。达到削弱船长的目的。

    所以说，他们和玩家不是盟友。只是互相利用的两方罢了。

    “可惜，你们就是人类。所以，这个方案只能被排除了。唯一能做的，便只有让你们中的偷渡者，变强这一个选项。信仰夺心魔也是一个办法。这可是一个难得的机会。当然，也有一定量的风险。”那道声音中带着调笑的意味：“那将是你最辉煌的瞬间，也将是你最为黑暗的时刻。”

    “所以才出手保住狼烟吗？”李长河回头看了眼狼烟四起。见他有些犹豫。

    不由在好友中，询问丫头：“只要信仰神性生物就能获得力量？那丫头你...”

    这还真没了解过。

    这种层次的存在，还不是李长河这种等级能够接触的。

    唯一能确定的，便是自己背包里的神赐芒草，有几率会让自己信仰某种存在。

    “与我不同，我只是获得了魔神拜恩的部分力量。还远没有到那种层次。当神性生物强大到某种层次后，便能够赐予信仰自己的选民力量。”丫头快速回应：“当然，这里所谓的信仰。并非那种虚无缥缈的说法。而是要全身心将所信仰者视为唯一的真理。别想着信仰任何神性生物。有同事便在情急的情况下信仰了某个存在。后来我们得到的信息是，祂能决定信徒的生死。祂所说的一切，信徒都将视为真理。将成为祂的双眼，祂的分身，在世间传播祂的威名。所以，无论在什么时候，都不要沾染神性的信仰。当信仰某个存在后，你就不是你了。”

    “你说的那位同事，是陈光那厮吗？”李长河想起陈光说过他信仰过某个存在。

    “不。并不是所有人，都有陈光队长这么强的意志和力量。我只知道，他所信仰的某个存在，最后死掉了。”丫头回应着：“而那位同事，虽然拼命抵抗，没有成为狂信徒。但最后也还是....”

    结果自然不言而喻...所以陈光一直告诫李长河不要轻易动用神赐芒草。当然，绝境的时候，拿出来同归于尽是个不错的方法。

    “也就是说，这夺心魔具有转变人类成为狂信徒的能力。和神赐芒草一样？”李长河心里盘算着，那阿伟保护协会之所以愿意进入梦幻游轮，其实是为了这份力量？

    也对了，毕竟李长河如今猜测天理所依靠的，便是某只逃出去的神性生物。

    神性生物的力量，的确是一个很大的诱惑力。

    【持有者】可不就是神性力量的延伸。

    而夺心魔的想法，就是将偷渡者狼烟四起转变为狂信徒。再以强化他的力量，使得他达到能够伤害船长的层次。

    “原来如此。还是为了偷渡者的身份吗。”李长河倒是松了口气。好在这两个神性怪异，没有说出让狼烟四起杀死丫头获得持有者的力量。

    这时，大厅内的尸面彻底吞噬了巨型异形，也不知道它的内部是如何构造的。将远超它体型的异形吞噬后，还将地面上的血池喝干。

    它的第三个副体开始构造。

    同一时间，大厅的中央大门处。一道模糊的人影浮现。

    船长登场了。

