    左望山寿辰之日，他家外的那一条街很热闹，不，甚至可以说整个破风县都比往日热闹了太多，真可谓一个人就短时间拉动整个县城的经济。

    这天他家门外那条街却是格外的拥挤，车马太多，云景他们来晚了一点，前面的路都堵死了。

    这种情况显然很多人都没预料到，好在官府方面给左望山面子，专门出动捕快疏通道路，加上左望山的家人出面和宾客沟通，这条街一头进一头出，如此才逐渐恢复道路畅通。

    当真是宾客盈门风光无限，读书人读到这个程度，一辈子都值了，可惜，左先生教出来的都是一帮禽兽不如的玩意，今日的风光，恐怕是他人生巅峰，而且是在巅峰时刻急转直下！

    夏涛的马车缓慢前进，留意到外面热闹景象云景心中暗道。

    通过念力观察，云景发现，虽然给左望山拜寿的人很多，可并不是每个人都有资格去他家当面拜寿的，绝大多数人也只是到了他家门口，留下礼物和姓名就离去。

    这种人很有自知之明，没办法，来拜寿的人太多了，没能当面拜寿混脸熟还得送礼，不得不说是一件让人郁闷的事情。

    可有些时候就是这样，你来了人家估计记不住你，你不来人家绝对记得住你……

    前进途中闲得无聊，结束之前话题的夏涛笑道：“我记得父皇曾多次请左先生入仕，甚至都许诺二品官起步，可惜都被左先生以年事已高婉拒了，当真可惜，以左先生的学问，若是入仕的话，定是百姓之福，大离之福”

    他们的话传不出这个车厢，说说倒也无妨。

    云景听了心头古怪，道：“嗯嗯，或许吧”

    左望山若是入仕，或许办事儿能力是有的，但他能教出那样的徒弟，到时候是不是大离和百姓之福就不得而知了。

    “听云兄弟的口气，似乎不认同我说的？”夏涛哑然道。

    云景当即摇头道：“我绝对没有这个意思，左先生淡泊名利嘛，一生未曾入仕，怎会在晚年变卦，那样让天下人这么看？估计人们以为他是在待价而沽呢”

    “说的也是”，夏涛居然信了，然后又有些郁闷道：“话说回来，这些年我大离战争不休，这左先生不思报效朝廷，而是偏安一方，多少还是让人有些微词的”

    云景敷衍道：“人家不添乱就不错了”

    “哈哈，云兄弟这话我可不敢苟同，左先生名满天下，怎会添乱？”夏涛摇头道。

    那可不一定，不久后估计你就知道了，但这话云景没说。

    这会儿给夏涛按摩头部的一个丫鬟突然压低声音说：“少爷，奴婢发现，这条街上的气氛似乎有些不对！”

    “嗯？说说看”，夏涛眉毛一挑。

    那丫鬟说：“具体不清楚，但奴婢能明显感觉到，很多人恐怕并非是来给左先生拜寿的，刚才外面传话给我，整个破风县城内，先天高手就来了二十多个，真意境都来了几个，左先生府邸周围的茶楼里，街道上，到处都是高手暗中蛰伏，目的不明，甚至因为要给左先生拜寿而来到破风县城的无数人里面，估计也多有别有用心之人！”

    “有这样的事情？”夏涛眼睛一眯，不知道在想什么。

    那丫鬟迟疑了下，看了云景一眼，又见夏涛没避讳的意思，再度说道：“而且，外面的人传话给我，说那些目的不明的人，似乎是官府和蚁楼的人，甚至还有军队的影子，奴婢猜测，恐怕今天左先生的寿辰将出现重大变故！”

    听完后，稍微沉吟，夏涛说：“既然如此的话，我们就当不知道好了，正常拜寿，地方上的事情交给地方上处理吧”

    “可是少爷，若是出现变故，尤其是左先生被官府盯上的话，你去拜寿，很可能会惹上麻烦，这会对少爷很不利”，丫鬟担忧道。

    夏涛不以为意道：“我们会有危险吗？”

    “安全方面少爷倒是不用担心……”

    夏涛直接打断道：“那就没问题了，这次出来，我已经占尽了好处，有些时候留点口舌给人也是有必要的，否则那些不满我的人一直憋在心头无处发泄反而会成为更大的隐患”

    “少爷高瞻远瞩……”

    在他们说话的时候，云景也留意到了破风县城的气氛不对，甚至比夏涛他们了解的更多。

    整个左望山的府邸都已经不知不觉的被包围了，甚至有一种只能进不能出的感觉，就连整个破风县的各个关键地点都有人暗中准备着。

    云景知道，何正典他们已经开始行动了，和蚁楼等方面配合，整个破风县已经布下了天罗地网！

    预料之中的事情，云景并不意外。

    今天之后，那些猪狗不如的家伙恐怕就无法继续逍遥法外了，那些被害之人也将能得到一个公道。

    可惜，类似周小娟那样的人，无法亲眼看到汪浮等人受到应有的惩罚，但想来泉下有知的话，也能含笑九泉了吧。

    “被害之人无法复生，再如何整治那些罪犯也无法挽回，说到底，还是这个世界的制度和法律有问题，可时代的局限性，无法一下子做出改变……”

    想到这里，云景不动声色的看了夏涛一眼，以双方目前的关系，如果，如果将来有一天他坐上了那个位置，不知道能不能听得进去自己提一些意见。

    以后的事情只能是以后再说了，说不定将来自己本身就有能力改变一些东西呢？

    太遥远了，现在想这些没太大意义。

    夫子恐怕都无法改变现有的状况吧，很多东西想要改变，无异于挑战整个世界的体系和文明！

    太难了……

    前进的速度虽然慢，但总归云景他们还是来到了左先生家的门前。

    下车后，云景发现左先生家门口迎接宾客的居然是汪浮和左望山的一个儿子，儿子徒弟齐上阵。

    儿子是血脉的延续，徒弟则是思想的延续，儿子招待亲戚，徒弟招待友人，左望山这样的安排倒也正常。

    夏涛带云景来给左先生拜寿，但并不是以二皇子的身份，他的下人不知道从什么地方搞到了一份凉州州府一望族的请柬，可以带四个人去‘见见世面’。

    也就是说，凭那份请柬，云景和夏涛都是‘顺带’的。

    他这样的安排也正常，否则以他二皇子的身份前来，今天的主角估计就要变成他了，压根没左望山什么事儿，那有些喧宾夺主。

    “凉州州府邓老爷到，宾客四位，赠名画一副，祝左先生身体健康，里面请！”

    夏涛的下人递上请帖后顿时有人唱名，然后邀请云景他们进去，里面有人专门安顿他们。

    云景知道，所谓的邓老爷压根没来，是夏涛的下人易容伪装的。

    进门的时候，处于登门拜访礼节，云景也冲着负责迎接他们的汪浮微微抱拳行礼。

    但他这个抱拳礼，却是左手包右手，而且代表自己的左手大拇指在上，代表他人的右手大拇指不是被左手大拇指压着的，而是直接撰在了掌心！

    好家伙，这已经不是行礼了，而是差不多当面指着人家的鼻子骂猪狗不如，只是以读书人的方式表达出来相对‘委婉’一点罢了。

    可懂的都懂。

    面对云景如此行礼，汪浮带走笑容的表情一僵，旋即脸色通红眼中闪过一丝怒意。

    但今天是他师父的寿辰不好发作，自己负责迎接宾客，只能深吸口气压下怒意，却是暗自记在了心里，事后再算账。

    他也在心头快速思索，此人是谁？为何如此，莫不是自己什么时候得罪过的仇人？

    云景故意的，行礼之后看都不看他一眼就随夏涛等人进去。

    和汪浮这种禽兽不如的家伙以礼相待？

    可拉倒吧，他没当场拔剑将其砍成肉泥就算不错了。

    在他们进去后，汪浮对身边的一个下人眯眼耳语道：“安排人看着邓老爷他们点，尤其是那个长相无比出众的年轻人，搞不好他要闹事儿，今天是师父的寿辰，容不得一点差错，顺便再调查一下是不是什么时候和他们结仇了”

    “小的明白，这就去安排……”

    下人离去后，汪浮眼中闪过一丝冷意，当着那么多人的面侮辱我，这事儿不能就这么算了！

    云景行礼的动作很多人都看到了，无不投去诧异的目光，但都没有说什么，可暗中都在猜测云景这个陌生人为什么会如此对汪浮。

    少年人，不管怎么样，也不该在这样的日子行如此无礼的举动啊。

    “云兄弟，你这是何意？那人和你有仇？可不对啊，你才来多久，人家和你八竿子打不着的”夏涛愕然的看着云景道，云景那一个动作，就差跳出来明刀明枪的和人家干了。

    云景不以为意道：“黄兄，我并非无缘无故的骂人，只是比你先来几天，知道一件让我无比愤怒的事情，刚才门口迎接我们的叫汪浮……”

    说着，云景把周木以及他女儿的事情说了一遍，顺带提了提周木上门差点被打死的事情，完了道：“这件事情我亲眼所见，人家上门去找女儿，却被‘女婿’的家人差点打死，如此行经和禽兽有什么区别？我实在做不出装着不知道还给其好脸色，想想都恶心，说实话，今天来此，我想的就是之前那样指着对方鼻子骂，现在心情舒服了，纵然被赶走也无所谓，你或许会觉得我冲动了吧，但无所谓了，我辈读书人羞与此等禽兽为伍，提前划清界限的好”

    “原来还有这样的事情，云兄弟不早说，否则我看都懒得看那家伙一眼，简直污了我的眼”，夏涛微微皱眉道。

    ……

