    第七十二章

    林珑的知无不言,让今天的采访进行地异常顺利，到结束的时候，离开采访间的所有人也都面带笑容。

    “piano，什么时候咱们约个时间,我帮你做个专访吧。”

    林珑和徐应寒走在后面,正准备回休息室的时候,就看见一个站在门口,似乎在等她的姑娘开口问道。

    徐应寒看了她一眼,没说话。

    倒是姑娘挺无奈地说：“寒神,我知道你很难约到，所以现在基本放弃了。不过我约piano,你不会也阻止吧。”

    “我说话了吗？”徐应寒看了她一眼,淡淡说道。

    林珑认识她,她是刚才坐在下面的记者之一。

    “你好,我是精彩电竞的记者许愿，你真的比赛打地太carry了,特别精彩。”姑娘冲着林珑伸出手，友好地笑着说。

    林珑伸手握了下她的手,正要说话,谁知徐应寒突然身后推了下她的后背，轻声说：“我们得回去了,要不然该赶不上大巴车了。”

    林珑：“……”你找借口的时候,能不能找地好点儿。

    寒神还没上大巴车，谁敢把车开走。

    结果，不仅她这么想，许愿呵笑了一声，略有些好笑地说：“寒神没上车,谁敢把车开走？骗谁呢。”

    “piano，把你的微信号给我吧。”许愿掏出兜里的手机，双手合十。

    林珑眨了眨眼睛，谁知许愿直接就把手机塞在了她的手里，还特别撒娇地说：“求你了，小姐姐。”

    “有什么事情联系周尧就好了，她只管打游戏，不管宣传那些事情。”

    徐应寒直接把手机从林珑手里抽了出去，然后还给了许愿。之后，推着林珑就离开了采访间。

    等走出去之后，林珑转头看向徐应寒，轻声问：“你们之间有过节？”

    “为什么这么说？没有。”徐应寒面无表情地问。

    林珑扬起小脸，带着隐隐笑意，她现在才发现好像越了解徐应寒，就明白他这个人的可爱。就比如现在，他明明说没有，可满脸都是我就是和她有过节。

    他还真是不会撒谎。

    好在林珑知道在他这里肯定问不出什么，所以干脆什么都没问。

    他们回到休息室之后，大家都收拾好了，就在等着他们。

    简易一下从椅子上站了起来，喊道：“不行，我快饿死了，饿死了，赶紧去吃饭吧。”

    “想吃什么？”林珑问道。

    简易眼睛一亮，“你要请客？”

    “好呀。”林珑直接把自己放在桌子上的包拿了起来，正要背在肩膀上的时候，结果包带被拽了下。

    她回头，就看见徐应寒伸手拽着她的包。

    “我帮你背。”他用地是肯定句，都没用疑问号。

    林珑睁大眼睛，一脸地不敢相信。别说现在肯定还等在场馆外面的粉丝，就是被其他队员发现，也肯定能察觉出来他们两个之间的不正常。

    什么时候，高冷的寒神帮别人背过包？

    这不是明摆着告诉别人，他们两个之间有点儿不正常。

    于是，林珑一下紧紧地把自己的包抱在怀里，就好像生怕被他抢走了一样。徐应寒看着她的动作，一下子就挑眉，笑道：“□□包都没你抱地这么紧。”

    他说这句话的时候，声音不小，一旁收拾好东西的王玉檀抬起头。

    于是辅助小王同学也是一脸吃惊地看向林珑，小声问道：“林珑，你把自己外设包抱这么紧干嘛？”

    “里面都是钱？”简易猜测道，接着他突然恍悟一样地说：“难怪你今天要请我们吃饭呢，原来是带钱出门了啊。”

    由于整个I.W战队一向习惯吃大户，所以每次出门聚餐，所有人都是带着个手机就出门。

    钱包？那是什么玩意。

    他说完，一旁的蓝景程算是听不下去了，“现在有种东西叫手机支付，麻烦你们下次不想结账的时候，千万别说没带钱包这么丢脸的话。”

    ……

    于是简易抱起自己的包，头也不回地冲出了训练室。

    “对了，今天粉丝送的这些东西，我也帮你们带回基地吧。”周尧指了指旁边的粉色袋子，外面是I.W战队的标志，还有贴着林珑的个人专属卡通贴纸。

    其实林珑今天从后台走到电脑上坐下的时候，还特地往下面看了一眼。

    她不仅看见自己好多的灯牌，还看到那么多人头上都带着粉色发箍。那种感觉，真的是说不出，就像是被打了一管鸡血。

    事实证明，这管鸡血，其实还挺好用的。

    所以周尧说的时候，她立即点头：“一定不要忘记啊。”

    “知道，知道，都是你粉丝的心意。”周尧笑着哄她。

    最后，林珑还是自己背着包走了出去，果然有很多粉丝在比赛结束之后并没有立即离开。而是选择在他们大巴车的附近，等待他们的出现。

    “piano，我能和你合影吗？”

    “帮我签名吧，你今天的亚索真的好秀啊，你直播能不能也多玩玩啊。”

    “小姐姐，加油。”

    没想到，他们出来之后，平时最先被粉丝围住的是徐应寒，今天反而成了林珑。很多头上带着粉色发箍的小姑娘，都拿着自己精心准备地东西，让林珑在上面签名。

    就连周尧都催促他们上车，反而是等大家给粉丝都签名之后，才依次上车。

    晚上聚餐吃的是烤肉，林珑请客，他们也没客气，反正秉持着什么贵点什么，什么好吃点什么。

    一直等他们回到基地，一个个坐在椅子上摸着自己的肚子，还有点儿意犹未尽。

    因为这个月眼看着又快到月底了，结果直播任务还一直没完成，

    所以一回来，王玉檀和简易都先打开了直播软件，反正就先跟粉丝一边吹牛一边混时间呗。

    “一脸满足？”王玉檀摸了下自己的脸，冲着镜头嘿嘿一笑，“被你们看出来了啊。今咱们中单carry了比赛，所以晚上请我们吃饭了。”

    “2333333寒哥终于不是队里的指定冤大头了。”

    “66666666666就知道你们不会放过人家。”

    “快让piano开直播，我想看她玩亚索。”

    “亚索+1。”

    “亚索+10086。”

    于是王玉檀在旁边喊了一声，“林珑，你粉丝喊你开直播。”

    正在发微信的林珑，抬起头看了一眼，结果反而和坐在她旁边的徐应寒对视了一眼。

    她握了下掌心的手机，有点儿发烫地手机，又嘟嘟地响了一下。

    不用看，都知道是谁发来的。

    因为这个人前一秒，还发信息告诉她，要把今天说好的奖励给她。

    “我先上楼换个衣服，再下来直播。”林珑说了一声，握着手机直接上楼。

    王玉檀还特别单纯地对粉丝说：“咱们中单待会就开直播，想看她直播的，可以等等。”

    说完，他就喊简易一块双排。

    蓝景程叫了之前自己在韩国时候的一个基友一块双排，吴迪则是自己单排开始。

    只有徐应寒在自己的椅子上坐了一分钟，这才慢慢地起身，若无其事地走出了训练室。随后他直接走上楼，在房门前敲了两下。

    然后他推开门，直接进去了。

    林珑此时正站在床头，手里还拿着自己的手机，一脸纠结的模样，好像在思考该怎么回复信息。

    她听到身后的动静，转过头，然后就看见穿着队服的高大身影，一下子就逼近。

    “队……”林珑微微抬头，正要说话。

    可是已经靠近的男人，突然伸出双手，不由分说地捧着她的脸颊，一张脸瞬间靠近。不同于之前那个轻描淡写的吻，或者说之前那个压根就不能是吻，太过轻柔地就像是羽毛从唇边擦过。

    而这一次，他直接捧着她的脸颊，含住她的嘴唇。

    那么柔软又温热的触感，林珑猛地握住自己的手掌，一声轻微的砰，是手机掉在柔软毛毯上的声音。

    当他的唇稍微离开她的嘴唇，两人之间拉开一点儿距离时，他漆黑的眼神，看着她。

    林珑不知道该怎么形容这种感觉，可是此刻，她的腿弯微微打颤。

    即便是第一次登台，她都从来没这么紧张过。

    直到他再次捧着她的脸，略歪头，嘴唇再次压了上。

    这次他没有只满足轻吮她的嘴唇，而是直接撬开她的唇，舌头长驱直入，不容她退后半分地霸道和强势，舌头勾着她的舌尖，唇舌纠缠，她动弹不得半分。

    灯光下少女的脸颊，红地像是烧着了，耳膜一直在震动，全都是他的喘息声和自己的心跳。不管是哪个声音，此刻都刺激地她浑身发颤、发软。

    她不知道过了多久，只知道自己腿脚发软，男人从捧着她的脸，变成抱着她的腰身，支撑着她站立。

    一直到最后，她被压在白色衣柜门板上，身后是冰凉的衣柜门，面前是他。

    他紧紧地抱着自己，胸口结实又宽厚，炙热的体温，各种薄薄的衣衫，就这么传递到她的身上。

    早已经分不清到底是谁的体温，这一刻，全世界都是安静的。

    当他慢慢松开她的时候，头顶的灯光打在她的脸颊上，原本白皙的小脸，此刻通红，长发微乱，几缕乱发搭在脸颊旁，嘴唇红润地就是世上最好的口红，都涂不出这个颜色。

    他安静地看着少女，指腹在她的嘴唇上抹了一下。

    “这是你的奖励。”

    她微微一愣，正想推开这个得寸进尺的人。可是却被他一下紧紧地搂进怀中，她的脸贴着他的胸口，发顶抵在他的脸颊的附近，他微微动了两下，用自己的脸摩挲了她的头顶。

    这一次，她清楚地听到他的心跳声。

    一下、一下，从胸腔里发出强劲地节奏，又似乎有点儿快。

    他的心跳也会因为她加快的，显然，这个认知让她开心不已。

    **

    万源战队的训练室内，林亦让打开直播，没有立即打排位，而是把今天的比赛点开。

    旁边的adc小皇帝韩敏赫看了一眼，突然指着屏幕说：“piano。”

    林亦让自然知道，此刻听到韩敏赫说，立即微微撩了下头发，假装不是很在意地说：“嗯，我妹妹。”

    随后弹幕爆炸起来。

    “6666666666这种炫耀妹妹的方式，真的很不做作。”

    “233333333333承认吧，你就是故意打开比赛的吧。”

    “好好，全世界都知道你有妹妹了，乖。”

    “我的妈呀，妹控，我可以这么叫你吧。”

    “大舅子在上，请受妹夫一拜。”

    “大舅子。”

    随后，弹幕被‘大舅子’这三个字疯狂地刷屏，原本还在炫耀妹妹的林亦让，脸色一下沉了下来，对着屏幕毫不犹豫地说：“想当我妹夫，下辈子吧。”

    “我们家红……林珑，得等到三十岁才会交男朋友的。她现在最主要的任务是好好打比赛，她年纪还小呢，你们不许拿她开玩笑。”

    结果，一旁的韩敏赫在通过翻译听懂他的话，突然指着自己问：“我可以吗？”

    林亦让一脸懵逼，完全没想到觊觎他妹妹的臭小子，居然就坐在自己的身边。

    结果韩敏赫下一秒，又微笑着问：“一起排位。”

    听着他用蹩脚的中文说出这几个字，林亦让的脸色才稍稍好看。

    不过弹幕已经嘲笑疯了。

    “233333333小皇帝这波蒂花之秀。”

    “秀得我都头皮发麻。”

    “他本来是想问当妹夫行不行，结果一看狐狸的脸色，赶紧就改口了。”

    因为是在直播中，林亦让不好扫队友的面子，也想建立一下自己哥哥的光辉形象，就说：“那行，我喊林珑一起排位啊。”

    他登录到了韩服客户端，好友列表里面，林珑正好在。

    不过因为他也是王者，所以就邀请林珑一起打匹配。

    结果刚发过去，对面直接拒绝。

    整个弹幕疯了一般地，林亦让神色尴尬，强行给自己挽尊了一波：“估计她在忙别的事情呢，算了，还是我们自己排位吧。”

    于是林亦让拉着小皇帝一起排位。

    没多久就排了进去，然后刚进去，他愣住了。

    因为对面位置，中单的ID，赫然是：piano。

    而下路则是：woshixyh。

    嗯，这帐号是徐应寒的韩服帐号，林亦让很多次排位都碰到过，死都不会认错。

