    赛区深处。

    十名身着迷彩服、胸口佩戴着铜色狼头胸章的狼群佣兵团佣兵聚在一起，为首的是一名黑人，名叫丹尼尔，是这支佣兵小队的小队长。

    丹尼尔刚刚从侦察员嘴中得知参加团赛的士兵已经全部进入赛区，而他们的目标就在其中。

    一张手绘像被捏在丹尼尔手中，虽然画得有些粗糙，但是还能勉强分辨出画上的人正是赵国庆，也就是这支佣兵小队的目标。

    丹尼尔低头看了眼画像，这两天他已经看了不下百遍，样子早已经深印于他的脑海。他很奇怪，不过是对付一个新兵而已，之前派出的四人小组竟然人间蒸发了，这次又要派他们青铜级别的战队前来，画像上的新兵就真的有那么厉害吗？

    “队长，要开始行动吗？”一名佣兵低声请示道。

    丹尼尔轻摇了下头，将画像递过去讲道：“让兄弟们再看一遍，千万别给搞错了。”

    “是。”佣兵轻应一声接过画像认真看了看，接着转交给其他人。

    丹尼尔接着吩咐道：“大家分散开来先藏好，等天黑之后再行动。注意，别以为对方只是一个新兵就有任何的大意，不管出现什么情况一定要完成这个任务！”

    “是！”佣兵们齐声应道，接着就四散分开，转眼之间消失于密集的山林里，就像是从来没有在这里出现过一样。

    天色逐渐暗了下来，赵国庆伸了下懒腰后从藏身的树洞里爬了出来。

    白天的时候他一直躲在树洞里面睡觉，现在精神非常好，只是肚子稍微有点饿。

    已经过去了将近十个小时，如果赵国庆一直躲在树洞内的话或许会无惊无险地度过比赛规定的四十八小时，只是那样的话还有什么意思？

    赵国庆决定先找点东西吃，然后再想办法去找其他参赛选手，将能清除掉的全部清除。

    从小就接受哥哥的训练，赵国庆的野外生存能力极强，知道什么东西能吃，什么东西不能吃。

    天黑不能生火，一生火就会暴露自己的位置，因此赵国庆只是找了一些可食的蘑菇和野果来充饥，接着就在山林里面逛了起来。

    黑夜里在山林里面行走是件极其危险的事情，赵国庆却一点也不畏惧，他手里面暗藏了几块有棱角的山石作为自己的武器。

    按规定比赛不能携带任何武器装备，于是赵国庆就将自己的三把飞刀留在了团部，此时手中的山石就成了他唯一的武器。

    别看只是几块山石，棱角分明却也非常的锋利，距离近的话就算是没办法一击毙命也会对敌人造成极大的伤害。

    赵国庆只是想要赢得比赛，因此才会留下飞刀改用山石的。

    走了没多远，头顶就突然传来“哗啦”一声，一个人影手里面拿着根木棍就当头砸了过来。

    赵国庆闪过一丝不易察觉的微笑，他早就发现了对方，当对方从树上跳下来的时候赵国庆身形一歪就倒了下去，嘴里还装模作样地发出“啊”的一声叫喊。

    偷袭赵国庆的是一名二级士官，实际上他早就盯上赵国庆了，因为赵国庆是一名新兵，所以他感觉自己可以轻易地将赵国庆清除出去。

    只是，他感觉自己的棍子并没有打中任何目标，怎么赵国庆就倒了下去呢？

    正当二级士官愣神的时候，赵国庆突然间动了起来，一直捏在手中的山石被他扔了出去。

    两人相距不过两米，练得一手飞刀绝技的赵国庆在这样的短距离内拥有十足的把握。

    “砰”的一声，石头击中了二级士官的眉心，他只觉得心神一荡，接着一抹血色就迷了眼。

    伸手一摸发现自己流血之后，二级士官的心完全乱了，而这时赵国庆已经从地上爬起来扑过去了。

    “啪、咚。”根本没有费什么事，赵国庆只是在对方脑袋上补了一拳就将对方打晕了过去。

    这真是太简单了。

    赵国庆感觉没有一点的挑战性，解下对方的鞋带将对方的手脚绑在身后，接着就摸出对方的求救信号弹打向了天空。

    “嗖！”

    随着明亮的信号弹飞上天空，一直在赛区心神不宁的团长立即叫道：“快，派一个排进去看看怎么回事！”

    “是！”站在他身后的警卫排应道，带了一排的兵力朝着信号弹升起的方向冲了出去。

    这是团长唯一能派兵进入赛区的机会，他希望警卫排能够起到一点威慑敌人的作用，以此确保参赛士兵的安全。

    萧教官看到升起的求救信号弹后微微笑了笑，参赛士兵们的战斗终于展开了，相信那些潜伏了一天的佣兵也要开始行动了。他用无线电通讯吩咐道：“开始行动。”

    隐于另外三个方向的教官动了起来，他们的任务就只有一个，找到佣兵，射杀佣兵。

    一场战斗悄然展开。

    赵国庆此时还不知道赛区潜入了一支十人的佣兵小队，他们的任务和营赛时一样——绑架自己。

    放出求救信号弹后赵国庆迅速离去，很快就消失于黑暗之中，半个小时后出现在距离求救信号弹升起往东五百米的地方，在这里他遇到了一个熟人。

    谭星辰。

    营赛的时候谭星辰被赵国庆打败了，他虽然对赵国庆能破了他的硬气功感到吃惊，但是经过十天特训之后他一直在寻找着可以与赵国庆一较高下的机会，现在对他来说机会到了。

    “赵国庆！”谭星辰高傲地叫了一声，一边活动着筋骨一边讲道，“没想到我们这么快就又见面了，让我看看你十天来的健身拳有什么威力吧。”

    赵国庆见对方嘲笑形意拳却也不怒，只是微微一笑。上次他借助金针刺穴才打赢了谭星辰，对形意拳有了一定的领悟之后他感觉自己比营赛时要强大许多，也想知道自己练的形意拳威力到底有多大，应道：“好，我们就来打一场吧。”

    谭星辰之前总是站着不动让对手先打上一拳，可他怕赵国庆一拳下去又破了自己的硬气功，因此这次他提起一口气后就主动挥拳打了过去。

    赵国庆不慌不忙，将这十天来自己打了不下千遍的形意拳使了出来。

    “砰！”两只拳头在空中碰撞在了一起。

    谭星辰虽然暗运硬气功，但是与赵国庆拳头相撞之后却感觉一痛，本能地将拳头撤了回来。

    赵国庆的拳头也是一麻，心里却是微喜，经过形意拳的强肌肤之后他的力量已经强大到了足以和谭星辰抗衡，而两人上次交手的时候自己还明显弱于对方。

    谭星辰一惊之后立马改用脚踢，想要用自己善用的腿法制胜。

    赵国庆毫不畏惧，将形意拳直行直进、走亦打、打亦走的特性完全发挥了出来，拳头如黄河之水一般连绵不绝。

    相比之下，谭星辰却是越打越心惊，什么时候公园里老头老太的健身拳法有这么大威力了？

    谭星辰虽然有硬气功护体，赵国庆的拳头打在他身上并不能造成多大的伤害，可他的拳脚却完全被赵国庆压制了下去，根本无法施展开，对赵国庆也就造不成丝毫的伤害。

    转眼之间两人交手了数十招，谭星辰深知自己无法打败赵国庆，干脆身形猛地往后一退，与赵国庆拉开距离后叫道：“赵国庆，你给我等着，下次我一定会让你知道我的厉害！”

    赵国庆微微笑，却也没有追击。他心里也清楚，除非自己再次动用金针刺穴破了谭星辰的硬气功，否则僵持下去，到最后两人最多打个平手。

    不过，赵国庆还是非常开心的，形意拳给他带来的莫大好处只有他自己知道。

    看来我以后还得勤练形意拳才行，否则遇到更厉害的对手就只有输的份了。

    略微休息之后赵国庆就开始继续向前走去，想要再遇到一些类似于谭星辰这样的高手，以便在实战中提升自己对形意拳的领悟。

    接下来整整一个小时赵国庆都没有再遇到任何参赛选手，想想赛区这么大，别说是二十个人了，就算是一个连躲在里面都不容易找到。

    赵国庆刚想找个地方先停下来休息一下，突然间一种危机感扑面而来，紧接着一个黑影就从左前方的草丛中跳了出来。

    枪！

    赵国庆第一眼看到的就是对方手中的美式全自动步枪，紧接着借助月光看到对方胸口佩戴的胸章，心里不由得一惊。

    竟然是狼群佣兵团的佣兵，而且还是青铜色的胸章，等级和战斗力都要比营赛时遇到的佣兵要高。

    不容赵国庆多想，对方的枪口已经指向了他的身上要害，同时嘴里用生硬的Z国话低声叫道：“不准动。”

    这种情况下赵国庆还怎么动，只要稍微动一下对方的子弹就会射穿身体。

    “请不要杀我，我不过是一个新兵蛋子而已，不要杀我。”赵国庆立即装着被吓坏的样子举起双手投降，两只眼睛却在暗自转动着，一边观察周围还有没有其他敌人一边寻找着脱身的机会。

