    高世巍那边知道消息后，从椅子上站起来，反复看着那个文件，他们海军这是要搞什么？这是连平时的任务，也要和他们抢了吗？

    又仔细看了看文件上小队成员的名单，有方天这臭小子，瞬间明白了，难怪海军会突然想成立特战队，原来是这小子搞的鬼。

    他马上把范天雷叫进来，把桌上的文件丢给他看，上方领导倒是比较感兴趣，毕竟多成立几支特战队，这并不是坏事，只能说明他们各个军种都有可发挥的特质。

    但是因为这种事情也是头一次，该怎么检阅是否这个特战小队能成立，那就由他们陆军这边的特战队进行检阅，毕竟在特种小队这一块来说高世巍他们确实是强项。

    范天雷看着文件也愣住了，难怪这小子之前他去海训场的时候那么神神秘秘，一直着急赶他走，原来是在筹划这件事。

    之前本来一直想把他挖来，没想到这小子心还挺大，想成立自己的特种小队，这小子确实是个人才啊！只是不是自己的兵，真的好可惜。

    “我叫你来，主要是想知道，你打算派哪一支小队出来进行这个检阅任务？这个检阅可是至关重要的！”

    范天雷也知道，毕竟这次检阅不仅是能让他们海军的申请是否能成立？更重要的是对自己小队这边实力的一个考验，他想了想，打算派出红细胞小组。

    毕竟这几个小子跟着他执行了多次任务，经验上是没有太大问题的，他倒是比较期待这次对抗，海军之前之所以没有成立特战部队，就是有着多方面因素，范天雷对于这次比拼倒是很有自信。

    “首长，你就放心吧，我觉得这次问题不大，不过方天这小子可是抵得上一个小队的实力，如果这小子参与的话，我就把雷电突击队也叫上。”

    “好的，那你就下去安排吧！记住，可别让我们陆军丢脸在在特别作战这一块，可是我们陆军的强项！”

    “是！保证完成任务！”

    范天雷下去以后和何晨光他们沟通了一下，此次的情况，何晨光他们都震惊了，几个月没见方天，他竟然背着他们搞得这么大的动作。

    “我去，范队，虽然我知道方天确实很强，但是他带的小队，如果要论起特种作战能力，还是咱们这边更胜一筹！”

    “是啊，之前倒是看过这小子的实力，但是特种作战可不是个人英雄，那是看整个团队的实力，要说配合咱们这边没有我们组配合更默契了吧！”

    “非常好，你们有这个自信，我很满意，不过这次加上了方天，我可得和他们好好规定一下，这小子不能太多出手，他只能做指挥！毕竟我们看的是团队作战！”

    就这样，范天雷他们也作出决定，这个事情可是轰动了整个军区，因为就相当于是海军和陆军之间的比拼。

    一时间，海军要成立特战部队的事情，在军区传开了，最先知道的是旁边的空军基地，空军基地的司令员拍着桌子大声叫好。

    这方天可是给他们开了一个先例，如果可以的话，他空军也可以成立特战队，而且这次比拼实在太有意思了，范天雷那小子仗着自己的特战队，可牛哄哄的。

    方天这边也不弱，这次的比拼实在太有看点了，具体检阅比拼的日子都还没有定，但是整个军区已经议论得沸沸腾腾。

    方天他们这边虽然之前赢了，但是并没有松懈，毕竟接下来他们要面对的是范天雷，这小子又是个老狐狸，而且他们红细胞小组进行了多次作战任务。

    作战经验肯定是要比他们强，所以他带领大家进行突击强化训练，成败就在此一举了。

    沈鸽还专门组建了啦啦队，都是区里的一些文艺兵，还有几个医疗兵，慕容冰冰也在里面。

    大家都来到海训场，热情的给正在训练的方天众人加油打气，大家也都知道这一次的比赛非常关键，训练更加刻苦，蒋小鱼担心自己会给队伍拖累，经常饭都没有吃，给自己增加训练。

    简约比拼的日子定了下来，就在一个星期后，而且他们是去总军区进行比拼，那里都是些大领导，而且场地非常宽阔。

    这就相当于接受全军的检阅啊！柳小山感觉到了前所未有的压力，不仅仅是他，整个小队都在重压之下，拼命的给自己加训练。

    方天看着这样下去肯定不行啊，再怎么说他们都是普通人，自己是有着系统的强化技能，怎么练都不会累，但是他们再这样加强训练下去，可能还没到比拼的日子，仍旧练倒了。

    毕竟这次他们代表的是海军的整体荣誉，而且也是开创了首次，不管是他们这边还是范天雷那边，谁都不愿意输掉。

    范天雷虽然相信自己的红细胞小组，但是面对方天也不敢掉以轻心，亲自带着大家进行训练。

    李二牛背着20公斤的装备，一边跑一边说：“我说饭对这次也太下血本了吧？这种训练他都跟着我们一起上，看来他这次是认真了！”

    “谁说不是呢？这次可是整个军区都在关注，上面的几个大首长都非常重视，这个可是咱们的强项，如果输了，那范队还有咱们整个特种部队都没了面子。”

    “我看你们就是想太多，如果方天只做指挥的话，我觉得我们完全可以赢过他们！”

    范天雷他们这边正在热火朝天的训练，距离比赛的日子还有三天，方天叫停了大家，开着车，带着大家出发了。

    “天哥，这距离比赛还有三天，你要带我们去哪里进行特殊训练吗？”

    “你们别一天的总想着训练这种下去，物极必反，其实按照我的分析来，你们已经非常优秀了，毕竟我有着独特的训练方法，现在你们最需要的是放松！”

    方天是打算带着大家一起去泡温泉，这三天他不打算训练了，给大家好好放松休息好，他们现在缺乏的还是自信。

    其实这些人当中随便拉出一个来都可以和红细胞小组的发生对抗，邓久光和柳小三他们两个的狙击水平，对上王艳兵和何晨光两个狙击手是没有问题的。

    还有格斗攀岩这些自己的队员都没有问题，再继续这种高强度的练下去，后续在比赛中，可能真的会掉链子，而且翻天也并不是单纯的让他们泡温泉。

    现在系统里面他的嘲讽点非常多，系统商店已经进行了刷新，今天他查找系统的时候发现了一种强化药剂，这种强化药剂可以在一定程度上提高普通人的耐力，速度，爆发力。

    正好带他们去泡温泉，他就利用泡温泉的方式，把这种强化液慢慢的渗透进去。

    邓久光有些着急，“方天虽然你是队长，但是我还是得说一句，咱们现在真不是放松的时候，比完了以后要怎么放松都可以。”

    “老邓，你就放心吧，我也并不是让你们单纯的泡温泉，我会在里面加入其他中草药，用来在一定程度上强化你们的体质，所以泡温泉也相当于一种训练。”

    “啥！加入中草药来泡温泉？”

    柳小山想了一下，这个好像确实可以，毕竟方天之前治疗他们的腿伤，他的医术可是非常高超，现在他们每天加强训练，其实都是靠着意志力强撑肌肉，都已经非常酸痛。

    被方天这样一说，大家都非常感兴趣，纷纷让方天快点开车，一起去泡温泉，这群小子变脸还真是快，刚才还叫着要回去，听到自己说可以增强体质以后都改变主意了。

    这个温泉是一个天然的泡池，后面有一条瀑布，方天神秘兮兮的说她要去采摘草药，让大家准备好就先下到泡池里面。

    不一会儿，天天抱着一大堆不知名的植物来了，大家也都下到了泡池，这么多天的训练，泡一下温泉真的非常舒服。

    其实这些植物方天也不知道，反正他就是随便抓了一把，最主要的还是那个强化剂。

    “系统，我要兑换一瓶强化剂！”

    “滴！恭喜宿主兑换成功，扣除8000嘲讽点！该强化剂使用半个小时后可完全吸收药效，是属于永久性的效果，只是在基础上提升了使用者的速度，耐力，爆发力！”

    “系统，这东西我用会不会有效果？”

    “回答宿主，你现在的身体已经达到了各项技能的高峰，所以此强化剂对你并没有任何帮助！”

    这个情况也是方天意料之中的，自己现在也确实用不到什么加强，那就看看蒋小鱼他们使用后的情况吧。

    方天悄悄地一边丢那些植物，一边把强化剂倒了进去，大家一边泡着温泉，一边聊天，没过几分钟，邓久光就觉得非常困，其他人也是一样，大家都靠在泡池中睡着了。

    看来是这个强化剂正在慢慢渗透起作用了，而且大家在这段时间的强化训练中确实也非常累，都没有好好休息过，就这样好好的睡一会儿吧。

