    木云绿洲原先只是一座面积较大的四阶上品绿洲，家族联盟从沙妖手中抢过来后。

    周王两家立刻从家族调来大量资源和一枚极品灵石将木云绿洲的灵脉提升到五阶下品，并在上面布下了五阶下品防御大阵。

    升级木云绿洲灵脉的资源和极品灵石是周家出的，五阶下品防御大阵则是另一个王侯家族——王家出的。

    也正是这个原因，木云绿洲名义上是属于家族联盟的，但实际上木云绿洲只属于周王两个家族。

    从侵食无尽沙妖的地盘开始，周王两家就已经预料到了无尽沙妖的疯狂反扑，所以才合力将木云绿洲的灵脉提升至五阶下品，并布下坚固的五阶下品防御大阵。

    此外，家族联盟在分配利益时，周王两家情愿吃点亏，也要将自家的绝大部分利益放在木云绿洲后方的绿洲上。

    至于木云绿洲前方的四阶绿洲，周王两家非常慷慨的给了家族联盟的其他家族，为此还赢得了不少家族的称赞。

    家族联盟内部的大多数金丹家族都被眼前的利益冲昏了头脑，没有意识到问题的严重性。

    只有少数几个金丹家族看出了周王两家的谋划，不过他们并没有声张，而是尽可能的将自身利益放在木云绿洲的后方。

    几个金丹家族看得很明白，他们把这件事捅破了，除了能招来周王两家的仇恨外，对他们没有任何好处。

    与其做那吃力不讨好的事，还不如趁着其他家族把目光放在前方的现在，尽可能将自身利益转移到木云绿洲后方的绿洲上。

    其他的都是浮云，保证自身利益才是最重要的。

    此外，家族联盟里的那三个元婴家族隐约看出了周王两家的谋划，也为之想出了应对之法。

    他们将一半利益放到木云绿洲后方的绿洲上，另一半利益放在木云绿洲前方的绿洲上。

    他们的想法很简单，在无尽沙妖反攻之前，合力在前方打造一个像木云绿洲那样的坚固五阶防线。

    不过他们三家的底蕴与周王两家相比还是太弱了，没能在无尽沙妖反攻之前凑齐所需的全部资源，随后便迎来了前线惨败。

    家族联盟之所以在前线惨败，无尽沙妖的攻势太强是一个原因，周王两家不出力同样也是一个非常重要的原因。

    周王两家的利益基本都在木云绿洲后方绿洲上，在前方基本没有利益，两家在前线的族人非常有限。

    而就是那些有限的两家族人也是出工不出力，跑得比谁都快，一战下来基本没什么伤亡。

    随着家族联盟在前线大败，三个元婴家族和一众金丹家族损失惨重，如果周王两家再不出力，木云绿洲往前的绿洲全都得被无尽沙妖占据。

    周王两家最初的目的就是想以木云绿洲为界限，将身后的绿洲收入囊中，将无尽沙妖挡在木云绿洲以外。

    如果能这样与无尽沙妖相安无事，各自发展各自的，那就最好不过了。

    因此，周王两家对家族联盟里的其他家族求救视而不见，而是往木云绿洲调集大量资源，准备迎接无尽沙妖的猛攻。

    没有周王两家的支援，家族联盟的其他家族根本就不可能守得住之前占领的绿洲，被无尽沙妖攻占不过是时间问题。

    这一刻，家族联盟的其他家族全都看明白了周王两家的真面目，嘴上对着两家一阵臭骂，手上开始收拾灵物，准备撤回安全的西秦州。

    不撤退只会落得人财两空，撤了至少还能把现有的人和灵物保住了，也不算太亏。

    就在这些家族撤退之际，周王两家在木云绿洲恬不知耻的向他们发出了邀请，并对他们许诺了一大堆承诺。

    在周王两家许诺的一大堆承诺中，其中最具有吸引力的是周王两家日后会帮助他们夺回失去的绿洲。

    认清两家真面目的一众金丹家族完全不搭理周王两家，直接撤回西秦州。

    一点实际的东西都没有，本身就损失惨重的金丹家族怎么可能再去木云绿洲帮周王两家抵挡无尽沙妖的攻击。

    至于日后帮他们夺回丢失的绿洲，听听就好了，先不说其他的，光是这个日后就是一个大坑，谁知道这个日后是多久？

    不过也不是所有的金丹家族都撤回了西秦州，在木云绿洲后方有地盘的几个金丹家族和三个元婴家族就没有完全撤回西秦州，而是派了一部分族人去木云绿洲接受周王两家的邀请。

    大量金丹家族撤回西秦州，这对实力强大的家族联盟并没有受到太大的影响，联盟的实力依旧强悍，只不过低阶修士少了许多。

    在之前的大战中，周王两家可以说没有任何损失，只有少数撤退晚了的低阶倒霉蛋葬身战场。

    至于三个元婴家族，他们的损失要稍微高一点，但也不算严重，毕竟提前做好了败退的准备。

    三家的高阶修士几乎没有伤亡，只损失了不少练气修士和筑基修士。

    还有就是经济损失比较大，这也导致三个元婴家族不会轻易放弃木云绿洲后方的绿洲。

    木云绿洲前方的绿洲被家族联盟放弃后，无尽沙妖很快就占据了那些绿洲，并开始在木云绿洲前方的几个四阶绿洲屯兵。

    之前那一战，无尽沙妖虽然大获全胜，并夺回了大量绿洲，但是它们自身的损失同样也不小，大量的低阶沙妖陨落，高阶沙妖也陨落不少。

    如今无尽沙妖强攻木云绿洲，攻下的概率不大，反而会损失惨重，现在的无尽沙妖需要生养生息。

    夺回了大量地盘，获得了大量土地和资源，正是无尽沙妖快速繁殖，壮大自身实力的最佳时机。

    只需要生养休息三四十年，无尽沙妖就可以繁殖出高达数十万的低阶沙妖大军，也就可以进攻木云绿洲了。

    周王两家非常清楚无尽沙妖在等什么，可他们不能主动出击，只能不断加强木云绿洲的防御，做好迎接无尽沙妖攻击的准备。

    在木云绿洲最近的几座四阶绿洲上，无尽沙妖屯下了大量兵力，并有妖王和大量大妖坐镇，就是为了盯着木云绿洲。

