    林东都没有想到，白雪居然真的就这么离开了，根本不听他的解释，原本他想好的一大堆的说辞，都没有一点用处了。

    可是白雪最后的话提醒了他，就算他想和白雪复合，但是他们之间还有李诗诗在，李诗诗是不会让他和别的女人在一起的，可是他又不想放弃白雪。

    看来这件事还需要另外想办法才行。

    很快，白雪就离开了医院，在路上的时候，白雪就接到了慕辰的信息，问她在什么地方，让白雪现在回去，白雪这才想起今天早上慕辰离开的时候，好像和她说了，今天晚上要带她去吃好吃的。

    白雪连忙赶回了别墅，这个时候慕辰却已经回来了。

    “你去哪里了？”刚一回来，白雪就被慕辰抱进了怀里问道。

    “我去医院看望我爸妈。”白雪如实回答道，除了林东的事情之外。

    “嗯，那你先去换一件衣服吧，记得穿我给你买的。”慕辰听到白雪的回答之后，这才放开了白雪，随手轻拍了一下白雪的屁屁说道。

    白雪没想到慕辰会突然做这么轻浮的举动，红着脸，捂着被慕辰拍过的屁屁一下子跳出老远，瞪了慕辰一眼就赶紧进卧室了。

    慕辰看到白雪嗔怒瞪眼的样子，忍不住笑了，这样的白雪比平时柔顺的白雪看着更加鲜活一些。

    回到卧室之后，白雪就开始找衣服。

    也不知道慕辰要带她去什么地方吃饭，居然还让她换衣服，白雪没有办法，只好在慕辰给她买的那些衣服里面找了一件自己比较喜欢的换上。

    想着慕辰好像将这次吃饭看得挺重的，白雪还抽空画了一个淡淡的妆容。

    等白雪出来的时候，慕辰满意的点了点头。果然是人靠衣装，白雪换了一身衣服之后，整个人的气质都不一样了。若是她不说的话，估计没有人知道白雪只是农村出身的女孩子。

    “你要带我去什么地方吃东西？”上了车都开了一段时间，白雪这才忍不住问道。

    “去了你就知道了。”慕辰没有急着告诉白雪，这吃饭的地方还是他选了很久才选好的，也不知道白雪会不会喜欢。

    慕辰开着车，一路来到了郊区一个风景优美的地方，在绿茵掩盖下，一个精巧的小饭店出现在白雪他们面前。

    大大的橱窗玻璃，能看到里面是简欧装修，虽然很简洁，但是却给人一种高品质的感觉。怪不得出门的时候，慕辰让她换一身衣服再过来，要是她穿着之前的衣服过来，恐怕连大门都进不去。

    在慕辰的带领下，白雪有些忐忑的走了进去，刚一进门，就有甜美的服务生给他们开门，端茶倒水，但是白雪却发现这个时候本该是吃饭的时间，但是店里除了她和慕辰之外，就没有别的客人了。

    “怎么样？”慕辰见白雪四处打量，问道。

    “环境和服务都很好，但是为什么没有看到别的客人呢？”白雪说道。

    “那是因为我今天将这个餐馆包下来了，今天的晚餐这家餐馆就只为我们服务。”慕辰微微一笑。

    白雪惊讶的看了慕辰一眼，好端端的为什么要将整个店都包下来？面对白雪疑惑的眼神，慕辰没有解释，非常绅士的替白雪拉开凳子让白雪坐下。

    白雪刚坐下，在餐馆大厅的一处空地，来了一个手拿小提琴的男人，没一会儿，悠扬的琴声就在大厅里飘荡，大厅里的光线也都变成了暗色。

    在白雪沉浸在小提琴美妙的音乐中的时候，几个服务员从后面推着餐车过来了，轻柔将东西摆好之后，又轻轻离开了。

    直到桌面上出现了烛光，白雪这才发现在餐桌上竟然还点上了蜡烛，慕辰这是想和她吃烛光晚餐吗？

    即使早就已经告诫过自己不要对慕辰再有别的想法，但是哪个女人在看到男人为自己精心准备的烛光晚餐的时候会不感动的？至少白雪就是很容易被感动的。

    “这家的饭菜味道都不错，以前我经常过来吃，也不知道你喜不喜欢。”慕辰说着，夹了一筷菜放进白雪碗里。

    “味道很好。”白雪尝了一口评价道。

    至少比她做的好好吃多了，这种地方慕辰要是不带她过来的话，估计她这辈子都没什么希望来这么高档的地方吃东西了。

    “你喜欢就好。”听到白雪说还可以，慕辰算是松了口气，要是他好不容易找了个地方和白雪一起吃个烛光晚餐什么的，而这家店的食物白雪并不喜欢吃，那就尴尬了。

    “小姐，您的花，祝两位用餐愉快。”吃饭吃到一半的时候，还有服务员送来了一大束的蓝色妖姬。

    “谢谢。”白雪红着脸跟慕辰道谢，慕辰为什么会这么浪漫呢？以前慕辰和别的女人在一起的时候，肯定也是这么浪漫吧。

    慕辰一直注意着白雪，发现其实白雪吃东西的时候挺斯文的，殷红的小嘴一张一合，没有发出半点声音。看着白雪的红唇，慕辰都不自觉的咽了咽口水，似乎白雪的嘴唇比桌上精美的菜肴更加可口。

    “你怎么这么看着我？赶紧吃东西吧。”白雪被慕辰看得脸上更红了。用那么炙热的眼神看着她，白雪都不敢吃东西了。

    “比起吃东西，我更想吃了你，你的味道比任何东西都好吃。”慕辰看着白雪邪魅说道。

    “你，”白雪听到慕辰的话，第一反应是紧张地看周围有没有什么人，“你注意一点形象，公共场合呢。”确定旁边都没有人，白雪这才小声娇嗔着说道。

    “这有什么，难道我都不能和自己的女人说点亲密的话吗？”慕辰挑眉问道，要不是看在白雪太害羞了，怕吓到她，慕辰可能会说得更火热。

    “可是也要注意一下场合吧，要是被别人听到了多不好？”白雪无奈说道。

    “有什么不好的？别人听到了也只会羡慕我们恩爱。”慕辰随口说道。

    但是在听到慕辰的话之后，白雪脸上的表情僵了一下，很明显气氛都冷淡了不少。

    恩爱？这两个字好像不适用于他们两个人吧？

    慕辰原本还想再逗逗白雪，结果白雪突然沉默下来，慕辰皱眉，难道自己说错了什么吗？

