    [求收藏，求推荐票！]

    唐疾拒绝和唐三，玉小刚进入星斗大森林猎杀魂兽，获得魂环。

    让的唐三和玉小刚意外。

    但两人也没有多说什么。

    在他们看来，唐疾可能还没有准备好吧！

    还没有准备好猎杀魂兽。

    他开局就是封号斗罗层次的魂力。

    根本就不用提升魂力。

    套上魂环就可以了。

    所以。

    唐疾的魂环问题，可以不急。

    可以慢慢的来。

    但…

    唐三就不一样了。

    他的魂力是先天满魂力，十级。

    想要提升魂力。

    那么就唯有获得魂环。

    只有获得魂环，方才能够修炼。

    不是所有人，都是唐疾一般的怪物，开局就有着堪比封号斗罗的魂力。

    根本就不用修炼，炼化魂环就够了。

    唐三和玉小刚离开。

    看着唐三和玉小刚离开，唐疾心中有着一丝的欣喜之意。

    这一丝的欣喜之意，从何而来？

    唐疾有些想不明白。

    一丝的欣喜之意是真的。

    找不到这一丝欣喜之意的源头也是真的。

    入夜。

    唐疾也是很早就睡着了，小舞一直观察着唐疾的变化，想要看看，唐疾这个家伙今天会不会再次自产一个魂环来。

    夜深了。

    月光透过窗户落在了唐疾的身上，唐疾身上依旧是没有丝毫的变化。

    看见如此一幕。

    小舞微微松了一口气道：“我就说嘛，今天不可能再次自产一个魂环。”

    “果然。”

    接连两天自产两个魂环。

    这就是一个意外。

    只是一个巧合。

    这不。

    到了第三天。

    这不…

    就原形毕露了。

    之前的一切都是巧合。

    不过。

    哪怕是巧合。

    唐疾接连两天自产魂环之事，也的确是可怕。

    的确也是少有的怪物。

    这间接性的说明了一个问题。

    那就是唐疾本体魂兽，不简单。

    不是一只普通十万年魂兽化形而来。

    魂兽？

    陆地魂兽。

    星斗大森林的陆地魂兽是最多的。

    作为星斗大森林之中，几乎霸主般存在的小舞，就没有自己不认识的魂兽。

    星斗大森林之中的霸主，天青牛蟒和泰坦巨猿都要叫她一声“小舞姐”。

    由此可见。

    小舞在星斗大森林之中地位非常。

    星斗大森林之中，十万年的魂兽，就那么几只。

    她都认识。

    里面根本就没有唐疾这一号人物。

    所以。

    小舞心中有了小小的猜测。

    那就是唐疾极有可能不是陆地魂兽，有可能是海洋魂兽，亦或者是天空魂兽。

    听闻。

    唐疾的武魂。

    就是翅膀武魂。

    黑色发翅膀武魂。

    无论是何种魂兽化形。

    这都只能说明一个问题，那就是唐疾不是普通的魂兽。

    ……

    见唐疾不在自产魂环，小舞便就躺在了唐疾的怀里睡觉，很快就进入梦乡。

    当小舞进入梦乡。

    原本熟睡之中的唐疾，猛然睁开眼睛，低头看了看在自己熟睡中的小舞。

    心中呢喃：“我今天就没有早睡，小舞今天难道没有对我用药？奇怪了。”

    “难道是因为小舞知道了我的小秘密，这才放心大胆的占有我？哪怕不对我用药，她也自信我不会反抗？”

    “好一个活了十万的兔子，不愧是她…”

    “好在我开局拿到剧本，两世为人，早已经看透一切了。”

    “可…虽说自己早就已经看破一切了。”

    “也无能为力，只能任有小舞占尽自己便宜，自己有苦也说不出来。”

    “难啊…苦啊…”

    唐疾带着些许无奈入睡了。

    在唐疾入睡之时。

    熟睡中的小舞，嘴角上扬。

    再次往唐疾的怀里，钻了钻。

    ……

    第二天。

    唐疾率先醒来。

    看着怀里熟睡中的小舞，看了一旁那看看的床榻，那是属于唐三的床榻。

    唐三和玉小刚出去猎杀魂兽，还没有回来。

    不知为何。

    见不到唐三。

    他不尴尬了。

    哪怕小舞如何在他的怀里钻啊钻。

    他都没有任何愧疚的感觉了。

    低头看着熟睡中的小舞。

    心…

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    有一丝的跳动。

    糟糕。

    这是心动的感觉。

    好糟糕。

    白皙的皮肤。

    小嘴。

    小鼻子。

    ……

    兔耳朵。

    这…

    萌萌哒。

    充满诱惑。

    果然。

    性感在可爱面前，终究一文不值。

    唐疾趁着小舞没有醒来，趁着唐三没有回来。

    胆子变大了。

    悄悄对着小舞伸出手去。

    摸了摸小鼻子。

    捏了捏小脸。

    ……

    别说。

    这手感。

    很好。

    唐疾嘴角不由微微上扬。

    露出满意神色。

    就在唐疾准备对着小舞的小嘴伸出魔爪之时。

    瞪！

    小舞缓缓睁开眼睛。

    四目对视。

    唐疾原本准备朝着小舞小嘴，伸出去的魔爪，也顿在了半空中，没有在落下。

    他原本想要趁着小舞熟睡之时，偷偷的感受一下的。

    可…

    现在小舞醒来了。

    尴尬。

    太尴尬了。

    前所未有的尴尬。

    自己悬浮在半空的手，是落下呢？

    还是不落下呢？

    好尴尬啊！

    小舞看了看唐疾悬浮在半空的手，缓缓开口道：“唐疾，你在干什么？”

    “我…”

    唐疾尴尬。

    连忙收回自己的手，摸了摸鼻子，尴尬道：“你猜？”

    “？？？”

    小舞从唐疾怀里起来。

    “哼…”

    冷哼一声道：“不说拉倒，你不说我也知道。”

    “你肯定是…”

    靠近唐疾耳边，对着他的耳垂，吹了一口气道：“你肯定是在垂涎我的美色。”

    “？？？”

    唐疾错愕。

    无比意外。

    这…

    这是一个六岁小女孩能够说出来的话吗？

    这分明就是一头十万年的老兔子方才能够所出来的话。

    她这样子说是什么意思？

    她难道是要摊牌了？

    摊牌自己根本就不是什么六岁小孩子。

    她是一只魂兽。

    一只活了十万年的老兔子。

    “你…”

    唐疾震惊的看向小舞。

    “嘻嘻嘻…”

    小舞“嘻嘻”一笑，离开床榻，一蹦一跳离开宿舍中。

    小舞就喜欢看见唐疾这样子懵逼，吃惊的表情。

    别有一番风味。

    唐疾愣在原地。

    一脸懵逼。

    这什么鬼？

    什么情况？

    小舞的操作他有些看不懂。

    ……

    时间流逝。

    三天后。

    三天时间。

    没有了唐三的打扰，唐疾和小舞的关系可谓是进展神速。

    在小舞看来是这样子的。

    在唐疾看来亦是如此。

    现在。

    到了晚上。

    不用小舞自己往唐疾怀里钻了。

    唐疾已经会主动的搂小舞了。

    这进展。

    就问快不快？

    果然。

    没有唐三就是不一样。

