    闻言，许雅直接呆了。

    十二只雪鼠？

    一只活雪鼠价值五千金币，十二只那就是足足六万金币！

    六万金币，对于寻常人而言，无疑是一个天文数字般的巨款。

    像许雅在玖图坊做侍者，每个月基础薪水是十枚金币，而这样的工作在江北城，已算得上是高薪阶级了。可即便如此，一年也不过一百二十枚金币的基础薪水，百年时间才一万余金币。

    由此可见，六万金币是多么巨大的一笔财富。

    “公子，你是说，你有十二只雪鼠吗？”许雅屏住呼吸。

    宁阑一抬手，直接将包裹中剩下的十一只雪鼠全部倒了出来。一共十二只雪鼠，在柜台上挤成一团。

    一股巨大的喜悦，狠狠冲击着许雅的心灵，幸福来得太突然，令她猝不及防。

    当然，在欣喜之余，她也很感动，她感激宁阑这位陌生的年轻人。

    做成这笔生意，莫管事还有什么理由开除她？

    “许雅，库房那边需要人手盘点，你现在过去帮忙吧。”刘翠翠从一旁走过来，对许雅说道。

    旋即，她又在脸上堆满笑容，看向宁阑媚声道：“这位公子，我是刘翠翠，接下来由我接待你。”

    说着，她软软的身躯靠拢到宁阑近处。一股淡淡香味，扑入宁阑口鼻。

    宁阑连忙后退与刘翠翠拉开距离。

    此时，许雅脸色刷白，她美目望着刘翠翠，心中满是委屈。刘翠翠的意思很明显，就是想抢她的大单。

    宁阑皱了皱眉，扫了刘翠翠一眼，随后一伸手，指了一下许雅说道：“我只要她接待，如果换其他人，那这些雪鼠就不卖了。”

    刘翠翠脸色顿时一僵，而后露出一个无比尴尬的笑容。见到这么一笔大单子，她确实眼红了，想从许雅手中夺过来。但没想到，宁阑会是这般态度。

    “许雅，好好接待这位贵客。”刘翠翠脸上挤出笑容道。

    这么大的一笔生意，刘翠翠当然不敢随意搅黄了，若是那么做被坊主知道，那她的工作可能也就丢了，莫管事也保不住她。

    所以虽然很不甘心，但她还是只能扭动腰肢回到自己的柜台。

    另外几名女侍者，也都咬着嘴唇，眼眸中掩着嫉妒神色，心里暗骂着许雅是贱人。

    “好了许雅，麻烦你算一算价格然后交易吧。”宁阑对还处于失神中的许雅说道。

    “好……好的公子。”许雅反应过来，连忙欢喜应道。

    十二只活雪鼠，价值为六万金币。加上宽背石熊皮毛与熊胆的九十枚金币，共计六万零九十金币。

    “请公子稍待片刻，我这就去库房准备六万零九十枚金币。”许雅努力定住自己的心神，她觉得自己整个人有些发飘，好似是做了一场美梦。

    “嗯，一会我还要买一些灵石、元气丹。”宁阑点了点头。

    许雅先搬来一张椅子，请宁阑坐下等候。

    六万多金币数量太过庞大，柜台内自不可能存放那么多现货金币，需从玖图坊库房领取。

    盏茶时间后，宁阑带着一百枚灵石、五颗元气丹以及大量现货金币，离开了玖图坊。

    一百枚灵石，共计花费一万金币。五颗元气丹，共计花费五千枚金币。

    所以，宁阑身上还有四万五千零九十枚金币。

    出玖图坊，宁阑便直奔宁家府邸，中途没有任何停留。回到自己居住的破败小院，他才长长的松出一口气。

    而在进入宁府回到小院的路上，也没什么宁家人关注他。

    关好院门，回到简陋房间，将灵石、元气丹和金币从粗麻大包裹中倒出，铺得满地都是。

    看着眼前的财富，宁阑的心脏也‘噗噗’直跳。

    即便是他父亲宁东河还活着的时候，宁阑也从未如此阔过。更重要的是，面前之物，都是他亲手赚取的。虽是得到了秦璇前辈的帮助，可成就感依然十足。

    “接下来，就是闭关修行突破境界桎梏，等家族演武大会正式开始。”

    “若能够在演武大会上有足够优秀的表现，族长他们，应该会同意将我母亲陵墓，迁入祖陵了吧？”宁阑心中想着。

    宁阑母亲云氏，自宁东河身陨后，便抑郁成疾，久治不愈。两年前，云氏去世，在三长老宁华山操持之下，被葬入槐林墓地。

    而这槐林墓地，并不是宁家祖陵，其主要是用于安葬宁家仆人、旁系成员。

    云氏为宁东河之妻，宁东河曾是宁家族长。按理，无论如何，在云氏过世后都应该葬入祖陵。可宁家高层成员，强硬否决了宁阑的提议。若非三长老宁华山从中斡旋，只怕云氏连被葬在槐林墓地的资格都没有。

    宁家高层拒绝将云氏葬于祖陵只有一个理由，那便是，云氏是云州大族云家人。而江北城宁家与云州云家，是世仇。两家仇怨，已延续数百年。

    当年宁东河取宁阑母亲时，就遭受了族内众多反对。宁东河的族长之位，都差点因此被长老会剥夺。

    宁阑一直都想要将母亲陵墓迁入祖陵，可是以他在宁家的处境，自身都难保，这般想法自然完全没有任何可能实现。

    所以，他现在想着如果自己足够优秀，武道天赋足够强大，那宁家族长、长老等人，或许会网开一面，同意他的请求。

    将四万多枚金币放置妥当，又摆好灵石和五个盛放元气丹的瓷瓶后，宁阑盘膝坐在床榻之上。

    他轻轻吸了口气，将杂念驱除。

    “混元一气功。”调整过状态后，他开始运转混元一气功这门秦璇传授的武道心法。

    心法刚刚运转，宁阑便感觉到腹部有一股热流生出。他手臂一动，握住一枚灵石。

    呼吸间，便是看到，自灵石之内，一股灵气汇聚而成的涓涓细流，涌入宁阑体内。当灵气入体，宁阑顿时身躯一震，庞大的能量，在他体内激烈涌动。

    “好强大的心法，好霸道的心法！”

    “与混元一气功相比，我以前修炼的宁家祖传心法《小般若心经》，完全不值一提。二者对比，犹如云泥之别。”感受过混元一气功的强悍后，宁阑震撼的想着。

    运转混元一气功从灵石中吸收灵气的速度，超过宁家祖传武道心法小般若心经百倍不止。

    “不要分神，全神贯注炼化灵气。灵气吸收的速度太快，你若不能及时转化，则可能遭受反噬。”秦璇的声音，在宁阑识海中响起，她是在发出提醒。

    宁阑微微一惊，不敢再胡思乱想，开始专注于运转心法，将涌入体内的灵气转化为元气。

