    在一番精心准备之后，他踏上了回去领奖的道路。

    这一次领奖，整个时空族的系统几乎都来了，除了实在是来不了的个别系统以外。

    站在领奖台上，他目光扫过下面，一眼看到了混在其中那个熟悉的系统幺幺幺。

    他以最完美的姿势站在那里，声音清亮的读着获奖感言以及鼓励新人的话。

    下面其他的系统都仿佛化作了背景，他只能看到其中一个，尽管他和其他系统一样，眼里是差不多的崇拜和仰望。

    就在一切都差不多到达结束环节的时候，他脑海里突然滴滴滴的响起了警报的声音。

    【警报，警报！你所执行的位面，现如今处于支离破碎的边缘，即将彻底崩塌！】

    【警报，警报！你所执行的位面，现如今处于支离破碎的边缘，即将彻底崩塌！】

    【警报，警报！你所执行的位面，现如今处于支离破碎的边缘，即将彻底崩塌！】

    连着三次，一次比一次尖锐。

    这不是最重要的，最重要的是他刚刚为了更好的展示数据，选择了系统声音外放。

    于是重复了三次的警报响彻了整个会场。

    空气一瞬间都寂静了下来。

    他也沉默了，内心疯狂刷屏着大写的问号，几乎要乱码。

    “好了，演讲结束，我要继续回我的高难度位面去了。”

    他特意重调了高难度几个字，那么高难度的位面偶尔出几次意外应该挺正常的吧？

    几乎是这句话说完之后，他整个系统都彻底消失了。

    —

    【宿主！宿主！！宿主！！！】

    尖锐到了极点的声音，吵的燕初渺只觉得脑袋疼。

    【闭嘴。】她声音很冷，泛着浓浓的戾气。

    【你快住手，你在干嘛？！】

    元一号惊恐的看着这个已经开始支离破碎的世界。

    他进入三千虚拟界，带了那么多介宿主，还是第一次看到宿主即将将位面弄得崩塌的情况。

    【在救人。】燕初渺现在心情极度的不爽，甚至已经气的想砍人了。

    而导致她这一情绪的人此刻正昏迷着，还需要她来救。

    微笑:）

    就真的好气！

    好想撒手，让他自生自灭！

    【只是……救个人需要位面崩塌吗？！】

    他不理解，他是真的不理解！

    【塌了又如何？你们不是有技术部的吗？到时候直接扣我积分。】

    【……】元一号头一次觉得宿知道的太多，也不是什么好事，只是她怎么会知道这个？他好像没有跟任何宿主说过。

    但这些不是最重要的，位面崩塌确实不是一件不可挽回的事情，花费积分让技术部的人来修一下就行了。

    可问题是这将会成为他系统生涯中的一大污点，并且会被清楚的记录着，以后别的系统翻他的资料都会清楚的看到这一条。

    他还在试图劝阻，但发现对方已经心情暴躁到完全不想理他，甚至直接把他的声音屏蔽了。

    元一号：【……】好难！

    眼看着这个世界真的要彻底的崩塌了，他只能动用最后一招了。

    当时更换新的模式的时候，燕初渺给了他一样东西。

    就是为了防止出现最坏的情况，那样东西的用处是让她直接恢复记忆。

    当时的他并不认为那样东西能用上，没想到这东西真能用上。

    万一记忆恢复的宿主突然间就理智了呢？

    没办法了，他现在也只能这么试一下了。

    察觉到自己的系统拿着东西试图靠近自己，燕初渺猛的回头，充斥着暴躁的眼眸就这样直直的盯着他，里面隐隐泛着戾气。

    【我，我，我就只是想还个东西。】

    —

    事实证明，恢复记忆不能让心里的暴躁一下子就消失。

    但是记忆突然回来了，燕初渺脑子里第一反应是清楚的想起，这白痴玩意儿还真的是自己选的。

    :）

    【宿主……】元一号声音小心翼翼到了极点。

    他也不确定自己那招到底有没有成功。

    【位面我会修复的。】

    她这句话让元一号彻底放心了，大佬都那么肯定的说了，那肯定是有十足的把握。

    —

    牧归已经做好了彻底死去的准备。

    在死去之前，所有能做好的准备他都做好了。

    尽管心里还是有不舍，但已经够了。

    所以当睁开眼睛看到窗外的日头时，他只觉得这一切都不真实。

    难不成他这是又进入了另外一个世界吗？

    他之前就是死去之后到了这个世界的。

    那么现在呢？现在是回到最开始的世界了吗？

    心里头围绕着一大堆问题，他迫切的想要知道答案。

    可身体实在不给力，让他连动弹一下的力气都没有。

    “醒了。”门口传来了冷冷的声音。

    他看去，是燕初渺。

    是第二个世界她的模样。

    “我，我没死吗？”他喉咙很疼，很是艰难的问。

    燕初渺唇边的笑意更冷，“如果你还想死，那么下一次我绝对不拦你。”

    “所以说这一次是你救了我。”他眼里都仿佛注入了光，特别的亮。

    燕初渺并没有回答他的话。

    她比任何人都了解自己。

    她会揪他的，不管是有没有恢复之前的记忆。

    即便她嘴上不说，可心里早已经掐算好了时间，之所以不在最开始的行动，纯粹是因为看着他这一副一心求死的模样，就想着还剩个几天的时候再动手。

    却不曾想他直接找死，这一下子就把人气的够呛了。

    如果不是当时的他只剩下一口气在那吊着，估计是要被往死里揍了。

    燕初渺的暴躁直到恢复记忆也没有彻底散去。

    这也就导致牧归现如今整个人躺在床上动也动不了。

    笑话，打不了人，她还怕没有别的法子吗？

    “渺渺……”床上的人眼巴巴的看着她。

    可她不再看他，直接转身出去，门啪的一下合上了。

    她好像更生气了……

    牧归叹了一口气，他想求饶，可身体虚的厉害，又软的一批，连动个手指头都做不到。

    倒不是说有多难受，就是感觉整个身体都已经不受控制了，除了躺着以外，什么都做不了了。

    所以他该怎么样跟人道歉？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

