    第363章两个人的孤岛生活

    那些草药终究还是有点作用，傅惊墨的腿部没有发生感染。

    大腿上的伤口也已经结痂，他开始可以慢慢站起来，扶着厉贝贝慢慢的移动。

    厉贝贝给他用罗汉竹做了一根拐杖。

    慢慢的，傅惊墨也可以靠自己在海滩上行走了。

    而这些日子，厉贝贝也没有闲着。

    她将他们住的屋子又扩大了一倍。

    置身飞机上能用的东西，她都全部利用上了。

    木头和藤条组成的屋子外面，包着一层坚固的铁皮。

    里面铺着干草和芭蕉叶，看着整齐而舒适。

    厉贝贝还给自己圈了一个院子。

    院子的外面用藤条做成了绳子，晾晒着各种鱼干和虾干。

    院子的角落里新鲜的椰子堆得跟小山一样。

    那是他们淡水的来源。

    当然，还有各种瓜果蔬菜。

    傅惊墨反正每天就是养伤。

    而厉贝贝每天就是各种捯饬。

    她甚至用藤条编织了鱼篓，每天都有不菲的收获。

    然后在不远处的丛林里也设置了各种陷阱。

    每天早晚，都要去看一眼。

    有时候是野鸡，有时候是野兔，甚至有一次还捕到了一只小熊猫。

    但是这些天，他们一般都吃鱼虾。

    捕到这些活物以后，厉贝贝并没有将他们当成食物。

    而是用竹子做成栅栏，将他们都圈养了起来。

    主要两个人在这座荒岛上实在是太寂寞了。

    而且还不知道什么时候能出去。

    他们需要一些鲜活的东西打发时间。

    厉贝贝不知不觉已经做了两个围栏。

    一个里面养着野鸡和孔雀。

    另外一个养着兔子，松鼠，还有一只浣熊，一只小熊猫。

    厉贝贝除了每天自己找食物，还能有充足的食物喂养他们。

    倒是给他们的荒岛生活增添了几分乐趣。

    已经到了傍晚，厉贝贝打算再去捕兽笼那边看一下。

    傅惊墨说道：“我陪你一起去。”

    虽然并不是很远，但是丛林里面灌木丛生，路并不是很好走。

    傅惊墨虽然能拄着拐杖行走了，但是终究不能跟常人一样。

    厉贝贝说道：“你还是在家里等吧，我去去就来。”

    傅惊墨点了点头，笑着说：“好，我在家里等你。”

    傅惊墨生了篝火。

    坐在篝火旁边烤鱼。

    这些天的日子，恍如梦境一样。

    每天早上看厉贝贝潜水捕鱼，他负责做饭做菜，还有喂养那些小家伙。

    虽然只有两个人的荒岛。

    但是厉贝贝总能找到事情做，两个人几乎忙的停不下来。

    等到月亮升起来之后，他们一起进去小屋子里睡觉。

    有时候，厉贝贝睡着睡着就钻到他的怀里来了。

    傅惊墨一直觉得自己是在做梦。

    并且是一个真实的美梦。

    这里没有商场的尔虞我诈，没有董事会的阴谋诡计如履薄冰，没有二姐的哭诉，三姐的抱怨，也没有傅怀居和顾晚梦的虎视眈眈。

    有的只是温柔咸湿的海风，水清沙幻的海滩，和每天忙的不亦乐乎的厉贝贝……

    如果现在真的有人过来救援，他倒是真的有些舍不得走了。

    傅惊墨一边生着火，一边望着海边。

    竟然真的看到不远处的星火光芒……

    (本章完)

