    半个时辰后在一阵鞭炮和吵杂音乐的衬托下，前方的大门逐渐开启，挺过第一轮后的代表并不算多，之所以这里站了这么多人大部分都是各公司的工作人员，这就像是现代的拳击比赛，上台的拳击手只有一个，可身边跟着的教练团队却多达十几人甚至几十人。

    大门开启后，各个团队开始朝大门的方向走，我是孤身一人倒也不着急就留在原地，等着前面的人审核好了之后再过去，抬头望里面瞧，大门里似乎设置了不少检查审核的人员，每一个进去的人审核的都比较慢，看着倒是挺严谨的。

    我背着包看了看前头审核的速度实在是慢，索性找了个地方坐了下来，日头还挺大，我从包里取出一瓶水拧开后喝了一口，这时候不远处忽然传来一个声音冲我喊道：“陆杰，你坐这儿干嘛呢？”

    我抬头一瞧，是秦六爷带人过来了，姓白的小子也在，这厮手上提着一杯奶茶戴着暗红色的墨镜，从头到脚哪里看的出一丝一毫来比赛的样子，完全就像是来逛街旅游的。

    “六爷好，我看前面那么多人在排队索性就在这里等一等，你们先进去吧。”

    这时候白瞿走了过来，低头看着我一根手指把墨镜往下拉笑了笑道：“我觉得你还是快点弃权吧，不然一会儿进去了生死可就难说了，万一你一进去就遇上了我……那你岂不是死定了吗？”

    我笑了笑说：“你就这么自信吗？你就不觉得我可能会干掉你吗？”

    白瞿一边笑一边伸出手，将手按在了我的肩膀上然后说道：“你怕是在做梦吧？”

    说话间这厮手指开始发力，捏着我的肩膀不断传来响声，而我脸上的表情却丝毫没变化，秦六爷在旁边看了眉头皱在一起然后说道：“快走吧，早点进去审核。”

    白瞿这才松开手，冲我做了一个挑衅的手势之后跟着秦六爷走了，我侧头看了看自己的肩膀露出了一丝不屑的笑容。

    我一直等到接近下午的时候才起身朝里面走去，这时候基本上其他所有代表都已经审核通过进去了，留下每个代表公司和宗族的工作人员在外面，这时候见我姗姗来迟一个个全将目光看了过来。

    说起来我如今在南火盟也算是有点小名气了，毕竟酒会的事儿加上龙业和金达集团那档子事儿，全加起来让我出了不小的名，我甚至听说外围已经有人拿我的命开盘，赌我到底会不会死在第二轮比赛中，甚至穆林还打听到龙业以及南涧山安家都暗中找了人，准备在第二轮比赛中让人针对我，只要干掉我就能得到丰厚的报酬。

    所以这一次比赛对我的危险要远胜过其他人，不过反正我已经知道自己肯定会被针对，因此也没太在意。

    “你好，我是陆杰，来参加第二轮比赛的。”我走上前去开口道，顺手把自己的证件递了过去。

    工作人员拿着我的证件看了看后说：“哦，名单上有你，不过资料不是很全，你需要报一下自己的门派还有自己的道行，我们这里好做一下登记。”

    “啊？还需要这些的吗，可我不知道自己的道行……”

    “那你估一个也可以，如果估不出来的话，我们这里也提供评级服务但是需要收费，你看能估一下吗？”

    工作人员这么说，我皱着眉头想了想后说道：“哦，那我的实力应该在天师境界左右。”

    当我说出这句话的时候，我明显看见工作人员的手微微抖了一下，原本打字的手指也在此时停了下来，他推了推眼镜打量了我一下后说：“你这个证件是真的吗，你才十八岁就天师境界了吗，小兄弟，就算只是随便登记一下资料你也别胡说行吗，你就算说自己是真人境界我也勉强帮你写了，你居然说自己天师境界，是不是太虚伪了点啊？”

    我耸了耸肩说：“可是明明是你问我道行的，我的实力差不多就是天师境界，真人境界有点低了，这样吧……你还是帮我写真人境界。”

    我本来是想着随便填的资料也没必要那么较真，所以他说什么是什么，没想到这个工作人员不知道哪根筋抽了，忽然较起劲来冲我喊道：“我就看不惯你这种满嘴跑火车的家伙，我们这里提供评级服务，你来给我测，我倒要看看你这年纪轻轻的到底是几卦道行。”

