    徐睿和燕苒没留太久，毕竟彭海和汤曦还要工作，临走的时候，双方客气的加了微信，口头约了饭局，至于能否实现就说不准了。

    回去的路上，看燕苒一副收获满满的模样, 徐睿问道：“不虚此行？”

    “当然了！”燕苒和他兴致勃勃的讲着：“与学校里的导师们不同，汤曦导演给我分享的不是拍摄手法和专业知识，更多是提点我一些容易忽略的细节，以及和演员沟通相处的技巧，很实用！”

    说完，她又好奇反问：“你和彭海在聊什么？”

    “文照东你有印象不？”徐睿问。

    “没……”燕苒刚要否定, 突然想起来了, “不对, 有印象，是演《糊涂侦探》的文照东？”

    “对。”徐睿又问前面的陆自良，“良哥你呢？”

    陆自良想了想，摇头道：“我记不得了。”

    徐睿不信：“不对啊，你年龄比我们大，更是那个年代的才对。”

    “你什么意思，说我老呢？”陆自良无语，“还不准没看过了！”

    “那算了。”徐睿不和他聊了，继续和燕苒说话，“我当初很喜欢这部剧，很有趣，很多小鲜肉包括演员被喷演技差，被诟病最多的就是表情，冰山脸、干瞪眼等等，但是文照东不一样, 他的面部表情特别丰富，经常被人说演技浮夸，不过参演《糊涂侦探》这部剧, 他被人诟病的缺点反而营造了意想不到的效果, 你不觉得他特别有喜剧天分吗，站在那里就让人想笑。”

    燕苒仔细回忆，点头道：“对啊，他演的侦探特别好笑，后来突然就淡出了，到底怎么回事？”

    “不知道，彭海没和我说。”徐睿摇头，“我觉得你要筹拍《楚门的世界》的话，可以找他来演，他现在应该很便宜，当然了，得问清楚他之前为什么退圈，别是什么大黑料，被咱们踩雷了。”

    燕苒想了想：“彭海都敢用他，不至于吧。”

    徐睿摇头：“他在《荡九州》里勉强算个配角，和路人差不了多少，彭海可能碍于以前的人情或者别的什么原因给了个角色, 出问题剪掉就好了, 咱们可是要他演主角的，可不能被坑了。”

    一直没说话的陆自良开口道：“徐睿说得对, 这个圈里水深坑多，做事小心点没坏处。”

    “嗯。”燕苒笑着接纳了两人的意见，“不过八字还没一撇呢，真想拍，也要先回笼资金。”

    徐睿也明白，钱是个大问题，《彗星来的那一夜》的成本只有七十万，在两人力所能及的范围内，但《楚门的世界》不同，精益求精的话，成本可能接近一亿，不接受注资的话，现阶段很难实现。

    “播放平台什么时候结算分成收益？”徐睿询问。

    燕苒看向他：“我没和你说过吗，按季度结算。”

    徐睿叹道：“这样啊，那只能从长计议了。”

    陆自良看看他：“如果专辑大卖，你勤快点，多接点通告，赚钱不难的。”

    徐睿大惊：“良哥，这是能当着女朋友的面说的吗！”

    陆自良：“啊？”

    “为什么不能当着我的面说。”燕苒好笑的给了徐睿一下，“你什么意思，说清楚！”

    徐睿立刻说道：“我这不是怕你觉得我有活不接，不够有上进心吗。”

    燕苒轻哼：“这话说的，我哪舍得你那么辛苦！”

    本来以为自己无意间挑起了事端，准备悄悄吃瓜的陆自良，分明感觉自己吃到的是糖瓜，粘牙！

    还好司机大哥定力好，车开得贼稳，不因徐睿和燕苒放闪的行为有任何动摇。

    回去之后，徐睿继续忙专辑，燕苒也不是下一部电影非《楚门的世界》不拍，她有和联系到她的投资人接洽，万一遇到良心资本和投缘的合作伙伴呢。

    带燕苒回家的事情因为亲爹太忙，延迟到过年，徐睿去参加了微博的年终盛典，领了个“年度最受欢迎新锐歌手”奖，然后又去酷喵平台收官活动领了个“年度最有影响力年轻男歌手”奖，听上去很厉害，实际没什么含金量。

    倒是他这张新专辑，在盛华娱乐内部反响很大。

    徐睿的工作室是挂在盛华娱乐旗下，专辑的制作费用以及未来的发行，都要仰仗公司的资源，公司没参与选歌，但试听的权利还是有的。

    专辑的制作效率，比预想的还要高很多，年底，一专几首歌就录好了，公司试听满意，就可以开始做最后的Mastering工程，送厂压制了。

    顾启明自诩是很有音乐品味的人，试听这种事情，他怎么会错过。

    来到试听间，和他一起的还有几位高管，以及专辑制作团队，唯独没看到徐睿。

    “顾总。”专辑的制作人章希云来到顾启明身边。

    顾启明疑惑的问：“徐睿呢？”

    章希云解释：“上午有杂志拍摄，还没来呢，他说不用等他。”

    “这张专辑怎么样？”顾启明好奇的问。

    章希云神秘笑道：“听了就知道了。”

    顾启明什么人，一看这意思，就知道章希云很看好这张专辑，这让他更加期待了，不过嘴上仍有些抱怨：“唉，年轻气盛，就是不听公司的，好像我们害他一样，你说凭他在《原创新世代》的表现，一专写家国情怀不好吗，非要写情情爱爱，搞不懂！”

    章希云笑而不答，掏出手机看看时间：“顾总，人都到齐了，那咱们开始？”

    “开始吧。”顾启明点头同意。

    于是新歌试听会正式开始，专辑按顺序播放，第一首歌《那些年》，顾启明一听就笑了，果然是年轻人啊，标准的流行音乐，旋律很悦耳，歌词嘛，也挺抓人，在长大后，遗憾于曾经错过的爱情，让人很容易想起校园事情的回忆。

    “歌的质量不错。”顾启明在心中点评，但是相较于《原创新世代》中的那几首，这首歌没有达到他的预期。

    不过接下来播放的《一生有你》，就让他隐隐察觉到这首歌制作思路了，于是他耐着性子，继续听后面的歌曲，果然，专辑中的歌曲根据年龄段进行划分，描绘了两条不同的爱情路线。

