
　　尘谪仙之名，倾媚京城。

　　她是真正的天之娇女，是如今的北地女王。

　　她来历神秘，却堪称巾帼英豪，无论胆识还是眼界与格局，超越了绝大多数人。

　　自从五年前闯入人们的视线，她独具眼光对当时无人问津的北荒地进行投资。

　　短短三年时间，便成为享誉京城的知名人物。

　　那些见过尘谪仙的人，无不被她所吸引。

　　不仅仅是她倾国倾城的容颜，还有那独具魅力的气质。

　　最关键的是，身为京城三美之一的尘谪仙，如今还是单身，是京城许多青年俊杰追求的目标。

　　此刻听闻声音，在场所有人都寻声张望。

　　最终，大家的目光齐刷刷落在了大厅二楼。

　　一位穿着白色连身裙的女子，拖着华丽的裙尾莲步款款向下走来。

　　她一袭白衣胜雪，犹如明月一般出尘动人，她面带淡淡的笑意，犹如仙女临尘一般飘逸。

　　说不出的出尘与高贵。

　　肤若凝脂，眸似秋水，如雪的肌肤娇嫩动人，一头黑亮的长发披散在肩头，风姿绝世的娇颜美的让人窒息。

　　白色的裙尾犹如丝绦一般缓缓滑动，她自楼梯上袅袅娜娜而来。

　　尘谪仙，人如其名，真如画卷中走出来的仙子一般，想不让人深记都不行。

　　万众瞩目。

　　整个大厅安静到了极点，尤其是那些青年，全都一眨不眨的望着，两眼灼灼。

　　哪怕是骄傲如古晨这样的俊杰，此刻心头也不由一阵荡漾。

　　他虽然是天之骄子，豪门嫡系，可面对尘谪仙却也难免生出一丝丝幻想。

　　事实上，他一直在追求尘谪仙。

　　在古晨眼中，这个世界上，也唯有尘谪仙这样的奇女子才能配得上自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他和别人追求女人不同，并不会死缠烂打，更不会仰仗身份彰显，而是享受真正的感觉。

　　旁边，徐博站在那里，抬眼望着。

　　但他看的并不是焦点人物尘谪仙。

　　而是看向二楼的一个房间。

　　尘谪仙正是从那个房间出来的。

　　但是徐博知道，此刻在房间里面，还有一个人。

　　一个女人。

　　夏红衣。

　　“嘿。”

　　徐博的嘴角勾勒一抹诡异的微笑。

　　反观夏天，并未和身周众人那般站起，依旧坐在沙发上。

　　虽然也在望着，可他只是在尘谪仙脸上一扫而过便迅速离开。

　　刚才古晨带头，剩下之人仿佛有默契一般向他敬酒，让夏天嗅到了一丝阴谋的味道。

　　他不认为这些人真的想要与他交好。

　　他们在预谋什么？

　　夏天沉思着。

　　这时，尘谪仙已经来到一楼大厅，端起一杯红酒，开始讲话。

　　虽然说的都是一些客气的套话，但场内众人却没有一丝厌烦的样子。

　　讲话期间，尘谪仙一双美眸环视众人，很快看到古晨这群顶级公子，同样也看到依旧在那里蹙眉沉思的夏天。

　　她的凤眸闪过一丝丝异样，转瞬即逝。

　　待她的话讲完，宴会也正式开始。

　　整个大厅再次恢复了热络，不少人纷纷上前对尘谪仙发出了恭贺。

　　这一次，无论男女，都表现的极为绅士有礼，简单的打过招呼之后，绝不会纠缠在她身边。

　　终于，尘谪仙主动走向了古晨等人这边。

　　四周众人皆流露出羡慕与嫉妒的神色。

　　可是没办法，这边站着的乃是京城身份最顶级的一拨人，羡慕归羡慕，却没有人不满。

　　“古少，杨少，秦少，还有各位，很荣幸各位能赏光前来……”

　　尘谪仙面带淡淡的笑意，声如天籁，有着一种让人无法抵挡的魅力。

　　“谪仙，你太客气了。”

　　古晨报以温文尔雅的微笑。

　　“是啊尘小姐，你能邀请我们，是我们的荣幸。”

　　其余几人也纷纷开口附和。

　　客套完毕之后，古晨似想起了什么，“对了谪仙，给你介绍位新朋友。”

　　说着，他微笑指着夏天，“这位是夏少，唔……他是凌云集团夏董的弟弟。”

　　闻言。

　　尘谪仙眼睛一亮，望了过来。

　　她刚要主动说话，却不想夏天站了起来，抢先道，“非常荣幸见到尘小姐。鄙人，夏天。”

　　尘谪仙愣了愣，很快轻笑起来。

　　“我与夏董虽然算不得之交好友，却也是合作伙伴，夏少既然是夏董的弟弟，那就不是外人了。”

　　停顿了一下，又道，“刚才和夏董闲聊的时候，她也曾特意提起过夏先生的名字。”

　　“呵呵”

　　夏天笑了笑，却是不在接话。

　　看到此，古晨上前一步，笑道，“对了谪仙，还没恭喜你‘收复失地’呢，如今你可是真正的北地女王了。”

　　顿了顿，他略微提高了声音，又道，“我最近偶然得到一颗‘海洋之心’，今日借花献佛，希望你能喜欢。”

　　话音刚落，在场众人接近一愣，紧接着浮现出浓浓的惊讶。

　　‘海洋之心’是一种非常有名的红宝石，不仅昂贵，而且非常稀有。

　　能够来此场合的人，都具有一定身份和眼界。

　　很多人知道，这个世界上许多珍宝不是来自玲琅满目的珠宝行，也不是源自于人迹罕至的矿山。

　　有一种尤为珍贵的宝石，源自于深海。

　　而在深海之中，大多都是蓝宝石。

　　至于‘海洋之心’这种红宝石，稀有已经不足以形容它的珍贵，简直就是无价之宝。

　　众人没想到古晨竟然这般大手笔，竟然送出一颗‘海洋之心’。

　　不过细想之下，倒也释然。

　　圈子里很多人都知道，古晨在追求尘谪仙……他这是在当众示爱啊。

　　这时，古晨招了招手。

　　一名服务员端着一个托盘走了过来，托盘上是一个包装精致的礼品盒。

　　在万众瞩目之中，他将包装盒打了开来。

　　唰。

　　一道红光在古晨手中绽放，在灯光的折射之下，他的整只手都被一层红色光晕笼罩，看起来绚烂而璀璨。

　　哗。

　　人群中传来一阵骚动。

　　尤其是那些女子与贵妇，一眨不眨盯着古晨手中的宝石，目光火热极了，看向尘谪仙也充斥着羡慕与嫉妒。

　　反观尘谪仙，同样很惊讶。

　　“谪仙，送给你。”古晨将心型红宝石递了过来。

　　尘谪仙并未拒绝，伸手接过，轻轻抚摸，看得出来，她对这颗红宝石也极为喜欢。

　　“古少，这颗红宝石我很喜欢，只是……它太贵重了，我不能收。”

　　说话间，重新将红宝石递还过去。

　　古晨怔了怔，旋即轻笑道，“谪仙，你不必多想，这就是一个普通的礼物而已，其实不止是我，大家都有准备礼物呢，各位，我说的对不对？”

　　未等别人回应，夏天却是流露一抹恍然。

　　这孙子，敢情在这儿等着老子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1128章 阴损免费阅读。https://xs.23sk.com 