    古曼龙抓起黑色皮夹外套，她看着母亲伤心欲绝的坐在沙发边的地毯上哭泣，手里依然抓着手机，紧紧的握在自己的胸口上，他套上黑色高帮皮靴，推开通往市政府大楼连接通道的大门。

    “你回来，你要去哪里！”母亲在身后喊着，古曼龙毫不犹豫的关上了门。

    他快步焦急的踏着石阶梯，推开主楼二楼的辅道连接大门，那些穿着白色衬衫，系着领带，西装笔挺的工作人员正在走廊里来回穿梭，走廊的地上掉满了一地的文件纸张，混乱的脚步声掩盖了平常安静肃穆的政府大楼。

    “对不起。。。”古曼龙在拐过三楼的花岗岩楼梯时候被迎面奔跑的工作人员撞上，他手里的笔记本电脑掉落在地，屏幕碎裂一地，他只是看了一眼，并没有着急捡起，而是慌忙的留下了一句抱歉，快速的下楼。

    这原本应该道歉的该是古曼龙，古曼龙探了一眼楼梯，楼梯上都是不断的朝着一楼下楼的工作人员，脚步声也格外的响亮，但是在这些混乱的大楼里，窗外的声音更是异常响亮。一阵玻璃碎裂的声音，石块朝着三楼的落地玻璃丢进，随着窗户的碎裂，楼外纷乱的声音随着冷风和寒雨飘进了古曼龙的耳朵里。

    “你们看见了吗？是谁在网上疯传的视频，那个赤身裸体的女人是我们市长的女儿。”

    古曼龙经过了办公室门口，听见了里面传来的杂乱的声音，他们正在收拾资料了，整理自己的东西，准备随时能够离开，谈话声音就是从里面传来，古曼龙停下了脚步。

    “我想市长应该也看见了。。。唉。。。”

    “别说了，我猜于山隧道已经失守了，难民随时都会进来。”

    “那我们也该离开了，外面那些示威者越来越疯狂了。”

    古曼龙径直走了进去，看见门口进来的男人，这当中有人认识，毕竟这些天古曼龙也在这栋楼帮忙翻译国际文件和信息。

    “古先生。。。”他们停下了谈论，看着一脸苍白的古曼龙。

    “在哪！”古曼龙咆哮着。

    他们面面相觑，不知道他指的是什么。

    “我妹妹的视频在哪？”古曼龙吼着。

    “古先生。。。你别急，你妹妹的视频已经没有了，因为于山隧道的守备已经启动了信号隔离，现在那边已经无法使用手机和网络通信，你不用担心。。。”

    说话的是一个西装笔挺的男人，古曼龙朝着他走去，抓起了他的衣领问道：“告诉我，发生了什么。。。”

    古曼龙含着眼泪离开这个办公室，他快速的朝着鼓山大厅走去，门口的守卫已经集结了7人，原本这里只有两个人站岗，现在他们全副武装，戴着面罩，手持武器。

    “我要见我的父亲！”古曼龙对着他们喊着，并且试图推开他们进入这扇厚重的大门。

    然后他们用手肘轻而易举把这个身高一八几的男人推翻在地，倒在地上的古曼龙爬了起来，在门口大喊着：“爸！我要见你！！！”

    他掏出了手机，拨打父亲的电话，但是电话依旧占线，他再一次不顾这些手持武器的家伙，试图靠近这扇厚重的木门，因为他相信，他们不会对他动用真格，结果是他再一次被击倒在地。

    “古先生，你不要让我们为难，我们的任务是保证里面指挥中心的安全。”面罩下的守备队回答，同时伸出一只手想要扶起倒在地上的古曼龙。

    然而古曼龙伸出手的同时，从地上跃起，快速的爬到大门那，他才刚拍着们吼着：“爸！！！”

    身子就被朝着后面拉去，同时倒地，几把枪管对准了这个固执的男人。

    “放开他。”

    身后一个熟悉低沉的声音传来，枪管移开了古曼龙的脸庞，他缓缓的站了起来，理了理自己那头黄色卷发，固执的看着这群全副武装的守备队。

    吕秘书出现在身后，他扶住了古曼龙，金丝眼镜里上下打量了一番：“没受伤吧。”

    “吕叔叔，我要见我父亲，麻烦你叫他们让开！”古曼龙焦急的开口道。

    吕秘书摇了摇头。

    “你赶紧跟我回去，外面的示威人群现在已经在大楼草坪发生对峙，我刚已经吩咐了几个守备队过去陪楼那里保证你们母子的安全。”吕秘书开口说道：“也许今晚就要撤离到三山基地。”

    “吕叔叔。。。”古曼龙焦急的揉着头发，红着眼睛说道：“我妹妹还在隧道外，那里发生了什么事情你知道吗？”

    “你妹妹的事情，你父亲会处理的。”吕秘书说完伸手拉了一把古曼龙，但是古曼龙挣脱开来。

    “那么你也知道是吗？你也看见了是吗？”古曼龙伤心的说着。

    “回去。。。听你吕叔叔说一句，这件事情你父亲已经派CM21队的黄队长过去隧道口寻找你妹妹了，会把她安全带回来的。”吕秘书劝道：“这个时候，你就不要来添乱了，你质问你父亲解决不了任何问题，古市长会处理的。”

    同时，吕秘书对着身后的守备队说道：“你们两个，带他回去陪楼，然后交接给那里的守备队，确保古先生和市长夫人的安全，今晚将会转移他们。”

    “是。”守备队回应，伸出了一个请字的手势。

    古曼龙摇着头，后退了几步：“如果我妹妹没有安全回来，我是不会走的。”

    “曼龙！”吕秘书吼了一声：“你妹妹不听话也就算了，连你也不听话，你这样做不是让你父亲为难！”

    “请吧，古先生！”守备队耐心的伸出手势。

    “吕叔叔，是我父亲不让我进去吗？”古曼龙问道。

    “你就不要为难吕叔叔了，你父亲也心烦得很，不让你们进去也是为了顾全大局，里面都是这场计划的人员和关门计划的成员，你这样硬闯，会让你父亲为难。”吕秘书说道：“隧道已经失守了，关门计划已经失败了，你知道对三山来说意味着什么，对你父亲来说意味这什么？”

    “我不知道，我知道失去家人对我来说意味着什么。”古曼龙默然的转身，含着泪水，他伸出右手开口道：“你们不用跟着我，我自己回陪楼。”

    守备队看着吕秘书，吕秘书叹了一口气：“让他去吧，你们好好守着在这里，任何人都不能进入，古市长正在连线薛岭山紧急会议。”

    “是。”守备队回答。

    吕秘书叹了一口气，他掏出了对讲机对着大楼守备队长说道：“凌晨之前务必确保大楼的工作人员安全转移，古市长这边要做好准备，等会议一结束，立刻接关门计划的人员撤离。”

    他按掉了对讲机，看着落寞伤心的古曼龙背影，现在这个时刻，他无法顾及眼前这个大男孩。

    古曼龙缓缓的沿着走廊下楼，他抬头看着破碎的落地窗，窗帘被风雨卷起飘摇，市政府的工作人员正在快速的整理资料，他们沿着二楼，一楼的楼梯下楼，在楼梯的一侧多出了几个手持武器的守备队。

    “你知道我们要撤退到哪里？”

    慌乱的一楼楼梯口集聚这一群工作人员。

    “三山基地，我也不知道，只听说于山隧道已经失守，隧道口和隧道头的守备队被天空中不明的东西袭击，难民已经通过隧道进入了三山市了。”

    “真的要撤离吗？我的家人该怎么办？”

    “请问，你知道三山基地在哪吗？我怎么从来没有听说过？”

    “女儿啊，妈这就回去，老公，你一定要呆在家里，我现在回去，我哪里也不去，我就回家！”

    古曼龙坐在二楼的楼梯上，听着一楼窸窸窣窣的谈话声，哭泣声，还有杂乱的脚步声，以及守备队的命令声，楼外是示威人员的呐喊声和对峙声，他掩面痛哭。

    他从来不知道自己原来有多爱这个固执的妹妹。

    “老妹啊。。。”古曼龙拭去了眼泪：“老哥知道你还活着，你那么固执不会那么容易死掉。”

    他站了起来，摸了摸皮夹上的口袋，手机和车钥匙都还在身上。

    他没有从二楼陪楼的辅道大门进入，他串进了人群，那些焦急的聚集在大厅里的工作人员，他们手提笔记本电脑，或者背着包，或者双手握住资料文件，他们站立或者坐在地上，守备队在人群里穿梭。

    “2号车子已经在后门停车场就位，30个位置，其它的人等下一班车子。”守备队开口，他做出了手势，后门排起了一列队伍，门口两个持枪的守备队看守着，他们清点着出门的人数。

    “大家安静听我说。”守备队喊着：“你们不用慌乱，古市长吩咐过，这栋楼里的任何一个人都可以安全的撤离前往三山基地，你们的家人，古市长也将于明天安排接过去，只需要通知他们呆在家里，锁好门，不得外出，我们会派人过去接。”

    人群依然哭声四起，他们在和父母，和爱人，还有孩子道别。

    “记得，记得，锁好门，不要出门，明天就会有人来接你们跟我团聚，我爱你们。”女子在队伍中哭着。

    “三山已经失守了，疫情已经进来了，你们关好门窗，等明天接你们过来，别担心我。。。”

    “是的，是的，于山隧道的CM都散了，那里被袭击了，今晚下了紧急通知，我们必须撤离，照顾好父母，大哥会叫人过来接你们，别出门。”

    古曼龙抬头看着这个偌大的大厅挤满了泪流满面的脸孔，他看着那道后门清点人数挨个出去的人群，他紧紧的跟在了人群的后面。

    楼梯口，吕秘书的脚步慌乱的下楼，他在楼梯边朝着大厅里眺望，他显然很慌张。

    古曼龙急忙低下了头，把皮夹的帽子套在了头上。

    吕秘书叫住了一个守备队员，朝着他开口问道：“你们看见古市长的儿子吗？”

    显然，并不是每个守备队都认识古市长的儿子，也并不是所有守备队都知道他的儿子长什么样。

    他口袋的手机响了，是母亲打来的电话，他小心的掏出来，在发现吕秘书和守备队询问的时候，悄悄的在耳边接通。

    “曼龙，你在哪，吕秘书说你已经回来了。。。你赶紧过来，半小时后我们会和楼上开会的那些人一起离开到三山基地。”

    “妈。。。”古曼龙忍着哽咽说道：“妈，我要去带曼莉回家，你们先去，我一定会安全的把她带回家。”

    “曼龙。。。你疯了吗？”母亲哭着：“你妈失去一个女儿还不够，你还要妈失去一个儿子吗？这件事你父亲一定会有办法的，他会带着曼莉回来，你要相信你父亲。”

    “妈，我相信父亲，但是我也相信他现在没有最佳的方案，如果他足够关心曼莉，那么这一切都不会发生，我们都有责任，相信我，我会带她回来。”古曼龙说道。

    “你告诉妈你在哪里？”

    古曼龙掐断了手机，然后调成了静音，他抬头看着后门两侧的CM守备队清点人数，已经轮到他了。

    “24个。”CM指着他说道：“出去后跟着队伍，不准打手机，手机必须关闭，不准说话，保持安静。”

    古曼龙穿过了后门，那是市政府大楼的后侧停车场，四周是围墙，围墙里的灯光昏暗，看得出围墙里停着一辆大巴车，大巴车没有开车灯，静悄悄的停在那里沐浴在雨中，车门两侧站着CM守备军，当他们上车，他们挨个再清点一次。

    这里没有示威者的喧闹，他明白示威者的习性，在国外就没有少见，他们一般不会聚集在后门，示威一般都在前门，跑到后门示威的人群，那一般会很可笑，出现在后门的一般只有记者等新闻媒体。

    这里没有示威者，或者准确来说也许有，但是因为少数所以很快被驱赶，后门停车场里也听说过被示威者骚扰，但是现在他一个也没有看见，这个时候媒体也就更不可能了。

    人群安静的朝着那里移动，没有人穿雨衣，也没有人撑伞，当后面第30个人出来后，后门关闭了。古曼龙没有随着人群朝着大巴走去，他贴着墙壁走了几步，翻过了一道墙后，来到了陪楼边上的停车场，这里依稀的听见了示威人群的对峙吼声，他找到了自己黑色的轿车，打开车门进入。

    他发动引擎，没有打开车灯，车子朝着主楼草坪那里开去，那里灯火通明，人群密密麻麻的站立在草坪上，他们撑着雨伞，裹着雨衣，他们把手里能捡到的东西朝着市府大楼丢去，也朝着举着防暴盾的CM守备丢去。

    “各位市民请尽快离开这里，回到自己的家中，今晚于山隧道遭遇来自空中的不明袭击，你们必须立刻离开这里，回到家中，禁止外出！”

    古曼龙依稀的听见了大楼前草坪守备队奋力的喊着麦对着已经失去冷静的市民喊话，但是人群却依然没有退散的痕迹。

    “骗人，来自天上的袭击就是你们，你们用轰炸机杀死了雨花石的市民，现在也用它杀死了于山隧道的人。”

    人群是已经失去了理智，他们压根就听不进这些广播和手持话筒喊出来的话。

    “让古市长出来，他是千古罪人，杀人凶手，还我一家人的生命！”

    古曼龙的心里隐隐的纠结着，父亲的形象在这些人的口中俨然成了杀人凶手，但是他无法客观的评断自己的父亲，对于自己的亲人，他又如何正确的评论，哪怕他真的是雨花石凶手。

    父亲一定有自己的苦衷。

    古曼龙系好安全带，他的头脑里在思索着如何不被这些占据草坪和主要干道的示威者发现，他知道自己不能朝着出口名正言顺的开去，那里的市府大道也许已经被人群占领，古曼龙掉转了方向盘，朝着边上的绿化带斜坡开去，从这里一路穿过侧楼绿化带，可以离开这些主要干道，当他的轮胎将要驶入沥青路面的时候，他还是被马路上闲散的示威人群发现。

    他们似乎熬夜在雨天等来了能够发泄怨恨的古曼龙，他们朝着他的车奔跑而来，用手电，红外线，还有手里的东西，狠狠的朝着他砸去。

    他打开了车灯，那一瞬间，他狠踩油门，有人朝着他的车子丢东西，但是都是些不疼不痒的东西，他快速的驶离人群密集的路段，沿着空旷的路面南下。

    他一边开车一边在车载导航里输入：于山高速。

    车子沿着安静诡异的马路行驶，他知道已经离开了市政府大楼一段距离，口袋里的电话不断的震动着，他接了起来，电话里是老妈的凄惨哭声。

    “你妈我到底做了什么孽啊，一来不抢，二来不偷，看见乞丐都会施舍，怎么命那么苦啊。。。”

    “妈。。。”古曼龙的心里隐隐的疼痛着，这要换成平时，他准认定是老妈在演戏，但这个时刻听起来却让他锥心刺骨：“妈，我答应你，我会安全的回来，我相信曼莉还活着，我要带她回来。”

    “你想让你妈白发人送黑发人吗？”母亲哭着：“我养你们那么大，你妹妹不听话已经够妈伤心了，你万一有个闪失，妈也不活了。。。”

    “妈。。。”古曼龙不说话了，他沉默的听着老妈一句一句的唠叨着，不知道开了多远，他停了下来。

    “妈，我不跟你说了。。。”古曼龙轻声说道：“你也念了我一个晚上了。”

    “妈不是想念你，是怕再也跟你说不上话，你跟你妹妹怎么那么狠心！”母亲责怪着，念了一个路程，她的情绪也稍微的平静下来。

    “妈，我到于山隧道了。。。”古曼龙透过雨刮看着窗外的景致，他轻声的说着。

    “于山隧道。。。”母亲重复了一遍：“曼龙，妈也不和你说了，吕秘书说，于山隧道两头的CM队伍都散了，应该是疫情已经过来了，你现在打道回府，马上。”

    古曼龙看着灯火通明的于山隧道，那里有几辆翻到在地在雨中燃烧的车辆，被雨扑灭的黑烟在追灯下朝着山头冒去，他停下车，静静的看着隔离区的景致。

    地上躺着穿着CM制服的人，隔离栅栏附近，运输车附近，还有沙堆附近，那里躺着一个又一个的人，安安静静的躺在雨中。

    不远处的帐篷静静的立着，古曼龙看不见任何一个移动的人，这里安静得令人可怕。

    “妈，吕叔叔是不是在你边上。。。”古曼龙问道。

    “我在。。。”吕秘书开口：“曼龙，三山已经失守了，古市长正在和薛岭山商量接下来的对策，恐怕一时半会不会出来，你现在回来，不要让你父亲和母亲担心，三山基地的车子就要过来了，到时候整个市政府都可能搬到那边办公，现在已经在连夜撤离人员了。”

    “吕叔叔，你告诉我，为什么我看见穿着CM制服的人躺在地上，这些人躺在地上一动也不动，是不是死了，我要你告诉我具体的情况，如果你不说，我就下车走过去。”

    电话里沉默了一阵，然后吕秘书开口：“三叶草观察过河门大陆那边的疫情，女王菌会喷射出孢子，像是水母一样，在空中漂浮，它们会袭击路上的人，一旦落下就会从嘴里进入完成感染，它们会变成暴尸，因为数据不全，所以空中的水母只会随风飘散，这个时候的季风不可能朝着三山而来，但是没有想过，它们自身是可以移动，不用在乎风向。。。”

    “所以。。。隧道两头的人都感染了，那么他们什么时候醒来？”

    “不知道，也许很快。。。而且空中的危险仍未解除，我们依然不知道混在雨里的东西还有没有，三山市区里还有哪些地方遭受到了袭击。”

    “吕叔叔，你知道接下来会采取什么措施在隧道口？”

    “你知道有些事情我不能和你说，毕竟这不是你该管的事情。”吕秘书开口。

    “吕叔叔，我知道你和我父亲如兄弟战友般，我和曼莉从小也德蒙您照顾，父亲知道的事情，你也会知道，因为你是他除了我们以外最信任的人，我现在就在于山隧道，如果我了解这里的情报，那么我可能无法回去。”古曼龙说道。

    “刺桐号将会再次轰炸隧道口两侧，那里将会被火焰吞噬，隧道口将会塌陷，这是亡羊补牢的办法。。。”吕秘书说道。

    “那我还有多少时间？”古曼龙说到。

    “我不知道，也许不到1小时，你不能冒这个险，你必须立即回来。”吕秘书说道。

    “如果要轰炸，那么曼莉如果没事，也难逃一死，我不会让这个事情发生的。”古曼龙说道。

    “你父亲已经派了CM21队的队长过去了，隧道口那里被乌贼装置袭击，那是一种麻醉剂，在地面上存在的浓度也许需要2小时才能散去，你过去后就会陷入昏睡，相信我，你回来，他们会找到你妹妹的。”

    “那么，你说CM21队的黄队长有最新的消息的吗？他已经到了隧道口那边吗？”古曼龙问道。

    “具体情况，李将军还没有答复，我自然也问不到。。。”吕秘书叹了口气，电话另一头，古曼龙隐隐约约的听见母亲在哭泣，她一定是听到了隧道口的乌贼装置和轰炸计划。

    这样做，无疑提醒她，她也许必须承受失去曼莉的痛苦。

    “谢谢你，吕叔叔，你照顾好我妈妈。我随后就跟上。”古曼龙说完就要盖上电话。

    “曼龙，如果我和你母亲都劝不了你，请你电话保持畅通，隧道口那边的信号隔离已经解除，不管你找没有找到你妹妹，1小时内你都必须进入三山范围，刺桐号将会把整个于山给焚烧殆尽，火焰和浓烟将会串过隧道，而我会相尽办法从李将军那里了解正确的轰炸时间，请你电话保持畅通。”

    “曼龙。。。”母亲哭着接过电话：“你。。。你回来吧。妈不想再失去你了。。。”

    “妈，我答应你会回去的，相信我。”说完，曼龙挂断了电话，他把电话小心的揣进了怀里，然后透着车窗看着一片死寂的隔离区。

    隔离区里一排手电的电光吸引了曼龙，那是在右侧一辆运兵车，那里有几个人影在风雨中移动，古曼龙按下了喇叭，几声喇叭声响，灯光朝着他的眼睛聚拢。

    他松了一口气，打开车门，举起了双手。他知道那个卡车上所有的枪口都对着他。

    “别开枪！”古曼龙忍着雨水打在脸上，用力的喊着，那些灯光缓缓的从他的眼睛移开，他这样做就是为了吸引他们的注意，同时让他们看清楚自己不是感染者。

    他朝着那辆运兵车走过去，但是他们的枪口始终对着他，这辆运兵车上站着十几个CM队员，他们当中一些人害怕的抬头看着天空，一部分人恐惧的看着他。

    “别开枪。。。”曼龙小心的绕过这些躺在地上的人，朝着他们走过去。

    “你不应该在这里，这里是禁区，我们要撤退到身后的于山大道2公里处。”其中一个人对着靠近的曼龙说道：“这个地方已经被天上的东西袭击了，那些躺在地上的人，他们已经被感染了，你还是赶紧离开吧，三叶草也已经撤退了。”

    “能把那位兄弟的面罩给我吗？”古曼龙指着车上一个全副武装的CM队员：“我要到隧道的另一头。”

    “你疯了！”那人恐惧的说着：“我们没有时间陪你在这里疯，头上的东西隐藏在黑夜之中，我们要离开这里，你上来，我带你离开。”

    “不。”古曼龙开口拒绝：“我要穿过隧道，我妹妹还在那里，我要过去救她。”

    那人看了一眼隧道：“好几拨难民在混乱中已经闯进了三山市，现在三山已经不安全了，赶紧回去躲在家里不要出门，隧道另一头估计没有活人了，再说。。。”他犹豫了一下：“这里马上要被轰炸了，到时候一片火海，你过去也许就没有机会回来了。”

    “我知道。”古曼龙回复他，他显然不可置信。

    “你知道这里即将被轰炸？”他反问一句。

    “我知道，也知道隧道另一头的地上被雾气笼罩，那东西会让人沉睡，所以我只要面罩，让我在另一头不被毒晕在地，算我求你们，我妹妹在另一头，等着我过去。。。”古曼龙固执的说着。

    那人回头看了一眼车上，然后开口道：“嘎子，把身上头盔和面罩脱下来。”

    身后那人脱了下来递给了和曼龙谈话的CM队员，队员把东西交到了古曼龙的手上：“拿去吧，你这个疯子，所有人都往城里跑，你要出城。”

    古曼龙接过面罩：“谢谢你们。”

    “另一头估计没有活人了，你知道为什么，你看看那些躺着的人，他们的脑袋被我们补了枪，你知道我们要下多大的决心才能对自己的兄弟下手，开了几枪后，有一些人离开了队伍，受不了，你明白这个意思吗？太残忍，下不了手。。。另一头也许也不能幸免。”

    说完，他上了运输车，车子发动引擎，离开了古曼龙的视线。

    古曼龙回头看着地上躺着的人，他们的脑袋里有一个小窟窿，窟窿里流着粘液，他的双腿打了一个哆嗦，但是很快让自己稳住，他小心的跨过这些尸体，朝着自己的车子里奔跑，坐上车后，他沉沉的吸了一口气，他检查了自己的油箱刻度，还有玻璃的关启，发动引擎，朝着灯火通明的于山隧道驶入。

    而此时。

    三山市内的三山市政府大楼草坪前，风雨飘摇，喊话的守备队依然奋力的呐喊者，示威者则是咄咄逼人，他们用激光笔朝着守备队的眼睛照耀，并且照射到大楼的四面八方，他们朝着市政府大楼丢弃石块，他们奋力的喊着早已经在各自组建的群里拼接好后的示威台词，他们携带了矿泉水和面包，打算今天凌晨开始持续不断的骚扰。

    直到雨中一颗透明的红色的球体从天而降，先是砸到了市政府大楼红砖屋顶，然后像鼓了气的气球一样，朝着草坪前的广场弹了过去，随着人群的一阵呼声，他们踉跄的在它落地的瞬间给了它一个掉落的空间，它掉落在草地上，仿佛有粘性一般，没有继续朝前滚动。

    守备队放下了喊麦的话筒，示威者也突然忘记了自己的使命，他们看着眼前草地上出现的这个东西，还有人不明白的朝着雨中的天空眺望，大多人依旧在猜测这个东西究竟是不是守备队或者CM用来对付他们的防暴武器。

    而更让守备队纳闷的是，他们也对这个从天而降的东西感到困惑，但是本能让他们戴上了面罩，并且朝后退到了一楼大楼前的隔离栏和石阶梯上，阶梯大门口的机枪守备队枪口瞄准着这个有着一人多高的像气球的圆球。

    它看上去浑身透明，能够清楚的看见透明的如同膜质的表皮上分布着如同毛细血管一样红色的脉络，这些曼龙在球体里纵横相错，最终汇集在球体的中心，那像是一个心脏的内核，内核依然轻轻的跳动着，球体里布满了红色的漂浮的物质。

    “请各位市民即刻离开，禁止触摸！立即离开！”喊话的守备队再一次的举起话筒，同时示意枪手不要对着这个不明物体开枪。

    人群的确有退散的痕迹，他们朝着后面退了几步，稍微远一点在市府大道的人立即离开了市政府大楼的范围，一些人驱车离开。

    球内的那个红色的心脏内核似乎跳动剧烈，越来越快，然后毫无预兆的爆裂开来，红色烟雾弥漫着市政府大楼周围，人群哀嚎的四散逃离，这是一片红色的雾气，它席卷了草坪上奔跑的人群，穿过了被示威者砸破窗户的市政府大楼的落地玻璃，飘进了大楼内部，一楼依然在等待前往三山基地班车的工作人员，看着红色的烟雾从二楼的窗户飘进，沐浴在红色烟雾中的守备队，他们透过面罩看着人群在哀嚎逃难，瞬时间草坪一片狼藉，雨伞，矿泉水瓶，石头，雨衣，鞋子落了一地，对峙了无数天的示威者就这么离开了。

    而他们的手臂，暴露在空气中的皮肤，脖子，耳朵，那些细小如同蒲公英一样的孢子，就这样悄无声息的钻入了皮肤，他们一点也没有知觉，有些人只是觉得痒，就这么简单而已。

