
　　当天晚上，萧云海和赵婉晴乘坐着飞机向着伦敦进发。

　　与他们一起过去的还有八位保镖，六男两女，个个都是暗劲高手。

　　欧洲足球流氓那么多，萧云海主要是不放心赵婉晴的安全。

　　飞行了差不多八个小时，飞机稳稳地落在了伦敦国际机场。

　　此时伦敦时间是上午十点，国际足球协会早就得知消息了，由副会长布兰登•德莱塞亲自接机。

　　车上，萧云海道：“不好意思，德莱塞先生，我们来晚了。”

　　布兰登•德莱塞摆摆手，道：“没关系。我们最近的排练很是不顺利，到了今天才稍稍有了些进步。二位就算是早来，也只能是干等着。”

　　萧云海问道：“那德莱塞先生，我们什么时候去排练？”

　　布兰登•德莱塞道：“萧先生，赵小姐，你们一路劳顿，先好好休息一天，倒一下时差，我们明天再开始排练好了。”

　　赵婉晴微笑道：“我们是坐私人飞机过来的，休息的非常充分。我看还是今天下午就开始吧，早排完早放心。”

　　布兰登•德莱塞笑道：“两位能够这么想，真是太好了。既然如此，那我们现在就去酒店，吃完中午饭到温布利球场彩排。舞蹈演员们都没有问题了，两位只需要跟他们练一下配合就好。明天，从头到尾排练两遍，就差不多能够全部结束了。”

　　萧云海道：“听您的意思，似乎就差我们了，那您刚才还说进展不顺利。呵呵，看来确实是我们耽误了排练的进度。这样吧，今天下午，我请所有演员吃饭算是我们夫妇向大家赔礼了。”23sk.Com

　　布兰登•德莱塞摆摆手，道：“萧先生，您用不着如此。”

　　萧云海笑道：“就这么定了。我们对伦敦不怎么熟悉，酒店就麻烦您帮我们订吧。”

　　布兰登•德莱塞看到萧云海并不是客气，耸耸肩，道：“好吧，那我就按照您的意思办了。”

　　吃完中午饭，休息了半小时，萧云海与赵婉晴来到了温布利球场，此时里面已经有上百人正在那里排练，大部分都是年轻人。

　　看到萧云海与赵婉晴两位国际巨星的到来，大家纷纷向二人招手示意，显得很是热情。

　　开幕式的现场导演向两人介绍了大致流程，主要讲述了什么时候出场，在什么范围之内表演，怎样离开球场之类的事情。

　　彩排一直进行到下午六点才结束，当听说萧云海和赵婉晴夫妇请大家去五星级酒店吃饭的消息后，所有人都高兴的大叫了起来。

　　当天晚上的气氛很是热烈，整整进行了两个多小时才结束。

　　酒足饭饱，萧云海与赵婉晴手拉着手，在伦敦的街道上散步，回到酒店的时候，已经是晚上十点了。

　　与赵婉晴洗了个鸳鸯浴，出来后发现自己的手机上竟然有十多个未接电话，几乎全都是罗伯特打来的。

　　可能是看到萧云海有事没接，罗伯特就给他发了一条短信。

　　“老板，斯特尔网络公司出了昏招，刚刚在自己的主页上宣布世界杯的比赛将不会登陆imd电视台，而是在斯特尔视频网上进行直播。”

　　萧云海看完短信，立刻打开了电脑，点开斯特尔网络公司的主页，上面果然出现了这条信息。

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“真是自作孽，不可活呀。”

　　正在吹头发的赵婉晴听到丈夫的话，问道：“老公，你在说谁呢？”

　　萧云海呵呵笑道：“我说的是斯特尔网络公司。呵呵，他们发布消息说要把世界杯的比赛放到网络上直播，如此一来，亚洲地区的球迷就要花钱看世界杯了。你说他们能愿意吗？”

　　当初在拍卖会的时候，萧云海就猜测大卫.斯特尔花费三百多亿美金得到世界杯亚洲区播放权就是为了把它放到网络上播出，一来可以多卖一些钱，二来能够彻底打响斯特尔视频网的名气，同时广告费用还不会少，一举三得。

　　可他算错了一件事情，那就是球迷们是否愿意花钱看直播。

　　在这个世界，大家的正版意识非常的强烈，花钱听歌看电影都是习以为常，但那要看是什么情况。

　　其他地方都能在电视上免费看世界杯，唯独亚洲必须花钱上网看，球迷的心里能平衡才怪呢。

　　斯特尔这么做，只会引起亚洲数以亿计的球迷厌恶，根本就得不到半点儿好处，甚至可以说是严重的败笔，很有可能遭到全亚洲人的抵制。

　　萧云海不明白，一向精明的大卫.斯特尔为什么会做如此愚蠢的决定。

　　实际上，萧云海有些冤枉大卫.斯特尔了。

　　亚洲地区收费看世界杯是在拍卖会之前，特尔网络公司早就定下的决议。后来，大卫.斯特尔也发现了这个问题，但为时已晚，三百多亿美金已经花出去了，总不能让它打水漂吧。这才不得不硬着头皮做了这么一个决定。

　　本来imd电视台是可以在华夏播出的，但亚洲其他地区都是收费观看，华夏单独免费实在不合适，所以也只能一视同仁了。

　　赵婉晴笑道：“老公，你说的没错。大卫.斯特尔确实下了一步臭棋。您准备怎么办？”

　　萧云海道：“当然是落井下石了。他刚刚搞出了视频网、音乐网和商务网三大网站，动了太多人的奶酪，不犯错还好，一旦犯了错，肯定是群起攻之。这下子不仅仅是视频网，其他两个网站也将会受到剧烈的影响。哈哈，我现在只需要做好一个攻击他的先锋，给大家树一个榜样，自然会有无数人响应。”

　　赵婉晴想了想，道：“我觉得这个事情你根本不需要出面，直接交给吴弈法、满哥、胡姐他们做就好。人家比你有经验多了。”

　　萧云海眼睛一亮，点点头，道：“没错。”

　　萧云海拿出手机，拨通了吴弈法的号码。

　　“老吴，忙什么呢？”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“忙着找斯特尔网络公司的麻烦呢。我现在终于明白了什么叫做自作孽，不可活。连这种赚钱的主意都能想的出来，大卫.斯特尔的脑子被驴踢了吗？”

　　萧云海一听，哑然失笑道：“你们都知道了？”

　　吴弈法道：“废话。斯特尔网络公司这么大张旗鼓的搞出了三大网络公司，

　　不知道有多少双眼睛盯着他们。我肯定也不例外。告诉你，这个消息在他们的主页上发布后，不到半个小时，我就接到了十多个电话，话里话外全都是一个意思，那就是联合起来搞垮斯特尔。哈哈，这不，我正在忙着安排这个事情呢。”

　　萧云海点点头，道：“那好，我就不打扰你们了。祝你们成功。”

　　通完话，萧云海一脸苦笑的对赵婉晴说道：“我真是咸吃萝卜淡操心。这些人都是无利不起早的家伙，已经开始布置攻击斯特尔的事宜了。”

　　赵婉晴笑道：“这才正常。商场如战场，这么大的一个破绽，他们能放过才怪呢。老公，你既然对斯特尔网络公司的股份感兴趣，为什么不让克里丝蒂利用这次机会大肆宣扬一番呢？”

　　萧云海眼睛一亮，道：“对呀。斯特尔网络公司市值两万多亿美金，就这么买实在太便宜他们了。若是股价能够跌一下，哪怕只跌一块钱，也能节省不少钱。”

　　话音刚落，萧云海的手机再次响了起来，打开一看，是克里丝蒂的来电。

　　萧云海晃晃手机，呵呵笑道：“真是说曹操，曹操就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1254章 愚蠢的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 