    付一伟后悔的想法只是一闪而过，既然是他提出来的建议，哭着也要完成。

    更何况在他心里有一个侥幸，前面几次他们兄妹都没去赖家的这次生日会，妹妹都死了。那如果这次两人都去呢？是不是也代表妹妹的结局可以改变？

    当然因为担心给赖姣带去麻烦，付一伟路上时不时就在观察赖倪，希望借此从中了解她有没有什么阴谋诡计。

    付一伟之前没有注意到，路上他才想到，赖倪现在还没有回到赖家，应该说按照过去几辈子的发展，现在赖倪还不知道自己的身世才对，那么她之前自报家门的时候，为什么是自称赖倪？而不是陈倪？

    难道她通过某些渠道，已经知道自己的身世了？

    付一伟想到这里突然面色古怪，难道这一辈子很多都跟以前不一样了？

    “哥，你怎么整天看姐姐呢？”付一琼拉长尾音打趣他，“是不是也觉得今天姐姐特别漂亮？”

    付一伟心说漂亮姑娘我见多了，当然他一向不会这么跟妹妹讲话，妹控永远不会让妹妹没面子，于是他顺着她的话，认真的打量了赖倪一番，点点头说：“嗯，今天赖小姐确实很漂亮。”

    赖倪把目光从车外收回来，冷淡的说：“过奖了。”

    “哇，姐姐你今天好冷艳！好友女王范！”付一琼抓取的重点永远不是正常节奏的重点。付一伟心里又发苦，曾几何时，他才是妹妹心中的超级英雄啊！为什么突然之间一切就都变了呢？

    果然这个女人跟自己永远不对盘！

    赖倪斜扫了他一眼，呵呵。

    车子很快就到了赖家定好的大酒店，从靠近这一带开始，一溜过去都是豪车，车上下来的也是妆容精致，衣着高档，一个个容光焕发。

    付一伟看着外面的人群突然又有点后悔来了，不来就罢了，既然来了这里，作为付康集团的掌舵人，应酬是绝对少不了的，但是这样他就没办法照看自己妹妹了。

    虽然付一琼这些聚会也不陌生，但在付一伟眼里，付一琼现在就是危险期的重症病人，离开眼睛一刻他都觉得不安心。

    “哥哥你应酬去吧，我跟着姐姐。”付一琼知道哥哥担心自己，她一把抱着赖倪的胳膊，骄傲的说，“别忘了，姐姐可是把我从鬼门关拉回来的人，她绝对可以保护我安全无事的。”

    付一伟如同醍醐灌顶，他对过去两天的行为突然有点心虚，这个人不管怎样，她都是自己妹妹的救命恩人，就算她居心不良，就算她过去劣迹斑斑，那也确实把妹妹从鬼门关拉回来了！

    付一伟第一次认认真真的看着赖倪的眼睛：“我不在的这段时间，我妹妹就麻烦你照顾了，我今后必有重谢。”这一刻他下了一个决心，如果妹妹这辈子没有早死，对于赖倪和赖姣的事情，他绝对不会站在赖姣那一边。

    “我今天看起来很像锦鲤吗？”赖倪笑嘻嘻的问，付一伟满脸茫然，付一琼问，“为什么这么问？”

    赖倪说：“难道你不觉得你哥哥看我的眼神，就好像在对我许愿吗？”

    “哈哈哈哈哈……还真的是很像呢！”付一伟在两个女人毫不留情的笑话当中转身离去，他是傻了才会对着赖倪许愿……呀呸，才会下那么一个决定，这个女人从以前到现在，从来就没有好过。

    不过是坏的方式不一样罢了，现在更坏！

    付大总裁一转身，脸上便是一副总裁的精英模样，挂着斯文败类的笑容，拿起侍应生们端着的酒杯，跟其他总裁们谈笑风生起来。

    一个大腹便便的地中海，暧昧的冲着付一伟笑：“今天跟着付总来的两个漂亮姑娘，其中一个有点眼生啊？莫非是……”说完又是暧昧的笑，一切尽在不言中。

    付一伟矜持的喝了一口酒：“刘总，一个是舍妹，一个是舍妹的朋友。”

    地中海刘总表情马上正经起来：“原来是令妹的朋友，想来也是哪家千金。”说完他喝光手中的酒表示歉意，另外岔开话题。

    ……

    赖倪和付一琼看着付一伟远去，付一琼疑惑的说：“我总觉得哥哥这两天怪怪的，好像特别紧张我？”

    赖倪轻轻刮了她的脸，小姑娘原本就红润的脸马上就通红：“大概他做了噩梦，梦到曾经失去过你吧！”

    付一琼抱紧赖倪：“其实在匾额砸下来的瞬间，我真的以为我会死，那时候我都好像看到一黑一白两个影子在看着我们了，然后姐姐你突然就出现，那一黑一白就消失了，我感觉就是姐姐给了我一条命。”

    赖倪看着她说：“放心吧，今后你会平安顺遂，无病无灾，幸福到老。”

    “我相信姐姐。”付一琼抱着赖倪蹭了蹭，明明她比赖倪要高差不多十厘米，却偏偏蹭出一种她才是小鸟依人的感觉。

    两个如花似玉的美女，又是如此有爱的画面，大部分看到的人都暖心一笑，感叹一声年轻真好，当然也有例外的。

    此时就有一男一女看着赖倪脸色大变。

    谢半曼，半个月前看过一本豪门爱情剧《真假千金》，书中的一个女配本是女主赖姣的闺蜜，因为爱上男主而对女主下手，被男主暗地里灭掉，恰好这个女配跟自己同名同姓，谢半曼看完书就破口大骂，结果一觉睡醒发现自己穿成书中女配谢半曼。

    谢半曼前世只是普通女孩，穿成豪门之女后各种享受，对现在的生活十分满意，她不想重蹈原主覆辙，下决心不要爱上男主，并抱紧女主大腿，这段时间她和赖姣相处的非常融洽，感情比书中还好。

    今天是赖姣成年的日子，谢半曼准备好完美礼物，就等着给赖姣惊喜，现在赖姣还在休息室，谢半曼自然不会放过外面那么多美食，于是她便跑出来吃东西了。

    看到那么多美食她本来很兴奋，却在看到赖倪的瞬间花容失色。

    作为穿书者她并没有见过赖倪，也不知道书中那个不停迫害女主的恶毒女配反派究竟长啥样，但在看到赖倪的瞬间她却害怕了，书中强调过，反派女配和亲生母亲赖夫人长得很像。

    虽然她记得剧情中赖倪现在并没有出场，但她又担心是因为自己的穿越导致剧情有变化，所以她就很纠结。她很想鼓起勇气假装去跟她打个招呼顺听一下她名字的，但是她很怂，不敢去。

    因为害怕，她一步一步往后退，最后跟另一个人撞在一起，两人的杯子发出一声悲鸣，全部撞碎了。

    跟她撞一起的是一个男人，赖昂，赖姣二叔的儿子，此时他也是面色紧张的看着赖倪，手上青筋暴起。

    古怪的感觉从谢半曼心中一闪而过，不过很快就消失无踪，赖昂什么的也不过是一个炮灰，没什么值得在意的，看书时候她最怕的就只有两个人：一个是男主，一个是赖倪，因为这两个都是心狠手辣的可怕人。

    现在最重要的是确认那个女孩到底是不是赖倪！

    这种场合大家都是进退有度，时刻保持礼仪，很少会出现相撞的情况，更别说剧烈到就杯子都撞碎了，清脆的撞击声顿时引来无数的目光。

    赖倪抬起头，看向声音来源处，清冷的目光带着几分漫不经心，配上冷若冰霜的表情，瞬间让被看到的两人同时身子一僵，他们心中已经不记得书中到底是如何描述赖倪的了，他们只知道这个眼神，他们从心底里害怕。

    两人心有灵犀的在心里祈祷：拜托笑一笑。

    然后他们就真的看到赖倪笑了，当然带来的结果就是，两人再次祈祷：拜托你不要笑！

    当赖倪嘴角微微扯起，带着一丝似有若无冷笑的时候，她整个人的气场直接飙升，被锁定的两人很想逃离现场，却发现自己已经被吓到动不了。

    赖倪用强大的精神力紧紧锁定两个古怪的人，带着居高临下的笑容，朝两人慢慢走过去，她那优雅的步伐仿佛每一步都踩在两人的心跳上，让他们七上八下呼吸急促，如同两个等待最后一刻到来的死刑犯，既期望她快点过来，又奢望她能永远不到近前来。

    如果不是已经被赖倪锁定，身体无法动弹，极度害怕的两人可能会做出抱在一起瑟瑟发抖的举动，那样就太丢人了。

    就算现在两人只是面色苍白的盯着赖倪，三人之间奇怪的气场也已经引起不少人的注意。

    “那个女孩哪家的？好大的气场！”三个端庄优雅的贵妇凑在一起小声八卦。

    “我就想要一个女王范的女儿，可惜我生不出来。”穿着旗袍带着全套绿宝石的贵妇人遗憾的说。

    另外一个带着全套红宝石的女人斜睨她：“得了吧你，生了两个人中龙的儿子，他们感情又好，你还不满足啊你？”

    “你要是喜欢，拐回去当儿媳妇啊！”第一个贵妇揶揄好友说。

    绿宝石贵妇人摇摇头：“我大儿子墨向天跟赖家小姐有婚约，小儿子怕是管不住这个女孩。”她顿了顿，又说，“而且我看她的面容，跟赖夫人有几分相似，怕是赖夫人娘家的人。”

    红宝石贵妇人啧啧的说：“你这么一说我突然发现，赖小姐跟赖夫人反而没多大相似，要不是早看过赖小姐，光从面向，我倒是要以为她才是赖家小姐了。”

    “有什么好奇怪的，所谓外甥像舅，侄女像姑，这没……”说到这里，墨夫人突然停住嘴，另外两人也回过神来，红宝石夫人疑惑的说，“我记得赖夫人江谷霜只有一个哥哥，她哥哥似乎没有女儿吧？”

    不是似乎，她们心里都很清楚，江谷霜哥哥就只有两个儿子，哪里来的这么大一个侄女？只不过他们这种人，说话从来都留有余地罢了，豪门之中嘛，什么都有可能。

    墨夫人只是皱了皱眉，接着又展开笑颜：“算了，也许人家只是单纯长得有点像罢了，没什么好稀奇的。”话是这么说，疑惑三人心里都记下了。

    ……

    当赖倪终于走到谢半曼和赖昂前面，她足足盯着两人看了有一分钟，才在两人已经快要喘不上气来的时候开口说：“我是赖倪。”

    如果原本只是快要喘不上气，在听到她名字的瞬间，两人都是白眼一翻，直接倒在地上，这次是真的喘不上气来了。

    很好，光凭这张脸和这个名字，她已经吓晕两人了，再接再厉，也许以后她的名字能达到止小儿啼的作用。

    赖倪面无表情的想，抹了一把脸，她恢复成人畜无害的模样，对惊呆了的服务生说：“快叫医生，这里有人晕倒了。”说完她对服务生展现了一个更加无害的笑容，浅浅的酒窝可爱极了。

    服务生快跑去找医生，心里一边疑惑，这么可爱漂亮的小姐，那两人怎么见到就晕了呢？

    在众人齐心协力之下，晕倒的两人都被放到休息室的沙发上，东道主的赖家人和病人家属谢家人跟医生几乎是先后脚，跟着一起来的还有之前三个贵妇人。

    无缘无故晕倒一男一女，好奇的人多了去了，只是大家都是有身份的人，这种时候不能像邻里街坊一样围着看热闹，只能按捺住虫子咬一般痒的心房，在外面心不在焉的聊天打发时间。

    赖家人和谢家人又是尴尬又是担心，在听医生说两人没大事的时候，他们全部松了一口气。

    不过很快他们就被尴尬淹没。

    躺在沙发上的两人开始说梦话，一个说完另一个说，谢半曼说：“不要打我，呜呜呜，我怕疼。”

    赖昂说：“对不起，我错了，饶了我。”

    谢半曼：“我不是谢半曼，我是谢半曼，但不是这里的谢半曼，不要把对谢半曼的气撒到我身上，呜呜呜。”

    赖昂：“我也不是赖昂，我没有嘲笑过你，不要折磨我，嘤嘤嘤。”

    众人：“……”

    赖家人和谢家人个个都想找个洞把头埋进去，省的看这不肖子孙丢人。

    墨夫人体贴的说：“今天风有点大，小孩子吹了风是容易说胡话，睡一觉出出汗就好。”

    在场没有人把晕倒的两人说的话放在心里，大部分只以为两人是看了什么恐怖古怪电影之类的，留下心理阴影而已。

    除了赖倪，她默默的把他们说的话记下来，一边优哉游哉的问小金人：“你猜，这一切是怎么回事？”

    小金人满脸沉重：“我猜，你这满身罪孽肯定不是大风刮来的。”一面加一个名字就能让人直接晕倒，这效果杠杠的。

    只可惜，这种效果应该是属于古时候那种杀人如麻的大恶人的。

    大恶人和它功德心，真的一点都不配，就算下雨天也一样。

    赖倪从进门后就一直站在后面不引人注目的地方，在赖家“请”客人出去外面休息的时候，她也没有自觉走出去，服务生们知道两人晕倒的时候她是在场的，他们也没有来让她出去，于是她就成了赖家，谢家，和那三个贵妇人之外唯一的外人。

    她一直在暗地里观察着在场所有人，特别在赖家人身上打量了好久，可惜的是在场的都是中年以上，今天的女主角没过来。

    她若有所思的目光跟墨夫人的对上，墨夫人从刚刚就一直在打量她，不过从她的眼神里，赖倪并没有看到特别明显的感情倾向，单纯的好奇居多，赖倪也就没有多管她。

    这个世界已经被她简略的分成两部分人：一种是像付一伟和晕倒的一男一女这样的人，第二种则是这世上绝大部分正常人。

    据她粗略的观察，这屋子里几十个人，应该没有第一种人。

    墨夫人突然优雅的笑出声，保养的极好的手指挑了挑赖倪：“之前他们晕倒的时候，这位小姑娘在场，你们可以问问她，也许她知道些什么。”

    如果晕倒的两人现在醒来，想必会发出一声惊呼：“男主大人的母亲啊！”作为女生的谢半曼也许会充满崇拜的想跟墨夫人讨讨经，究竟怎么能在这家家有本难念的经的时代，做到被丈夫宠了一辈子？

    当初谢半曼合上书，她对男女主的感情没啥想法，墨夫人夫妇反而才是她最向往的，毕竟男女主只是结束在王子和公主在一起，谁也不知道童话故事之后会是什么样的情形，而墨夫人和她的丈夫则是实实在在幸福了一辈子的代表。

    无论是什么人，只有当他闭上眼睛躺在棺材里，关于他一生的结论才是完整的。

    墨夫人无疑是幸福的，眉眼之间都说明了她的幸福，她一生的幸福让她保留了某种年轻的特质：恶作剧。

    她也是聪明的，她已经看出来赖倪和这里的人都不认识，又因为她的容貌让她存疑，于是她故意把赖倪指出来，让她直面在矛头之下。

    不管是之前没注意到，还是注意到假装没注意的人，此时都把目光投射在赖倪身上。

    他们眼里都有疑惑。

    他们在这个陌生女孩身上或多或少都有感觉到熟悉的地方，一时又想不起来究竟是为什么，迷惑之下就把疑惑的神色露出来了。

    跟这份疑惑相比，询问谢半曼和赖昂晕倒的细节就显得微不足道了，毕竟医生说过，他们没啥事，也没有人为弄晕的迹象。

    几十双目光盯着赖倪，这些人最少的年近半百，年长的有七八十岁，至少有一半是经历无数风雨，守住大家业或者打拼出一片家业的人，被一个这样的人盯住，大部分年轻人的征兆是：心跳加速面色通红或者手脚发颤舌头打结……

    当这样的目光乘以几十。

    也许跪下喊爸爸才是大部分年轻人的正确应对姿势。

    当然，赖倪是从来没把自己归类为年轻人的，毕竟她在上辈子，呼风唤雨了差不多一百年，虽然一百岁在那个世界也只是年轻人，但在师傅失踪后，她成年的第二天，她就把自己定义为“思想上的大魔头，行动上的大善人”了。

    她有好几次，把几十个上千岁，各个家族殿堂级人物的魔法师们训斥成孙子，眼前这些只有几十岁的人在她眼里，什么都不是；他们眼里的压迫力？没感觉！尊老爱幼？不存在的，马吉科世界只有达者为师，强者为尊，其他的都是浮云。

    感应到她点滴思想的小金人有话说：你这满身罪孽，其实一点都不冤屈，真的！

    失踪的不知名师父啊！你赶紧出来吧！管管你家孩子啊！

    在众人迷茫的时候，墨夫人的好友红宝书贵妇人惊呼一声：“哎呀，你这小姑娘，怎么越看越像赖家大媳妇？”

    众人迷茫的眼神落到江谷霜身上，迷惑化解为恍然大悟，过了差不多一分钟，更加浓重的疑惑再度浮上心头。

    一个陌生小姑娘，为什么会像江谷霜？

    江谷霜呆呆看着赖倪，怪不得她觉得眼前这个女孩有点亲切，原来是跟自己长得像，她一直以来的遗憾便是女儿长得不像自己，幸好女儿其他方面都很像，气质和爱好跟她一脉相承，渐渐她就不在意容貌上的不像了。

    但出现这么个女孩后，她突然觉得，这张脸要是出现在自己女儿脸上就好了。

    赖家老夫人上下打量赖倪一番后，淡淡的说：“不过是容貌上有相似罢了，没什么大不了的，小姑娘听说我这两个孩子晕倒的时候，你就在旁边？”

    赖倪感觉到，这个老人家对自己淡淡的不喜，似乎有种敌意隐忍不发，却又蠢蠢欲动。

    她耸耸肩：“路过，本来想打个招呼的，结果他们就晕倒了。”

    赖老太太眉头紧锁，整张脸挤成一个大大的八字，看起来很有几分凶狠，她对赖倪的敌意更明显了，老太太甚至往后移了一步。

    在场人都不是蠢的，赖老太太这动作状似无意，他们却硬生生从中品出几个深意来。

    看向赖倪的目光多了几分别的味道，探究？还是戒备？

    现场的氛围莫名的多了两分紧张。

    墨夫人又是一笑，她友好的问：“我倒是蛮喜欢小姑娘你的，你叫什么名字？”

    赖倪微微点头：“赖倪。”

    “赖倪？”墨夫人重复一遍，喜气洋洋的说，“真是好缘分，跟今天的主人家同姓呢！”

    赖倪一直在暗地里观察在场的人，确认在场没有跟付一伟类似的人，除了赖老太太的态度有点怪之外，这里没什么能引起她兴趣，面对墨夫人的话，她只是笑笑，甚至都懒得回答，她已经打算出去了。

    至于在场众人是不是这具身体亲人之类的，之后找个机会检测一下就知道了，她并不急。

    跟这些人相比，她现在被谢半曼和赖昂激起兴趣了，她要出去外面广阔的场地里寻找看看还有没有他们那样的人，实在是太有意思了。

    她穿越过来不过几天时间，就已经遇到三个异常人，如果再找，她相信肯定还有的，到时候就有的玩了，还有某个雇杀手的，也有可能是异常人，这个不能忘。

    小金人：“……”

    不知名的师父啊！求求你快点出现吧！我救不了你家孩子啊！

    赖倪正在暗自兴奋的时候，休息室的门被打开，一个女孩子焦急却又保持着极好的仪态走进来，跟在场人有序而又礼貌的打招呼，没有漏下任何一个人。

    赖家人脸上都露出满意之色，江谷霜和她丈夫赖宏生下意识的转过头瞥了赖倪一眼，至于赖老太太，也看了赖倪一眼。

    其他人被这三人的骚操作搞得满头雾水，被看的赖倪莫名其妙，满脸都写满了：“你们瞅啥”的茫然和无辜，仿佛一无所知的孩子。

    这时候，一声惊呼从赖姣身后传来：“陈倪，你在这里干什么？”声音带着几分惊慌失措，更加带着几分怒火滔天。

    在赖姣身后，还跟着一个十五六岁的男孩子，长得还可以，只是举手投足之间，在场人一看就知道不是他们这个阶层的孩子。

    陈天才震惊之下，这声怒吼没有控制好音量，门外的人都听得清清楚楚，陈建国夫妇便抬步往前走，被侍应生拦住。

    这下子真的是好热闹啊！赖倪闲情逸致的想，她扫了一眼赖姣，看到赖姣脸上一闪而过的焦急，赖倪眼里便带着几分幸灾乐祸。

    小金人：“……人家跟你无冤无仇又素未谋面的，你到底幸灾乐祸个毛？”

    赖倪理直气壮：“所以我就是单纯的幸灾乐祸。”

    由此就可见，你身上那些罪孽，绝对不存在刷数据的可能性，肯定都是上天对你行为的奖励！

    陈天才怒吼出声后才看到屋内众多气势惊人的大人们，他膝盖一软差点就直接跪下来，幸好对赖倪的怒气值维持住他最后的尊严，挣扎了几下后他终于站稳，抬头就看到赖倪不仅没有回答他，看到他差点摔倒没有过来扶他，甚至脸上还挂着幸灾乐祸，陈天才刚刚一泻千里的怒气值再次冲上云霄。

    “陈倪，你到底来这里干什么？”

    “陈倪，你不是叫赖倪么？”众人还没反应过来，墨夫人状似无意的接话，赖倪扫了墨夫人一眼，这个女人很调皮啊！

    “调皮”的墨夫人微微一愣，怎么这个小姑娘表情这么奇怪？

    听到赖倪两个字，原本还打算好言好语让侍应生放行的陈建国夫妇这下子忍不住了，陈建国爆发出洪荒之力，直接推开侍应生，陈氏夫妇快步走进来，还顺便把门关紧了，彻底断绝了门外众人好奇的目光。

    当他们转身看到屋内一屋子人的时候，陈氏夫妇的表现跟自己儿子十分一致，都是腿脚一软，可见某些东西并不会随着年龄的增长而变多的，不过他们因为可以相互搀扶，两人也没有真正丢脸的跪下来。

    屋内其他人脑海里都有好几个疑问，这三人是谁？他们进来干什么？他们为什么要关门？自己为什么还留在这里？

    大概是疑问太多，等屋内人分析清楚的时候，休息室的门已经关好，眼看着屋内好像有一场大戏开幕，他们也就没有执着于马上出去了。

    陈建国夫妇在屋内搜寻赖倪的踪影，搜了一圈发现一无所获，这里人人衣着光鲜，个个高昂着下巴看人，既没有衣衫褴褛，也没有跟他们三人一样，跟这样格格不入的。

    一眼看去，屋子里除了他们三人之外，其他人都是属于另外一个世界的。

    陈建国又是自卑又是亢奋，一年前他还在南方小城当一个小老板，现在他已经能够参加这样符盛会，也许再过段时间……

    他压下心里的胡思乱想，这才注意到某个角落，一张笑颜如花的脸似乎在看他，他只是扫了一眼就转开头不敢多看，这里的人不是他能惹得起的，再天仙他也不能多看。

    不过刚转过头他就发现不对劲，于是他又转回去，这次他多看了几秒，越看心跳越快，某种猜想跃跃欲出，他却不敢真正下结论。

    眼前的女孩变化太大了，不仅是外形，而是她那比其他人还要居高临下的态度，那淡漠的眼神，那似笑非笑的表情，都太陌生了。

    偏偏眼前的女孩在他多次打量下，表情依然没有变化，看着他们的样子就是在看陌生人，还是不被她放在眼里的陌生人。

    见进来的两夫妻只会像傻子似的盯着屋内的人看，有人便忍不住了，他们浪费自己宝贵的时间待在这里，是为了看戏的，不是被别人看的。

    陈天才连忙提醒自己的爸妈，指着赖倪说：“就是她！陈倪！”

    陈建国夫妇羞愤交加，想到自己刚刚在这些人面前出丑了，他们就想对着赖倪那张似笑非笑的脸来几巴掌。

    陈妈妈涨红着脸，几次张口又闭上，忍下所有的脏话，说：“好啊！陈倪，我们养了你十几年，你就是这么报答我们的？装作不认识，看我们闹笑话？”

    在众人诡异的目光中，赖倪默默的拿出一只录音笔，打开播放，幽幽的叹了一口气，她并没有面对着陈家人，而是对着无人的方向说：“我每天都要拿出来听个十来回，防止什么时候遇到你们，跟你们打招呼，惹你们不开心，很高兴我今天做到了。”

    陈家人绝情的言语从录音笔里放出来，惹的在场众人纷纷侧目，毕竟是自己养大的孩子，突然这么绝情，是为什么？

    赖倪关掉录音笔，又叹了一口气说：“我之前还一直很疑惑，为什么你们突然这么绝情，一定要跟我断绝关系，现在我知道了，我虽然伤心，却还是要成全你们的。”

    “你知道了什么？”有人忍不住问出来，因为他什么都不知道。

    “你们既然找到自己的亲生女儿，我这个替代品自然不需要了。”在众人震惊的目光中，赖倪指着赖姣说，“她不就是你们的女儿么？跟阿姨长得多像啊！”

    这话比作一记惊雷也不为过，休息室里的人只觉得脑袋轰轰作响，他们茫然四顾，感觉自己看了一场荒诞剧。

    赖姣虽然和陈妈妈五官相似，但平时是看不出来两人多像的，毕竟陈妈妈这么多年劳累，人也没怎么保养，皮糙肉厚，跟娇嫩如花的赖姣是天差地别的。

    然而今天为了参加这个聚会，陈妈妈专程去了一趟美容院，花了整整一天时间，保养加化妆，整个人比平时看起来年轻了至少十来岁，细看之下两人确实有几分相似。

    陈家三人觉得眼前一片黑暗，陈妈妈几乎是吼出来的：“你胡说八道什么呢！我和赖小姐不过是人有相似，凑巧而已，你再造谣小心我撕烂你的嘴。”

    赖倪噗嗤一声笑出来，纤细的手指头从陈家夫妇，到赖姣，到赖宏生夫妇，最后指了指自己，笑眯眯的说：“那确实是巧了，天下间无奇不有，这种事也正常。”

    她特地走到满脸茫然的赖姣面前，拍拍她白嫩的肩膀说：“刚刚我的话不用放在心上哈，生日快乐。”

    小金人：“……”人家小姑娘都快哭出来了，你这句话都说的出口，真是够够的。

    休息室的门再一次打开，赖倪笑容满脸的走出来，把屋内各色复杂的目光甩在身后，休息室外边也是各种目光都有，在她出来的瞬间锁定她，然而在迎接上她的目光后，所有人仿佛眼睛被烫到了一般，急促的转开视线。

    只有付一琼是例外的。

    赖倪欣慰的觉得，这个人还是救的蛮值得的。

    小金人疑惑的问她：“你是怎么知道你是赖家的女儿，那女孩是陈家女儿的？”

    赖倪满不在乎的回：“猜得啊！”

    “……你就不怕猜错？”

    “错了就错了呗，又有什么关系？”赖倪更加满不在意。

    小金人懂了，所谓人不要脸，天下无敌，这句话确实是真理。

    “反正刚刚，我过的很开心，而且我有预感，这场戏远远还没到落幕，还需要我去添砖加瓦。”赖倪说出最后四个字的时候，轻挑挑的，尾音拉长，可谓是十分的邪恶了，仿佛有什么东西，随着她这四个字一起出来。

    小金人突然觉得自己前途无光。

    不知名的师父啊！快来收了你家孩子吧！求求你了！

    “而且你没发现吗？”赖倪这次是真的在笑了，眼睛眯成一道弯月，她的视线从中间透出来，恍若弯月中的一壶清泉，“我身上的罪孽之线，少了一点。”

    小金人不假嚎了，人也平静下来了，研究了一番赖倪身上的罪孽之线，发现确如她所说，她身上的罪孽之线，还真的少了一点点。

    为什么？

    这世道要变天了吗？这样都能消除罪孽之线？

    它需要静静。

    “这趟真是不虚此行，我发现了很多好玩的事情呢！”赖倪对迎上来的付一琼说。

    你这表情看着像是要去干什么坏事啊姐！

    付一琼还没来得及说话，就听一个清冷女声说：“两位请留步。”付一琼转身，只见一个漂亮女孩被众人包围着走过来，依稀听到她旁边的人在求她帮他们算一卦。

    算卦？

    付一琼觉得有点好奇，眼角就瞥到赖倪使劲翻了一个白眼。

    “……”很好，姐姐你成功打消了我对她的好奇。

