    到了树屋门口，停住脚步。

    “哥，门是锁着的吧？”洛洛歪头望向楚天。

    “嗯，这个树屋，会归属于，第一个开启的人！”

    楚天说道这里，拿出了一个如同U盘一样的装置，递到洛洛面前。

    洛洛接到手中，眼神一亮。

    【魔化万能钥匙（唯一）[可升级]】

    属性：可开启黄金级以下所有锁头，包括黄金级。

    说明：开锁时，等级越低的时候所需解密时间越短，锁头等级越高所需解密时间越长，任何攻击都会打断解密。

    使用职业：不限。

    制作人：上大号没带纸

    这件东西正是魔师当初给楚天的那一把。

    虽然楚天没怎么用，也没有去升级。

    但是打开黄金级包括黄金级的锁头还是没问题的。

    眼前这个树屋，需要的开锁技能并不高。

    它的触发，主要是它所在的位置，是很难被人发现的。

    黄金级钥匙，正好可以打开木屋的大门。

    【叮……开锁启动中……】

    洛洛拿着【魔化万能钥匙】插入木屋的锁孔之内。

    二十秒的时间，很快过去。

    咔嚓……

    房门打开，露出一道缝隙。

    【叮……系统提示：恭喜龙国玩家“一一”发现私人住宅，并成功拥有其使用权。】

    【叮……全球系统提示：龙国玩“一一”成功开启，住宅系统，玩家可以在探险时，发现无主的居所，亦可在城镇、要塞等区域购买房屋。】

    【叮……系统提示：因住宅系统开启，其伴生系统……家园同时开启，家园系统内种植、养殖、开采等功能同时开启。】

    【叮……系统提示：玩家离线时可以选择在住在内离线，可以积攒大量双倍经验、种子、养殖、开采的双倍奖励度。】

    一系列的系统提示，疯狂弹出。

    家园系统的开启，又是全体玩家的衣服福利，特别是针对后进入的玩家，以及生活玩家。

    洛洛瞪大了眼睛，虽然这一系统开启，并没有什么属于她的独有奖励。

    也足够她震惊一下了。

    在看楚天，微笑的盯着他。

    好像早已知晓这一切一样。

    “走吧，进去看看！”楚天说道。

    “嗯……”洛洛先一步推开房门。

    一股淡淡的花香，顿时涌入她口鼻之内。

    整个树屋内，设施竟然非常齐全。

    进入这里，根本不像是进入简陋的木屋一样。

    虽然空间不大，但是五脏俱全。

    里面有着柔软的兽皮地毯。

    毛茸茸的沙发。

    就连那张床，上面铺着的的都是不知名的兽毛毯子。

    窗口射进来的光芒，显得格外温馨。

    墙边，还有这壁炉，有一种西方的内饰建筑感觉。

    “好美……好温馨的感觉。”洛洛打量着屋内的设施。

    然而，就在这一刻。

    两只大手，突然握住她的腰肢。

    随之将其搂在怀中。

    坏手，随其而上。

    “嘤……”洛洛被楚天偷袭。

    一下子就迷乱了。

    “哥……不要……我们不是还要，去跟他们汇合吗……呜呜……”

    虽然迷乱，洛洛还是有一些理智。

    但话还没说完。

    就在无法说出话语。

    好半天，洛洛感觉自己都要缺氧晕过去了。

    楚天才恋恋不舍的离开。

    “他们靠着两条腿跑，我可是会飞的，再晚点也没关系。

    上一世，就是在这里，我被你这丫头给推到的，这一世我可不能在窝囊了！”

    楚天盯着洛洛那双迷离的双眼，嘿嘿笑道。

    “啊……？啊……”

    就在洛洛迷蒙中，发出疑问之时。

    下一刻就感觉到自己身子一轻。

    吓的她大叫一声，身子直接陷入了那张大床之上。

    清醒过来的洛洛，见到楚天满脸坏笑的样子。

    顿时也笑了起来。

    她眯着眼，笑的很甜。

    见到楚天作势要朝自己扑来。

    轻开小口，发车娇嗔的声音说道：“哥哥……是在橙橙那里没发泄出来，现在又来欺负我了嘛？”

    轰……

    作势跃起的楚天，在听到这句话时。

    脑海里轰然作响。

    一瞬间，如同被雷劈中。

    整个人呆在那里，脸上一片惊慌之色。

    “呃……你……我……我……”

    面对生死，都不显波澜的楚天，在这一刻，面对半躺在大床之上的小绵羊。

    竟然说话都说不利索了。

    他确实是想了……

    今天跟洛洛在弯弯岛上玩耍。

    就差点忍不住。

    现实中，楚天准备将洛洛明媒正娶到家之后……

    不过，在天道世界中，可以先品尝一下嘛。

    猛然间，上一世的记忆就出现了。

    要说男人啊，要是没尝过其中滋味也就算了。

    一旦尝过，就上瘾。

    上一次，在飞龙号上，跟张橙橙折腾了那么久。

    也不知道楚天是不是身体出了什么问题。

    还是他真的变的强如神人。

    张橙橙无数次的昏过去。

    都没换来楚天一次的缴械。

    然而……就在他准备实施计划时。

    洛洛娇笑的一句话，让楚天顿时如同跌入冰窟。

    他磕磕巴巴的盯着洛洛，而后者。

    却并没有露出怒意。

    反而，在大床上挪动了一下身子。

    侧身躺下，一只手支着自己的脑袋，另一只手放在自己的小腿处。

    就这样似笑非笑的盯着楚天。

    楚天则是根本不知道怎么办。

    别看洛洛现在这个样子，谁知道是不是暴风雨爆发的前兆？

    女人心……

    是无法琢磨的。

    “我跟她……是个意外，本来我想找个机会跟你说的。”

    楚天憋了半天，最后终于如同霜打的茄子，直接气馁的坐在地上。

    “我知道啊！”洛洛神态不变，笑意更浓。

    看着楚天的样子，仿佛想大笑，却憋着一样。

    “你知道？是……橙橙跟你说的？”楚天抬头。

    “橙橙……叫的好亲昵呢！”洛洛不咸不淡的，也没回答他。

    “呃……”楚天直接不敢再继续说话了。

    气氛一下子陷入了尴尬。

    然而这种尴尬的气氛没有持续多久。

    洛洛突然笑了起来。

    下一刻，一道黑影划过。

    楚天被一把推倒在软乎乎的毛皮地毯之上。

    一个轻飘飘的身影，骑在他的肚子上。

    “哥……你认命吧！”

    楚天震惊，盯着洛洛的脸庞。

    此刻她的表情，如同一个小魔女一样。

    竟和上一世……猛然重合。

    ……

