
    声音一响起，几乎所有人全都心头一震，纷纷带着诧异的目光，朝着门口望去。

    随后，却见一个满头白发的年轻男子，双手抱胸，正懒散的靠着门框上，嘴角边还带着一丝淡淡的不屑。

    “林大师……”

    徐荣一见说话之人竟然是林海，不由的脸色一变，眼皮顿时一阵狂跳，真是又气又怒。

    这小子，也太不懂事了吧？

    让他过来，只是顾全他的颜面，你没事在一边看个热闹长长见识就行了，在这里胡说八道什么啊？

    何况，这话说的也太绝了！

    徐荣不由得越发后悔，让林海跟着过来了。

    “是你！”

    徐景云此刻也转过头来，当看到说话之人竟然是林海时，不由勃然大怒。

    “你怎么还没走！”

    “把他给我打出去！”

    徐景云的肺简直都气炸了，这个所谓的林大师，算个什么东西？

    坑蒙拐骗到了他们徐家，没把他打残扔出去就算了，竟然还敢跑到这里来捣乱，真当徐家好欺负不成？

    “等一下！”

    徐景云话音刚落，却被旁边的王大师一抬手，给拦住了。

    只不错，此刻王大师脸色阴沉似水，极为的难看，两只眼皮因为愤怒，不停的抖动着。

    “呵，年轻人，你刚才这话，是什么意思？”

    王大师语气中一丝怒意，向林海质问道。

    刚才林海的那句话，简直是对他的蔑视和质疑。

    徐阔天的情况，他王大师再清楚不过，而且已经为徐阔天炼制这破毒散，有十余年的时间了。

    每一次服用破毒散后，徐阔天都会好转，虽然不能根治，却也可保至少半年无恙。

    而这对于中了奇毒的徐阔天来说，已经是最好的治疗方案。

    可没想到，今天这个年轻人，竟然当众质疑自己，让王大师怎能不怒？

    林海闻听，则是抬了抬眼皮，看了王大师一眼，淡淡的说道。

    “没什么意思，就是告诉你，给他吃那枚破毒散，不是在救他，而是在杀他！”

    “胡说八道！”林海话一出口，不等王大师说话，徐景云率先一声喝骂，两眼愤怒瞪着林海，胡子都气炸了。

    “我父亲中毒十年，全都是靠着王大师炼制的破毒散续命，明明是在救命，何来杀人一说！”

    “你这乳臭未干的小儿，竟敢在这里信口雌黄，信不信我杀了你！”

    说着，徐景云身体一震，顿时一股杀气弥散出来，直指林海。

    “爸，你息怒，林大师定是无心之言！”

    徐荣见状，赶忙将徐景云拦下，脸上也带着一丝不满，朝着林海连使眼色，让林海赶紧离开。

    林海则是轻叹一声，摇了摇头。

    “好良言难劝该死鬼，自己该说的都说了，至于听不听，那是他们的事了！”

    一转身，林海准备离开。

    “给我站住！”

    突然间，身后一声愤怒的呵斥响起，却是王大师阴沉着脸，上前一步。

    林海脚步一顿，停了下来，回头看着这位王大师。

    “有何见教？”

    “哼，年轻人，饭可以乱吃，但话不能乱说！”

    “你放下这么一句不负责任的话，就想一走了之吗？”

    林海眉头一挑，玩味看了王大师一眼。

    “那，你还想怎么样？”

    “你不是说，这破毒散是在杀人，而不是在救人吗？”王大师阴冷着脸说道。

    “那，今天你就给我说清楚了，是怎么个杀人法！”

    “老夫可不想，稀里糊涂背上个杀人的罪名！”

    “王大师，你言重了！徐某可是从未怀疑过大师！”徐景云在一旁，陡然一惊，赶忙抱拳说道。

    他已经听出王大师这话中的意思了，虽然在他看来，林海的话纯属胡说八道，但是王大师显然还是多心了。

    万一哪一天徐阔天真的不治身亡，他王大师也担心，徐家未必不会想起今日之话，怪罪到他的头上。

    “这不是怀疑不怀疑的问题！”王大师面沉似水，摇了摇头，目光直视林海。

    “老夫虽然不屑与这等小辈计较，但是尊严也不容他人随意践踏！”

    徐景云见王大师是真的动怒了，不由的眉头一竖，朝着林海一声冷喝。

    “说！”

    “若是说不出个所以然，今天你休想活着离开！”

    林海闻听，则是眼中精芒一闪，眉宇间闪落一股倔强之色。

    “林某虽然不才，却向来是吃软不吃硬！”

    “你若好好问我，我或许还会给你讲清原委，但是你现在威胁我，哼！”

    林海冷冷一笑，目光一寒，面露讥讽之色。

    “抱歉，哥哥不信邪！”

    “找死！”

    徐景云一声怒喝，身上气息绽放，就要出手！

    “哼~”

    就在这时，突然一道痛苦的闷哼之声，在身后响起。

    “嗯？”徐景云陡然一惊，随后脸色猛地一变，慌忙回头望去。

    “父亲！”

    下一刻，徐景云一声惊慌的大喊，却见床榻之上的徐阔天，突然喷出一大口乌黑的毒血，气息微弱，眼看就不行了。

    “快，把破毒散，给他问下去！”

    王大师在一旁，也是脸色一变，急急喝道！

    “啊，对，对！”

    徐景云此刻已经慌了手脚，听闻王大师一喊，立刻将破毒散，塞入了徐阔天的口中，随后一群人全都围过来，紧张的关注着徐阔天的情况。

    “唉，庸医害命啊！”

    林海满脸苦笑，摇了摇头。

    徐阔天这么一毒发，也没人顾得上去理他了。

    一转身，林海走出房门，身影几个闪落，离开了徐家。

    “好了，父亲的脸色好转了，体内的毒，被压制住了。”

    一刻钟后，徐景云看着脸色开始恢复红润的徐阔天，不由长出一口气。

    “多亏了王大师的破毒散啊，才能救了我父亲一命！”徐景寿在一旁，也是一脸庆幸，朝着王大师感激道。

    “呵呵！”王大师讥诮一笑，“可是却有人，说老夫是在杀人害命呢！”

    “对了，那小子呢，看他现在还有何话说？”

    徐景云这才想起林海的事，带着一脸的怒意，转头朝着门口望去。

    却见林海早已经走到没影了。

    “哼，这小子定是心虚，丢丢溜了！”

    “真是便宜他了，在遇到他，一定饶不了他！”

    王大师则是脸上恢复了淡然的笑容，朝着徐景云微微摇了摇头。

    “一个哗众取宠的宵小之辈而已，既然心虚逃走，徐家主便无需再去理会，白白辱没了身份。”

    “王大师果然心胸宽广，让徐某佩服！”徐景云赶忙朝着王大师一抱拳，恭维道。

    王大师笑了笑，随后朝着徐景云一抱拳。

    “云霜城的金大师，还在寒舍等候，老夫就此告辞了。”

    “大师请，一万灵石的诊费，随后送到府上！”徐景云一边说着，一边将王大师送到了门口。

    “嗯！”王大师微微一笑，刚要离开，可就在这时，突然一声惊呼，在屋中传来。“不好，又毒发了！”
