    第358章 傀儡

    “什么？”李比看到几名护卫一下子就死了，大吃一惊，想不到叶辰这么强。

    “大胆，你居然敢杀我们李家的人？”李比大怒。

    他身为李家的嫡系弟子，平时横行霸道，谁敢不给他面子？

    敢杀他的人，简直就是活得不耐烦了。

    “杀都杀了，还有什么不敢的，不但他们要死，就连你，今天也活不了。”叶辰冷冷地道。

    叶辰说完，身影一闪，一下子消失在原地。

    破空斩。

    叶辰一道巨大的剑气杀向李比等人所在的地方。

    一道巨大的剑气划过，在李比无比惊恐的目光中，直接袭向他。

    “轰。”一声巨响，剑气直接划过李比等人的身体，他们这些人的整个身体都爆裂开来。

    剑气去势几乎不减，直接击在一面墙壁上，在上面留下一道巨大剑痕。

    烟尘散去，李比刚才的位置，是一些尸体的碎肉，死得不能再死了。

    “呕。”叶霜儿看着这么恶心，忍不住吐了起来。

    但是叶辰神色如常，这样的情况叶辰不是第一次见了，心里的承受能力好很多。

    此时，后面还有其他的人进来了。

    毕竟，这个宫殿会陆续有人进入，进入秘境的最少也有一千人之多，其中有武师境的，也有武宗境的。

    有一半是武宗境的高手，其他一半的是武师境。

    可以说，在秘境中，一般的武师境还真难保证自己的安全。

    这秘境之中，妖兽众多，叶辰斩杀的四阶妖兽就有好几头了。

    至于其他的三阶妖兽，被青风狼所杀。

    叶辰远远看到宫殿的时候，就先悄悄找一个隐蔽的地方，召集所有的青风狼回来，收回到妖兽屋之中了。

    后面就遇到叶霜儿了，一起进入宫殿之中。

    叶辰进入宫殿之中，感觉有一股压抑感，觉得这一座宫殿没有表面看起来这么简单。

    这儿出现宫殿，说明这秘境之前有人进入过，否则，这宫殿是如何出现的呢。

    但是并没有听闻，这秘境之中还有其他的人族，只有大量的妖兽。

    一些人进入到这儿的时候，看到李比等人的惨状也是被吓了一跳。

    但是叶辰却无视他们的目光，对着李比等人进行摸宝。

    虽然恶心了一些，但是有钱拿，叶辰可不会计较太多。

    很快，叶辰从这些人的身上得到大量的灵药，还有一些材料，现钱什么的，价值达到差不多一亿两。

    其中最值钱的就是灵药了，这些人进入秘境之后，也是发现了不少的灵药，采摘了不少，现在全部都归叶辰了。

    “霜儿，我们走。”叶辰摸完宝之后，带着叶霜儿往更深处走去。

    这些李比等人的尸体，鲜血已经开始凝固了，所以叶辰并没有让百变神兵吞噬他们的鲜血，鲜血之力大量流失了，没有多大的效果，所以叶辰也就算了。

    叶辰与叶霜儿刚进去不久，然后一队二十多人来到刚才叶辰站立的地方，看到李比等人的尸体。

    “看来这秘境的厮杀比想象中要严峻得多啊。”其中一人道。

    这二十多人浑身黑衣，蒙着脸，正是血神殿派进来的杀手。

    他们进入秘境的时候，都是普通人打扮，并没有穿夜行衣，现在进入秘境之后，他们汇合在一起，于是穿起了夜行衣，这样的话，可以方便他们行动，不让自己被别人认出来。

    反正他们二十多人一起出现，全部是武宗境强者，也没有什么人敢惹他们。

    他们这一次的目的就是杀掉叶辰。

    当然，在进行任务过程中，如果有什么值钱的东西，他们也会顺手收走。

    这儿出现了宫殿，大量的人进入这儿，他们刚刚到达，在想，叶辰会不会也进入这儿？

    于是进入这儿查看一下情况。

    秘境这么大，他们也不知道叶辰具体在哪儿。

    此时，叶辰来到一个巨大的广场。

    广场比较空旷，周围有八尊巨人雕像，每一尊巨人都手持不同的兵器。

    很多修炼者都在这儿乱转，因为在这儿己经没有路了，好像这儿己经是尽头了。

    叶辰看了一眼周围，有点皱眉，这宫殿不可能只有这么一点地盘吧？

    肯定还有其他的通道，大家没有发现的。

    “大家看，那儿有一道灵符似的东西。”一个眼尖的人看向一面墙上，一块破旧的布似的，上面好像有着密密麻麻的符纹。

    “我上去看看是什么东西。”有人一下子跳上去，直接将这破布给拿下来。

    “别拿。”有人大喝一声，但是己经晚了。

    破布放在这儿这么久，说明这破布来历肯定不凡，毕竟最少一万年时间了，这破布还能保持大概完整，而且上面有符文，说明这破布肯定是有什么作用的。

    只看到那人将破布撕下来之后，一阵地动山摇似的，很多人都差点站不稳。

    然后八尊雕像身上的符文也是闪烁几下子。

    然后八尊雕像居然动了。

    只看到八尊雕像，一下子向它们身前的人族修炼者发动攻击。

    “啊......”

    “啊......”

    惨叫声不断地传出。

    “不好，雕像动了，好强。”有人惊呼，瞬间就有好几十人被雕像杀死了。

    雕像数米高，动作也不慢，杀伤力极强，不少人直接被雕像的武器给砸成肉泥。

    此时，刚才那破布的墙壁之上显示一行字：击碎全部雕像，可以通关。

    众人看到这一行字之后，才发现，原来这是一场挑战，只有将所有的雕像给击碎了，那么才能进入下一关。

    只有进入下一关了，那么才有可能得到更多的宝物。

    “大家快散开。”霸刀宗的为首的那个人开口道，之前正是他用破禁符将宫殿门给打开的。

    这个人叫元海，修为武宗境六重。

    众人听到元海的话之后，所有人都散开来，远离这些雕像。

    但是这些雕像不停地攻击这些人族修炼者。

    “这是傀儡。”叶辰开口道。

    “少爷，这就是真正的傀儡吗？”叶霜儿问道。

    之前叶辰使用的傀儡符，只不过是模拟傀儡而己，与真正的傀儡还是有着区别的。

    “没错，这就是傀儡，真正的傀儡没有痛觉，如果不将它们的核心零件给破坏，它们就能不停地攻击下去，直到灵石的灵气耗尽。”叶辰道。

    叶霜儿微微地点点头。

    此时叶辰与叶霜儿己经站在一个角落里了，一时半刻这些傀儡不会来到他们的面前。

    (本章完)

