    　　

    　　楚梦瑶则是一脸冷漠的坐在一旁，和安建文有一搭没一搭的聊着天。

    　　

    　　“林逸，他是找你的，你来和他说。”楚梦瑶见到林逸来了，终于松了口气，脱了身，站起来向楼上走去。

    　　

    　　安建文苦笑，自己虽然是来找林逸的，不过也是想多和楚梦瑶亲近一下，现在就好像是自己专门找林逸一样，楚梦瑶一点儿热情都没有。

    　　

    　　安建文不知道自己到底哪里做错了，感觉和楚梦瑶的关系越来越糟糕。

    　　

    　　“林老弟，快来坐！”安建文热情的招呼林逸：“几天没见，我真的想你了！”

    　　

    　　林逸顿时一阵恶寒，这安建文不会是上次吃药吃的性取向有所改变吧？走过去，远离安建文一米的范围坐在了他对面的沙发上：“安少，有什么事情么？上次娃娃爽不爽？”

    　　

    　　“这……”安建文的脸色顿时一变，没想到林逸今天已经毫不顾忌的准备和自己撕破脸了，不过安建文今天却并不是打算和林逸撕破脸的，他是来向林逸示好的！所以，安建文压住怒火，道：“呵呵，林逸老弟说笑了，上次不过是开个玩笑而已，那充气娃娃还不错，和真人没什么区别，林老弟要不要试试？”

    　　

    　　“我就不试了，你自己玩儿吧。”林逸摇了摇头，心里面盘算着这小子又准备玩儿什么花招了。要说安建文一点儿不在乎之前的事情，林逸都不相信，他不可能这么大度，所以事出无常必有妖！这小子肯定还有什么花招在后面，林逸暗暗提高了警惕。

    　　

    　　“呵呵，也好，林老弟有个漂亮的女朋友，也不需要这些东西，哈哈！我听说是一中的校花？和瑶瑶妹妹齐名的？”安建文笑着说道。

    　　

    　　“你想做什么？”林逸的脸色一沉，态度立刻变得阴冷起来，这家伙想对唐韵动手？那就等死吧，想要打唐韵主意，林逸就不会那么轻易的放过他了：“我这个人很穷，虽然不喜欢送别人东西，不过我不介意送你一口棺材。”

    　　

    　　安建文听了林逸威胁的话，心中有些恼怒，不过一想到李呲花手下那两个惨死的黄阶高手，一下子又平衡了，相比于那两个黄阶高手，自己算个屁啊，敢来威胁林逸，那不是等着找死呢么？

    　　

    　　“林老弟误会了，我只是恭喜林老弟抱得美人归，并没有别的意思！”安建文赶紧解释了一下，暗道幸亏之前先去找的李呲花，没有去直接向唐韵动手，不然说不得自己现在也完蛋了。

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡的点了点头，等着安建文后面的话，不知道他到底什么意思。

    　　

    　　“是这样的，老弟你已经抱得美人归了，但是老哥我还是孤身一人啊！”安建文说道：“你看你在瑶瑶妹妹的身边，总能第一时间得到她的消息吧？”

    　　

    　　“然后呢？”林逸问道。

    　　

    　　“我觉得瑶瑶妹妹对我冷淡了许多，她是不是有男朋友了，或者有喜欢的男人了？你知道么？”安建文问道。

    　　

    　　“我上哪儿知道去。”林逸摇了摇头：“我没事儿研究那玩意干什么？”

    　　

    　　“也是啊，林逸老弟你有女朋友了，就不愁这些了，但是哥哥我还没有啊，追求了楚梦瑶这么多年未果，你是饱汉子不知道饿汉子饥啊！”安建文声色俱厉的哭诉道：“之前哥哥我对不起你，那也是因为我以为你才是楚梦瑶的男朋友，可是现在已经调查清楚了，咱俩其实一点儿冤仇都没有，所以完全可以做朋友的。”

    　　

    　　“哦，之前要不是我警觉，估计就要倒霉了。”林逸一点儿也不同情他，他追不追上楚梦瑶，关自己鸟毛事儿？而且就他这种危险人物，林逸从心里也不能让他靠近楚梦瑶的。

    　　

    　　“呵呵……”安建文有些尴尬：“我们也算不打不相识么，再说林老弟你也没有吃什么亏的。”

    　　

    　　“哦，那你想我怎么做？”林逸没心情和他在这个问题上计较，打算问问他的真正目的再说。

    　　

    　　“林老弟，你在学校和家里，都能随时随地见到楚梦瑶，你能不能帮我留意一下，有没有什么男生和她走的特别近的，或者有什么消息，你能不能第一时间通知我？”安建文说道。

    　　

    　　“你让我当卧底啊？”林逸明白了安建文的意思。

    　　

    　　“对，就是差不多这个意思。”安建文点了点头。

    　　

    　　“这个工作，可不好做啊，你也知道，我现在受雇于楚鹏展先生，怎么能反过来，给别人做卧底呢？”林逸看了安建文一眼。

    　　

    　　“当然，不会让你白做的，是有好处的！”安建文听到林逸似乎没有将事情一口说死，应该有回旋的余地，于是连忙说道：“我会支付给你一些酬劳的……”

    　　

    　　“哦，也行，一个月五十万吧，勉强可以帮帮你。”林逸直接开口说道。

    　　

    　　“五十万……”安建文一愣，原本他寻思给林逸个十万八万的就到头了，没想到林逸会狮子大开口，一下子要了五十万，而且还是一个月！

    　　

    　　“嫌多的话就算了吧，我也不太想做，这事儿很危险的，我不值得为了这点儿小钱失去现在的工作。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　五十万还是小钱？安建文有些晕了，不过想到林逸可能是黄阶后期高手的身份，也就不觉得奇怪了，请一个黄阶后期实力的高手做保镖，价格肯定不便宜，之前大哥身边那个黄阶初期高手，一年还要五百万的酬劳呢，别说人家林逸是后期了！

    　　

    　　所以这么一想，安建文就觉得平衡了许多，五十万不过是一次卖肾的钱而已，这么想就不多了。

    　　

    　　“好，五十万，那一切就拜托林老弟了！”安建文说道：“你给我个银行卡号，我直接打给你。”

    　　

    　　林逸将自己的银行卡号告诉了安建文，将他打发走了，陈雨舒却从洗手间里探出了头来：“箭牌哥，你怎么就要了五十万啊，太少点儿了吧……”

    　　

    　　“呵……反正也没打算帮他，他五十万也打了水漂了。”林逸笑了笑，之前他就知道陈雨舒躲在洗手间里面偷听来的。<!---->

