    许了传授的仙法，当然比杨钧大将所学强了不知多少倍。

    许了含笑指点了一番，又复见三位小太子眼热，也一人传了一套法术，这一场晚宴倒也吃的众人尽欢。

    许了等人，随同这支队伍，走了三日，来在一座高山之下，玉虚和清虚，稍微观瞧，就对许了说道：“这座山，却是有大妖存身。我们是悄悄过去，还是灭了这头大妖？”

    许了含笑说道：“我们且不忙，看他们手段。”

    杨钧大将这条路上经常行走，倒也颇有经验，远远就取出一个布袋，抓出一把红砂，望空一抛，化为一团红雾，裹住了众人，须臾之后，众人的身影便自隐去。

    杨钧大将放出了红砂，隐去了整支队伍，就急忙催动，要赶快过了此山。

    许了也不做声，看着这支队伍，花了一两个小时，过去了此山，红砂的效力渐渐消去，这支队伍又复现了出来。

    杨钧大将松了一口，说道：“这是国主所赐的宝物，善能隐身，我们一路上有许多妖怪，都须此宝过关。只是这袋红砂不多，须得节俭使用。已经过了山，我们却仍有危险，还是赶紧赶路要紧。”

    三位小太子，得了父亲指点，也不敢说什么，也是赶紧催促上路。

    许了却微微一笑，伸手一指天边，说道：“那边好像有一团妖云过来。”

    杨钧大将抬头望，果然有一团妖云过来，欲待祭起红砂，却已经来不及的，天空上一声朗笑，喝道：“怪不得今日喜鹊喳喳，原来果然有好事儿。我来拜访北兕贤弟，没想到就遇到了一些人口，个个皮肉鲜嫩，正好跟北兕贤弟一起享用。”

    这个妖怪法力甚高，云中施展法术，就有一股妖风卷下，要把这些摄起来。杨钧大将不过是天罡士，如何抵挡的了？正愁苦间，却见有一道金光冲霄，只是一绕，就把云中的妖怪绑缚了，硬是扯了下来。

    却是玉虚出手，这头妖怪也不知道他用什么法术，而是用了一条丝绦，将之捆缚了。

    这云中的妖怪，倒是身材雄阔，仪表堂堂，变化的人身颇为齐整，只是却有一件，头上两根大角，却遮掩不住，显然化形的法术不尽完全。

    化形之术，后世才能完整，此时三十三天当位，化形的法术还是罕见，尤其是最上乘的，简直比大衍，乃至道人境的武学法术还要稀罕。

    这头大妖化形能有八分，已经是罕有的人物了。

    杨钧大将，还有队伍中的兵将，以及三位小太子，都傻愣愣的。如此大妖，若是被发现了，他们只有死路一条，哪里还敢有其他心思？如今父亲请来的道人，也不用亲自出手，只是一条丝绦，就将之生擒活捉，这是多大的本事？

    玉虚也不理会，队伍中目瞪口呆的那些人，附身问道：“你是个什么妖怪，有什么来历，跟我讲说清楚，或可留你一命。”

    这头大妖被玉虚的丝绦困住，全身妖力一丝也提不起来，这才知道遇到了厉害的人物，自是不敢倔强，急忙叫道：“小妖名叫南岳，在青牛山修行，是一头青牛修成道行。不是有意冒犯仙长，只是性子粗鲁，随随便便就出手了。还望道长可怜我修行不易，放我一条生路，从此之后，只敢吃素，不敢开荤了。”

    玉虚也不理会，又问了一些天下妖怪仙真之事，这才对许了说道：“道兄！如何处置此妖？”

    许了微微一笑，说道：“听说你还有几个兄弟？”

    青牛妖南岳愣了一下，小心翼翼的说道：“非是亲生兄弟，只是北兕贤弟跟我一般，都是牛种妖怪，道行也一般无分上下，故而才八拜结交。”

    许了伸手一指，笑呵呵的说道：“既然如此，你就待我去见你的贤弟吧。正好我们兄弟，还都缺几头代步的脚力，不知道除了这头大妖，你还有什么结拜兄弟吗？”

    青牛妖南岳，心底操练十八种姿势，恨不得抽自己一顿耳光。

    自己随便出手，得罪了道德之士，被人活捉去当座骑，自家倒霉也就罢了，却连累的兄弟，如何好意思？只是他也知道，自己就算不招，北兕就在后面的山中修炼，人家随便过去，就能找到，隐瞒不住。

    他只能硬着头皮说道：“小妖并无第二个结拜兄弟。”

    许了瞧了他一眼，慢条斯理的说道：“待我上去，就问那头妖怪一声，如是他顺口说了，还有其他兄弟，我就杀了他，祭炼一件宝物。这头大妖若死了，也只怪他结拜不甚，结拜了一个满口谎言的哥哥。”

    南岳郁闷的吐血，混没想到，许了居然还能出这种招数，北兕如何知道这种事情？肯定会被套路，说漏了嘴，一旦说错了话，就要被许了杀了，这种事儿能怪谁？南岳想要保护其余兄弟，也还有错了？

    他绞尽脑汁，也想不出来方略，最后也只能泄气，说道：“我们一共兄弟四个，另外两头大妖，却不是牛种，不合当作座骑，还望三位道长明见。”

    许了生出了好奇，问道：“那两个兄弟，又是什么妖怪？”

    南岳踟躇片刻，也只能老实招供，说道：“一头是青蛟，一头是金头大雁！”

    许了微微思忖，对玉虚说道：“道弟！你先挑吧！为兄倒是不需要什么座骑。”

    玉虚想了一想，说道：“你且现一个原形我看。”他抬手收了丝绦，南岳不敢不从，急忙就地一滚，化为了一头青牛。

    这头青牛身高十余米，气宇轩昂，雄伟赳赳，倒也一副好卖相。

    玉虚说道：“我就选这头青牛吧。”

    清虚说道：“北兕想必也是一头大牛，我就选了吧。”

    许了微微一笑，说道：“我也不要座骑了，回头你把两位兄弟介绍来，我正好缺两个童子。”

    青牛怪南岳，当真一口气横亘胸口，堵的五劳七伤，他说什么也想不到，自己一窝的兄弟，居然被卖了一个干净，但却又不敢反抗，这三个道人法力深不可测，也只能自叹倒霉。