    　　夜色浓稠，阴云密布。

    　　陇淮的天气在这个季节总是多雨潮湿的。

    　　临近深夜十一点，凌万邢仍旧毫无睡意。

    　　他一直坐在酒店的落地窗前，夹着雪茄吞云吐雾。

    　　从下午回来之后，他的心情始终复杂着。

    　　大概是苏裕景的话太直白，使得他想逃避都非常困难。

    　　他沉思了一整个下午，在思绪越来越清明的时候，他也终于发现，自己根本不了解宛佟。

    　　她喜欢什么颜色的衣裳，喜欢什么口吻的食物，甚至她喜欢什么东西，这所有的一切，凌万邢竟一无所知。

    　　纵观这二十年来的相处，他能回忆起的点点滴滴，全部都是宛佟在他身边的陪伴和照顾。

    　　而他自己，似乎常年流连在公司，一句工作很忙就将宛佟打发了二十年。

    　　凌万邢凝神看着手中的雪茄烟，明明灭灭的红光和他的心情一样，忐忑起伏，愧疚难安。

    　　到底是仗着她的深爱，所以无休止的让她奉献了这么多年。

    　　再反观自己，他似乎从没有一刻为她停留驻足过。

    　　爱还是不爱，他说不清这种感触。

    　　年及四十岁的男人，他只有一段在十八岁和霍竹雁的青涩爱恋。

    　　后来抱回了欢欢，他强迫自己成长，要努力变成一个父亲，变成一个有担当的成熟男人。

    　　也恰好在那个时间，宛佟出现了。

    　　他们顺理成章的在一起，那个温柔的女人总是能在无数个深夜抚平他所有的惆怅和迷惘。

    　　所以，渐渐习惯了她的陪伴，也就生出了就此白头的想法。

    　　这是不是爱情，凌万邢说不准。

    　　他重重地叹息一声，拿着雪茄点了点烟灰。

    　　窗外有雨滴砸了下来，撞在玻璃窗上，也一下下敲击着他的神经。

    　　“嗡嗡——”

    　　这时，放在矮几圆桌上的手机突然作响。

    　　凌万邢投去视线，当看到上面的来电显示时，探出的手指又莫名顿在了半空。

    　　来电人：小竹。

    　　他瞬也不瞬地看着手机在桌上微微震动，却打消了接起电话的念头。

    　　若非她突然回来，自己和宛佟也不会走到今天这个地步。

    　　怪她，怨她，是在所难免的情绪。

    　　这个女人曾经以最美的姿态出现在他青涩懵懂的年华里。

    　　尔后又如昙花一现泯然于世间。

    　　既然有苦衷，那又何必回来？！

    　　凌万邢将雪茄烟放在烟灰缸上，倚在沙发中烦躁地扶额。

    　　手机震动声停了下来，但很快又继续响起。

    　　凌万邢不予理会，一个人坐在清冷的套房中，体会[文学馆 www.wxguan.vip]着所有陌生复杂的情愫。

    　　这天晚上，霍竹雁给他打了七通电话，凌万邢都没有接起。

    　　包括她发来的那些短信，他也没有点开。

    　　后来，凌万邢不知不觉靠在沙发中睡了过去，直到第二天清早，才被一通郦城的电话惊醒，对方告知他霍竹雁来了陇淮。

    　　此时，清早七点半。

    　　凌万邢挂了电话，就摩挲着手机屏幕，怀疑的眯起眸，她来陇淮做什么？

    　　既然没有离婚，又何必一次次的在他面前表演往事情深？！

    　　凌万邢虽然情商不高，先前又偏听偏信的将霍竹雁的话奉为真相。

    　　可在这么多兄弟的提醒下，他不可能再装作什么都不知道。

