    “为我报仇，就像以前一样，拿着杀猪刀砍他们么？”胡大姐儿的这句话，仿佛一只无形的手，拨动了范进心底里，某根久已不动的弦。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一些潜藏的记忆，随着这句话被激活，仿佛黑白电影一般在范进眼前出现。

    “书呆子……没用的废人……爱哭鬼”

    孩子的世界，与成年人不同，尊敬书生是大人的事，对于十来岁的孩子而言，一个人读的书多，并不代表他值得尊敬，相反谁胳膊粗力气大，谁才是老大。那时的范进，靠着父亲留下的一本三字经，成为村子里认字最多的孩子，被村老决定栽培做合村供养的书生。

    这意味着他可以脱离劳动，在别的孩子要帮着家长下田劳作时，他背着书箱前往社学读书写字，还能吃饱肚子。不患寡而患不均，这样的优待条件，为范进吸引了足够的仇恨。孩子们开始有意识的疏远、孤立范进，乃至开始排斥欺负他，也是常有的事。

    当时的范进身体素质很一般，在村里虽然辈分不低，但是一群孩子没人跟他讲这个。当面对一群辈分比自己小，但是年龄比自己还大的敌对者时，他实际是没办法的。每当这个时候，他就只能寄希望于女救星的出现。

    “不许你们欺负进哥儿！”一声大喝之后，女侠闪亮登场。胡大姐儿的身体素质也不算多出色，如果打架，肯定打不过这么多男孩子。但是她手里拿着其父的杀猪刀不管不顾地冲出来，那不知宰杀了多少牲畜的凶器，足以把所有起哄的孩子，吓得一轰而散。

    如同关王转世的胡大姐儿，在驱逐了那些讨厌的孩子之后，会立刻化身为乖巧少女，把刀藏在身后，走到范进面前，询问他是否有被打伤，又信誓旦旦地保证，有她在没人能欺负进哥儿。至于她回家后是否因为偷拿老爹的杀猪刀出来挨打，便是范进都不清楚的事。于范进的世界来说，四书一经就是全部（此时明朝读书人，五经只制一经即可，不需要五经精通），其他的，他都不在意。

    这段记忆如同泉涌般出现，或许可以证明，他只是装成自己不在意而已。两个平行世界的人，在女孩拿起杀猪刀，为男孩主持公道的那一刻，产生了交集。

    见范进提起少年往事，胡大姐儿的脸微微泛红，低头道：“进哥儿别取笑我了，我没有你那么本事，读过那么多书，知道那么多道理。我只知道，进哥儿是好人，欺负你的一定是坏人，大范庄那些人，虽然也姓范，但却不拿你当亲族看，还总是不想让你念书，恨不得你下田耕种。他们这回要是欺负你呢，你就记得跑，跑回来就没事了。如果他们想要坏你功名，你就来告诉我，看我不跟他们拼命。”

    范母见两人说的入港，忽然咳了两声。“大姐儿，庄稼不等人。现在趁着天气好，得赶快抢些口粮回来。进仔，你也该去社学念书了，带上两个窝窝，中午做干粮。等你晚上回来，娘给你煮肠来吃。”

    “大婶说的对，进哥儿，你好好用功，家里的事，就交给我来做。你只需要做一件事，就是考个功名回来光宗耀祖，给村里和大婶争面子。需要什么东西就对我说，千万不要辛苦自己，我知道进哥儿你一定行，一定能中功名的。”

    在走出院门的一刻，趁着范母去锁门，胡大姐儿快步来到范进身边，把不知藏在何处的一块干粮塞到范进手里。见他把干粮收进袖内，胡大姐儿才笑着跟着范母走向田间。边走边回头望向范进的背影，心里暗自想着：进哥儿是不是也像我一样偷偷回头看我来着，一定是这样，一定是……

    一块白面掺了玉米面混烙的饼，虽然不大，但是这多半是胡大姐儿两顿不吃，才省得下的口粮。一块小小的口粮，却让范进觉得分量格外沉重，他不知道自己到底能否承担的起这份女儿心思，将来又该如何还清今日的恩情？

    村子里的路，比院子里还要糟糕。这种乡村是没有官道的，靠人为踩出来的路，此时已经变得泥泞不堪，有不少地方甚至变成烂泥塘，不小心踩进去，得用好大力气才能把腿拔出来。

    范进即使用尽力气躲避，鞋子和直裰下摆依旧满是泥巴，自从踏出家门的一刻，不染污垢的想法，注定实现不了。田地间，赤着上身，挥舞农具的男性乡亲见到范进，多半会朝他挥挥手，又或者有人喊一声，“进仔，好好读啊，给村子里争面子。”

    “进仔，咱们村子就要看你了，好好念书，将来记得照应乡亲。”

    这一声声淳朴的问候，于范进听来，却如同一块又一块的巨石压在他的肩头，背后，脚步都有些沉重。自己没有退路……只能成功，不能失败。

    小范庄没有社学，要想读书，只能去十五里外的大范庄。大小范庄，从源头上，属于一个祖宗，随着人口的繁衍，因为土地丁口以及其他问题，现在是分村别居状态。

    大范庄是长房，人口也比小范庄为多，在相处中，也就更为强势一些。同样是读书，范进交的束脩就比大范庄的自己的儒童多些。两个村子的范姓中人，虽然可以论上亲戚，但是彼此关系，却并不怎么亲厚。

    因为赋税以及徭役，两下颇有些矛盾，大范庄靠着长房身份加上人多，一直压在小范庄头上。范进这个由小范庄举村摊派粮款供应的读书人，于大范庄而言显然是个危险信号。一旦范进真的有了功名，小范庄就可以借势翻身做主，大范庄再想像现在一样欺负小宗就不容易。

    在宗族利益面前，他们没有理由拒绝范进的读书，可是背后搞些小手段是常有的事。各种阻碍乃至些小伎俩，从范进进学开始，就没停止过，但是真说如何可怕，实际也谈不到。

    像胡大姐儿这种没见过世面的乡下丫头，可能会把针鼻大的事，看的比天大，加上胡屠户酒后吹牛，就更可能把事情说的走了样。对于胡大姐儿的提醒，范进实际没往心里去，背着书箱走在路上时，脑子里便只剩那些时文上的文字。

    在大明正直版图上，两广云贵属于烟瘴之地，是犯重罪者充军配的选。这种蛮荒之地的文教水平，不能和腹里地区相比。

    但是这些被朝廷强制遣送到岭南吃荔枝的政斗败犬，在仕途没有希望之后，把精力转移到教育上，在岭南设办学校，传播文化。靠着自宋至明若干代败犬的努力，到了现在，广州及周边乡村文教其实并不算太差。

    靠近省城，百姓日子相对好过一些，有余钱供家中子弟读书改变命运，这也给了读书人诞生的土壤。广州十府整体的科举水平或许不能和东南相比，但是就广州一府而言，却不乏有能文士。那几本小录上选录的时文水平在范进看来并不算差，如果跟他们同场竞争，范进也不敢说有十足把握。

    范进继承了本体的全部记忆，包括其在八股文上的造诣，也都继承下来。但是大范庄社学的塾师自己也只是个童生，于学问上的水平算不得出色，范进不管怎么用功，也是很难获取大成就。

    原著里，范进五十四岁才能考上秀才随后中举，还是靠遇到一个同病相怜的倒霉鬼周进督学才有机会，显然这一世如果不想点办法，他也别想提前达。

    如果非要等到五十四岁去找贵人周进……，那就意味着现在的家要卖掉，高堂和胡大姐儿要跟着自己受几十年的罪，乃至迹之后，母亲也因兴奋过度随之去世。这样的事，绝对不能生！

    不管怎么样，自己都必须在这一科考出个名堂，这个秀才自己做定了。

    “望省城，路几程，多少长亭和短亭。山又高，水又深，无钱寸步也难行。我手上全无有缚鸡力，腹中只有八股文。倘若是流落在异乡无人问，岂不要死在了沟壑做孤魂？罢罢罢，且耐忍，待等今科登龙门。”

    山野之间，四下无人，只有范进的唱腔在山林间回荡，若干年后，范进回忆起此时的情景，于自己所读过的文章内容已经记不清。悬梁刺股，凿壁偷光所学道德文章，圣贤文字，在脑海里只组成了一句话：一定要考取功名，离开这个村子，一定要做人上人。