    “衍生连通九大国度的世界树。”加里低声呢喃。

    而呢喃中，他宇宙级的庞大意识精神缓缓蔓延上去，随着一丝意识刚接触到其中一根漂浮蠕动的根系，其余无数根系仿佛是受到了惊吓般，猛地收缩起来，并且转瞬间就凝聚缠绕成了一根粗大根系。

    “小家伙，别害怕。”只是短暂的接触，加里就感应到了世界树的意识体，能够衍生出九大国度，诞生出属于自己的意识，并不足奇。

    或许是加里释放的善意，也或者是加里身上独特的气息。

    粗大的根系逐渐散开，重新分成了无数根细小如同胡须般的根系，它们在虚空蠕动，开始跟加里的意识接触。

    接触的刹那，加里的脑中瞬间传输过来一股庞大的信息流。

    若是换做普通人，只怕在一瞬间，就会被这股信息给撑爆了脑袋，但加里却不同，法则感悟极深的他，意识非常强大，很快就接受了这股庞大的信息。

    “命运……”

    加里嘴角情不自禁的吐出了这两个字，只是脸庞上却带着一丝迷茫，显然信息中包含的东西，甚至比时间和空间还要玄奥晦涩，纵然是法则感悟程度堪比不朽军主的加里，也无法领会。

    信息的传输转瞬即逝。

    加里收回了自己的意识精神，他轻轻摇头，世界树比他想象的还要神秘，以他现在的实力，只怕还无法从中获益。

    “可惜。”叹了口气，加里脸上倒是并没有什么失望，毕竟世界树就在这里，扎根在九大国度的空间夹层中，即便是九大国度毁灭，世界树也不会消失。

    因此，他以后有的是机会来领悟体会。

    ……

    王宫偏殿内。

    索尔刚走到这里，远处的彩虹桥传送宫殿就发射出了一道七彩光芒，他眼中露出一丝疑惑，随即加快了脚步，当看到奥丁时，便忍不住问道：“父王，刚才是谁离开了阿斯加德？”

    奥丁转过身，走到宫殿外的阳台处，看着远处的彩虹宫殿，“我让席芙他们四个去一趟地球，将以太粒子收回来。”

    索尔一愣，皱眉道：“父亲，您真的打算将以太粒子放在阿斯加德吗？”

    “你跟我来。”

    两人很快来到了一处宫殿，宫殿内有着一根根树干，在树干的枝蔓上延伸着一个个星系，它们缓缓的运转着。

    “有些东西的历史可以追溯到宇宙成形之前，以太粒子就是这样的古物，九大国度并非永恒存在的，他们有诞生的黎明，也有坍塌的黄昏，但在那黎明之前，宇宙中有一股黑暗势力，他们是黑暗精灵。”奥丁一边说着，一边来到走到一张桌子前，打开了桌子上的古老书籍。

    “黑暗精灵无比强大，他们独霸宇宙，无人可以匹敌，而他们的首领马勒凯斯用黑暗创造了一个武器，这个武器就是以太粒子，不同于其他古物，以太粒子是不停变化的流体，它能将物体变成暗物质，并且可以寻找寄生体，汲取宿主的生命力。”

    索尔看着古老书籍上的字体，不由道：“这些故事，母亲小时候跟我说过，在看到以太粒子的时候，加里也提过，不过没有书上面的这般详细。”

    奥丁瞥了一眼索尔，“约翰·加里是一个危险强大的人类，如果你想跟其成为朋友，就不要参杂其他的利益。”

    “父王，我会的！”索尔郑重点头。

    奥丁看着书籍，继续道：“在黑暗精灵独霸宇宙的那一段古老岁月，黎明逐渐到来，宇宙开始遍布光明，而黑暗精灵的统治动摇了，所以马勒凯斯便想要用以太粒子吞噬光明，让宇宙重归黑暗。”

    说到这，他抬起头看着索尔唏嘘道：“经过漫长的血战，我父亲博尔最终取胜，击败了黑暗精灵，同时将以太粒子封印在了一处不知名之地，从此开启了数千年的和平。”

    “只是我没想到，漫长岁月后，封印的力量会逐渐被以太粒子消磨，幸亏你和加里发现了，否则让以太粒子挣脱出封印，黑暗精灵势必会感应到，而宇宙只怕也将会再次陷入黑暗。”

    听到这话，索尔忍不住的道：“父王，席芙他们去取以太粒子，黑暗精灵也会感应到它的能量吧？”

    奥丁犹豫道：“不错，以太粒子是马勒凯斯创造的，只要以太粒子挣脱封印，无论在何地，马勒凯斯都能感应到。”

    “父王，让我带着以太粒子去瓦特海姆，将黑暗精灵吸引到他们的故地，在那里，我会如同先祖一般，击败黑暗精灵，并且摧毁以太粒子！”索尔语气坚定的道。

    “不，你的建议太过于冒险，而以太粒子事关九大国度亿万生灵安危，我绝不允许出现任何差错。”奥丁毫不犹豫便拒绝了索尔的提议，在他眼中，以太粒子必须由他看护才行，否则一旦落入黑暗精灵手中，不仅九大国度会重新归于黑暗精灵，就连阿斯加德也会毁灭。

    索尔急喊道：“父王！”

    “不必再说。”奥丁伸手打断，然后直接离开了偏殿阳台。

    ……

    荒芜之地的边缘星域。

    在席芙四人用特殊宝盒将以太粒子收取的刹那，一股隐晦的无形能量波动瞬间从暗黑空间中扩散而出。

    而毗邻一颗巨大黑洞的暗黑星域之中，随着波动传递过来，在死寂一片的无垠星空中，一艘庞大的黑色巨舰缓缓浮现，它静静的悬浮着，在其内部的操控平台上，一道道灯光亮起，似乎波动触发了某种机制，让黑色巨舰得到了信号，开始启动巨舰的沉眠舱。

    嗤嗤。

    随着沉眠舱打开，一个脸色惨白，仿佛死人般的男子猛地睁开了双眼，他缓缓从沉眠舱中坐了起来，目光中带着一丝茫然，但很快久远沉寂的意识回归，他盯着上空虚拟屏幕上逐渐汇聚的九大国度，走出了沉眠舱，“天体即将汇聚，我的族人们，醒来吧，黑暗的荣耀即将回归！”

    他的话音落下，一个个从血腥残酷的战争中残存下来的黑暗精灵全部苏醒。

    这个曾经独霸宇宙的黑暗势力，再次睁开了他们的眼睛。

    经过短暂的恢复，仅存的黑暗精灵们纷纷聚集到了舰桥上，他们的目光聚焦在了伟大的首领马勒凯斯身上。

    而马勒凯斯遥望着舰桥外的黑暗星空，眼中炙热的野心再次升腾，他们黑暗精灵曾经统治整个宇宙，无数种族匍匐在他们脚下，然而经历了漫长的血战，卑鄙的阿斯加德人，盗取了以太粒子，让他的谋划功亏一篑，族人们更是被其残杀殆尽。

    如今以太粒子重现人间，他们黑暗精灵一族，也该重回荣耀了。

    走到一旁，马勒凯斯取出一柄锋利的诅咒匕首，回头看向族群仅剩下来的最强族人阿格里姆，缓缓道：“你将是族群的最后一个诅咒战士。”

    阿格里姆转过身，沉声道：“我愿牺牲自己，就像我们的族人那样，为您奉献一切。”

    说话间，他走到了马勒凯斯的身前。

    噗呲。

    诅咒匕首顿时刺进了阿格里姆的腰腹间。

    阿格里姆痛吟一声。

    而马勒凯斯额头顶住阿格里姆的额头，低吟道：“你将成为黑暗，并维持这一形态，直到它耗尽你的生命。”

    说着，旁边一名手下递来一颗暗红色晶石。

    马勒凯斯接过晶石放入了阿格里姆腰腹间的伤口内。

    “在那之前，我们的敌人将不再是你的对手。”

    阿格里姆强忍着剧痛，咬牙道：“我将摧毁他们的防线，助你重建一个崭新的宇宙。”

    “去吧，我感应到了以太粒子正在朝着阿斯加德移动，新仇旧恨，这一次一起讨回！”马勒凯斯冷冷道。

    “是，首领。”

    片刻后。

    一艘艘飞船从黑色巨舰中挣脱出去，它们伪装成星盗开始进攻九大国度的华纳海姆。

    而刚刚取回以太粒子的仙宫三勇士之一的霍根，在海姆达尔告知他家乡遭受到入侵后，霍根立即和另外两名勇士重新用彩虹桥返回到了华纳海姆。

    席芙则带着以太粒子来到了王宫大殿，看到王座上的奥丁后，她行了一礼，便将宝盒交给了奥丁。

    接过宝盒，奥丁盯着里面的暗红色以太粒子，不由呢喃道：“这就是让黑暗精灵为之疯狂的以太粒子么……真是令人心悸的能量。”

    作为众神之父，即便是隔着特殊宝盒，奥丁也能感受到以太粒子散发的能量，那种无视任何规则的可怕力量，尽管在封印的消磨下，它是无比的脆弱，可仍旧让人沉迷。

    而阿斯加德的一处酒馆内。

    加里和索尔相对而坐，在他们的眼前，好几瓶酒随意的丢弃着。

    “父王拒绝了我的提议，将以太粒子带回了阿斯加德！”索尔有些苦恼的摇着头，“黑暗精灵既然那么可怕，我不明白为什么父王还要这么做，难道他就不顾及阿斯加德民众的生命了吗！”

    加里没有劝慰，该来的必定会来，他所思考的是自己如何在这场即将到来的战争中，获得好处。