    第2147章做好事

    大汉没办法，干脆脸皮都不要了。

    这话一说完，周围就传来一片整齐的嘘声。

    大汉梗着脖子一副死猪不怕开水烫的样子。

    “原来这样叫做好事？”楚凡一步步上前，小表情认真又无辜，“我还是第一次听说做好事是这样的。”

    “我瞧你贼眉鼠眼，一看就不是什么好人，为了别人的生命财产安全，我今儿也来做做好事。”

    “嘭！”

    楚凡一脚正中大汉心窝，大汉啊得惨叫一声，疼得没当场背过气去！

    “大家觉得我这好事做的怎么样？”

    楚凡笑眯眯的，仿佛刚才什么都没发生一样。

    众人：“……”

    片刻后那边大夫的结果也出来了。

    这些东西里，并没有什么有害的东西，换句话说就是，用多长时间都不会烂脸。

    得了大夫的话，楚凡立马让浅紫给大夫们送上谢礼。

    “今儿辛苦诸位了，多谢几位大夫今儿忙里抽空过来一趟，多谢多谢。”

    大夫们得了诊费心情都不错又见楚凡只是一个小丫头，也倒不吝啬，个个都给楚凡多说了两句好话。

    “这里头好东西可不少，小姑娘用心了。”保和堂的大夫这样道。

    “的确，都是驻颜养容的好东西，小姑娘心思之灵巧是我们不能比的，小姑娘日后若有需要的药材可要考虑考虑我们百草堂啊！”

    “嘿，你这个不要脸的，人家小姑娘都做好这么多了，自然是有自己的门路，让你来验个毒，你还不要脸抢生意了。”

    “你跟我嚷嚷什么，我抢生意，我抢你的生意了吗？有本事你自己也来抢啊！”

    几个大夫说着说着就吵了起来，楚凡无奈，只得上前先把人劝住。

    待大夫们停下争吵，方夫人道：“翻姑娘，这几人可不能轻易放过了，必须得送官，就送京兆府，我倒要看看是谁心那般黑竟在背后造谣生事！”

    “方夫人所言甚是，我也正要把人送官。”

    正说着，官差就来了。

    听完这边的情况，二话不说直接把大汉几人都抓了起来。

    大汉几人这才真正着急了，被抓到京兆府，不死也得脱层皮，都还没审，大汉就招了，说是有人给了他银钱收买他来这么做的，求大老爷开恩饶了他这一次。

    此话一出，周围有人朝着大汉几人身上扔烂菜叶的，这些都跟楚凡没关系了。

    她知道后面的人是谁，也知道京兆府审不出什么来，因为飞燕是按照她的吩咐乔装打扮去找的人。

    这些都不重要，楚凡要的就是借这件事让女子健康馆的名声更响亮。

    显然事情完全按照她预想的发展。

    尤其后头有几位大夫的那几句争吵，大家都知道女子健康馆里东西好了，

    热闹散场，外头的百姓议论着散着，方夫人几人心头却都还不是滋味。

    方夫人就拉着女儿还有自己的好友跟楚凡赔不是。

    “凡姑娘，刚才我们也是一时情急，凡姑娘可莫要生气才好。”

    跟银子有什么好生气的！

    “方夫人多虑了，一点小事，没人说我睡一觉起来就忘得七七八八了。”

    (本章完)

