    江筱想说好一双狗眼。

    但是她脚步没停，依然往前走。

    金卫官却冲着她说道：“听说孟少盟官受了重伤，如今连孟少夫人也不能前去探望，是吗？这生死不知的......”

    他的话还没有说完，况云先变了脸色，江筱却倏地转过身来，几步冲回，一拳直直地朝着金卫官的鼻子就砸了过去。

    砰一声。

    金卫官只觉得眼前一片金星，仰头就往后倒去。

    况云先见势不好，赶紧伸手扶了一把。

    他要是不扶，金卫官就这么直挺挺地摔下去，这地上可是石板，万一摔伤了脑子可怎么办？

    金卫官眼前发黑，脑子里嗡嗡的，一时间根本就回不过神来。紧接着，鼻子里温热的感觉流下。

    况云先一看，流鼻血了......

    “小姜，这？”

    江筱轻轻甩了甩拳头。

    “我最近本来脾气收敛了很多，很久没有随便动手了，但是没有想到总有不知死活的苍蝇到我面前飞，真是恶心！”

    况云先觉得这样的江筱亲切又让他无奈。

    以前她就总是这样的，能动手绝不叽叽歪歪。

    他突然很是怀念这样的江筱怎么办？这个时候竟然掀不起半点责备她的念头来。况云先觉得自己也是着魔了。

    “江筱，你，你......”金卫官这个时候才清醒了过来，站直了，伸手一抹自己的鼻子，抹到了一手鲜红，鼻子痛得他表情都失去了控制。“你简直是粗暴！没有教养！蛮横！我要去找崔盟官评评理，问问他是不是要......”

    江筱挑眉，“去，不去是孙子。不过在去之前，你去问问高明，当初他儿子高伟辱骂孟昔年他们，咒他们死，结果怎么样了。高伟现在可还跟以前一样在京城横行霸道？”

    金卫官听了她的话也的确是立即就想起了高伟的情况。

    他一个激灵。

    刚刚他说什么了？

    不过就是听说了孟昔年的情况，想要来刺激刺激江筱，这也算是替他上司出口气吧，要是他真的能够让江筱气得眼前发黑，高明一定也会很高兴的。

    但是现在被江筱一盆冰水泼下来，金卫官顿时就清醒了。

    他可是忘了江筱本来是多粗暴直接的性子。

    要是她把刚刚的话直接捅出去，让上面知道他这般幸灾乐祸地说孟昔年他们受伤生病感染不能探望的事，只怕他真得吃不了兜着走！

    江筱是当真敢直接去闹的。

    她估计巴不得他赶紧去告状。

    金卫官后背一凉。

    “我刚才说什么了？不过就是关心一下孟少夫人罢了。”他捂着鼻子，强忍着剧痛，想要让脸色好看一些，但是现在他鼻梁被打断，一脸是血，哪里好看得起来？“孟少夫人别跟我一般见识。”

    江筱挑了挑眉。

    “这么说，金卫官是在跟我道歉？”

    金卫官心里气得不行，却不得不低了头，“是的，孟少夫人大气敞亮，原谅我一时说错了话，孟少盟官他们肯定都能够逢凶化吉......”

    “你才逢凶！你天天逢凶。”江筱瞪了他一眼。

    一旁终于反应过来的况云先有些忍不住想笑。这么个词本来是好的，也能挑毛病？不过他总算是见识到江筱有多么护着孟昔年了。

    这是连别人说他一句不好都不行啊。

    