
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　高原进驻，作为海川大厦业主之一海川市驻京办也不得不有所表示，傅华就定了一个小型的花篮送到了高原的办公室。雅文言情.org高原正在摆放一些办公用品，看到傅华拿着花篮进来，倒也还客气，笑了笑说：“傅主任，这怎么好意思呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“应该的，欢迎加入海川大厦。”
　　
　　高原就接过花篮去摆了起来，傅华看到除了自己的花篮之外，还有一个花篮是顺达酒店方面送到，好像是说高原进驻海川大厦并没有其他的朋友来祝贺啊，就笑了笑说：“诶，你来这里好像没有多少朋友向你表示祝贺啊？”
　　
　　高原看了一眼傅华，笑了笑说：“需要吗？我不喜欢这些形式上的东西，有没有这些形式，我还是都一样。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实也就是讨个彩头而已，怎么连和穹集团高董都没有什么表示啊？”
　　
　　高原警觉的看了傅华一眼，说：“你什么意思啊？你见过我父亲？”
　　
　　傅华心说这家伙的警惕性还很高，他答应了高穹和不把高穹和来过海川大厦的事情告诉高原，就笑了笑说：“高董是大老板，我怎么可能高攀得上呢，我也就是觉得他是你父亲，你这边进驻海川大厦，他总该表示表示吧？”
　　
　　高原笑了，说：“他表示过了，我买这海川大厦股份的钱都是他付的，这还不够吗？”
　　
　　傅华也笑了，一亿六千万的资金付出来，这个表示确实是足够了，便说道：“够了，好了，我就……”
　　
　　傅华觉得自己该表达的意思已经表达的清楚了，想说我就不打搅了然后离开。没想到这是一名青年男子手捧着一大束蓝色妖姬玫瑰推门走了进来，笑着说：“高原啊，祝贺你啊。”
　　
　　这名青年贸贸然闯了进来，一下子打断了傅华的要说的话。傅华注意到这名男青年个子高挑，样貌俊朗，打扮时髦，一副英俊小生的样子，手捧着玫瑰花，一看就知道这个男青年应该是高原的男朋友之类的人物。
　　
　　傅华心里不禁暗自好笑，心说各花入各眼，像高原这样子的男不男女不女的人物居然也有男人喜欢，这个男人还是真的好重的口味啊。
　　
　　“方士杰，你怎么来了？”高原有点厌烦的说。
　　
　　没想到高原的语气并不是很欢迎这个叫做方士杰的家伙，这让傅华多少有点意外，心说你这样的女人有男人喜欢就不错了，现在这么帅的男青年主动上门，你应该马上扑过去才对的，怎么还一副不耐烦的样子啊。
　　
　　方士杰对高原的态度倒也并不以为意，笑了笑说：“我听叔叔说你买了海川大厦的股份，就想过来向你表示祝贺了。”
　　
　　高原瞅了方士杰一眼，说：“不用你这么好心啦，花你拿走吧，我不喜欢玫瑰。”
　　
　　傅华心说这个女人就是有个性，人家这么帅的男人热脸贴过来，她却给了一个冷屁股，真是够不留情面的。
　　
　　方士杰就有些尴尬的笑了笑说：“高原，我也没别的意思，我来就是想跟你说一声恭喜的。”
　　
　　“没必要，”高原毫不留情的拒绝说。
　　
　　方士杰陪笑着说：“好吧，好吧，你不喜欢这束花，我扔掉就是了。”
　　
　　方士杰说着就将手里的玫瑰花扔到了废纸篓里，这让傅华肉疼了一下，心说这一大束蓝色妖姬可需要花不少钱，就这么扔掉了可够可惜的。这个方士杰也是，人家那是不喜欢花吗？人家摆明了不喜欢你这个人的，你还赖在这里，可够厚脸皮。
　　
　　不过方士杰厚不厚脸皮是与他无关的，傅华趁着方士杰扔花的空当，就想赶紧抽身离开，他可不想留在这里当电灯泡，就对高原笑笑说：“那行，你们聊吧，我回去了。”
　　
　　“诶，干嘛急着走啊？”从认识到现在一直对他不假颜色的高原，居然灿烂的笑了起来，一边伸手拉住了傅华的胳膊，一边说道，“不是说好一会一起去吃饭的吗？”
　　
　　傅华愣怔了一下，他不太明白高原为什么突然一下对他这么好了，诧异的说：“诶，我什么……”
　　
　　“哎呀，你这个人啊，叫我说你什么好呢？”高原没让傅华把后面的疑问说出来，抢先说道，“你看你这领带系的都歪了。”
　　
　　高原说着，居然很亲昵的伸手去帮傅华系了一下领带，系完之后，还拍了一下傅华的胸膛，亲昵的笑笑说：“这还差不多。”
　　
　　在拍傅华胸膛的时候，高原冲着傅华眨了一下眼睛，傅华并不是笨人，此刻已经明白高原所有的这些亲昵举动都是演给方士杰看的，估计她是想借他摆脱缠人的方士杰。
　　
　　毕竟是合作伙伴，傅华并不想拆穿高原的把戏，就配合的说：“小原，别这个样子的，你有朋友在这里的，叫人家看见了多不好啊。”
　　
　　傅华表面上是说让高原别这个样子的，语气上却是表明了他跟高原关系很亲密，想借此让一旁看着的方士杰对高原死心。
　　
　　方士杰果然中计了，快走过来对高原说：“高原，怎么回事啊，这家伙是谁啊？”
　　
　　高原笑了笑说：“方士杰，忘了给你介绍了，这位是我的好朋友傅华。傅华，这位是方士杰方先生。”
　　
　　在介绍的时候，高原刻意给傅华前面加了一个好朋友的头衔，是有意在区别对待傅华和方士杰，好营造出一种跟傅华暧昧的气氛来。傅华心说估计这么一介绍，方士杰非气坏不可。
　　
　　果然方士杰一听眼睛都红了，气哼哼的瞪着傅华说：“你是从哪冒出来的啊？什么时候成了高原的好朋友了啊？”
　　
　　傅华心里暗自好笑，心说我也是不知道什么时候成了高原的好朋友了，不过演戏演全套，他还需要配合着高原把戏演完，就笑着伸出手来，说：“我跟高原认识有一段时间了，很高兴认识你。”
　　
　　方士杰越发的气恼，他很没风度的不去跟傅华握手，而是冲着高原叫道：“高原，你给我说清楚，你跟这个男人究竟是怎么回事啊？”
　　
　　高原眉头皱了一下，很不悦的说：“方士杰，你很没礼貌啊，我朋友的手还伸在那里呢。”
　　
　　方士杰嚷道：“我管他伸不伸手呢，我就想你告诉我你跟他究竟是什么关系？”
　　
　　高原笑了起来，说：“你傻瓜啊，这样子你还看不出我们是什么关系啊？”
　　
　　高原说着两只手去拉着傅华的胳膊，身体就靠在了傅华的身上，抬起头来含情脉脉的看着傅华。看高原表演的这么到位，傅华差一点就笑了出来，心说人家都说女人是天生的表演者，眼前的高原就是这个样子的，她不去做演员真是可惜了。
　　
　　这下子方士杰撑不住了，他愤怒的嚷了一句：“行高原，你够狠。转身就往外走。”
　　
　　高原看已经达到了气走方士杰的目的了，脸色立即就沉了下来，本来拉着傅华胳膊的手也放开了，又恢复了那种对傅华很冷淡的神态。傅华心中就有点生气了，心说我总算也是帮了你一把的，你不说声谢谢也就罢了，你至于变脸变得这么快吗？
　　
　　傅华就有心想要逗一逗这个无情无义的女人，他抬起手来，冲着已经走到门口的方士杰叫道：“诶，方士杰，你听我说……”
　　
　　傅华说到这里故意顿了一下，他想看看高原是什么反应，然后根据高原的反应来决定下面的话怎么说。这时方士杰停住了脚步，回头看着傅华问道：“你想说什么啊？”
　　
　　而高原却是冷眼看着傅华，似乎想看看傅华究竟想干什么，傅华看他这个样子，心中越发的不舒服，这个女人从认识他以来，基本上就没给过他好脸色看，他就越发想要捉弄一下她，就想说索性我就拆穿你，看你着不着急。
　　
　　傅华就笑着对方士杰说：“是这样子的，我跟高原其实……”
　　
　　傅华眼见就要说出他跟高原其实并没有什么的话来，没想到这时高原做了一个令他瞠目结舌的动作，她居然用双手捧起傅华的脸，用嘴唇将傅华的后半截话给堵了回去。
　　
　　傅华愣怔了一下，他还真没想到高原居然为了不让他拆穿她会吻他，话说被一个像极了男人的女人吻并不是一件很享受的事情，这种感觉很像在吻一个男人，傅华心里别提多别扭了。
　　
　　愣怔了一下之后，傅华反映了过来，他想要挣脱，却被高原的双手死死的抓住不让他挣脱。高原不愧是玩重机的，胳膊上的力量大得很，傅华居然没能挣脱出来。
　　
　　方士杰看此情形，再也呆不住了，他被眼前两人的接吻刺激的气恼异常，他也不问傅华究竟想说什么了，转身就快步离开了。听到方士杰的脚步声远去，高原才放开了傅华。
　　
　　傅华擦了一下嘴唇，他心中也是很恼火的，看着高原说：“你至于这个样子吗？”
　　
　　高原瞪了傅华一眼说：“你擦什么嘴啊，我很脏吗？”

