    荣国府东北角，梨香院。

    薛宝钗站在前厅内，看着很久不见的贾芸走来，情不自禁，眼眶湿润了起来，晶莹剔透的泪珠落了下来。

    贾芸则神色淡定地走到薛宝钗面前。

    两人之间近在咫尺。

    薛宝钗竟还不忘行礼，对贾芸行了个万福礼。

    贾芸近距离欣赏着薛宝钗湿润的眼眶和晶莹的泪痕：“怎么哭了？”

    薛宝钗脸色一红, 拿起手帕子擦起了眼泪，柔声说了句：“让芸二爷看笑话了，芸二爷来见我所为何事？”

    贾芸开门见山：“我听说了王大人要让你家对我提出退亲之事。”

    贾芸也知道，按照这个世界的礼法，他和薛宝钗在定亲之后成亲之前，是不便见面的, 今日他破例来见薛宝钗已不妥, 若还跟薛宝钗闲聊就更不妥了，所以开门见山。

    薛宝钗已提前料到，眼下并未感到意外，好奇地问：“听谁说的？”

    不待贾芸回答，薛蟠来到了前厅之外，见到贾芸在厅内后，一边趔趄着走进一边幽怨道：“芸哥儿，你怎不等等我啊，害我为了追赶你从马上跌落了，哎呦喂，可疼死我了哦。”

    薛宝钗：“……”

    好嘛，刚才这个问题已经不需要贾芸回答了，答案已经自己冒出来了。

    薛宝钗关心了一句：“哥哥，你受伤了？”

    薛蟠笑道：“没事，没事。”

    薛宝钗羞恼地白了一眼薛蟠：“你且出去。”

    薛蟠道：“芸哥儿来了，我出去干嘛？我们三人一起商议便是。”

    薛宝钗更羞恼了，贾芸看了眼薛蟠：“薛大哥, 你且出去吧，我有些话要单独跟宝钗姑娘说说。”

    薛蟠笑道：“应该的, 应该的, 我这就走，这就走。”

    说完他便离开了。

    薛宝钗：“……”

    薛宝钗随即发现了站在一旁的莺儿，方才莺儿将贾芸带进前厅后，她也留在了这里，于是薛宝钗对莺儿道：“莺儿，你退下吧。”

    莺儿犹豫起来，她可是很好奇今日贾芸和薛宝钗要说些什么，不过当薛宝钗白了她一眼后，她还是顺从地退下了。

    薛蟠是薛宝钗的哥哥，薛宝钗压服不了他，但家里的下人们，对薛宝钗都或多或少是敬畏的。

    莺儿离开后，贾芸便盯着薛宝钗问道：“此事你同意了？”

    薛宝钗鼓足勇气抬头跟贾芸对视了起来：“我不会同意，我娘也不想同意。”

    贾芸微微一笑：“为何你不同意？”

    薛宝钗重新低下了头，忸怩了一会儿，从身上拿出了两幅字，也不好意思再跟贾芸对视, 低着头先将其中一幅字递到了贾芸面前：“给你。”

    贾芸接过后打开，写的是：此情无计可消除, 才下眉头，却上心头。

    他显然立刻就知道了，这是她对他前日那副字的答复。

    薛宝钗再次忸怩了一会儿，依然低着头将另一幅字递到了贾芸面前：“这一幅是我方才写的。”

    贾芸再次接过打开，写的是：上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    贾芸也立刻就明白了，这幅字这些句子这首情歌，是她对他的忠贞的誓言，也是此次退亲之事她对他的答复。

    薛宝钗红着脸，忒害臊了啊！

    贾芸情不自禁伸一只手，触碰到薛宝钗的一只纤纤玉手，薛宝钗的手下意识躲了一下，不过当他的手再次触碰，她的手便没再躲了。

    他牵着她的手，近在咫尺静静地打量着她，而她低头脸红，羞态动人。

    前厅后门处突然传来一声不合时宜的“哎呀”声，惊到了薛宝钗，薛宝钗赶忙收回了手，头更低了，脸也更红了。

    贾芸玩味一笑，喝了一声：“莺儿，你过来！”

    莺儿走了过来，身上有点脏乱，脸上满是尴尬。

    方才她一直躲在后门处偷听偷看，由于见到贾芸和薛宝钗牵手的甜蜜一幕，看得太投入，一不小心跌了一跤。

    薛宝钗悄悄白了眼莺儿，莺儿更尴尬了，还是主动道歉起来：“芸二爷，姑娘，我错了，我不该偷看的。”

    不料贾芸微笑道：“今日我只是跟你家姑娘牵个手而已，有什么好看的，等来日我跟你家姑娘洞房花烛夜的时候，你再来看吧。”

    莺儿：“……”

    薛宝钗：“……”

    这次就连莺儿的脸都红了，一边低着头，一边情不自禁“嘿嘿”笑了起来。

    贾芸又对莺儿道：“院门外有我的亲兵，你去叫亲兵将我的包裹送进来。”

    娇憨的莺儿忍不住问了：“芸二爷，你是要送礼物给我家姑娘吗？”

    贾芸道：“不是。”

    莺儿失望了：“那是为何？”

    贾芸道：“你且别问，照做便是。”

    莺儿“哦”了一声，转身走出了前厅。

    贾芸随即对薛宝钗道：“你且回避一下，待会儿我再让莺儿叫你进来。”

    薛宝钗也纳闷了，她也没问，乖顺地走出了前厅。

    薛蟠一直守在前厅外头，见莺儿、薛宝钗相继出来了，忙不迭走进了前厅，对贾芸笑问：“芸哥儿，你跟我妹妹说完了？”

    贾芸道：“没有，还有一句话没说。”

    薛蟠纳闷：“为何不都说了？”

    贾芸道：“待会儿再说。”

    贾芸在上座坐了下来，薛蟠赶忙坐到贾芸旁边，继续跟贾芸搭话，贾芸心不在焉地敷衍着。

    很快，莺儿领着亲兵走进了前厅。

    贾芸从亲兵手中接过一个包裹，这包裹颜色为黄，绸缎材料上等，单单这个包裹就不简单了。

    贾芸接过包裹后便让亲兵退下，也再次让薛蟠离开，薛蟠一头雾水，好奇贾芸要做什么，但贾芸不回答，他也没办法。

    前厅内只剩下贾芸和莺儿两人，莺儿满脸好奇地看着贾芸。

    贾芸道：“我要更衣了，你去门口守着吧。”

    “啊？”莺儿愣了一下，反应过来后虽有些害臊还是笑道：“我家姑娘还没过门，不然我便可以服侍芸二爷更衣了，我去叫其他丫鬟来服侍芸二爷吧。”

    贾芸道：“不用，我自己更衣便成。”

    莺儿道：“这如何使得，芸二爷这样的贵人，岂有自己更衣的道理？”

    贾芸哭笑不得，这就是红楼世界啊，一个男人身份尊贵了，连自己更衣这种事都不是道理了。

    贾芸严肃了一点：“闲话不必多说，你去门口守着，我自己更衣。”

    莺儿“哦”了一声，转身走去了门口，这次也想偷看，不过，还是算了吧，毕竟刚被逮住了一次，自己丢脸事小，让自家小姐跟着丢脸就不好了。

    前厅内，贾芸独自一人，打开了包裹，里面摆放着一套爵位服。

    这是郡王的爵位服，图案为，身前身后以及两肩各一团五爪行龙，也可以称之为郡王蟒袍。

    亲王的爵位服，图案为，身前身后各一团五爪正龙，两肩各一团五爪行龙。

    由于北静郡王是四王中功劳最大的，因此，虽是郡王爵位，爵位服却堪比亲王，是江牙海水五爪坐龙白蟒袍，即身前身后各一团五爪正龙，两肩各一团五爪行龙，坐龙便是正龙。

    此时，贾芸自己更衣，换上了郡王蟒袍，也戴上了簪缨王帽。

    更衣完毕，贾芸在上座坐下，准备耍帅了。

    前世他看《康熙微服私访记》的时候，每当康熙更换龙袍在美人面前亮明身份，那帅耍得了不得。

    今日他也想效仿效仿。

    贾芸对着门口喊了一声：“莺儿，进来吧。”

    一直守在门口的莺儿忙不迭走了进来。

    结果，呃，莺儿没像贾芸预想中那般立刻展现出惊艳或崇拜的样子，虽说睁大了眼睛，眼中却是疑惑：“芸二爷，你这身官服我以前咋没见过？”

    贾芸：“……”

    莺儿顿了顿，眼睛一亮：“你不会又升官了吧？”

    贾芸哭笑不得：“何以见得？”

    莺儿道：“我瞧着你这身官服比你方才来时穿的那身官服更威严一些。不过，方才那身官服穿在你身上更英武一些，我还是更喜欢那身。”

    贾芸：“……”

    刚才那身官服，是黑色飞鱼服，是劲装，穿在贾芸身上确实很英武。

    可这不是眼下的重点啊喂！

    贾芸道：“我没升官。”

    莺儿问：“那你咋突然换上这么一身官服了？”

    贾芸：“……”

    唉，算了，莺儿虽见过一些世面，可毕竟只是个丫鬟，哪里见识过蟒袍，何况她又是个娇憨的。

    贾芸道：“去请你家姑娘来吧。”

    莺儿“哦”了一声，当即去了薛宝钗的闺房，见到薛宝钗后赶忙道：“姑娘姑娘，你快去瞧瞧，芸二爷在前厅内换了一身官服，虽说换上的官服比不过之前那身官服英武，但看起来很威严的样子。”

    薛宝钗愣了一下，什么情况？他突然在我家里换了一身官服？

    薛宝钗问：“芸二爷让你叫我了么？”

    莺儿“嗯”了一声。

    薛宝钗这才朝着前厅走去。

    刚走进前厅，薛宝钗便看见了坐在上座的贾芸，看见了贾芸身上的郡王蟒袍，眼睛不由有些睁大了。

    而当薛宝钗走到贾芸面前，近距离看清了贾芸身上郡王蟒袍的五爪行龙图案，眼睛再次有些睁大了。

    其实薛宝钗也从没见过亲王郡王这种级别的贵人，但她可以看出，眼下贾芸身上穿的应该是蟒袍！

    实在是很疑惑也很好奇啊！

    于是薛宝钗顾不得矜持，主动问了起来：“芸二爷，你这身官服是？”

    贾芸微微一笑：“郡王的蟒袍！”

    薛宝钗这次不仅眼睛睁大了，连嘴都张开了。

    贾芸收住了微笑，态度认真，神情威严：“宝钗姑娘，方才你给了本王一幅你亲手所写的《上邪》，让本王知晓了你对本王的忠贞，眼下本王也有一句话要告知你，便是我对你这幅字的答复。”

    说完，贾芸直视着薛宝钗，一时间不急着说出那句话。

    薛宝钗：“……”

    莺儿：“……”

    主仆二人，两个美人，此时都被贾芸一声声的“本王”给说懵了。

    莺儿呆滞地问：“芸……芸二爷，你……你怎么自称‘本王’？”

    饶是薛宝钗聪明伶俐，一时间也不会想到真相。

    不过薛宝钗已经意识到，眼前的贾芸多半是成为郡王了，她可不觉得贾芸会拿这种事开玩笑，何况贾芸身上正穿着光鲜亮丽的郡王蟒袍！

    想到这里，薛宝钗轻轻跪了下来。

    莺儿见状瞪大了眼睛，反应过来后也顾不得多想，跟着跪了下来，自家小姐都跪了，她岂能还站着。

    亲王、郡王在庆朝都是极尊贵的存在，现在薛宝钗可还没有过门，还没有成为贾芸的正妻，面见贾芸这位郡王自然是应该跪拜的。

    贾芸也没叫薛宝钗起身，只是道：“你抬起头来。”

    薛宝钗抬起了头，却没敢跟贾芸对视。

    贾芸又道：“你看着我。”

    薛宝钗这才跟贾芸对视。

    贾芸依然态度认真，神情威严：“宝钗姑娘，本王要告知你的一句话便是，本王要娶你为王妃！”

    既然你给了我一首《上邪》，表达了你对我忠贞的誓言，那我就给你这一句强有力的答复！

    当初我选择娶你，主要在于我心里确实很喜欢你，作为一个穿越者，我希望自己未来的正妻是我心中所爱的女人，为此我愿意任性一回。

    而今日，你若是同意对我提出退亲，那这门亲事我不要也罢！

    哪怕你只是态度犹豫，这门亲事我也会重新考虑！

    所幸，你没令我失望，你给了我上邪，给了我忠贞，给了我誓言！

    既然如此，那你薛宝钗就会是我这位六皇子、武郡王的王妃！

    给出这个答复后，贾芸便站起身走出了前厅。

    背后，薛宝钗和莺儿虽都还跪着，却都情不自禁转身目送着他离开。

    随即，莺儿一边搀扶薛宝钗一边问：“姑娘，这……这究竟是怎么回事呢？”

    薛宝钗道：“我也不明白。”

    莺儿又问：“他说要娶你为王……王妃？这是真的么？”

    薛宝钗默不作声，心里呆呆地想着：他真的成为郡王了么？我真的要做王妃了么？

