    所谓神，基本也得要达到出窍期，那个时候可以感悟天地法则，称为后天神，华夏方面称之为飞升成神，而合体期便是金仙，大乘自然是真神级别，这其中神的力量也有强弱之分。

    而楚天感受到这个秘纹上，俨然是合体境界的存在气息。

    以楚天的阅历完全能够知道相应阶位的气息表现如何，堪比合体境界的神，或许就存在于这个世界之中。

    所谓秘纹，相当于是神分出了一丝丝的气息，让普通人承接这一丝气息，随后便可以引动天地之间的灵气，一个用来强化身体，一个用来施展秘术，这遍是武灵帝国秘术师的秘密。

    楚天收下秘纹，看了看地上男人的尸体，嘴角露出了微笑，这个男人适时的出现，让楚天少了许多后顾之忧，起码之后前往布里茨楚天也能够伪装得更加像样。

    “青云大人！”

    耶拿进入了飞行器，看见楚天已经弄死了朱力家族的秘术师，似乎松了一口气似的。

    “我没事。”

    楚天淡定的走出了飞行器，在众人的注目之下回到了车上。

    莉亚夫人和米洛尔两母女此刻都双眼放光的看着楚天，一个实力强大的秘术师对于她们来说简直就是雪中送炭。

    “青云大人，真是麻烦你了。”莉亚夫人恭敬的说道。

    楚天满不在意的看向窗外，淡淡的回答：“拿人钱财，替人消灾。”

    莉亚夫人听了这句话之后，似乎略微有了几分沉思，眼神轻轻瞄了自己女儿两眼。

    队伍之中死了一些人，但是这并不影响队伍继续朝着布里茨进发，甚至因为有了楚天这样强大的秘术师坐镇，这些布列特家族的人还多了几分自信的感觉。

    夜晚，休息的地方已经准备好，楚天食用了美餐之后就回到了自己休息的房间。

    半夜的时候，楚天睁开了眼睛，在他的神识之下，附近的范围的一切都在他的感知之中，此刻已经有一个人站在了他的门口。

    来者不是别人，正是莉亚夫人。

    莉亚夫人使用某种办法打开了楚天的房门，而此刻楚天已经站在了房间之中，眼睛冷冰冰的盯着她。

    在楚天的直视之下，莉亚夫人浑身仿佛都有些僵硬了似的。

    “青！青云大人。”

    莉亚夫人仿佛在忍受着什么一般，缓缓进门，轻轻脱下了自己华贵的外衣，露出了丰腴的身材。

    楚天眉头紧皱，将一张裘衣丢在了莉亚夫人的身上。

    “我是因为收了你们的东西才选择庇护你们，并不是因为看上了你，你要明白这点！如果再有这种偷摸进入我房间的情况，我不敢保证自己会不会下杀手。”楚天声音淡漠，似乎杀人也只是某种微不足道的事情。

    捂着裘衣的莉亚夫人顿时蹲坐在了地上，哭得梨花带雨。

    “青云大人！我也是没有办法，布列特家族如今落到了我一个女人的手中，哪里有办法支撑呢？如果能够依靠在您的身边，家族还能延续下去，不然也只是别人眼中的一块肥肉罢了。”

    楚天不为所动，只是安静的站在一边。

    莉亚夫人擦拭了一下自己的眼泪，浑身带着一种柔弱惹人怜惜的气质，可怜兮兮的开口说道：“青云大人，如果你不喜欢我的话，我的女儿还很单纯，我可以让她来服侍您，只要您愿意庇护布列特家就好。”

    楚天轻笑了一声，自己倒不是因为这些原因不接受，莉亚夫人虽然生了女儿，但是这个世界之中的女人似乎并不显老，看上去很有成熟的风韵，他只是单纯的不喜欢别的女人而已，更何况这还是一种交易？

    “我收钱办事，对你们女人也没有兴趣，我只对秘纹感兴趣而已，只要你们代价给到位，我就能把事情办到位，你觉得呢？”楚天开口说道。

    莉亚夫人仿佛楞了一下，她轻轻擦拭了一下眼角，强行挤出一个笑容，对着楚天说道：“我们一定竭尽全力。”

    “好了，你该回去了，还有一两天到达布里茨，希望你们能够找到靠山。”楚天下了逐客令。

    莉亚夫人知趣的放下裘衣，在楚天面前穿上华丽的外套，仿佛并不避讳向楚天展示自己曼妙的身材。

    “打扰了，青云大人。”

    莉亚夫人离开了楚天的房间，走到外面的一瞬间，莉亚夫人的表情就变得玩味起来。

    “这个男人，真是有趣。”

    她轻轻咬着指甲，仿佛在思考着什么。

    全程楚天的眼中都十分的澄澈，没有对她表现出任何的欲望，至于楚天说他对秘纹秘术感兴趣，莉亚夫人没有怀疑，毕竟楚天是个实力强大的秘术师。

    不过这样也好，她本来就只是想要让楚天为了布列特家族出力而已，这样纯粹的交易反而更加令人安心。

    如果说楚天怀有什么不好的想法，那也只能是对于莉亚夫人和她女儿的美色了。

    “如果他有那方面的想法，我倒是不介意的，真是个神秘的男人。”莉亚夫人微微笑着，回到了自己休息的地方。

    楚天此刻盘膝坐在床上，心中古井无波，但是他已经将莉亚夫人给划到了心机颇深的人群之中。

    那个女人绝不是表现出来那么柔弱，如果是，绝对不可能带着这么多的家族之人转移。

    另外一方面，楚天是真的对这样的女人不感兴趣，他这一生只爱一人，道心纯粹无比。

    秘纹被楚天摸了出来，他尝试着感悟这个秘纹之中的东西，却是给了他一些稀奇古怪的感觉，目前根本派不上用处。

    收起秘纹，楚天开始规划自己之后的打算。

    到了布里茨之后便是离开布列特家族这个队伍的时候，他们会在布里茨之中找到他们的靠山，楚天不会去接近，而是要远离一些强大的势力避免露馅，等他踩熟地皮之后再做别的打算。

    不过在此之前，楚天还是要混迹其中，直到他们安全抵达布里茨才行。

    夜色微凉，所有人的心中都有着各自的打算，有人在担忧，有人却是仿佛想要大展身手。

