    第23章无标题章节

    进入城里就看到了不少摊贩，叫卖声不绝于耳，跟城池外面简直是两个天地。

    宝宝在池鱼的怀里，大眼睛好奇的这里看看那里看看。

    一双眼睛都有些不够用了。

    “赵钢，你们去买粮食吧！我去布店看看。”

    池鱼没让李婶他们跟着，她自己带着宝宝行事更方便。

    赵钢沉思了半晌道：“那行，我们就在这个粮店门前集合，等你来了我们再一起回去。”

    赵钢想到她一个弱女子都能宰野猪，相信没人能够伤害她。

    池鱼点点头，“那就这么说定了！”

    跟他们告辞就冲着旁边的布店而去。

    “娘，我们要干什么？”

    宝宝这些天精神了很多，智力也在天灵泉水的滋养下蹭蹭往上涨。

    池鱼教导他的字也都过目不忘，记得特别清楚。

    “买衣服啊！宝宝的衣服也破了，给宝宝买点衣服。”

    母子二人还没走进布庄就被拦住了。

    “哪里来的乞丐？滚滚滚！”

    店伙计像是赶苍蝇似的就把母子二人赶了出来。

    池鱼上下打量了自己浑身上下，兽皮的衣服看着确实不起眼，但是也没成乞丐的地步吧？

    “你是一双狗眼吗？老娘哪里像乞丐？”

    池鱼把孩子护在怀里呛声道。

    真是狗眼看人低！有这样伙计的店怎么没关门大吉呢！

    “我看你哪里都像乞丐！”

    “滚滚滚！知道我们这里是什么地方吗？我们东家可是县令公子，是你这种人该来的地方吗？”

    伙计抬头挺胸，这可是县令公子的店，里面全是高档布料，一看这乞丐就买不起！

    池鱼也多少知道县令是什么官，就是这个城池的地方官。

    地方官养出来的奴才都这么嚣张，看来这个县令也不是啥好鸟！

    “你求我来还不来呢！祝你关门大吉！”

    哼！池鱼冷哼一声转身去了别的布店。

    这样的店铺不去也罢！

    “你怎么说话呢！”店伙计的抱怨声越来越远。

    哼！宝宝也跟着冷哼了一声，敢这么对他娘亲？等他长大了一定要买好多布给娘亲！

    池鱼被宝宝逗笑，果然还是自己的儿子贴心！

    跟那个布店对面的是一家小一些的布店，伙计看到有人来了，笑着迎了上去。

    并没有因为池鱼的外表嫌弃，而是耐心的介绍着布料。

    “这位夫人，这些都是穿着很舒服的料子，您看看要哪一种？”

    伙计介绍的口干舌燥也没有失去耐心。

    池鱼满意点头，这样的布店才会有生意。

    不过他的称呼让她有些意外，赵钢他们都称呼她为鱼姑娘，这里就被称为夫人了？

    还是鱼姑娘听着顺耳，她又不是谁的夫人！

    “我不要布料，我想要几件我穿的衣服，还有我儿子穿的。”

    给宝宝买两件衣服，也是掩人耳目。

    “有有有！您看这边！”

    伙计带着池鱼到了另一边，墙上挂着各种衣服。

    池鱼相中了几件普通料子的，最主要是做工简单，没有那么繁琐。

    其余的衣服看着就啰嗦，穿起来一定也很麻烦。

    “这件！这件！还有那几件！全都给我包起来吧！”

    池鱼也没问价钱，把那几件看得上眼的全都包圆了。

    伙计一看这可是大客户啊！

    自从遭遇了天灾和兵荒马乱，他们这座城池生意也不景气，很少有一次性买这么多衣服的人。

    “好嘞！夫人稍等！”

    店伙计高兴的开始打包。

    宝宝乖巧的趴在池鱼身上，看着那些花花绿绿的衣服眼中全是好奇。

    他还从来没有穿过这么好看的衣服呢！

    总共十几件衣服，全都被池鱼包圆了。

    “这？夫人，这银票数额较大，兑换需要点时间，您看能等会吗？”

    店伙计手里的银票是一百两的银票，他们小店一个月的营业额也就才一百两。

    “行吧！我等会。”

    池鱼答应的很爽快。

    “好嘞！你稍等！”

    店伙计拿着银票就去了二楼，这么大数额的银票得需要掌柜的亲自兑换。

    池鱼在店中才敢把宝宝放在地上让他自己玩耍，在外面就不敢把孩子放下了。

    外面兵荒马乱，流民遍地，一不小心孩子就会出事。

    “娘，外面好多好玩的啊！”

    宝宝站在布店门口，望着外面的人来人往，小商小贩眼中全是好奇。

    这样的大城池他从未来过，所以看到什么都好奇。

    “一会娘亲带你出去玩。”

    池鱼看到他眼中的渴望，决定待会带他好好玩玩。

    “好！”宝宝高兴的点头。

    这时候店伙计拿着一个荷包从二楼下来，“让夫人久等了！这是找您的银子，扣除买衣服的钱还剩下九十六两银子您点点。”

    池鱼接过荷包也没点，她相信这个店伙计的人品。

    “不用点了，有地方换衣服吗？”

    她想着在这里换上新衣服，省的总被人当成乞丐。

    “有有有！夫人跟小的来。”

    店伙计带着池鱼到了拐角处一间换衣间里。

    池鱼怕宝宝走丢，一起抱着他进去了换衣间。

    先给宝宝换上了一身阿瑟制造的衣服，兽皮制作的小衣服是根据这个世界的衣服样式制作的。

    淡蓝色的小衣服穿在宝宝身上，衬托着他干净清新。

    “宝宝真好看。”

    池鱼不得不承认李婶的眼光，宝宝经过这些天的滋养，脸色好看了很多。

    长大了绝对是个大帅哥。

    就是现在还有点黑有点瘦，等着再养养一定很好看！

    宝宝被夸，不好意思的红了脸蛋。

    池鱼利索的换上一身简单的粗布衣衫，乍一看像是一身男装。

    其实这是那些妇女劳作的时候穿的衣服，上身是短款的斜襟外衣，下面是阔腿裤，腰间扎上一根绣花腰带，简单利索。

    又把乱糟糟的头发重新扎了起来，用一根看起来像树枝模样的簪子固定住。

    “娘亲也好看。”

    宝宝看到池鱼换上衣服像是换了一个人，扑进她怀中撒娇。

    娘亲身上竟然香香的。

    “咱娘俩都好看！”

    池鱼丝毫不觉得谦虚。

    阿瑟在空间里一阵白眼，您老现在瘦的脸上棱角分明，眼窝深陷，跟鬼差不多，哪里好看了？

    自夸也要有点数吧？

    也不知道主人是啥时候眼瞎的，还觉得自己这模样好看？

    娘俩告辞了店伙计溜达在大街上。

    (本章完)

