    “泰凯斯？”

    奥古斯都瞅了一眼泰凯斯，发现这家伙正穿着一身宽松的格子衬衫，下面是一条有着亮蓝色花纹的沙滩短裤。用脚趾头想想就知道这家伙在克哈利用革命军的身份混得风生水起，据说他最常说的就是我那亲爱的革命军将军朋友。

    至于雷诺，他穿的倒也不怎么正式，白色的衬衫上套着黑色的马甲，褪色的牛仔裤上挂有一个枪套。年仅十九岁的雷诺的眼睛闪闪发亮，他积极乐观，仿佛从不会气馁，浑身上下有用不完的劲儿。

    “你怎么在这儿？我听人说你最近带着一群革命群众抄了一个参议员的家，把他所有的不动产都充了公。然后大摇大摆地在他在泛大洋海边的别墅住了下来，怎么，你不享受生活，来这里做什么？”

    “为人民服务顺便填饱肚子。”泰凯斯点了一支雪茄，悠哉悠哉地说：“这话说的很在理。”

    “人们都说老泰凯斯有一颗金子般的心，有时候即使是我这样的坏人，也心向光明。”

    “我听说雷诺的舰队就要启航了。”他说：“打家劫舍我很在行。”

    “你为什么不穿上军装？”奥古斯都皱着眉看着泰凯斯那风骚的花裤子。

    “你该去问革命军军需处的那帮废物为什么没有给我提供大一码的衣服和裤子。”泰凯斯骂骂咧咧。

    “认识一下，这是我的舰队指挥官，吉姆·雷诺，他是个棒小伙。”奥古斯都对泰凯斯实在是无可奈何，他摇了摇头指着穿着背心马甲的雷诺对斯旺和凯瑞甘等人说。

    “我是吉姆，我对开车开船这类的事情很在行。”雷诺介绍自己。

    “那位是泰凯斯·芬利先生，他是个传统意义上的恶棍。我好心好意地提醒你们，女人们应该离他远一些，男人们则要小心自己的屁股。”奥古斯都又看向泰凯斯。

    “你这么说可真叫我伤心。”泰凯斯提了提他松松垮垮地仿佛就要掉下来的裤子。

    这时泰凯斯注意到了奥古斯都身后的幽灵特工莎拉·凯瑞甘，习惯性地以专业的眼光在心里评价了一句她屁股真翘。

    凭良心地说，这只是泰凯斯的本能反应。

    老泰凯斯还是很有分寸的，他知道哪些女人是自己不该纠缠的，否则他那由各个龌蹉思想集合的脑子里已经在开始意淫对方被扒光衣服的样子了。

    “天呐，你的脑子里都塞些什么？”莎拉·凯瑞甘瞪了泰凯斯一眼后与雷诺友好地握了握手。他们相遇的时间早了约十年，凯瑞甘并没有说出那句经典的“你这头猪”。

    现在的吉姆·雷诺是个思想积极向上的有为青年，还不是2499年的那个已经结过婚的玛·萨拉油腻大叔，绝不会在一见面时就想着少儿不宜的画面，但他的朋友泰凯斯先生一直都是个恶棍和老流氓。

    “该死的，我忘了她是个心灵感应者，听说他们能控制一个人的膀胱，让那些蠢货像狗一样撒尿。”泰凯斯脸上凶恶的皱纹拧成一团，小声说：“我讨厌巫师。”

    “蒙斯克，你得给我安排个活儿了。”泰凯斯丝毫不感到窘迫地走到奥古斯都的身边：“我要求不高，让我当个护卫舰的舰长就好了。你是知道我的，我打仗的时候总是很硬。”

    “但我要求先预支一年的薪水，如果以后你要是想加薪的话，那得另算。”

    “没问题。”奥古斯都说：“我再给你一个连队的斯蒂尔灵猎狼者突击小队。剩下的就要你自己雇人了，这笔钱由政府出。”

    “你认真的？那可是精锐中的精锐。”泰凯斯说：“就这么说定了。”

    斯蒂尔灵的猎狼者是一支历史悠久的民兵部队，它的前身是殖民地时代为保护殖民者们组建的猎人小队。尽管在这个时代打猎已经成为了贵族们用来彰显身份和消遣的运动，但如今这些生活在森林里的猎狼者的后裔依然遵循着古老的传统，他们世代都是为蒙斯克家族看守斯蒂尔灵庞大猎场的战士。

    在安格斯·蒙斯克宣布克哈独立以后，约两千名猎狼者们宣布效忠于安格斯和他的利剑以及继承了蒙斯克家族之血的安格斯之子奥古斯都。

    斯蒂尔灵的猎狼者标志是一把有缺口的猎斧。

    “等等，奥古斯都，这头......芬利先生想使用低廉的价格雇佣斯蒂尔灵贫民窟里的混混，然后通过报高价赚差额。”凯瑞甘走到奥古斯都的身边说。

    “别打我小报告！你这个该死的女巫！”泰凯斯怒发冲冠，像是正要扑出去的狮子一样瞪着凯瑞甘但却不敢真的动手。因为就连泰凯斯也不确定自己是否是这个幽灵特工的对手。

    凯瑞甘哼了一声，躲到奥古斯都的身后不去理会他。

    “够了，泰凯斯，我会让人好好查账的。”在过去奥古斯都根本不会在乎这点钱，但今时毕竟不同于往日：“你知道我对贪官污吏的态度，对那些人类的渣渣任何酷刑都是罪有应得的，要不是克哈没有再社会化士兵工厂，我早就把他们改造成自爆士兵了。”

    “他妈的，你可真坏。”泰凯斯摊了摊手。

    “管好你的手，不要把它伸到不该伸到的地方。”奥古斯都说：“以后你有的是机会劫掠联邦的军事物资，但打家劫舍和谋财害命的事情咱们可千万不能干。”

    “这我懂。”泰凯斯点了点头：“那句话是怎么说的来着，革命党是人民之友，而革命军则是人民的剑盾。”

    “这些宣传标语你倒是背得滚瓜烂熟。”奥古斯都笑了，他看了看手上的机械表，转身对旁边的罗瑞·斯旺说：“让这艘飞船动起来吧，我们还有一场仗要打。”

    “好吧好吧，不过我得跟着这艘船，好在这艘飞船被你弄坏时及时地修好它。”斯旺走到控制台前，一边嘟囔着一边说。

    “毕竟干革命可不是逗猫猫，坏人从来不休息。”

    “各单位注意，关闭舱门，启动一号引擎，所有人离开飞行甲板回到属于自己的岗位上。伙计们，‘把锅炉都烧热’。”他说。

    一个全息投影屏幕在奥古斯都的眼前展开，上面是一个有着三颗类地行星和一颗灼热的主序星的星系。其中的一颗类地星系维克托Ⅴ就是奥古斯都此行的目标。

    留给奥古斯都的时间已经不多了。在凯莫瑞安联合体与泰伦联邦谈判结束以后，等待克哈Ⅳ的就是残酷的决战。

    巨人级护卫舰一号舰在加速中驶离克哈卫星坎尼斯的一个革命军星港，停泊在深空之中。与此同时，更多的飞船开始升空，一支小型舰队开始迅速地集结。

    克哈革命军第一舰队！

