    神界，十万大山。

    炎将凝聚着自己身上仅剩不多的邪气，试图冲破灵珠老者对他的封锁。

    而与此同时，灵珠老者也是感受到炎将的变化。

    手势一阵变幻，也是将炎将将给压制下去。

    接着，灵珠老者就对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这位是......”

    灵珠老者话还没有说完，就看到萧长天对着他摆了摆手。

    “我知道，你看着处理就好了，我就不掺和。”

    萧长天也是知道灵珠老者想要说什么。

    这老头，自己刚刚拿药来这里的时候就远远看到了这老头在教训他的样子。

    显然是这老头家里面的后辈，知道这老头独自一个人来到这里。

    对他有些担心，不过这老头看起来还是有些倔强的。

    看起来对他后辈对他的关心不是特别满意。

    不过，这些都是人家家里的事情，还是交给他们去内部消灭好了。

    自己一个外人，就不掺和了。

    心里这么想着，萧长天也是打算朝着自己的房间方位走去。

    而灵珠老者听到萧长天的话，内心也是一惊，不过很快就反应过来了。

    以前辈的实力，不用自己说，他肯定也知道这个邪族在这个岛屿上面干的事。

    毕竟，前不久前辈刚解决两个邪族呢。

    不过，自己可没有什么解决邪族邪气的手段。

    心里这么想着，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，等一下！”

    萧长天没有走出去几步，听到灵珠老者叫他，也是转过身去，对着他缓缓说道：

    “怎么了，老头？”

    “前辈，不瞒你说，我也不知道要怎么处理？”

    这个时候，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道。

    也是希望萧长天可以告诉自己一点有关解决邪气的方法。

    萧长天听到灵珠老者的话，也是有些狐疑地看着他。

    被萧长天的目光注视着，灵珠老者也是有些不自在，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，有什么问题吗？”

    萧长天听到灵珠老者的话，也是对着他说道：

    “老头，你确定你不知道怎么处理？”

    这老头，看起来也得有个七八十岁的样子了吧。

    到这个年纪，应该都有孙子或者孙女了吧。

    现在跟自己说不知道怎么处理和后辈的关系。

    拜托，你一个七八十岁的糟老头都不知道，我一个二十左右的小伙就知道是吧。

    萧长天突然发现有点没有搞清楚这老头的脑回路。

    而灵珠老者听到萧长天的话之后，也是对着萧长天点了点头。

    同时脸色也是有些红润，显然是有些不好意思。

    说起来，这么多年，正道联盟没有研究出来对付邪气的方法。

    他们确实应该为此感到羞愧。

    心里这么想着，灵珠老者也是对着萧长天开口说道：

    “前辈，老夫确实有愧，没有找到好的方法来处理。”

    听到灵珠老者的话，再看着灵珠老者的神色。

    萧长天也是确定这个老头不像是在欺骗自己。

    接着，萧长天也是对着灵珠老者说道：

    “既然你非要问我的话，那我也只能和你这么说了。”

    说话的时候，萧长天也是不知道从哪里找来一根教鞭。

    将教鞭递给灵珠老者，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “打是打不出来一个结果的，还是要多给人机会，最后说不定会有意想不到的收获。”

    说完之后，萧长天也是往自己的房间走去。

    而灵珠老者看着萧长天离开的方位，再看看自己手里面的教鞭。

    从这条教鞭上面，他可以感受到一股神圣的气息。

    而这股气息，似乎就是将邪气净化的气息。

    但是，听前辈刚刚到意思，似乎是要自己给这个邪族留一个机会，不要消灭他。

    难道前辈的意思是，放这个邪族回去。

    成为人族留在邪族之中的一个手段，带日后圣战开启，会有大用。

    心里这么想着，灵珠老者也是看着萧长天离开的方位。

    “前辈真的是深谋远虑啊，这等计谋，老夫实在是汗颜。”

    接着，灵珠老者也是走到炎将的面前。

    “灵珠，你想要干什么？要杀就杀，我不会屈服的。”

    炎将从刚刚到现在都在想办法挣脱邪气。

    但是在这个过程也是可以感受到灵珠老者对他的压制。

    显然，现在炎将也是将破罐子破摔，对着灵珠老者摊牌。

    灵珠老者听到炎将的话，也是对着他摇了摇头。

    “既然你想要离开，那我就让你离开吧。”

    说话的时候，灵珠老者也是一指点在炎将的额头处。

    接着，炎将就感到灵珠老者对自己的全部封锁都解除了。

    感受到自己体内的变化，炎将也是感到一阵不真实。

    这个灵珠，就这么放过自己了？

    心里这么想着，炎将也是对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠老者，虽然不知道你有什么把戏，但是你会后悔......”

    炎将话还没有说完，就看到灵珠老者一手蕴含着大量的真元。

    手心对着他的额头，接着炎将就感到自己对自己的身体失去了控制。

    “不知道没有关系，我这就告诉你。”

    灵珠老者看着面前的炎将，嘴里也是缓缓说道。

    “老夫今天得到前辈的一番点悟，已经决定让你发挥更大的用途了。”

    “你就不要再反抗了。”

    听到灵珠老者的话，炎将似乎意识到了什么。

    接着，连忙调动自己身上的邪气，抵御灵珠老者。

    这个灵珠，想要串改自己的记忆！

    “没用的！”

    看到炎将的剧烈翻开，灵珠老者也是将萧长天给予的教鞭拿了起来。

    对着炎将一鞭子打了过去。

    啪！随着一道清脆的响声在半空中响起，炎将刚刚调动起来的邪气就被净化掉了。

    “灵珠，你......”

    看到灵珠老者手里面的教鞭，炎将双眼也是出现一丝恐惧。

    接着，在炎将恐惧的双眼之中，炎将脑海中的记忆也是不断地变幻。

    最后，灵珠老者也是将炎将一把推到半空中。

    接着，嘴里念念有词，半空中的炎将也是缓缓睁开自己的双眼。

    而半空中的炎将看到灵珠老者，也是头也不回，往十万大山外面飞去。

