    凤卿尘等人已经在阵中困了三日，随身带的粮食早就吃光了，冷九让人杀了一匹战马。

    凤卿尘这一次有些自乱阵脚，随着时日延长，他越发的担心安易与小豆子，但是这阵法宛如铜墙铁壁，根本就出不去。

    “爷，想不到流朱国真有这样的能人异士，怪不得这些年流皇一直找理由开战！”冷九今日又带着红袍军巡视了一番，还是没有找到突破口。

    “这里是大军进入流朱国的必经之地，看来流皇这些年的确做了不少的准备！”凤卿尘沉声说道，他上前摸了摸那石壁，抽出了自己的通灵剑。

    “爷，您要干什么？”冷九一愣，赶紧问道。

    “只能凿山了！”凤卿尘沉声说道，“没有路就凿路出去！”

    冷九一怔，凿路出去？这要多久？

    凤卿尘的通灵剑砍在一块石头上，那石头竟然一下子化为无形。

    凤卿尘一愣，迅速的明白了这结界可能是幻象，若不是这通灵剑，他还以为这布阵之人真的有移山换影的本事！

    凤卿尘继续砍下去，但是只是在通灵剑砍下去的瞬间，山石消失不见，等他们要离开的时候，触碰到的却真的是山石。

    这阵法实在是古怪！

    镇墓兽赶了一夜的路，终于找到凤卿尘被困的山涧，他小小的身子站在山涧之上，俯瞰下面，发现凤卿尘带着十几个人一直在原地打转，它一下子就明白了。

    镇墓兽赶紧回去禀报。

    下午的时候，凤卿尘带着人终于过了第一道山，在那山后，他们发现了流寇。

    已经饿红了眼的流寇扑向凤卿尘等人，凤卿尘冷笑，他这会儿正有火气没地方释放呢！

    金红色的夕光在他的脸上染上一层淡淡的金辉，那双潋滟凤眸盛满了嗜血与残酷，手中的寒剑举了起来，狠狠的刺向了流寇。

    镇墓兽迅速的回到帐篷，说了凤卿尘的位置。

    安易有些着急，她问道：“你说那是迷仙阵？”

    镇墓兽点头：“而且是用饕鬄一缕元魂做阵眼的迷仙阵！”

    安易一怔：“饕鬄？”

    传说饕鬄是龙的第五子，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，传闻只有头没有屁股，只进不出。

    若是这迷仙阵用饕鬄做阵眼，那这威力……

    “我得去！”安易沉声说道，刚想出门，却被流朱国的侍卫拦住。

    “我要见你们皇子！”安易沉声说道。

    侍卫前去禀报。

    流画陌的身子其实好了很多，但是他一想到那晚上的事情，心里就说不出的悸动。

    他竟然会抱着那女人的胳膊不放……流画陌环抱住自己的双腿，自从离开母亲之后，哪怕是对陆家那个假母亲，他都没有这样的亲近之意。

    “公子，刘大夫来了！”陆七前来禀报，他还是觉着唤安易为刘大夫顺耳。

    流画陌抬眸，就见安易大步进入，女子一身蓝衣，越发映衬的肌肤白皙细腻，几近透明，犹如冰雪，她垂拂在肩下的长发黑如墨玉，细若软缎，那润洁的光泽更衬得她玉琢般的容颜清丽出尘。

    流画陌竟然一下子看得呆了。

