    “就知道吹牛，以后就叫你韩淮茹了……”韩春明小声嘀咕着。

    他自己爱吃什么，不爱吃什么，他还能不知道吗？看了锅里一眼，他连忙跑进了屋。

    秦淮茹站在对面，翻了个白眼，撸起袖子，她准备露一手，好好让这个小男人看看。

    葱姜蒜，八角、桂皮、酱油、盐、白糖，只要是她空间小超市里有的调料，她全都放了一点。

    看着猪头锅里，她还有点不放心，又放了一大勺十三香。

    放完之后，她满意地点了点头，这一大锅里，就算是没猪头，光吃调料，她都觉得香，肯定没啥问题了。

    ……

    韩春明被老太太指使着，在屋里打扫卫生，秦淮茹闲着没事，进去瞅了一眼，然后连滚带爬地抱着黑炭就跑出来了。

    搬着椅子，放到炉子旁边，她直接坐了上去。

    炉子口处，再放上两个地瓜，她抱着黑炭就晒起了太阳。

    摸了一把大黑炭，秦淮茹怀疑这个小家伙，是个傻的。

    外屋被韩春明弄的，尘土飞扬，它还一直待在屋里，也不出来，真是不知道它在想什么呢……

    “喵呜，喵呜。”

    被大太阳晒着很舒服，黑炭在她怀里打了个滚，然后便眯上了眼睛。

    秦淮茹被晒得也有些困意，她怀里挺暖和，黑炭一身纯黑的皮毛，实在是太吸热了。

    “啪，啪……”

    临近过年，这几天胡同里，鞭炮声就没断过，槐花也没在家，她和同学，肯定也在那玩呢。

    秦淮茹一边摸着大黑炭，一边胡思乱想着。

    往后靠了靠，官帽椅还是不太舒服，这要是有个躺椅就好了。

    锅里“咕噜噜”地响着。

    胡同里时不时地传出几声“啪啪”的鞭炮声。

    西院里，不知道哪家在吵架，争吵声都传了过来。

    大过年的，也真是不省心，她和韩春明就从来没吵过。

    打了个哈欠，秦淮茹闭上眼睛，抱着黑炭便睡了过去。

    “秦淮茹、苏萌、程建军，有你们的信……”

    迷迷糊糊中，秦淮茹听到好多人，在她旁边说着话。

    眼皮有些重，她努力地想睁开眼睛，这时，她感觉怀里的黑炭动了动，“喵呜，喵呜。”

    “嗯……”

    眯着眼睛，她朝周围瞅了瞅，脑子里不太清醒，她有些愣神。

    “秦淮茹？哪个是秦淮茹？”

    “嗯？我，我是……”秦淮茹下意识地张口说道。

    邮递员走了过来，然后把手里的信，递给了她。

    “你的信。”说着，男邮递员还有些羡慕。

    “信？什么信？”秦淮茹愣愣地接了过来。

    她朝周围看了一眼，苏萌和程建军，正站在她不远处拆着信封呢，两人脸上很兴奋。

    “这是……这是……”秦淮茹心里有了猜测，她有些不敢置信。

    她一直等，一直等，等不来，等她心思不在这的时候，通知书竟然突然就来了。

    抿了抿嘴，她也不知道说什么的好。

    “谢谢……同志，谢谢您。”

    邮递员没说什么，他又羡慕地看了秦淮茹一眼，接着便转身走出了大院。

    程建军拿着录取通知书，很是嘚瑟地走了过来。

    “你这是哪个大学的？”说着，他便凑近想偷看一眼。

    秦淮茹赶紧把信往怀里一藏，她翻了个白眼，“怎么哪都有你呢？”

    “呵呵。”

    程建军脸上很是得意，他拿着录取通知书，朝秦淮茹扬了扬。

    “师范学院，我和苏萌都考上了师范学院，秦同学，我记得你的志愿，也有师范大学，怎么样？咱们有缘分成为同学吗？”

    秦淮茹拿起信，偷偷看了一眼信封，接着她不动声色地说道：“好像不能啊，我的学校不是师范学院。”

    “哈哈……”

    程建军脸上立马就乐了，“哎呦，那可太可惜了，我还想着咱三要能成为同学，还能互相照顾一下的，真是太可惜了，哈哈……”

    看着秦淮茹，他很是得意，师范大学，在京城学校的排名里，那可是名列前茅的。

    至于她的第一志愿，京大，程建军很自信，这根本不用想，她就不可能考上。

    “哎呀，程建军同学，这几个字我不认识，麻烦你帮我看一下，这是什么字呀？”

    秦淮茹脸上带着笑，她拿着信，指着右下角的四个大字。

    不识字？程建军脸上笑得更开心了，此刻他还没有意识到什么，凑近一看，“嗯，京……京……京城……”

    他脸上的笑容，立马就没了，张着嘴，他被信封上的字，吓得说不出话来。

    “京城什么？程建军同学，后边的那两个字怎么念呀？”秦淮茹乐呵呵地问道。

    “大学。”程建军脸上，肉眼可见地红了起来。

    “哎呦，原来是京城大学呀，我竟然考上了京城大学，我太高兴了。”秦淮茹像是才知道自己考上了京城大学，她惊讶地说道。

    她的演技太拙劣了，程建军当即便被气到了。

    “装什么呀，呸！”他心里暗想。

    可……可她怎么考上京城大学的呢？这可是京大啊，她一个高中都没毕业的，凭什么考上了京大？老天爷也太不公平了。

    呜呜，凭什么？凭什么？

    一想到这，程建军还有种想哭的冲动。

    过了半晌，程建军干巴巴地说道：“那个……恭喜你，恭喜你考上京城大学。”

    “同喜，同喜，师范学院可是好大学，我的第二志愿就是师范呢。”

    程建军：“……

    这是人话吗？这是人话吗？她嘲讽谁呢？艹！程建军脸上羞红，他很想直接骂出口。

    “程建军同学，你的第一志愿是哪啊？第一志愿就是师范吗？”

    程建军撇了她一眼，然后不情愿地点了点头。

    秦淮茹一拍大腿，很是可惜地说道：“哎呦，太可惜了，我都能考上京大，要是你当初第一志愿也写京大的话，你肯定也能考上，真是太可惜了……”

    秦淮茹带着惋惜的笑容，此刻她心里，简直爽得一批。

    “额……”程建军一愣，他倒是感觉秦淮茹的话，挺有道理。

    不过，现在说什么都晚了，回头看了苏萌一眼，他的心里，总算是还有那么点安慰。

