    咔擦咔擦的声音在耳边回响，岑诺垂下手，一把散发着阵阵寒气的冰刃出现在手上。

    锋利的冰箭浮现在半空中，径直朝着那些机器人冲了过去。

    岑诺抓着冰刃直接冲了过去，坚硬的金属表皮禁不住冰刃的冲击，一个个被冰刃砍碎报废。

    一束激光“咻”地一下发射了出来，岑诺侧身一躲，身后的墙壁立刻出现了一道黑漆漆的划痕，丝丝缕缕的黑气从划痕处冒了出来。

    岑诺反手将冲过来的机器人砍报废，寒气在地面凝聚，她腾空而起，直接踩着机器人飞到了外边。

    目标消失不见，机器人纷纷转过身，伸长机械臂想要把岑诺抓回来。

    岑诺拿着冰刃一甩，整个入口直接被冰封住，寒气不断入侵整个封闭空间，气温飞速降低。

    机器人并没有做耐低温的处理，原本还能好好运行的机器人动作也开始出现迟缓，灯光闪烁不定，最后承受不住低温，“砰”地一声炸裂开来。

    解决掉了这些机器人，岑诺开始找机会制造乱子了，她随便跑到其中一间实验间门口，暴力破开了实验间的门。

    出乎意料的是，出现在实验间里的，不是实验员而是一个个闪烁着红光的机器人。

    难怪走廊上的机器人少了这么多，岑诺脸色难看，毫不犹豫地一脚踹开了冲上来的机器人。

    冰箭瞄准方向，对准正中间的实验管，径直冲了过去。

    实验管出乎意料地坚固，岑诺一边避开着那些机器人的缠斗，一边不断用冰箭朝着实验间中冲了进去。

    这些机器人明显被人改过程序，一支支冰箭在空中不断被伸长的机械臂截断，更多的冰箭却冲了出去，不断击打着那些实验管。

    终于，伴随着一声玻璃破碎的声音，随后一道道声音传了出来，整个实验间突兀地闪着红光。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀”的警报声在整个实验室回响着，机器人连忙回去想要把那些“逃窜”出去的实验体解决掉，可是已经来不及了。

    这些实验体原本就是为了激发它们的潜力，眼下挣脱了实验管的束缚，焦躁和破坏欲充斥着大脑，各种奇怪的触手不断甩着身边的一切东西。

    一些怪物缠斗了起来了，一些怪物击毁着机器人，还有一些机器人则顺着出口跑出了实验间。

    岑诺击碎实验管之后便直接撤走了，并不准备留下来看戏。

    不同的方向传来相似的警报声，走廊也彻底没了往日的平静，怪物蜂拥而出，机器人的数量有限，遵循程序不断围攻着怪物，大多得到的结果只能是被甩碎。

    沉浸在睡梦中的实验员也被此起彼伏的警报声，刚打开房门，迎面对上猩红着双眼的怪物，来不及发出声音，便被怪物一击毙命。

    原本狭长的走廊成了最为明显的催命符，实验员们再也没了往日了冷静，纷纷尖叫着逃窜着。

    往日坚固的房门此时脆弱的仿佛是一张纸一样，怪物们随意砸了两下，房门便被锤扁破开，躲在房间里的实验员也如瓮中之鳖一般，逃不走打不过，眼睁睁看着自己被撕碎。

    另一边，阮博轩几人也跟荣叔他们汇合了，他们按照记忆中的路线，不断往出口处跑去。

    实验室的怪物大都没有心智，只会拿着自己的身体粗暴地胡乱甩着，秦严飞心口正憋着一口气呢，遇上那些怪物毫不客气地用异能将那些怪物全部击杀掉。

    一只只怪物倒地，离入口的位置也越来越近了……

    街道上，正准备找个地方休息的一行人看到楼子谦突然停住了脚步，纷纷投来了不解的目光。

    “你们有没有感觉地面在震动？”

    楼子谦让大家停下来，屏住呼吸问道。

    一行人仔细感知了一遍，还是没有察觉到有什么异常情况，忍不住投来诧异的视线。

    “没有。”

    “是不是弄错了？”

    “对吧，我也没有感受到……”

    大家你一言我一语，竟是没有一个人跟楼子谦一样感受到地面的震动。

    楼子谦没有吭声，而是顺着自己的感知，慢慢走到了另一侧的街道。

