    “那怎么整？咱都猫在这里好几天了，那丫头你接还是不接？不行的话，你在这里等着，我回去一趟，把那丫头给接回来，你看行不行？”

    “几天都等了还在乎这一天两天的，咱是为了啥？还不是为了咱家那两个儿子，为了儿子，咱幸苦点也值得不是，那丫头好好的待在顾家庄，还能飞了？下学期开学前把她接回来就行，急什么！”

    “能不急吗？再不回去，后山上那些花椒，那些药材还不都给二弟家卖了！”

    “卖就卖了，卖了刚好，咱要的是钱，把钱吐出来就行！受那个累做什么？就山上那点东西跟眼前这事哪头轻哪头重的看不明白！”

    苏治邦不耐烦的甩了一下手：“行了，看着点，我抽支烟。”

    苏治邦躲在一个背风的地方，刚抽了半支烟，就听顾凤英在那边大呼小叫的。

    “出来了！出来了！你看看是他们不？”顾凤英半弯着腰一手指着前方。

    苏治邦赶紧掐灭了手里的烟，扔到地上使劲踩了踩。

    见苏治邦走过来，顾凤英指着箫清尧说：“你看看，萧公子旁边拄着拐杖的那个老头，是不是他？看着挺精神的呀！”

    苏治邦瞅了几眼，说：“应该是，咱们过去。”

    “啥！这就过去？”

    “你傻，这会儿不过去，人家就上车了，赶紧走！”苏治邦说完也不等顾凤英，小跑着跑了过去。

    顾凤英手里还拿着一张揉得皱巴巴的报纸，腿又酸又麻，见苏治邦跑着过去了，顾凤英也不敢耽误，紧跑着跟上，走路的姿势有些别扭，有点瘸。

    “萧叔，你好，我是苏全贵的儿子苏治邦，我这名字听我父亲说还是你帮着想的，”顾凤英走到跟前的时候就听到丈夫苏治邦的这句，前面说啥了没听到。

    此时的苏治邦站在台阶下边，微微弯着腰，一脸的奉承讨好。

    顾凤英当了多年的有钱太太，这样的姿态委实有些做不出来，只得学着苏治邦的样子，微微弯了腰，没有说话。

    箫老爷子一手拄着拐杖，一手推了推鼻梁上的眼镜，儒雅的脸上含着慈爱的笑意看着苏治邦，点头之际，指着苏治邦对一旁扶着自己的箫清尧说道：“这就是我跟你提过的苏家人，他是全贵的儿子，叫苏治邦，治邦这名字还是我给取的，我这条命是他父亲用一条腿换回来的，叫他一声叔叔，你不冤。”

    说完蹒跚着要下了台阶去扶苏治邦。

    箫清尧自是不能让爷爷亲自下去扶，赶紧拉住爷爷，道：“爷爷，你腿脚不好，我来。”

    箫清尧下了台阶，走到苏治邦面前，伸手把苏治邦夫妇扶起，扯了扯嘴角，喊了一声：“治邦叔，阿姨，我已经在德源饭店订了一个包厢，中午的时候咱们一起吃饭吧！爷爷回来，刚好叙叙旧，爷爷以前的事情我也知道的不多，也让我这个小辈听听。”

    苏治邦直起腰来，顺带拉了一把顾凤英，打着哈哈笑道：“哎呀，多谢萧叔，多谢萧公子盛情，今天不凑巧，我们来看老爷子也是受父亲嘱咐，看完老爷子后我们就准备回一趟顾家庄，我家那小女还寄养在她二叔家里头，这两年，得亏萧公子提携，挣了点钱，买了房子，才能把小女接回来，不打扰了，不打扰了，老爷子这么的精神矍铄，我们也就放心了，你们忙，你们忙。”

    说着就要走。

    顾凤英一时半会儿没跟上丈夫苏治邦的节拍，愣在原地未动。

    箫清尧一眼就看穿了苏治邦的本意，嘴角扯过一抹讥讽的笑来，真是虚伪！

    “治邦啊，等等，你说的小女是？”萧家老爷子叫住苏治邦问道。

    苏治邦转身的刹那，眼角微湿，声音略有些哽咽的说道：“唉，不瞒萧叔，是我这个当父亲的不好，没有能力啊！才让这几个孩子跟着我们受罪，家里老大老二是男孩，从小调皮捣蛋的，怕家里的老人管不住，所以生活再难都带在身边，但是闺女是我们的心肝儿啊，在外奔波实在是辛苦，不想让闺女品尝，所以家中小女一直寄养在她二舅家，她二舅妈一直想要一个闺女，生了三个男孩一直没能如愿，所以小女在她家是享福呢，她二舅妈对她挺好，可再好也是寄养在别人家，比不得自己家自在，这不，这几年挣了点钱，我们也算是在央城有了一个落脚的地方，这才打算回一趟老家，去把小女接回来，小女叫苏小鱼，挺乖巧懂事的。”

    萧家老爷子听完后若有所思，好一会儿才哦了一声，又问道：“那这丫头现在多大了？”

    苏治邦舔了舔嘴唇：“今年十四岁，正是花儿一般的年纪。”

    萧家老爷子点点头，默默得算了一下，道：“我家清尧今年二十一，你闺女十四，清尧大丫头七岁呢。”

    苏治邦赶紧点头，笑着说：“对，不过大七岁算啥呀，这不算大，萧叔你不知道，在咱们农村那边，家里闺女相亲找对象都希望对方大一些才好呢，男的大一点疼人！知道让着媳妇儿。”

    顾凤英是有些佩服丈夫苏治邦的，就这样都能把话题引到亲事这上面！

    箫清尧越听眉头皱的越紧。

    要不是惦记着爷爷的身体，他早就甩手走了。

    箫老爷子不置可否的笑了笑，没有接话，而是转而问箫清尧：“清尧，这几天照顾我，你也累了，公司的事情先放一放，你陪着治邦回一趟老家，把那丫头接过来，接回来后……先住在萧家，你天天的忙，也没功夫陪着我，让丫头陪着我这老头子溜溜弯说说话什么的。”

    箫清尧表情冷漠，在听到爷爷让自己去接人的时候，眉眼微沉。

    爷爷突然回国，本来身体就不好，好不容易在国外休养好了一些，结果一回国，一下飞机病情就重了，这几天自己可是寸步不离的守着爷爷，哪儿都不敢去。

    博雅回国都没有去接机，好在博雅是个知书达礼的，一点没怪自己不说，还说跟家里人聚聚后就来医院替自己照顾爷爷。

