    这晚，鹿灵便住在了树屋。

    荀伯说在他离开的日子里，鹿灵经常过来树屋陪着他。

    这次回来见到鹿灵，沐颂明显地感觉到她的情绪变化，以前那个天真烂漫活泼开朗的女孩子不见了。

    他安慰自己说，这是因为族长大人刚刚病逝而悲伤的原因。

    许久没有在北海，这一夜沐颂失眠了。

    听着外面荒原上，一片静谧，只有呼啸的寒风从树屋吹过，他久久难以入睡。

    很快就迎来了黎明时刻。

    他起身走出树屋，忽然发现鹿灵早已起来，静静地坐在崖边的那块岩石之上。

    “鹿灵，怎么这么早？”沐颂问。

    “嗯，睡不着了。”鹿灵转头看见他，轻声回答。

    沐颂看着她落寞的神情，心里不禁产生了一丝怜悯，心情也低落起来。

    “鹿灵，不要太难过了。”

    沐颂此时也不知说什么好，也不知如何安慰她。

    “不会。颂哥哥回来了，鹿灵很开心。”鹿灵说道。

    可是，沐颂却一点都没有感觉到她的开心。

    “族长大人他……”沐颂问。

    “阿布已经是极限了，苍伯临走时留下的药丸，在关键时候救了阿布两次，阿布他也到时候了。”鹿灵说道。

    沐颂想起来，当时苍伯确实是给了几颗祖传的“复神丸”。

    “珞衣姐姐呢？”鹿灵忽然问道。

    “珞衣？她……她在几个月前跟着苍伯前往永川了，一直没有回来。”沐颂回答说。

    “哦？珞衣姐姐很好。”鹿灵说道。

    沐颂心里一紧，以为自己的心思被她看穿了。

    不过，好在天色还未大亮，鹿灵看不清他脸色的变化。

    “鹿灵……”沐颂欲言又止地说道。

    “嗯？”

    “这次你跟荀伯……一起跟我们前往雅拉河谷好不好？”

    鹿灵嘴角微微一动，挤出一丝笑意，说道：“谢谢你，颂哥哥。”

    然后又拿起手边的一根权杖，说道：“这‘鹿角权杖’，代表着驯鹿族的权威。”沐颂心里一诧，然后明白了过来，说道：“你……你接替族长大人，成为新一任族长了？”

    鹿灵缓缓地点了点头，说道：“嗯。”

    沐颂望向那北海冰面深处，在天际相接之处，微微散发着晶光闪闪的光芒。

    他沉默了一会儿，又接着说道：“那带领族人们一起南下，可好？”

    鹿灵缓缓地摇了摇头，说道：“驯鹿族人要守护这片圣地。”

    沐颂听完鹿灵这句话，心里不禁产生了一种莫名的悲伤。

    ……

    这天，沐颂本来想前往海灵谷悼念族长大人，以及拜访鲁菈婆婆。

    不成想，一大早鲁菈婆婆便在山棕的陪同下，来到了树屋。

    沐颂心怀感激地看着鲁菈婆婆，说道：“见过婆婆。”

    鲁菈婆婆拄着拐杖，用她那深邃的眼神上下打量了他一下，方说道：“希望北境能在使者的带领下，实现和平与安宁。”

    “婆婆放心，晚辈一定努力。”沐颂回答。

    中午的时候，沐颂跟着众人来到海灵谷。

    族长大人被葬在那棵神树“官浔木”树下，这是驯鹿族的习俗。

    因为神树下是最接近高山神的地方，人死之后，便可以得到高山神的接纳和庇佑。

    ……

    在北海居住了五天后，他们计划要返回雅拉河谷了。

    可是让沐颂感到意外的是，荀伯竟然不愿意跟随他前往雅拉河谷。

    “少主，请原谅老奴不能跟您去了……”荀伯说道。

    “为什么啊？”沐颂吃惊地说。

    “老奴老了……离开雅拉河谷已经有近四十年，早已没有亲人……”荀伯解释说。

    沐颂着急的说道：“可是您还有我啊。”

    荀伯沉默了一下，又说道：“我在这北海之滨生活了七年多，也渐渐习惯了。再去到别处住不惯了。”

    这时，鹿灵说道：“颂哥哥，我会照顾好荀伯的。”

    荀伯看着鹿灵感激地说道：“少主不在的这些日子，公主经常在这树屋陪着我……”

    沐颂虽然心里难过，但是见荀伯决心已定，便不再勉强。

    ……

    沐颂与山棕带着队伍，与荀伯、鹿灵挥手告别，向着那片雪松林走去。

    在返回的路上，沐颂的心情一直很低落，因为荀伯的选择，也因为鹿灵！

    三天后，他们的队伍便进入了茫茫大草原深处。

    这天下午，话说眼看夕阳即将落下，众人正在寻找适宜的夜营之地。

    正在那时，一队人马忽然出现在西部草原之上，朝着他们的方向而来。

    他们开始时心里一惊，但随即心想在这大草原东部，多数部族都已宣誓效忠沐颂。

    而且山棕挑选的这百名“赤子团”战士，也都是各部族之人，理应不会有什么大风险。

    于是，山棕带着两名族人便朝着对方的队伍而去。

    通红的落日浑圆地挂在天际，光线照的他们看不清对方来人的情形。

    沐颂借助雪鹰“闪电”飞上高空，远远地看到对方有一两百人的规模，只是并不像是行军打仗，而是逃难。

    队伍中不少拖家带口的，不少的妇孺儿童，马匹上也是挂满了全家的家当，最奇怪的是他们人群中海赶着一群草原羊。

    过了一会儿，山棕带着一个陌生人回来了。

    只见那人身材，高高的鼻梁，眼睛深陷在眼眶中，有几分雅拉人的特征。但是古铜色的肤色却不像是雅拉人的白皙。

    那人下马后，立即上前来拜见，说道：“卢斯科人诺克尔，参见高山之子。”

    沐颂微微一怔，说道：“不必多礼。”

    那诺克尔说道：“早就听闻在北海之滨有高山神派遣来的使者，没想到今日能有幸得见，感谢高山神庇佑。”

    沐颂微微一笑说道：“请问阁下是从何而来啊？”

    那诺克尔说道：“我们卢斯科族人原本世代生活在这大草原深处的卢斯山丘一带，就在最近一个多月以来，屡次遭受到外族的侵袭，被迫离开家园，流落在草原之上。”

    沐颂不禁问道：“是什么人袭击了你们族人？”

    那诺克尔说道：“是萨萨人！”

    “萨魔人？！”

