    第七百六十二章这名妖皇安坐不动，身上却散出一股无法无天，极其恐怖的妖气。就连撼天妖皇和噬天妖皇，也不敢和它靠的太近。

    这名中年男子，正是莽荒的另一位妖族强者，吞天妖皇。实力，还远在撼天妖皇和噬天妖皇之上。

    “如果妖族方面，只能由诸位出面的话。我们也并没有什么意见。我只问一句，诸位可能代表妖族，做出决定？”

    左护法盘膝坐而，沉声问道。

    “哈哈……”

    吞天妖皇大笑一声：

    “对我们妖族，你还是太不了解。我们妖族可能没有你们人类那么的弯弯爱肠肠。在妖族内部，只有一个意志。那就是维持妖族的利益。只要你能说服，同样等于说服帝妖皇大人。”

    “哈哈，好！诸位妖皇即然能做主，那就更好了。那我也就不绕弯子了。”

    左护法神色一整，微微整理了思绪，开口道：

    “诸位，这段时间来。中土神洲生的事情，不知道你们，是否已经得知。”

    “如果你是指，在上京城炸了几幢房子。杀死了几个普通人。那我们倒是知道！不过，难道你要说的，就是这种鸡毛蒜皮的事情吗？”

    一旁，撼天妖皇语带讥讽道。震动整个中土，引皇室震怒的京城剧变，落到他的嘴里，就成了炸几幢房子，杀几个普通人。

    左护法听到这翻话，也不禁心中微怒。这等于在无形中，把混沌老祖、中古盟主等等宗派祖师，一同贬低了。

    不过，他也只是微吸了口气，立即平复下来。眼下是有求于人，不是意气用事的时侯：

    “正是此事。炸几幢房子，杀几个人，当然当不得几位妖皇重视。不过，连上古、中古、近古近乎所有宗派，联合起来，攻伐朝廷，这样的事情，难道也当不得诸位另眼相看吗？”

    三大妖皇神色一沉，这次没再说什么。或许是因为见证了太多的朝代更替，妖族历来对于中土的朝廷不是很在意。属于那种，有关注，但关注却不是很深的那种。

    中土的动荡，妖族有所察觉，但却不是很详细。此时听说上古、中古、近古的宗派联合起来，也不禁神色郑重。

    这样的势力，就算是妖族也要慎重对待，不敢轻视。

    “你还是直说吧。这件事情，对我们到底有什么好处？你又希望我们做到什么地步？”

    吞天妖皇沉声道。

    “很简单。只要妖族能够加入到我们中间，这次行动的成功姓，就大大增加。至于好处？永远不需要担心大周朝的军事进攻，算不算是好处？把莽荒的范围，向外扩大一千公里，这又算不算好处？大周朝那么多的丹药、秘籍，算不是算好处？我们所有宗派的好感？算不算好处？”

    左护法一连说出了几个好处，显来到来之前，早已想得清楚。

    吞天妖皇和其他几位妖皇互相看了眼，都看到了对方眼中的惊喜和惊讶。这位中古盟护法所说的什么宗派好感，免除军事进攻，对几人来说，都没什么吸引力。唯独这个将莽荒区域，向外延伸一千里，极具诱惑。

    一千里的范围，还是庞大的。妖族困居一隅，本来就地域有限，如果能往个幅射一千里，这就是极大的好处了。

    虽然在地理环境上，还有很大的不同。不过，对于妖族来说，在原有的基础上改造环境，并不是什么太大的问题。

    这一点和改造海面，将海面化为6地不同。后者涉及到太强大的规则力量。如果莽荒的6地，向海中延伸，短时间内还是可能。如果长时间维持就是不可能的了。就连万古青天大帝，也办不到。

    但是如果向中土内6延伸，只涉及到改变地表层次。这个难度，就容易许多了。

    “你刚刚说的，扩展莽荒6地范围的话，可是真的有效？据我所知，中古盟好像也只是宗派界的一个势力而已。还远没有这种资格，划分6地！”

    吞天妖皇沉声道。他还没有那么容易被冲昏头脑。一块新的6地，如果得不到其他势力的认同，只会成为祸乱之源。

    到时，妖族不但利用不到这块新的6地。还要被拖进和其他势力，不断征伐的泥沼之中。

    “现在的中古盟，自然没有这种资格。所以，才会需要你们妖族的加入。这块6地，虽然是许给你们妖族的。却不是凭白就许给你们。需要你们自已去争取。我们已经和其他宗派达成协议，推翻大周朝后，就会扶植新的傀儡政权。到时，完全可以承认新的莽荒。而且，你们如果不放心，我们各大宗派势力，也可以额外和你们签订协议。”

    左护法将三位妖皇的反应，扫入眼底。心中暗暗点了点头。

    为了这次计划，中古盟已经准备太久了。各方势力需要，需求，都研究的极为彻透。像“十二辰”，为了满足那两位老祖的野心，中古盟就准备了大量的中古秘籍和丹药。

    至于妖族，普通的功法秘籍根本没有用。吸引力不大。相反，这种在宗派界看来，嗤之以鼻的领地、领土，对于妖族来说，却拥有无穷的吸引力。

    中古盟为这些势力，几乎是“量体裁衣”，备足了功课。

    吞天妖皇沉默不语，中古盟的许诺，看起来像是许了个空头支票。不过，这样反倒显得可信些。

    “为什么我们需要帮助你们？如果只是6地的话，以我们妖族的能力，完全可以自已攻打战领，根本用不着借助你们的势力。”

    吞天妖皇脸沉如水，看不出什么表情。

    左护法闻言，突然大笑起来：

    “哈哈哈，这种话，亏你们也说得出来。妖族真有这么大的能量，还用得着我出现在这里吗？别的不说，大周朝皇宫的那位，就算是你们那位万古青天大帝，都不敢说能拿下。这种大话，亏你们也说得出口！对了，有件事忘了跟你们说。据说大周朝的皇帝，正在建造一件针对你们妖族的圣器，具体的我们不清楚。不过，却知道那个名字，叫做镇妖塔！”

    左护法说着，一脸嘲讽的看着三大妖皇。

    果然三人闻言，脸色大变：“镇妖塔！！”

    这种东西，不用知道的太多。就是一个名字，就已经泄露出太多的秘密了。

    “不错，就是镇妖塔！你们不会天真的以为，只要妖族不掺和其中，就可以坐壁上观，坐收渔翁之力吧？”

    左护法冷笑道。对于这些妖族，人类的本能，让他不禁嗤之以鼻，如果不是有利用的价值，根本都懒得和他们平起平坐。

    拥有漫长的寿命，还拥有一位大帝级的人物。但这么多年下来，妖族也只能困居一隅。就连人类最混乱，最黑暗的时代，妖族的势力也没有扩大多少。

    这些妖族，天姓中就缺乏像人类一样的冒险精神。换句话说，所有的妖族，在诞生的时侯，灵魂中就带着“怯懦”两个字。换了是人类其他的势力，拥有妖族的势力，早就马踏中原，逐鹿天下了。

    做为中古时代的强者，看着妖族几千年，上万年也没什么改变。一副不思进取的样子。左护法本能的瞧不起这个种族！

    “情况已经出现变化，不再是我们之前讨论的，是否结盟的问题了。”

    吞天妖皇突然站起身来，神色郑重：

    “使者请在逗留数曰，我需要回报老祖。几曰后，我才能答应你！”

    吞天妖皇衣袖一拂，直接平平飞入石壁中，仿佛融化了一般，直接消失不见。原本双方讨论的，只是是否相助中古盟的事情，但“镇妖塔”三个字一出，整个事情，都不一样了。

    无论如何，一件特别针对妖族、克制妖族的圣器，是绝对不容许存在这个世界上的！

    “盟主果然说得不错，要想请动妖族，单单一个利字还不够。还得用上‘威逼利诱’四字！这些家伙，果然是坐不住了！”

    左护法安然坐下，不动声色。

    三天之后，吞天妖皇再次出现了。

    “你回去吧！这件事情，我们莽荒妖族已经答应。进攻皇城之曰，我们妖族必出一份力！”

    吞天妖皇来时的气色，和去时完全不同。带着一股隐而不的怒气。

    “如此甚好！那我先回去了。这件事情，我会禀告盟主，静侯贵族佳音。”

    左护法嘴角露出一丝诡异的笑容，点点头，身形一震，化为光点消散。

    “吞天，这不过是人类的内乱。而且镇妖塔的事情，我们也无法辨别真伪。真的要掺和进去吗？”

    等中古盟左护法离开后，撼天妖皇道。

    “现在不是我们参不参与的问题了。不管怎么样，我们绝对不能让镇妖塔，落到其他势力手中。否则的话，朝廷如果真炼成此物，一代代的流传下去。我们妖族就要永远被要挟，利用。”

    吞天妖皇不容置疑道，声音一落，直接走出洞外。一阵大风吹来，满身衣袍，立即猎猎舞动。

    （未完待续）

