
“好久不见了，藤宫！”

楚末出现在藤宫的身后，拍了拍他的肩膀。

听到楚末的声音，藤宫刚刚攥紧的拳头松开来了。

不过他也没有给楚末什么好脸色，毕竟我梦已经跌跌撞撞的跑了过来。

此时的我梦，脸上那是青一块，紫一块的，虽然没有大破，可也是被打的不轻。

“怎么样，我梦，要不要我让我的怪兽们给你一个特训。”

楚末看到我梦一出现，就立马有些不怀好意的说出了这个提议。

我梦想起刚刚三帝王那庞大的身体，狠狠地打了一个寒颤。

一个还能应付，两个勉勉强强，三个较为吃力。

如果楚末让他的怪兽们都出来的话！

我梦想想那个场景都觉得可怕。

不行，不行，会被塞满的。

“不用了，我感觉我现在的情况就很好。”

我梦连连拒绝，生怕楚末下一刻就要释放怪兽出来。

“那真是太可惜了，刚刚嘎地还说你比较抗揍呢！”楚末手里拿着嘎地的勋章，有些遗憾的说道。

我梦的嘴角抽了一下，喵的，搁这把我当沙包练呢！

“对了，我梦，你现在不回去，真的没问题吗？”楚末指了指头顶飞走的xig的战斗机，问道。

“没事，我就说还要留下来做一些调查。”

“对了，藤宫，你……”楚末的眼神在藤宫和稻森博士的身上来回的晃悠。

看着稻森博士对自己极其警惕的目光，楚末觉得自己好像一个十恶不赦额的家伙。

“我梦，这次人类做的实在是太过分了。”略过稻森博士，楚末觉得还是直接开始批判xig来的比较好。

“提古利斯在地下生活的好好的，你们怎么能用这么危险的炸弹来杀死它呢？”

此话一出，就连藤宫都有一些不悦，毕竟这也是事实。

就算再痛恨地球怪兽，可是提古利斯从头到尾都没有出来搞过什么破坏，现在反而成了第一个要被消灭的地球怪兽，这让人家找谁说理去。

我梦张了张嘴巴，有心想要为人类辩解两句，可是话都到嘴边了，却不知道该说什么了。

把我梦给怼到哑口无言之后，楚末再次将目光投向了藤宫。

毕竟这次见面是距离上次对战佐利姆之后，又一次非常正式的见面。

“你呢，藤宫，你最近又在做什么呢？”

藤宫看了一眼稻森博士。

“我和博士这段时间都在进行对克里西斯的重新研究工作，我打算重新启动克里西斯。”

听到藤宫的话，我梦的神色变了变，毕竟上次克里西斯失控的场景还犹如在眼前。

谁也不会想到，由人类自己开发出来的人工智能，最后竟然会主动攻击人类，最后还不得不亲手摧毁它。

“我相信，这次的克里西斯，绝对不会再出现上次的那种情况了。”

藤宫语气坚定，充满了一个科学家对自己研究的东西的信任。

楚末在旁边耸了耸肩膀，他们两个一聊起来什么科学，他就根本插不上嘴，不过，看着远处正在忙碌的GUARD工作人员，楚末的眼睛眯了眯，提古利斯可没有走太远，毕竟这里就是它的家。

可是，自己是可以阻止第一次，第二次，可是自己总不能一直看着吧。

所以，得想个办法，把这些隐患给消除掉，至少要让人类短时间内找不到可以对怪兽一击必杀的武器。

虽说这样的话，可能对付破灭招来体有些困难，那自己大不了就多受些累，帮助他们将破灭招来体给干掉。

再说了，他现在和破灭招来体也算是不死不休了，不是自己将它干掉，就是它将自己干掉。

倒不如自己受点累，将破灭招来体给干掉再说。

这段时间自己也将大部分的破灭招来体的党羽给收拾掉不少。

剩下的的就只要安心的等待决战就好了。

想到这，楚末看了看仍然在不停争论的我梦和藤宫，给稻森博士打了一个招呼之后，直接就离开了。

确认了藤宫没事，自己也就放心了。

到时候和壬龙一说，然后就是静静地等待就是了。

……

楚末回到家，看着空荡荡的客厅，还以为自己是走错了。

他还专门的的看了看门牌号，没错，就是自己家，可是小家伙们呢？

就算哥莫拉和雷德王它们不在，伊扎克总得在这里吧？

可是伊扎克也不在，负责今天带孩子的艾雷王也不在，真是见了鬼了。

不过，楚末只是通过了定位，就很轻松的找到了小家伙们所在的位置，可是这个位置。

楚末的脸色有些微妙。

因为这些小家伙现在正在和佩德隆在一起，它们正在观看佩德隆表演如何偷取，不对，是如何消灭多出来的石油。

伊扎克满脸的跃跃欲试，似乎是想要冲上去尝试一下，而且也不知道是不是遗传记忆的原因，伊扎克对石油这种东西，总有一种莫名的仇恨，要不是哥莫拉看着，估计早就冲上去搞破坏了。

楚末直接出现在伊扎克额的后方，捏住它的后颈，然后将它提溜起来。y

哥莫和雷德王也立马就老实下来了。

没办法，主人交代给自己的任务没有完成，让他们在家里教伊扎克打游戏，它们却让伊扎克锻炼实战，这真的是愧对主人的栽培。

伊扎克仗着楚末不敢对自己怎么样，一边在楚末的手上来回的晃悠，一边伸出爪子，表示自己也要去玩。

同时嘴巴里面也喷出来了一些火焰。

楚末的眉头狠狠的皱了一下，看来有必要要对伊扎克做一些心理辅导了，要让它知道，它这个年纪的小兽，就应该好好的吃饭，睡觉，打电动。

不要一天到晚的想着如何提升自己的实力。

毕竟，就算它不提升，现在储存在它体内的能量，也会随着它体型的逐渐生长而被吸收。

到时候它可以非常轻而易举的就成为最顶尖的一批战力之一。

现在这个小家伙这么努力，是想以后提高竞争门槛吗？

楚末拍了拍伊扎克的头，然后打开空间门，带着哥莫拉和雷德王回去。

至于佩德隆，就让它好好的吃一顿吧，毕竟这些油放在那里，被汽车使用还污染环境，被佩德隆吸收，还能减少一些尾气排放。

楚末觉得，自己才是最应该被评为新世纪的环保大使。

只要石油没有了，大家就都不使用石油，自然就不会产生污染。

我真是太善良了，楚末如是想着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69751287"  chaptername="第172章、不学好的伊扎克">加入书签</a>
</div>
