
　　虚捧着热砂锅，暖和暖和手，舀起一勺粥仔细吹了吹，唐赫吃一口，“哪家店点的，味道一点不行。”

　　知道林沫对她本就没好感，这次更是反对他去爱丁堡找她，知道林沫心中带着气，忍了，只能用别的反击，

　　不忍又能怎么办，说也说不过，打就更让人害怕了。

　　中考就正式认识了，一直到去海沙上大学，那时学校跆拳道社招人，副社长又是学院公认的校花学姐，他便在同寝室鼓动下报名加入，后面还很是勤奋学了一小阵子。

　　男人嘛，夸耀下自身武力不很正常吗，不知那段时间怎么惹到林沫了，周末过去找她玩，专门被拉去校园一个偏僻地方，说看看他最近学了什么。

　　林沫虽然个子高，性格也比较冷，但一直给他略柔弱的印象。

　　既然想见识他锻炼数月小有所成的绝世武功，肯定要满足，不说多，林沫这样纤细女生，一口气制服个五、六个不成问题。

　　过后，灰头土脸的唐赫趴在地上考虑是不是叫救护车，反正中海大学校医治不好他了。每次伸手要去钳住林沫胳膊，都没看清就被撂倒，还无数次重演。

　　那情形对一个信心满满的男生来说，简直是身体加心理的摧残，快落下阴影了都，搞得他后面连跆拳道社都给退了。

　　“你再说一遍！”林沫手臂环抱。那么晚，团购上周围的饭店全打样了，她出去跑好远才买回来的。

　　武德充沛的人，说话就是这么拽，东西不好吃都不能说！唐赫低头继续吃东西，马上一口粥呛了出来，看林沫眼睛微眯，他一边抽纸擦着旁边洒到茶几上的粥，一边咳嗽示意旁边电视柜上的电子闹钟屏幕。

　　哪里是外面天还没黑，分明是天还没亮，这才注意闹钟上时间是清晨五点不到，林沫在这守了他一夜吗。

　　一阵电话铃音响起，唐赫有点意外，平时可没拿作的歌打击他，林沫手机铃声竟然是他前段时间作的那首《回到那个夏天》。

　　林沫冷瞥一眼，见某人乖乖的拿起勺子吃粥，她直接在茶几旁接通电话。

　　客厅窗帘拉开了，对面远处是一座黑乎乎的矮山，外面天色将要蒙蒙亮，室内光线依然很昏暗，某人吃东西还需要她手机照亮。

　　“沫沫，你在哪儿？”

　　“妈妈。”林沫把耳边手机拿开，看下屏幕，见真是妈妈的号码，她对某人示意禁声，往一旁稍稍走开几步。

　　瞥见某人唯恐弄出点动静的小心吃粥，心中涌起一丝莫名烦躁。

　　上次从燕京回家，她和某人一道先飞海沙，再一起打车回青石，到县城她先下车，刚好被出来遛弯的爸妈给遇到，然后时间又比较晚，让爸妈更误会了，“你和爸爸不是在新西兰了吗？”

　　“酒店有点事，我们凌晨刚搭飞机回国，还说给你个惊喜，在你租房这等大半夜，你跑哪儿去了，别说你在外公外婆家。”

　　林沫秀眉微蹙，进修的学校离外公外婆家较远，为方便，她就在学校附近租了房子，当时爸妈也在，租了一套二居室，大门钥匙还被妈妈拿去一把说防止丢钥匙。

　　视线投往茶几方向，不是说刻意隐瞒什么，只不愿爸妈误会加深，她想着是回答人在学校寝室好，还是说在女性朋友家。

　　另一边，听林沫接的是林妈妈电话，加上知道现在时间还不到五点，唐赫更加的小心翼翼，唯恐弄出点声响。

　　大学时期就被林爸爸林妈妈误会过，毕业后和林沫在一起又意外碰见几次，更是看他眼神都不对了。

　　关键，来燕京之后他知道了林沫是怎样一个情况，而这情况又不能对林爸爸林妈妈实话实说，别看两口子很开明，但他敢担保，绝对接受不了林沫这样。

　　嘴里吃着粥，客厅寂静，让林沫手机听筒声音也变得清晰可闻，听林沫老妈在对面突然质问，他没由来的心慌，一个坐不稳，整个人仰翻向后，“哎呀~我的……”

　　“你在哪儿？是谁？”

　　连忙止住叫喊的唐赫，抬头见林沫眯起眼睛冷冷瞥来，电话对面林妈妈声音提高许多，也更加严肃了。

　　他一边飞速爬起，一边无声清理泼到裤子上的粥，摔倒的疼还能忍住，这一碗热腾腾滚烫的砂锅粥盖翻到大腿根上还得了。

　　“是唐赫……”

　　林沫拿着手机走去阳台讲电话，唐赫摸黑的跑回卧室，急匆匆连里面秋裤都脱了下来，大腿根都红了一片。

　　换好裤子出卧室，就见林沫捏着挂断通话的手机冷着脸走过来，手机后背灯还开着，一摇一晃，更是渲染了案发气氛。M.23sk.com

　　“别过来，你知道的，我可练过跆拳道，那副社长都不是我对手……再过来，我叫了，我喊人了……林沫，我现在是病人，我头疼、头晕……告诉你，以前都让你的，再来我可认真了……哎呦，手要断了……哎呦，我的腿……”

　　=================================================

　　“咚！”

　　脑袋撞到玻璃上，唐赫睁开眼，幸亏及时醒来，那段记忆的后面最好能忘掉，被一个女生压在身下暴揍，还没有一点反手之力，太屈辱了。

　　别说现在，就是过完整个高中，他要是说敢林沫比被全体新生封为一中勇武第一人的宋燕，第一个就是被宋燕给捶飞，

　　当然，这会子的林沫，看起来很冷酷冷漠……

　　反正什么词前面加个冷字再用到她身上就对了，等后面关系熟络后，才深切体会，林沫除了冷还有暴力倾向，最后几乎演变成能动手就绝不说话的“说理模式”，最气人的，他还是单方面挨打的那个。

　　车身又摇晃了下，唐赫忙从副驾驶坐起身，紧张的道，“许哥，我们再在路边停一会吧，他们先到找个地方等着就行。”

　　“好吧，那休息一下，让我多缓缓！”

　　许启花把车子停靠路边，熄火后，转头上下打量唐赫，随即拿手去按太阳穴，“你真的只是个高中生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十五章 我可喊人了免费阅读。https://xs.23sk.com 