    “卫大郎？嘿嘿，倒没听过，不过没事，回头我让我男人去给你找找。对了，这几年频频和羌人交战，咱们大启的儿郎战死了好些，有些还没来得及将战死名单和抚恤金送去给他们的家人呢。你夫君近几月有没有与家中联系？如果没有，多半是已经战役了。”说完，怜悯的看着母女俩。

    “……”

    大姐，您也太直白了吧！

    难怪人都说北境女子彪悍，不但彪悍，这肠子还直得很，弯都不会拐一个。就不怕人家内心柔弱，刺激到人家吗？！

    “婶婶，我爹爹前些日子有写信回家呢。”小家伙一脸天真的胡说八道。

    大姐点了点，道：“那就好，要不然你就得白跑一趟了。走，你们先跟我走，我买了线团就带你们去。”

    三娘开始觉得大姐说话太直白，直到看到城中许多新寡与她一般，都是千里迢迢而来，却在城中设立的小木棚里领到夫婿、儿子、或兄弟遗物时哭得撕心裂肺后，她才彻底明白。并非这位大姐说话太过耿直，而是这样生离死别的事看得太多，也都麻木了。

    早些有心理准备，好过亲眼看到后撕心裂肺强。

    有多少儿郎啊！

    那年道口，多少人给出了承诺？实现的却寥寥无几。

    一声待我归家，最终不过是，代我归家。

    终是红衣褪尽，白衣归…

    三娘突然想起幼时，有个大哥哥站在她家巷口前，喃喃地道了一句：心悦伊人，又恐负伊人。那时她不懂，只知他念的字里有自己的名字，后来才知道，伊人伊人，不是她的名字，而是他的心上人。

    .

    北境的军营在南城边上，隔着一条长溪，周围黄沙大道，木楼荒山。一眼望去，尘沙满面，打得人脸疼。

    三娘牵着孩子跟在那大姐身后，北境天气太过干燥风尘又太大，小家伙粉嫩嫩的小脸都有些被吹干裂了，她伸手摸了摸，有些心疼。

    “看，前面就是军营了。咱们这些士兵家眷就住在军营后面的黄沙村里，从边上岔个小弯就到了。”

    三娘抬头望去，最先入目的是一面烈焰军旗。旗下砌着两座高高的瞭望台，台上台下都有士兵把守。尘沙很大，一阵一阵的卷过他们，他们却能腰杆挺着闻风不动的坚守在自己的岗位上。

    看到这一幕，三娘突然鼻尖有些酸楚。

    这世间哪有那么多岁月静好啊，不过是这些将士们不畏尘沙，用鲜血守护来的。她的夫君，不也如他们一般？风吹日晒，无畏无惧，只为守身后万千百姓平安。

    远处，守营大闸桩被拉开，一队铁蹄声哒哒响起。

    前面的大姐面带喜色道：“咱们运气真好，赶上先锋们出营练兵了，平日很难看到的。你刚来还不知道咱们北境十二先锋少将的威名，那可是北境家喻户晓的，能让敌人闻风丧胆。而且啊，他们一个个的还都俊朗不凡，北境没哪个女子不想嫁的。”

    可惜先锋们眼光太高，至今没哪个女子能如愿的。

    三娘没怎么听，因她的目光紧锁在了一人身上。远远的，她一眼就在那些人中认出了那道熟悉的身影。

    一袭银白军装，骑着高高骏马上，勃然英姿，如琼枝一树，迸发着满身的琉璃光彩，出现在这尘沙满地的天地间。

    只一眼，她的夫君啊，于她眼中，已是举世无双。

    “大姐，我们能过去吗？我看到我夫君了。”

    风很大，扫过三娘的眼睛，里面溢满的泪水不知不觉的落了下来。

    大姐惊讶地望着她，问：“你夫君也在十二先锋麾下？大妹子，了不得啊！不过军营有军营的规矩，我们是不能随意靠近的。你也别急，既然知道你夫君在哪个营帐，过后很好寻的。”

    怎么不急？怎么能不急？

    她想他了啊。

    这一路走来，不管是傻子三娘，还是忆起一段记忆的三娘，都想他了，很想很想。

    “娘，爹在哪个位置，轩轩帮你喊。”小家伙仰着头望她，小脸认真得很，就差扯着嗓子喊出来了。

    大姐连忙阻拦道：“不能喊，十二先锋练兵时候是不许人打扰的。大妹子，咱们不急，你先带着孩子跟大姐回家，回头我让我家那口子帮你找。”

    “大姐，我不打扰，我就哼段曲子，他听到就知道我来了。”就会来找她了。

    大姐一愣，哼段曲子告诉他？

    三娘笑了笑，迎着风，启唇轻唱起来。她不知道这么远，马蹄声又那么响，他能不能听到，她只让他知道，他的娘子来了。

    ‘公子踏月白衣归，浅眸凝望何人回。’

    ‘她的嫁衣断心魂，一袭红衣谁人陪。’

    ‘一声姑娘魂归谁，一抹相思念何人。’

    这首曲子是谢家大姑娘作的，那时谢家还未被累及，三娘的大姐被逼迫着上了花轿，她却在轿中割断了手腕，鲜血随着那喜庆的颜色流了一路。花轿落地时，她也没了呼吸，而那年在她家门口道了一句“恐负伊人”的大哥哥，她到死都也再没等来。

    正如那句话：心悦伊人，最终又负了伊人。

    营地前，随着微风，卫辞隐隐约约好像听到了他家娘子的声音。随即又觉好笑，他的小娘子怎会出现在这呢，真是魔障了。

    思倾若狂，他想她了。

    平生最不会相思，如今却道了一句相思。

    “咦！辞哥，你听到没，好像有人在唱歌。还挺好听的，就是有些伤情。”

    “你能听到？”卫辞拉停了胯下烈马，倏地望着霍小光。

    “我又没耳聋，当然听得到。”

    “怎么了？我们也听到了，好像从那边小山丘上传来的，估计是黄沙村的妇人在吟唱。”李白玉也停了马。

    最前方的上官透兹觉这歌的曲调很熟悉，就如那年…心底某处柔软被击了一下，想也不想的就向唱歌的地方打马奔去。

    “哎，透哥，你去哪儿啊！”

    卫辞看了一眼，也挥鞭打马跟去。他敢确定，这声音就是他娘子的。

    “哎，辞哥……怎么都去了，玉哥，你说他们这一个个的都去哪儿啊，不练兵了？”

    “不还有你我两个吗，走了。”

    ……

    小山丘上，本要离开的三娘等人，突然听到背后传来马蹄声，齐齐回头去，一骑英姿已经停到他们身后。马上的人冷着脸，居高临下的望着她们，冷声问：“方才是何人在吟唱？”

    那大姐以为是在质问，急忙跪到地上，解释道：“少将恕罪，他们母子刚到北境，还不知营地规矩，还请少将恕罪。”说着一把将三娘也拉跪到了地上。

    “方才的歌是你唱的？”上官透的目光投在那身材娇小女人身上，试图从那灰头土脸的上找出一丝熟识的痕迹。然而，他不认识她。

    他不认识三娘，三娘却认出了他。

    “三娘！”

    不远处又奔来一人一马，虽自家娘子此刻灰头土脸的，但卫辞还是一眼就认了出来，顿时又惊又喜的喊了出来。

    “夫君…”

    听到熟悉的声音，三娘看向上官透的目光立即收了回来。待看到骑马跑的人时，眸底顿时闪光，高兴得眉眼弯弯起来，直接从尘沙中起来，不管不顾的，直接向他扑去。

    卫辞见她跑来，立即跳下了马，旁若无人的一把将人抱进怀里，原地转了个圈。

    才几月不见，却仿若四季。

    抱够了，卫辞将人放开，眸色温柔地问：“一路上累不累？母亲让谁送你来的。”说着转头望去，跟三娘一起的，就一个妇人和个孩子。

    怔了下，卫辞眉头皱了起来，问出了最坏的猜测：“是你自己偷偷来的？”

    “夫君，我错了。”三娘低着头不敢看他，两只小手在袖口扯啊扯，‘咝’麻衣不牢，袖子直接扯破了个大口子了，半截白嫩嫩的手臂表露了出来。

    “你啊你，让我说你如何是好。”见她这样，卫辞哪舍得再责问她一句，急忙脱下披风，将人严严实实的裹住。

    听他语气放软了，三娘这才笑着抬起头，踮起脚尖吧唧一口，亲在他脸颊上。亲完才想起旁边还有人，顿时小脸一红，羞得没敢再抬头。不过想起轩轩的事，又急忙对他说：“夫君，我把咱儿子也带来了。”说完背着几人对他直眨眼。

    “儿子？”

    什么儿子？

    他没记错的话，他才离开几月吧！哪来的儿子？

    卫辞接到她暗送的秋波，眸色深了深，双眼狐疑地看向坐在沙尘上，那扎着小姑娘的丸子发髻的小家伙。

    看着小娘子还在不停的眨眼睛，才向小家伙招了招手：“过来，让我瞧瞧。”

    虽没搞清楚，但还是先配合娘子吧！

    小家伙很聪明，立即爬起屁颠屁颠的跑了过去，抱着卫辞的大腿就喊了一声：“爹。”

    还别说，这声爹还挺受用的。

    揪了揪小家伙头上的丸子小包，他郁闷的问：“怎么把他打扮成小姑娘的模样了？”

    “路上遇到偷娃娃的了，专门偷男娃娃，我怕咱儿子被偷，就整这样了。”

