    个体伟力与舰队抗衡，玩家看得目眩神迷，宛如顶级的特效大片，这光，这火，啊！

    上次他们见到韩萧出手，还没有这种碾压级别的战斗力，看来这十年真的发生了太多的变化……

    狂刀心里莫名涌起一阵沧桑感。

    肉包眼神闪亮，拍了一下狂刀的屁屁，急忙问道：“喂，你不是说我们的实力会随着版本不断解锁吗，我们以后是不是全都能达到打爆舰队的级别？这就有意思了！”

    “应该能行吧……”狂刀心里也没谱，按照他的想法，既然星海力量体系不变，那他们变强的效果也会影响NPC对他们的看法，这又是个高度自由的即时演算世界，或许他们以后能达到黑星这样的战斗力？

    枫月在旁边若有所思，她觉得所有玩家升级带来的影响，不止是PK变厉害这么简单。

    这段小插曲没有影响飞船的前进速度，上百艘载兵飞船逼近K-00156号星球大气圈，智能系统已然开始空投倒计时。

    在菲利普的催促下，三十万玩家整装待发，登上空投舱，跃跃欲试。

    一个个太空棺材一般的轨道空投舱滑入投放轨道，狂刀、肉包、枫月与其他一大群玩家待在同一座空投舱之中，全部都拿出了自己的武器，哪怕是异能者、武道家，也会配备部分枪械武器作为常规战斗手段。

    枫月蹙眉，忽突然起一件事。

    “对了，黑星毁掉了敌人的战舰，我们在外层空间打击地面不就行了吗，干嘛要进行空投？”

    众人为之一愣，然而来不及思考，下一刻空投舱猛地一震，所有人都感受到了身体失重。

    轰轰轰——

    韩萧悬浮在舰队旁边，俯瞰脚下的星球，密密麻麻的空投舱就像是燃烧的陨石群，划过炽热的轨迹，缩小成细微的点，在地表一座座基地据点中着落。

    韩萧放大视野，地面上，空投舱释放出源源不断的玩家，化作洪流一路席卷而出，这颗星球据点有许多座地表基地，一名名战争领域士官率领部队抗击玩家，各怀本领的玩家与万兽兵、肌霸战士激烈厮杀，敌方留守的最强者不过是B级，在悍不畏死的玩家面前节节败退。

    “不错，这一波应该能赚到海量经验。”韩萧没有帮忙的意图，直接盘膝坐在外层空间，俯瞰战局，无数砂砾大小的个体手持武器交火，地表爆炸连连。

    他主动申请来对付最小的外围基站系，这三颗星球据点以及跃迁基站，就是他给玩家准备的肥料。

    除了战役任务和阵营任务以外，这些驻扎地表的战争领域战士，全都是行走的经验，全部杀光，玩家能得到不少经验。

    以他的等级，干掉这群杂兵，经验只能+1+1，而玩家不同，他们等级低，可以将这些敌人扩大为无数倍的收益，然后自己再从玩家手里收割这份经验，完美的生产链，就和喂鸡下蛋一样啊！

    “玩家实力越来越强了，估计会像前世一样，慢慢登上更大的舞台，暴露在越来越强的势力当中。”韩萧暗暗感叹。

    在前世，随着玩家实力上升，以及在宇宙各处活跃，很多强大的星海势力都在关注玩家群体，前世的中后期版本，玩家在星海中还有一个响亮的绰号。

    ——宇宙之癌！

    韩萧一直觉得这个绰号很有逼格，而且很贴切。

    但是现在嘛，玩家距离这个水准还有着很大差距，3.0版本第一、二批骨灰玩家达到B级，才是玩家崛起的序幕。

    作为志在将韭菜光辉洒满宇宙的农民阶级斗士，韩萧知道自己还任重而道远。

    “黑星阁下，我们不去帮忙吗？”

    正当韩萧俯视星球沉思的时候，一身重型装甲的玛瑞恩飞到韩萧身边，询问是否支援地面部队。

    他是七年前加入的三名天灾级之一，一名强悍的械武者，沉默寡言，一心提高实力，还算忠诚，颇受韩萧信任。

    “不用了，这是在练兵，你们还有别的事要做。”韩萧摆摆手。

    玛瑞恩点头。

    “这颗星球据点遇袭，跃迁基站那边肯定会打开快速支援通道，我需要你们在援兵到来的时候，反向攻击跃迁基站，将其控制住，然后通过基站的虫洞通道，把我快速送去另外两个星球据点，我会销毁所有飞行载具，再带兵过去清剿。”韩萧说道。

    他要把三颗星球据点的地面部队变成待宰羔羊，销毁逃跑的手段，让他们困死在星球据点上，一个也跑不了，肥料一袋能顶两袋撒。

    韩萧还想说什么，眼神忽然一闪，敏锐感知到时空系数的变化，嘿然一笑，“真是说到就到，你们两个准备一下，送死的来了。”

    话音刚落，K-00156号星球的外层空间凭空产生一个漩涡状的蓝色虫洞通道，吐出一艘艘战舰。

    西薇雅二话不说，果断增强战甲的推进功率，化作一道流光，灵活轻巧避开纵横的光炮，一头冲进了虫洞通道。

    玛瑞恩紧跟其后，他的表现粗暴多了，直接撑开几十层护盾，硬顶着炮火冲锋，途中还撞穿了两艘小型突击舰，也冲进了虫洞。

    两人都是械武者，身上的机甲都是韩萧精心改良过的强力装备，配合自身天灾级的实力，足以控制一座没有高级战力坐镇的跃迁基站。而且两人战甲上安装了菲利普子程序，变相扩大了他的数据射程范围，等两人过去，自己还能远程协助，入侵基站。

    支援舰队源源不断出现，数量越来越多，汹涌的炮火攒射而来，韩萧盘膝悬浮不动，改良强化后的十一代守望协议自动防守，足足三百六十一枚蓝金色浮游守卫环绕身周，编织出厚实无比的幽能护盾，将敌方舰队的狂轰滥炸阻挡在外。

    “现在不赶时间，陪你们玩一玩。”

    韩萧咧嘴一笑，念头一动，恐怖的数据流同时轰向这些战舰的智能系统，眨眼间就将这支飞船的智能防火墙戳得千疮百孔，运算模块变得不稳定，连喊“啊，不行了，要死了要死了”。

    经过多次转职，他的虚拟技术类技能已经强化到了新的境界，入侵的强度、速度都今非昔比。而且他还从紫晶文明那里置换了一个新的操控系尖端知识【量子矩阵思维场】，数据射程暴增无数倍，入侵方式发生了革命性改变，韩萧已经能够直接脑连量子网络。

    在射程范围内，念头一起就能卷起数据洪流，入侵能力强悍，颅内小黄片什么的更是不在话下——这是虚拟机械师的招牌能力。

    韩萧已经全方位强大了起来，虽然还没到超A级，但在星海中，已是当之无愧的高级强者了。

    虚拟机械师在星际战场是大杀器，即使韩萧不用机械军团，也能轻松对付小型舰队，他一边虚拟入侵，让敌方舰队手忙脚乱，同时派出精英机械军团，进行登船战，清除敌方的人员——现在不赶时间，他准备减少破坏，缴获这些战舰。

    战斗游刃有余，没有太大压力，韩萧收回了一部分注意力，索性查看玩家的战况。

    ……

    K-00156号星球地表，某处据点内部，此时已是一片惨烈战场。

    砰砰砰！

    十几发缠绕着械力的大口径穿甲爆破弹洞穿了一头万兽兵的身躯，撕碎的血肉散落一地，狂刀一脚踹开惯性之下撞过来的尸体，接着举起手臂，展开一面合金腕盾，叮叮当当挡住一连串爆能枪打击，他心里计算着耐久，大步弹射，一个滑铲冲进敌军一支五人小队之中，甩出电磁锁链与螺旋刀，缠斗一番才杀死这五人。

    喘了一口粗气，他环视周围，这里是这座据点的枢纽大厅，无数空投踹门的玩家与敌人在大厅厮杀，炮火纵横交错，满地都是敌军的死尸，玩家死亡化作白光复活，没留下尸首，所以场面看上去犹如一面倒的屠杀，犹如蝗虫过境。

    玩家自发组成一支支小队，配合作战，炮火声中夹杂着精神抖擞的呼喝声。

    “拉怪拉怪，后排输出！”

    “主T稳住，注射维生激素，副T三T随时准备顶上！”

    “机械师赶快布置炮台，愣尼玛呢！”

    “哈哈赚翻了，一个万兽兵经验这么多……卧槽，谁他妈抢老子人头！”

    异能系的玩家各显神通，各种各样能量波动连绵不绝，凭着悍不畏死，杀得敌人节节败退，玩家数量占优，个体实力也达到了不错的水准，至少都是C级，甚至还有极少数上版本存了不少经验的十里坡剑神型玩家已经升到了B级，且还有最大的倚仗，复活！

    这样一支部队，还要什么侦察、试探、佯攻、偷袭、埋伏，直接空投莽就完事了！

    狂刀直接冲破封锁线，冲进据点基地的走廊，战役任务虽然只要求清除地面据点，但他经验丰富，心知击杀据点的士官、指挥官肯定能大幅提高任务评价，索性抛下杂兵，寻找敌人的指挥部。

    抱有相同想法的玩家不在少数，狂刀不敢耽搁。

    与此同时，这座据点的指挥部，依然在运作的监控设备展现了基地里几十处爆发战斗的区域，已成溃败之势，据点指挥官脸色铁青，双腿不受控制发抖，惊怒交加。

    “这是……黑星军团的不死者部队！”

    据点指挥官咬着嘴唇，心中恐慌不已，作为对手，战争领域的人都了解过黑星军团的资料，这支不死者部队是黑星军团隐藏的王牌，消失了整整十年，现在又出现了！

    他心里升起一阵绝望，不死者部队的恐怖已经通过监控展示在眼前，这群人嗜杀无比，手下一个活口也不留，要不了多久就会血洗据点，而他们的飞船舰艇，早就在外层空间被黑星打爆了，无路可逃。

    “支援舰队怎么样了？”据点指挥官还抱着最后一丝希望。

    “发出十七次讯息，对方无一应答，支援部队已经失去联系，恐怕已经被黑星……”情报人员满脸恐慌。

    据点指挥官这下彻底绝望了，走投无路，只能眼睁睁看着死期逼近。

    “干脆我们投……”

    轰隆！！

    他话还没说完，大门轰然炸裂，狂刀穿破烟雾，奔袭进来，毫不迟疑，又换了一把机械近战兵器，挥舞着高周波切割战斧，见人就砍。

    “等等，我是据点的主管，我投降！”

    闪烁着银光的斧刃逼近，据点指挥官吓破了胆，慌乱中大声求饶，举起双手跪了下来。

    战斧在据点指挥官头上十厘米处停了下来，据点指挥官嘴唇哆嗦，浑身差点瘫软下来，这时只见狂刀探出头，疑惑看了你一眼。

    “你就是指挥官？”

    “我是！”

    “你投降？”

    “没错没错！”

    狂刀顿了顿，突然嘟哝了一声，手腕猛地使劲，高周波切割战斧直接将自以为逃过一死的据点指挥官劈成两片。

    甩掉斧刃上的蓝色鲜血，狂刀摇了摇头。

    “投降竟然没触发任务，要你何用……哟，杀死士官的经验这么多？！”

    狂刀一脸开心，转身离去，背影消失在房间门口，留下一地死尸与满墙喷射状的血迹。

    ……

    与此同时，跃迁基站内部。

    长长的合金巨剑被一只纤纤素手倒拖着，剑身流窜着金红色的能量电弧，剑尖在坚硬的金属地面上划出一道深深的痕迹，就像切豆腐一样简单，

    这是一条合金走廊，前后都是黑压压的战争领域士兵，正在不断逼近，一道道光炮集火中间的高挑战甲美女，被械力加成后的战甲护盾挡了下来，无法阻止她前进的脚步。

    西薇雅仿佛无视了前后夹击的大军，转头望向走廊上的舷窗，身穿重装机甲的玛瑞恩正在外面抗击防卫舰队，横冲直撞好不快活。

    “赶快夺下基站，别让老师等太久。”

    西薇雅自言自语，猛地双手握住剑柄，旋身一挥。

    宇宙中正在驾驶飞船围攻玛瑞恩的士兵清楚看见，跃迁基站内部突然爆开一圈璀璨的金红色圆环，直接将整座基站分成两半，切掉了五分之一的区域，切口断裂平整。

    “你怎么比我还粗暴，可别把基站打坏了，我们还要用的！”玛瑞恩无奈。

    ……

    K-00156号星球外层空间，韩萧悬浮在宇宙中，默默等待着，刚才的支援舰队被他缴获大半，正乖乖趴在一旁。

    这时，一圈虫洞通道再度打开，另一边赫然是第二座星球据点，所剩不多的防卫舰队缩成一团，仿佛在惊慌大喊“你不要过来啊”！

    韩萧笑了起来。

    三袋肥料，一袋也不能少。

    “西薇雅这么快就得手了，看来被我调教得很好嘛。”

