    周芬芳不止是震撼。

    她还担心。

    担心自己会破功。

    也担心尘珈会忍不住。

    真的太难了。

    王八办走读——憋不住校了。

    周芬芳只能和赵芸赶紧撤。

    远离了林长老和鲁长老之后，周芬芳才终于放肆的大笑出声。。

    笑的赵芸都有些莫名其妙。

    “老周，你怎么了？”

    周芬芳：“我想起了高兴的事情。”

    真的是高兴的事情。

    她代入了一下尘珈，只能说爽翻了。

    赵芸：“……我知道欺负长生宗宗主会有快感，但你这也太夸张了。”

    顿了顿，赵芸自己脑补出了一个合理的解释。

    “不过也对，你和尘珈有仇，你杀了国师，他又想杀你。所以看着他咬着牙忍着辱向我们大乾低头，你心里痛快倒也正常。”

    周芬芳用力的拍了拍赵芸的肩膀。

    “老赵，你说的都对，老娘我现在太爽了。”

    周芬芳就希望尘珈能够压抑住自己。

    可千万别学她。

    卧底这种事情，她确实干不来。

    周芬芳深刻体会到了尘珈的不容易。

    而尘珈此时，也确实表情控制的格外艰难。

    两个敌方阵营的大佬非逼我这个卧底当叛徒。

    我现在应该作何反应？

    在线等，挺急的。

    在当初选择做卧底的时候，尘珈也没想过最后剧情会发展成这样。

    在他和前太子的设想中，他的卧底生涯应该是悲壮的，隐忍的，痛苦的。

    万万没想到，画风突然就变成搞笑风了。

    饶是以尘珈的演技，他也有些反应不过来。

    这是他未曾设想过的道路。

    林长老和鲁长老并不知道尘珈此时的想法。

    见尘珈还沉浸在悲痛当中不能自己，林长老杀人诛心一样的劝道：“宗主，起来吧，赵将军和周祭酒已经离开了。”

    尘珈颤颤巍巍的起身，用手指着两人，目露凶光，语气悲愤：“林长老，鲁长老，你们知道你们在做什么吗？你们是长生宗的叛徒。”

    林长老和鲁长老对视一眼，一起笑出声来。

    “行了，宗主，我们先回到宗门再说，别再被天尸门的追兵给追上。”

    两位长老都还是智商在线的。

    这让尘珈更想吐槽了。

    原来你们也不傻啊。

    回到长生宗后，尘珈依旧没有忘记自己的人设，继续表演。

    “叛徒，两个叛徒，你们卖主求荣。乾国给了你们什么好处，让你们这么为乾国卖命？”

    尘珈这一刻完全代入了长生宗宗主的身份。

    因为他真的不懂。

    这哥俩难道是自己的同志？

    不应该啊。

    大乾的卧底怎么可能做到如此高位？

    相比起尘珈的激动，林长老和鲁长老的情绪却都很平静。

    林长老淡定道：“宗主稍安勿躁，我们没有投靠大乾, 我们只是和大乾合作。”

    “你们杀死了我们长生宗的弟子。”尘珈愤怒道。

    鲁长老笑了：“我们可没杀, 是宗主你动手杀的。”

    尘珈：“……”

    有理有据, 无法反驳。

    还真是他动手杀的那些人。

    “我那是被你们给逼的。”尘珈辩解道：“如果不是你们吃里扒外，怎么会变成现在这样？”

    “宗主，话不要说的这么难听。”

    “你们这种不要脸的事情都办出来了, 还嫌我说话难听？”尘珈讽刺道：“你们还有没有一点长生宗的尊严？乾国之前都是跪在我师父面前讨饭的，现在却成为了你们的主人, 真是丢人。”

    鲁长老笑道：“此一时彼一时, 宗主, 你真是太年轻了，连面皮这点事情都看不破。只要有利可图, 向大乾低头又有什么？”

    林长老点了点头，道：“现在我们已经彻底站在了修真者联盟的对立面，再继续和大乾为敌, 那才是真的找死。尘珈, 我警告你, 无论你内心有多么反感乾国, 现在都要放下仇恨，和乾国精诚合作, 这样才能够共赢，明白吗？”

    尘珈：“……不明白。”

    “那我就把话说的再明白一点。”

    林长老的声音转冷，身上也开始散发出杀气。

    “你不向乾国低头, 不和乾国合作，从今以后, 你就会是一个傀儡宗主。只有名义上的宗主名分，没有半点实际权力。”

    尘珈：“……”

    这个世界太疯狂了, 耗子都给猫当伴娘了。

    “你们可真是乾国的两只好狗。”

    尘珈努力保持长生宗宗主的威严。

    不过语气低沉，透露了示弱和认怂的意思。

    林长老和鲁长老都笑了。

    “宗主, 记住，从今以后，你也要做一条乾国的好狗，这样你才能有宗主的体面。否则，我们就帮你体面。”

    确认尘珈已经完全听懂了他们的意思，林长老和鲁长老才放过尘珈，一起离开了尘珈的房间。

    回去的路上, 两人也在聊这件事。

    “老鲁，你看到尘珈的表情了吗？”

    “看到了，我们都高看了他。他要是继续保持和大乾为敌的意志，那他的心态就真的有成神之姿了。可惜, 现在看来也不过就是一个欺软怕硬的家伙。”

    “神后侍女的真神传承落到他的手中，真是太浪费了。”

    “没办法，那老婆子就欣赏他，看来神仙也会瞎眼。”

    “尘珈之前是坚定的反乾派，日后他改变立场，很多长老也会对他失望。这样一来，我们就可以借机掌控大权。”

    “乾国那边，也可以多联系一下，我们和他们其实没有冲突。”

    “不错，国师和我们又没有什么关系。只要乾国愿意帮我们，其他的都不重要。”

    站在林长老和鲁长老的立场上，他们和大乾连私仇都没有。

    反而关系十分融洽。

    今天赵芸还看在他们的面子上放过了尘珈。

    之前他们也救了魏君一命，和魏君结了善缘。

    很显然，这是一个很好的合作的开始。

    长生宗需要大乾做盟友，以此来抗衡修真者联盟。

    他们也希望从大乾那里得到好处，帮助自己实力更进一步。

    所以，于公于私，他们都愿意和大乾交朋友。

    至于这样做会让尘珈这个做宗主的不舒服？那关他们什么事？

    反正不会对他们自己不利就行了。

    他们的思维逻辑很简单，不过站在他们自身的角度，一点毛病都没有。

    两人走后，尘珈的身影从原地浮现了出来，看着两人逐渐消失的身影，若有所思。

    “我这卧底，卧了个寂寞啊。”

    ……

    天尸门的消息，很快就传回了京城，也传回了龙宫前线。

    确认了赵芸的安全后，大乾一方很多人都松了一口气。

    然后，他们根据战局的发展，迅速意识到了一件事：

    天尸门没打下来，固然不是一件好事，但是这样一来，海后那边，就可以打一打了。

    “轮回大阵损耗很大，那些大修行者绝对不会为了西大陆损伤自身的元气。”

    “长生宗和妖庭都被俘虏了不少人马，原盟主现在忙着要赎金，肯定没空搭理海后。”

    “现在要是抽冷子给海后一记狠的，那就再合适不过了。”

    “没有那么容易，除非我们全军出击，可龙宫这边还牵制着我们呢，我们也不敢动啊。”

    魏君此时举手了。

    “龙宫这边未必会成为我们的阻碍。”

    所有人都看向魏君。

    姬帅问道：“魏大人，你这话是什么意思？”

    魏君解释道：“我用盘龙棍去和老龙王讲了讲道理，老龙王已经答应我，愿意和我们大乾军队配合，从后方突袭海后了。”

    魏君此话一出，房间内瞬间安静了下来。

    姬帅确认道：“你和老龙王讲了讲道理，老龙王就答应你了？”

    “对。”

    “就这么简单。”

    “就这么简单。”

    姬帅：“……怪不得总有人说魏大人你有圣人之姿，你是真有啊。”

    这讲道理的风范，和圣人实在是太像了。

    大家都相信魏君不会骗人，毕竟魏君的信誉度摆在这里呢。

    不过苏琅琊还是追问了一句：“魏大人，老龙王的话能相信吗？”

    魏君想了想，道：“不一定，他应该是真的被我的道理打动了，但是他现在未必能决定龙宫的走向。之前我问老龙王现如今对龙宫的掌控力度怎么样，他说他在龙宫内部一言九鼎，这个应该有吹嘘的成分。”

    听到魏君这样说，苏琅琊直接联系了赵芸。

    对于龙宫内部的情况，赵芸显然比他们了解的更多。

    赵芸和周芬芳一起回了京城，接到苏琅琊的通话后，赵芸给出了自己的判断：

    “老龙王对于龙宫的掌控力度还是很强的，毕竟他执掌龙宫多年，上上下下都是他的心腹。不过他确实已经很老了，随时都有可能大限将至。所以现在的龙宫局势比从前复杂很多，即便是还忠于老龙王的龙，也要考虑一朝龙王一朝臣的事情，他们未必会百分之百豁出去跟老龙王干。”

    “所以老龙王说站在我们这一边，未必能全部相信？”

    “这个倒是可以相信。”

    赵芸解释道：“老龙王的毛病虽然很多，不过一旦答应了什么事情，还是说到做到的。当年他答应了圣人龙族要站在人族这边，所以即便他深恨圣人，可直至今日，他也只是通过曲线救国的方式偏帮西大陆，并没有违背当初的承诺。我不担心老龙王承诺的真假，我担心的是老龙王现在在龙宫说话的份量。”

    “其实没有必要担心。”

    开口说话的是魏君。

    “我们先搞定龙宫，再借助龙宫的力量去打海后不就可以了吗？”

    苏琅琊沉吟道：“魏大人你的意思是说我们和老龙王里应外合，先把龙宫内不安定的龙给镇压掉。”

    “对，龙宫内有老龙王协助我们，再加上我们的力量，镇压几个想造反上位的小虫子，还不是小菜一碟？”

    魏君这波并没有在妄自尊大。

    大乾的军队最开始是以整个龙宫为假想敌的，其中就包括了老龙王。

    现在老龙王反水，站在了大乾这边。

    魏君可以确认老龙王肯定已经被他吓住了。

    在这种情况下，龙宫内部还有支持老龙王的力量。

    和大乾一方联手，没有道理控制不住整个龙宫的局势。

    “有老龙王在，针对我们的检测也可以不用担心，让老龙王放水就行了。”

    苏琅琊听到这里，也眼前一亮。

    “魏大人，你确认老龙王真的可以信任吗？如果可以，那我们确实可以在最短的时间内控制整个龙宫。”

    “我确认。”

    魏君透露的信息，涉及到了龙族的隐秘。

    实力不到一定的地步，都未必知道那些事情。

    即便是实力到了一定程度，也未必知道那些事情。

    魏君能够直接指出龙族的密辛，不仅说明了魏君的强大，也说明了魏君的神秘。

    而且魏君和老龙王“讲道理”的时候，无意中展现了几丝天帝的霸气。

    越是强者，对那种感觉就越是敏感。

    而老龙王这种活的很久的强者，已经失去了年轻时候的热血和冲动，是最求稳的时候。

    他不敢冒险得罪魏君的，因为他知道一旦得罪了魏君，倒霉的不止是他。

    还有整个龙族。

    所以魏君确认老龙王不会出问题。

    得到了魏君的确认，苏琅琊也彻底放心下来，对姬帅道：“姬帅，我认为可行，您说呢？”

    “立刻拟定详细计划。”

    姬帅也不是一般的雷厉风行。

    “魏大人，我会在半个时辰之内拿出一个详细的作战计划，然后我需要你知会老龙王，让他配合。如果你发现老龙王有什么不对劲的地方，立刻中止计划，有问题吗？”

    “没有问题。”

    姬帅的安排没有任何毛病。

    魏君更不会去越俎代庖。

    之前对天尸门下手就是他的提议，但是事实证明没有完全成功。

    当然，因为赵芸插了一手，所以大乾也没什么损失，反而从另外一个角度来说，也算是和天尸门双赢了。

    血亏的是妖庭和长生宗。

    但这是赵芸的功劳，不是他的。

    魏君知道自己这一世没有在军事上加点，所以他只提建议，不做决定，而且听从专业人士的调遣。

    一个人从来都不需要是全才，只需要接受正确的意见，认识自己的不足，就能够做出正确的决定。

    姬帅他们都是专业的，很快就拿出了详细的计划，并且还是四套可行性方案，几乎将可能出现的所有情况都考虑在内了，而且确保己方有足够的能力解决预案中的问题。

    魏君看完之后，给姬帅点了个赞。

    “我这就联系老龙王。”

    和魏君预料的一样，老龙王现在对魏君的畏惧是深入骨髓的。

    魏君说帮他解决龙宫内反对的声音，老龙王当即就答应了下来。

    “就按第一种方案来吧，提前成亲，让姬长空带着其他人都进入龙宫。”老龙王道。

    直接放大乾军队全部进入龙宫，老龙王的诚意展现的明明白白。

    只放姬帅等一些高级将领进去，龙宫是有一定把握将他们一网打尽的。

    但是大乾的倾国之兵全都进入龙宫，龙宫是真的留不下。

    一不小心，还容易被大乾偷了家。

    所以老龙王这样说，只是为了展现自己的诚意。

    他的合作态度，让魏君十分满意。

    “龙王放心，此事过后，盘龙棍就会重新回到你的手上。”

    魏君拿着又没什么用。

    而且他看的出来，老龙王是真的快要走到寿命尽头了。

    还是让他死的时候有一个全尸吧。

    这也算行善积德。

    魏君把老龙王的态度告诉了姬帅他们，一众人都放心下来，准备操办老龙王和姬帅的“婚礼”。

    一切都准备就绪。

    万事俱备。

    突然。

    龙宫传来了十八道龙吟。

    大海掀起了滔天巨浪。

    天空下起了漂泊大雨。

    风起云涌，阴云密布，大雨滂沱，天地变色。

    苏琅琊迟疑道：“龙宫成亲，这么大阵仗的吗？”

    魏君深吸了一口气，神情十分凝重。

    “这不是龙宫成亲的阵仗。”

    “那是什么？”

    “龙王之死的葬礼！”

