    “39分，1o次助攻，还真是厉害。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”泰伦-卢看着陈锋，也不禁赞叹，但表情却很冷，低声道：“虽然你今天打得很好，但你要拿mvp，也得先让西部队赢下这场比赛才行。”

    “嘟......”

    哨响，泰伦-卢叫了个暂停。

    等几名球员下来，泰伦-卢板着脸，严肃的道：“还剩下几分钟，我们比分落后。所以，等一下我们要打得更认真一点。这是全明星大赛，带着娱乐性质，但本质上这依然是比赛，我不希望输，我想你们也不愿意输。”

    众人点头，谁愿意输，没人愿意！

    “好了，等会儿认真一点，防守上，进攻上，都要凶悍一点。”泰伦-卢说着，摊开战术板，在上边画了几下，道：“等一下我们要多一些配合，特别是勒布朗、欧文、乐福你们三个......”

    西部队这边，斯科特也布置了一下战术，然后叫住陈锋，道：“陈，你已经拿到了39分，1o次助攻，如果我们获胜，你必定会当选mvp。不过，东部全明星队肯定不会让我们轻易获胜。哪怕是我们自己球队里，也未必所有人都希望赢。因为一旦赢了，你就是mvp，其他人必然落选。”

    “所以，等下你得小心一点。”斯科特叮嘱，看向科比和余谦，“我会让科比和余继续上，希望能帮到你。”

    “谢谢。”陈锋点头，衷心道谢。

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    一上来，东部全明星队就展开了猛烈的进攻，十分的凶悍，球到了前场之后立马给到詹姆斯手上，詹姆斯一个交叉步，加突破，如同一辆推土机一般，直接碾压进内线，打成一个2+1。

    “詹姆斯要暴走了。”

    “看来，东部队要掀起最后的大反击了。”

    “这是肯定的，打到了这个时候，东部队也不会甘心失败，你没看詹姆斯、欧文、乐福三个人都上了吗？”

    “嗯，泰伦-卢肯定不希望输，这可是他第一次执教全明星大赛，要是输了，多没面子？”

    人们议论纷纷。

    事实上，也的确如此，泰伦-卢不甘心输，东部全明星队的球员们也不甘心输，所以到了这个时候，比赛已经从一场表演性质的比赛转变成了一场严肃的比赛，已经进入白热化了。

    詹姆斯走上罚球线，稳稳将球罚进，比分14o:135，东部全明星队还落后5分，第四节还剩下三分半钟。

    进攻！

    陈锋持球推进，过了中线之后欧文就扑了过来，冷冷的看着他，同时张开双手，仿佛一头猎豹一般。

    “果然，他们要拼了。”陈锋心中凛然，看了一下场上的情况，科比和余谦都被人纠缠着，威少也一样。

    倒是戴维斯哪儿稍微空一点，但他并没有上来给陈锋做挡拆，令陈锋心头一沉，也许戴维斯未必是故意要输，但也肯定不愿意成全陈锋，所以他并不上来挡拆，只是站在一边，等待机会。

    “呼，既然如此，那就我自己来吧。”陈锋深吸口气，他知道，自己已经没有退路了。

    嗖的一声，陈锋动了。

    先是一个变向加，往右侧突破，欧文迅移动，往左横移，同时后退半步，卡住位置，阻止陈锋突破。

    陈锋也不意外，立马踩了个刹车，往后撤了一步，一个背后运球，从右手边换到了左手边，度再次爆。

    这一次，欧文慢了半拍，没能挡住，只能看着陈锋从自己身边穿过，一步就杀了过去。

    “拦住他！”

    “快！”

    有人大喊，但慢了一步。

    虽说这时候东部队已经严肃起来，但几个人毕竟来自不同的球队，配合上会出现问题，补防不够及时，等人扑过来，陈锋已经跳起，一个急停跳投，又拿下两分，也将比分改写成142:135，分差7分。

    这个球进，陈锋的个人得分也达到了41分，上4o了！

    东部队反击。

    球很快就到了前场，欧文和乐福做了一个挡拆，飞快的杀入内线，手腕一抖，一个低手上篮打进，分差5分。

    转身过来，陈锋分球，传给科比，科比拿球突了一步，但被詹姆斯看的很死，没有好的机会，只能传给威少。

    威少当仁不让，立马就是一个变向突破，如闪电一般，异常的迅，杀入进去就是一个暴扣，只可惜出手重了一点，竟然扣飞了。

    “该死！”威少郁闷的骂了一句，爬起来转身追击。

    这时候，东部队已经杀到了西部队半场，球在几人手上传递了几下，最后给到詹姆斯手上，詹姆斯突破分球，乐福三分命中。

    分差2分！

    “只差2分了。”

    “马上要追平了，比赛还剩下两分钟。”

    观众席上，人们惊呼出声，紧张了起来。

    这个时候，分差追到了只剩下两分，比赛又充满了悬念，究竟那边能赢，令球迷期待？

    西部队进攻。

    陈锋推进到前场，看了一眼计时器和记分牌，还剩下一分多钟，分差2分，这个球必须打进，否则可能会被对方追平，乃至于反。

    来到前场，陈锋往队友看去，和余谦、科比交换了一个眼神，科比过来给陈锋做了个挡拆，陈锋往旁边一运，作势要投，吸引了防守人过来，然后迅传给余谦，余谦拿球一步箭步杀入内线，上了个反篮，也拿下两分。

    144:14o，分差4分！

    下一个回合，东部队进攻打铁，不过拿到了二次篮板，几次传递之后，给到詹姆斯手上，詹姆斯一个三分出手。

    唰。

    球进，144:143，还剩几十秒，分差1分！

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，重新做了一番布置。

    等暂停回来，众人回到场上，陈锋持球推进，过了中线之后将球传给余谦，余谦有传给威少，几次传递之后，依然没能找到机会。眼看时间越来越少，陈锋心头一急，大喊了一声“球”，等球传过来，拿起就是一个三分。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    下一刻，唰的一声，球进，空心命中，三分有效！