    以娲菱为蓝本的初界生灵确实很强，五人和九头初界生灵一起联手下，短时间内竟然还无法将至震杀。

    林墨在出手的时候，时刻注意着娲菱。

    同样，娲菱也在防止林墨近身。

    顶尖初界生灵确实强悍，林墨等人耗费了半个时辰围攻，才将之重伤，在这个时候众人都不敢出手太重，以免顶尖初界生灵临死反扑。

    林墨和九头初界生灵早已做好了准备，就在娲菱的补天箭出击的时候，九头初界生灵的八个头突然咬顶尖初界生灵。

    显然顶尖初界生灵并没有防备九头初界生灵，而是盯着补天箭，结果被九头的一个头直接吞了下去。突然的变故，让四周的人一怔。

    但是娲菱却没有停手，补天箭突然对准了林墨。

    果然……

    林墨就知道娲菱想要杀自己，只是一直在找机会而已，不过林墨却不会给她机会，迅速掠到九头身旁。

    娲菱没想到林墨的反应会这么快，当场脸色就变了，原本好好的机会，结果就这么错失了。最终，娲菱只能无奈收手，反正后面有的是机会杀死林墨。

    至于被吞掉的顶尖初界生灵，娲菱没有去理会，也没询问，在她看来，被九头初界生灵吞下后应该是没办法存活了。

    别人不知道九极的能耐，娲菱却是知道。

    九极最可怕的不是其他能耐，而是它能让吞下的生灵彻底的形神俱灭。

    这个时候，渊极等人返回了。

    “如何？”林墨问道。

    “人手不足，让它跑了。”渊极面露遗憾，差一点就可以解决以他为蓝本的顶尖初界生灵了，结果最后还是让对方跑掉了。

    “你们这边呢？”渊极问道。

    “解决了一个顶尖初界生灵，其他的跑掉了。”林墨说道。

    “能解决一个也不错。”渊极点头说道，至少这一次不是没有收获，解决掉一个，就等于削弱了初界生灵一部分力量。

    其他顶尖初界生灵跑掉了，林墨等人因为经过了一场围剿，消耗不小，所以就在原地休息恢复了。不知是因为刚刚要对林墨出手，还是不愿和林墨等人待在一起，娲菱自己待在一边，而林墨等人则和渊极等人在一起。

    被九头吞下的顶尖初界生灵，已经被林墨找机会收入天魂塔内了，在冥音的操控下，它开始逐步被转化。

    顶尖初界生灵伤势也很重，不过若是在操控下的话，和九头一样，还是可以战斗的，只是这么战斗会损伤极大。

    林墨暂时没有放出顶尖初界生灵的打算，毕竟她可以作为杀手锏。

    “渊极兄，你应该知道初界的一些情况吧？”林墨找到了渊极。

    “林兄你不知？”

    渊极反而有些吃惊的看着林墨，不过在想到什么后，不由明白了，当即说道：“其实这不是什么秘密，不过你不知倒也正常。初界乃是万物诞生之地，被称之为初始母地。初界生灵是特有的，除此之外还会有一些罕见的机缘存在。”

    “当然，最大的机缘自然是圣尊机缘。圣尊机缘只能出自于此地，至于为何我就不知道了。而圣尊机缘，会出现在初界的核心所在之处，也就是天地孕育之地，至于在个方位，没人知道，所以只能一步步探索。”

    “林兄，我所知的也就这么多了，具体如何我也不大清楚。反正，天地复苏加速了，我进来后就听闻外界已经复苏到了界主层次以上的程度。说不定，现在已经达到次尊层次了，也可能快要彻底复苏了……”渊极缓缓说道。

    “多谢了。”

    林墨道谢，不管渊极所说的是不是所知的全部，他能告知这么多，已经算是不错的了。

    突然间，林墨神色变得凝重起来。

    随后，渊极等人，还有娲菱等人也跟着变得凝重起来，只见天际处出现了密密麻麻的身影，这些身影数量多得惊人。

    那是圣灵……

    不仅仅是圣灵，众人还看到了圣灵中有着一头巨大的九个头颅的圣灵，赫然正是九极。除了它以外，还有先前逃掉的顶尖初界生灵。

    包括灰暗‘林墨’等初界生灵在内，它们竟都跟着九极一起。

    看到这一幕，林墨等人神色变得凝重起来，除此之外还有诸多强大的圣灵存在。

    “九极，你竟和初界生灵联手？”娲菱喝道。

    “那又如何，你们不是还一样和初界生灵联手。让它滚过来受死，我可以放你们这些圣尊后裔一条生路。”九极傲然说道。

    “你在做梦么？”渊极开口说道。

    “我就知道你们会这么说，那就没必要废话了，围杀他们，全部给我杀掉。”九极的九个头颅发出震天嘶吼。

    “林墨，我们退。”兮择面露凝重道。

    “退？”林墨眉头一皱。

    “我有种不好的预感……”

    兮择神色有些难看，特别是当他看到那个以自己为蓝本的初界生灵位于九极身后的时候，二者对视的那一刻，兮择眉头皱得更深了。

    如果是其他人，或许不会有觉得有什么，但是兮择的感觉极为敏锐，而且他看到的是自己，只有自己最清楚自己是什么样的人。

    “我担心，他们只是一部分，而不是全部。先前他们分批围剿，主要目的不是依次消除外界生灵的整体力量，而是做给其他初界生灵看的。不然的话，它们如何这么快就进行合作？我担心，很快就会大批的初界生灵杀来。”兮择沉声说道。

    “你肯定？”林墨神色变得越加凝重了。

    “当然肯定。”

    兮择点了点头，“你忘了我们进来的时候，遭受诸多初界生灵围杀么？这相当于两军对垒，其中一方已有所准备，另一方根本不知情况。在这样的情况下，后者损失绝对惨重。虽然我们不知道损失了多少，但至少有三成以上的损伤。”

    “三成损伤后，又各自为战。先前被围剿……我怀疑现在剩余的外界生灵，能有两成已经算是很不错的了。”

    兮择说到这里，目光紧盯着那个以自身为蓝本的初界生灵，然后缓缓说道：“如果它不在的话，我到不担心，但是它在了，恐怕事情会比我想象的更加严重。”

    

