    那名领队者抬起了头，悄悄看向天空。

    视野中，一头路加秃鹫的身躯诡异从中分成两半！

    直直坠向自己。

    ……

    噗通！

    两半的路加秃鹫尸体砸在山谷边缘的岩石上，无力的落在领队者眼前。

    光滑的切口，仿佛横切的标本，清晰可见的肌肉纹理带着让人头皮发麻的美感。

    天空的尖锐啸叫忽然变得更加杂乱。

    商队中越来越多的人都开始抬头。

    这明显的异常让人们心情变得越发忐忑。

    然后随着接二连三尸体落地，他们忽然震撼的发现，这群路加秃鹫竟然是在逃亡。

    一团冰爆藏在凛冽的寒风中席卷而至，忽然一分为二，而后诡寂消散。

    【格里商团】的大半数人，这一刻都看到了那道瞬息闪过的白浪，如射出的刀刃，笔直切过天空，没入远方。

    路加秃鹫一哄而散。

    短短两分钟后，山谷内恢复了安静。

    “刚刚天空中飞过的影子里，我好像看到了一名人类？”

    领队者茫然的说道，语气里带着莫大的荒谬感。

    就在他以为自己或许是出现了幻觉时，周围人的眼神证明了他的所说似乎是正确的。

    “所以，那真的是个人类！？”

    格里商团上百人，齐齐打了一个寒颤。

    阿拉斯加每年有不计其数的探险者，但是他们从没听说过有这样一号足以穿梭在路加秃鹫群的人存在啊！

    “他前进的方向，和我们的方向似乎相同？”

    一名卷发护卫的话，提醒了众人。

    ……

    ……

    朱诺市以南400公里外的14号冰湖，那里坐落着最繁华的atelier赌场。

    拥有大笔金钱的富豪，积攒了丰厚资金的资深冒险者，深藏不露的US联盟驻军军官，还有那些怀着无数梦想来到这里淘金的人们，都聚集到atelier赌场这里挥霍。

    穿着兔女郎服饰的金发碧眼美人荷官，在无数口哨声中有条不紊的发牌洗牌。

    荷枪实弹的武装者在赌场边缘巡逻，还有一些气息深厚的魁梧身影，安静的坐在赌场二层，他们的视线淡漠的看着监控。

    那些疯狂的人群在他们眼中和猪猡没什么两样。

    哪怕是穿着US联盟军官制服的权力者。

    这就是被众多冒险者成为14号赌城堡垒的atelier赌场！

    只是，今天这里走入一名奇怪的人。

    那单薄古朴的长袍，和全副武装的佣兵们显得格格不入。

    而黄皮肤黑头发的特征，更是在他进入的瞬间便赢来了众多不善的视线。

    这名看上去最多有三十七八岁的亚洲男人，在短暂的吸引了一批人注意力后便归于沉寂。

    毕竟这里千奇百怪的人实在太多了。

    尤其是一些别有用心的人在看到这名亚洲男人只兑换了一个200美金的筹码后，更加失去了兴趣。

    【一名来自亚洲的穷鬼。】

    这便是大多数人给他的评价。

    只是，当六个小时后，随着再次梭哈。

    那名男人眼前如山的筹码，吸引了超过1000道不善的目光。

    人群的眼眶发红。

    美女荷官的手在抖。

    “我赢了。”

    那名男人淡淡的说道。

    只是，美女荷官依然不敢答复。

    要知道，这可是一笔超过7000万美金的豪赌！

    那些输家里，有三名可是和驻军有着千丝万缕联系的财团大佬。

    “愚蠢的夏国人，你竟然敢在atelier赌场出老千。”

    一名身材瘦削皮肤黝黑的千岛国人走出，他穿着代表高级经理的衬衫，看向这名夏国人的眼神里带着嗜血，仿佛看一只待宰的羔羊。

    “抱歉，因为我们的监管疏忽，给大家带来了不好的体验。”

    “这名夏国人很快就会得到他应有的惩罚。”

    随着这名千岛人的令下，瞬间有六名身材魁梧的武装人员冲去，他们狞笑着抡起手中的高压电棍。

    这种肥羊，实在是太愚蠢了。

    难道连atelier赌场的规矩都不知道吗？

    多少想凭借赌技来这里发财的人，都被沉了湖底。

    那些湖里的巨兽，可是从来不挑食的。

    “夏国人，你叫什么名字，我们会记录下你的信息，希望你不要做无畏的反抗，我们会如实把你交给本地的警方。”

    “如果你准备武力反抗，你恐怕会后悔终生。”

    虽然准备以不光彩的手段吃下这些筹码，但当着众多赌客的面，赌场的管理者还是要有基本的营业素质。

    只不过，狰狞冲去的赌场护卫们，却丝毫没有放缓的打算。

    一切都只不过是样子罢了。

    “我叫穆天野。”

    那名男人抬起了头，保养得当的脸部皮肤只有几道浅浅的皱纹，模糊了他的年龄，又点缀着那种沧桑成熟。

    【这是一名失意的夏国人。】

    无论是情场，还是职场，还是战场。

    总之，这种眼中平淡的只剩下麻木的人，他们看到的最少有上千人。

    这种人啊，连脑子都木了。

    “Mr.Mu，上帝保佑你。”

    一名护卫狞笑着开口，高压电棍闪耀着火花狠狠砸向穆天野的胳膊。

    他可是6星级的护卫，这一棍下去，足以在混凝土墙壁上砸出一个凹陷。

    穆天野抬起眼皮，以平淡到麻木的眼神看着那名身高2米的护卫，不躲不闪。

    砰的一声！

    电棍砸出大片的气浪。

    然后……

    以穆天野为圆心，整整十米之内的人，全都安静了下来。

    这些人清晰看到，电棍悬停在了穆天野右臂外侧的20公分处，任由护卫如何发力，都无法再向前逼近哪怕1毫米。

    而后，随着淡淡的扭曲浮现，有如实质的气墙在接下来的击打中浮现。

    “Sh*t！”

    “那是战王护体能量！”

    二层，十多名气息强大的魁梧身影猛地站起。

    在东方而言，那便是属于10星烈风级强者独有的……

    罡气！

    “金钱本是外物，我并没有多么看重。”

    “只是，命里有时终须有。”

    穆天野的眼神变得悠远而深邃。

    他的右手指尖轻轻抬起。

    汉剑激烈摆动，终于出鞘。

    “今天我心情不太好，所以杀生便多一些罢。”

    轻叹了一口气，穆天野淡漠的扬起手臂。

    轻叹了一口气，穆天野淡漠的扬起手臂。

