    黄飞虎的大军倒是一路势如破竹，打的大商沿途的军队哭爹喊娘，一日下一城。甚至纣王都为此大发雷霆，在朝堂上很是处理了几个办事不利的大臣。

    这段时间闻仲也是十分的着急，调了青龙关总兵张桂芳以后，还觉得不保险，又调遣了佳梦关魔家四将。增长天王魔礼青、多闻天王魔礼红、持国天王魔礼海、广目天王魔礼寿。

    这四大天王，号称增长无量，多闻无双，持国无敌，广目无边。四人皆是法力无边的练气士，太师闻仲担心冯烨太过厉害，张桂芳不是对手，所才将他们兄弟也一起请过来。

    青龙关总兵张桂芳的军队，来的很快，在朝歌觐见了纣王以后，就北上攻打冀州了。

    佳梦关魔家四将，太师闻仲害怕他们来的晚了，张桂芳独自北上，会吃了冯烨的大亏。

    毕竟连九龙岛四圣那等高手，都在一起围攻的时候，被冯烨给收拾了。他对张桂芳实在是没有什么信心。

    论兵法，张桂芳不是黄飞虎的对手，否则他不会仅仅只是一个青龙关总兵官。而黄飞虎确实大商的镇国武成王。

    论法术张桂芳也必然不是冯烨的对手，太师闻仲是越想，越觉得张桂芳此去，凶险难料。

    所以他给佳梦关魔家四将的指令，就是让他们轻车简从，军队可以从后面慢慢的过来，但是他们魔家四将必须要尽早赶到张桂芳的军营当中。

    张桂芳此次统领十万大军，北上征讨冀州，离开朝歌，行军不过半个月，就与黄飞虎的三万狼骑兵撞上了。

    黄飞虎统领的狼骑兵进攻速度实在是太快了。若是张桂芳不拦在这里，冯烨相信，用不了十天，黄飞虎就能够打到朝歌城下。

    别看张桂芳十万大军走了半个多月才过来，那是因为双方的行军速度就不一样。冀州全部都是狼骑兵，登山涉水如履平地，行军速度自然要快的多。

    “将军，前方就是黄飞虎统领的冀州狼骑兵，距离我军不过三十里地。”正在行军当中的张桂芳接到探子的报告。

    “想不到黄飞虎行军速度如此之快，居然已经打到了这里。传令下去，就在此地安营扎寨。”张桂芳命令道。

    “将军，属下听说那冀州狼骑兵，来去如飞，咱们既然已经发现了他们，那说明他们也已经发现咱们了。

    区区三十里地，只怕那黄飞虎用不了多久就能够打过来。要不然，咱们还是退回到刚刚路过的城池里面去驻守吧！”手下将领对张桂芳建议说道。

    “哼，他黄飞虎有和本事？居然高举镇国武成王？还不是因为他黄家世代将门，出身比我好，还有个妹子进了宫，成为西宫娘娘。

    才有他黄飞虎镇国武成王的位置？论本事，他黄飞虎，又哪里比得上我？”张桂芳不满的说道。

    他自认本领高强，最起码那可是比黄飞虎强的多了，又精通秘术，战场上从无败绩。但是在朝廷当中的地位，却始终在武成王黄飞虎之下。

    甚至黄飞虎都已经封王了，他张桂芳还只是一镇总兵。虽然也是位高权重，但是与黄飞虎相比，还是差的太多了，这些年他心中其实也一直为此而感到不平。

    直到这次黄飞虎叛国，妹妹黄娘娘被纣王摔死，他接到朝廷的调令，过来征讨冀州，才知道黄飞虎的事情。

    不过他所听说的版本，却是跟事实有些出入。朝歌当中自然不会流传纣王对手下臣子老婆无礼的事情。若是这种事情流传出去，对手下将士的士气影响实在是太大。

    朝廷对外公布的是，黄飞虎为了一个女人而辜负圣恩，背弃家族，反叛朝廷，简直就是十恶不赦的大罪。

    张桂芳觉得，自己终于有机会，与黄飞虎正面干一场了，正好以此战来证明，他青龙关总兵张桂芳，比黄飞虎强。

    就在张桂芳得到黄飞虎消息的时候，黄飞虎也得到了张桂芳的消息。

    “青龙关总兵张桂芳，这个人我倒是有些印象，论统兵能力不错，武艺也不错，不过也就仅仅如此而已。

    现在居然敢如此托大，要凭借他麾下的十万大军，与我们冀州狼骑兵打野战，简直就是狂的没边而。”黄飞虎向冯烨介绍道。

    “好，就按你的计划打吧，这些军事上的事情，不必与朕请示，朕相信你。”冯烨豪爽的说道，最近他与妲己两人正在随军。

    也是害怕闻仲再从截教当中请来练气士，威胁到他大军的安全。至于占领地盘以后的交接工作，冯烨统统都扔给了后续的苏全忠部队。

    “臣领命，现在天色刚刚过了午时，三十里地，以狼骑兵的速度，一个时辰便可赶到。正好趁着张桂芳立足未稳之际，打他一个措手不及。”黄飞虎还是汇报了一声自己的计划。

    虽然冯烨说过让他自己做主，不过黄飞虎当官多年，这点分寸还是有的。多说一句而已，让谁也挑不出毛病来，这才是官场老油子的处世之道。

    正个朝歌当中，就算是闻太师没回朝的时候，费仲尤浑二人与九尾狐勾结，构陷大臣最猖獗，满朝文武朝在纣王恐怖刑罚威慑的时候。

    武成王黄飞虎也是稳坐钓鱼台，那些忠心大商的大臣，没有一个落下了好下场，就只有他武成王黄飞虎的黄家，没有受到一丁点的影响。

    做事情滴水不漏，让人找不到一点错处。

    冯烨点了点头对黄飞虎说道：“好，就按你说的办。”

    “加速行军，一鼓作气打垮大商的援军。”黄飞虎霸气的传令道。

    “二哥，大商十万大军前来征讨我冀州，后面还有佳梦关的士兵也已经在路上了，要不要将大哥的军队也调过来？”妲己关心的说道。

    “没必要，大商这可是走了一步臭棋，简直就是成了添油战术。

    只要我们能够在佳梦关的军队赶来之前，灭掉张桂芳的这十万人，后面佳梦关的军队，那再赶过来也就成为送菜了。

    不过我们也得做好两手准备，说不定大商就会有军队，饶到我们的后方去，将大哥留在后面，不着急，现在这点局面，黄飞虎还应付的过来。”冯烨解释说道。

    妲己似懂非懂的点了点头，对军事方面她懂的并不多，只是关心的询问了一句。

    甚至都没有用一个时辰，冀州狼骑兵就已经来到了张桂芳的大军之前。

    “张桂芳，你这助纣为虐之徒，可敢出来与我决一死战？”黄飞虎带人在两军阵前挑战。

    “黄飞虎，你黄家世代受到大商的高官厚禄，为了区区一个女人而背叛朝廷，还不速速受缚更待何时？”张桂芳大骂道。

    “哼，纣王无道，屠戮忠臣，更是君辱臣妻，如此昏君，岂能不反？”黄飞虎一横手中大枪，斜指前方。

    话不投机半句多，张桂芳当即就带人出阵，与黄飞虎二人交战在一起。

    二人俱是武道人仙的实力，一场厮杀打的是势均力敌。

    不过黄飞虎终究还是占了胯下坐骑五色神牛的便宜，无色神牛的耐力，不是张桂芳的坐骑能够比拟的，而且无色神牛，也是一种妖物，攻击力还是不错的。

    张桂芳一边全力以赴的与黄飞虎交战，还要防备着自己的坐骑被无色神牛击杀。

    干错调转马头就跑，黄飞虎一见张桂芳逃跑，哪里会让他就这么跑掉？只要能够捉住张桂芳，这十万青龙关的军队，都将不战而降。

    这份诱惑太大了，大到黄飞虎根本就舍不得放手，驱动五色神牛就追了上去。

    眼看黄飞虎就追到了大商的军营前面。正在奔逃的张桂芳突然喊道：“黄飞虎，还不下马，更待何时？”

    张桂芳这么一喊，黄飞虎顿时魂魄不稳，头脑胀痛，从五色神牛上滚了下来。

    五色神牛有灵，一见主人落马，疯狂的向冲上来的商兵攻击，同时大声的吼叫，想要将黄飞虎唤醒。

    可是张桂芳又岂能让到手的鸭子就这么飞了？

    “来人，还不与我擒下黄飞虎。”张桂芳上前拦住发疯的五色神牛，让士兵将黄飞虎擒拿。

    这张桂芳掌握着一门秘术，名唤：呼名落马之术。只要知道对手的名字，呼唤名字，就可以让对方昏迷落马。

    倒是与哼哈神通，有些异曲同工之妙。

    就在这个时候，“砰砰砰”冀州军营当中，忽然想起渔鼓之声，这鼓声从小到大，直到响彻天地。

    天空当中一位神女乘坐梅花鹿踏空而行，这位神女娇艳无双，轻轻的敲击着腰间的渔鼓，但是鼓声却响彻天地之间。

    无论敌我双方，同时顺着鼓声，向天空当中看去。

    无数的士兵，忘记了战争，忘记了长官，将手中的武器扔掉，痴痴的看着天空当中的妲己。

    几名抓捕黄飞虎的士兵，同样在妲己的魅惑神通之下，忘记了自己的任务，就这么痴痴呆呆的看着妲己。恨不能为其献身，哪怕是为其而死，也心甘情愿。

    “妖女，岂敢以邪法乱我军营？”就在这个时候，自朝歌方向，忽然飘来一片黑云。

    “铮铮”琵琶琴弦响彻天地，将渔鼓声压制了下来，却是四大天王魔家兄弟到了。

    冯烨一看，这四位，熟人啊，可不就是未来天庭守门员么？镇守南天门的四大天王魔家兄弟。

    同时他也知道，这四位不可小觑，现在的他们，可不是西游世界当中的那个，只剩神魂，没有肉身，一身实力十不存一的废物。

    现在的魔家兄弟，正是实力最强大的时候，又有强力的法宝在手。

    弹琵琶的正是东方持国天王魔礼海，就在魔礼海与妲己相持的时候，天色忽然暗淡了下来，正是北方多闻天王魔礼红撑开了混元伞，一时之间，天昏地暗日月无光。

    随着多闻天王魔礼红晃动混元伞，整片天地乾坤都随之晃动了起来，仿佛地动一般，在没有人能够站得稳。一个个七扭八歪，军阵顿时就混乱了起来。

    广目天王魔礼寿趁机放出了花狐貂，在他手中的时候，如同白鼠一般大小，在离开他的手中以后，迎风就涨，变的大如白象，背生双翅。

    这花狐貂凶猛异常，向冀州狼骑兵猛冲过来，大嘴发出强大的吸力，不少站不稳的将士，都向它的嘴中飞去。

    “畜生，安敢伤人？”冯烨一个空间闪现出现在花狐貂的背后，手中开天战斧，狠狠一斧砍了下去。

    这个时候，一直没有出手的南方增长天王魔礼青忽然出手，手中青锋宝剑一晃，就有黑风出现，向冯烨挂了过来。

    这黑风如刀，能够将人千刀万剐，被这黑风挂过，俱为齑粉。

    冯烨早已经将自己的身体锻炼到了一个极致，就连空间乱流都无法对他的宝体造成伤害，区区风刀又岂能对他造成什么影响？

    冯烨毫不停留，手中开天战斧斩落，将花狐貂的头颅一击斩落。

    “混账，敢杀我紫金花狐貂，我要你的命！”广目天王魔礼寿没想到自己的宝贝紫金花狐貂居然一个照面，就被冯烨给斩了。

    那可是他专门培养无数年的宠物，如今被人砍了脑袋，他哪里还忍得住？

    “四弟，小心。”东方持国天王魔礼海手中的碧玉琵琶加速弹奏，顿时风火顿起，向冯烨和妲己烧了过来。

    南方增长天王魔礼青，挥舞着手中的青锋宝剑，也奋不顾身的冲了上来。

    冯烨凌然不惧，手中开天战斧一横，当在了妲己的前面。

    这个时候，下面黄飞虎的亲兵家将，已经趁着混乱的机会，抢上前去，将黄飞虎给救了回来。

    “多谢四位将军的及时支援。”张桂芳上前对魔家兄弟抱拳行礼说道。

    “好说，大家都是为大商朝廷效力，诛除叛贼，正是我等的本分！”魔礼青站出来客气的说道。

    几人说完，同仇敌忾，同时也极为警惕的看向冯烨。刚刚冯烨那突然出现，一斧砍死花狐貂的手段，让他们心惊不已。

    若是施展在他们的身上，他们这些人自问也抵挡不住。

