
　　雄壮的军皇山内。

　　一座大帐下。

　　军皇山宗主面容冷峻地看向前方，他坐北朝南，坐的正是最为尊贵的座位。

　　他本人，身材极为雄壮，身高足足有两米三，但是却丝毫不显得瘦削，相反，整个人的身材，呈现出倒三角状，胳膊粗壮，背肌隆起，看起来好似是一座钢铁肌肉山。

　　他面前，则是两个修士，分左右而坐。这两个修士，一个是天华宗长老，一个是寒石宗宗主，平时也都是极为尊贵之人，平时也都是气场十足之人。但是在此刻，却显得很不起眼。

　　他们的气势，相较于军皇山宗主来说的话，着实差远了。

　　天华宗长老，和寒石宗宗主，都仔细地打量着军皇山宗主，没有说话，只是静静地看着。

　　时不时，脸上会露出一抹思索的神情。

　　而军皇山宗主，脸上更是一直保持着那种冷峻的神色，目不斜视，根本没有看两个修士，目光一直直直地看向前方。

　　如是这般的动作，保持了许久。

　　约莫十分钟之后。

　　军皇山宗主将看向远方的目光，缓缓收回，将目光投向两个修士，随即，他咳嗽一声，缓缓问道：“如何？我刚才表现出来的，够霸气么？”

　　天华宗长老一听军皇山宗主的话，当场将手举起来，竖起了大拇指，脸上更是一副敬佩的神色，“军皇山宗主大人！您看起来，真的很霸气！刚才您的表情，真的是太冷峻，太威严，太有感觉了！”天籁小说网

　　军皇山宗主一听这话，脸上不由得露出了喜色，当下连忙问道：“哦？这是真的吗？”

　　“当然是真的了。”天华宗长老连连道：“军皇山宗主大人刚才的神情，实在是霸气到小的平生难得一见！简直堪称是，太非凡了！”

　　天华宗长老连连称赞。

　　军皇山宗主闻言，顿时点头一笑，说了声“那就好”。

　　而天寒宗宗主，脸上的表情，就和一脸舔狗神色的天华宗宗主不同了。

　　他无奈地问：“军皇山宗主，你把我俩叫到这里来，就是让我们来看你伪装得够不够霸气？这又有什么意义？”

　　天寒宗宗主这般说道，他很疑惑。

　　他想不明白，为什么军皇山宗主会特意把他叫过来，并且让他仔细观察了整整十几分钟，就是为了观察军皇山宗主的侧脸是不是足够霸气。

　　他感觉这很沙雕。

　　闻言，军皇山宗主轻轻摇摇头，淡然一笑，说道：“天寒宗宗主，这件事，你就不明白了。我这么做，自然有我的深意。”

　　“哦？”寒石宗宗主闻言一愣，随即，便问道：“还请军皇山宗主明示。”

　　他心道，难不成真的有什么我所不能理解的地方？

　　“你可知道，那大商宗宗主萧烈的颜值，十分之高？”军皇山宗主先是问道。

　　“知道。”寒石宗宗主点头。

　　“这就是了。”军皇山宗主道，“要不了过久，那大商宗宗主萧烈，就会来这里来参加考核。我们这边若是没有能够支撑起气场的人的话，势头就会被那萧烈夺走了。”

　　“这就叫，颜值大比拼，谁丑谁尴尬。”

　　军皇山宗主这般缓缓道，道出自己让天寒宗宗主和天华宗长老来这里的深意。

　　寒石宗宗主听了，张口结舌，一时间，竟然觉得还蛮有道理。

　　很快，大帐帘子一掀，一个身披重甲的炼气期战士走了进来，禀告道：“报告宗主！小皇子萧烈一行人，正朝着军皇山快速接近！如果没有看错的话，小皇子萧烈应该是在万剑门宗主的青莲上！”

　　闻言，天寒宗宗主一阵吃惊，他连忙站了起来，惊道：“真的？”

　　“下官所说，句句属实！”这炼气期战士这般说道。

　　“完了！”寒石宗宗主叫了一声：“那万剑门宗主乃是有虚丹期的修为！这等修身之人，现在却甘心投入到了小皇子殿下的帐下，成了小皇子殿下的手下，这就足以证明，那传言是真的！”

　　“小皇子殿下的弟子——鹅是老农——真的靠着农道成为仙人了！”

　　“你先退下吧。”军皇山宗主对那炼气期战士说道。

　　等炼气期战士退下之后，军皇山宗主微微皱着眉头，对寒石宗宗主说道：“何必忧虑至此？虽然来者不善，但是说到底，也还是兵来将挡，水来土掩。”

　　他看起来十分镇定。

　　“可是……那可是仙人啊！”寒石宗宗主仍然满脸焦急，说道，“在大商宗，虚丹期的修为，就十分不得了了。上面还有结丹期、金丹期、元婴、合体……哎呀反正还有好多好多期！到了渡劫大乘之后，才能成为仙人！”

　　寒石宗宗主很焦急，他认为，萧烈的弟子太不凡了，也太可怕了。

　　“那确实很厉害。”军皇山宗主点头，“不过，寒石宗宗主，你放心吧，这一次的考核，那萧烈定然不会通过。你将你自己的心放回肚子里吧。”

　　闻言，寒石宗宗主便是一愣，他想不明白，这军皇山宗主为何有这么大的底气。

　　“军皇山的考核，考的都是武斗，和农业全都没有关系。”军皇山宗主缓缓道来：“那鹅是老农虽然不凡，但是，我们不考核和农业相关的知识，那鹅是老农纵有一身本事，也发挥不出来！”

　　他这般说道，道出萧烈全然不可能赢的原因。

　　“啊？”寒石宗宗主一愣，说道：“可是，不是有一个考核项目，是关于屯田的吗？”

　　“我知道，但是，我把它给删了。”军皇山宗主傲然一笑，说道：“我知道若是考核屯田，我们的人，肯定比不过他们，所以，我干脆就把这项考核内容给他删了。现在，我们只考这么几项内容……”

　　接着，军皇山宗主，将自己的几项考核项目报了一遍。

　　这话一说，寒石宗宗主，顿时心花怒放。

　　“这……这考核项目，简直就是为我们这三个宗门，而量身打造的啊！”寒石宗宗主又惊又喜，这般说道，“这下子，量他萧烈再有能耐，也不可能成功通过这一次的考核了！”

　　“没错！哈哈哈！”军皇山宗主大笑了一声，说道：“小皇子萧烈，已经是必败无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第138章 表情练习，必胜无疑。免费阅读。https://xs.23sk.com 