    第329章 329。甩“妹”给牧奴娇

    次日....

    唐月一早便是爬起来，做好了早餐。

    喊曹颖的时候，她是直接进去喊得，因为她发现，曹颖的屋子内是真的有着一层空间之力...

    一想到昨晚，她就是一阵气愤....

    ...

    早饭的时候，曹颖疑惑的说道：“唐月姐姐你怎么好像没精神的样子，是昨晚没有睡好么？”

    本来对于魔法师来讲，一天不休息也没什么的。

    可是之前做任务的关系，她就已经好几天没有好好休息了。

    本来昨天能好好休息一下的，也是为此才给曹乐踢了出去。但谁知道...

    “你唐月姐姐最近都在辛苦的做任务，当然没睡好了。”曹乐为她解释道。

    唐月有些羞愤，瞪了眼曹乐，接着却是点头道：“姐姐没事，好好休息一下就好了。”

    “你什么时候去上任？”

    “明天。”

    “我们今天就离开了。”

    “这么急么？”

    一听曹乐要带着曹颖离开，唐月还真的有些舍不得。

    当然，不是舍不得曹乐，而是舍不得曹颖。

    毕竟，一起生活这么久了，她都已经习惯照顾这个可爱的妹妹了...

    曹颖也有一些不舍。

    “这不是怕打扰你休息么，我们要是在待一天的话，你晚上在睡不好，还怎么去上任。”

    听出了他话语里的意思，唐月更是气的瞪了眼他！

    这怪谁啊？

    “哥哥，要不我们明天在离开，其实我不怎么想出去玩的，我就想要你陪陪我....”曹颖开口说道。

    “唐月老师，你觉得了？”

    曹乐倒是不在意。

    反正妹子房间已经布置了空间之力，他倒是不担心什么。

    唐月想了想，随即道：“也好，都要分离了，姐姐今晚和你睡一起。”

    “好啊，好啊！”曹颖兴奋的说道。

    “？？？”

    曹乐倒是愣住了...

    这尼玛，过分了啊！

    “颖儿，你睡觉不老实，而且都这么大了，怎么还能让姐姐陪着了？”

    “哪有，我很老实的。”曹颖嘟着嘴不满道。

    你那么可爱的小表情是怎么回事！

    你让我怎么拒绝...

    唐月则是开心的搂着曹颖，“啵啵啵”的亲了一阵。

    吃过早餐，三人出去溜达了一圈，去逛了逛商场，晚上吃了个火锅，看了场电影回来之后，唐月便是带着曹颖回到了屋子之中。

    今天一天，有妹子跟着的关系，他是一点想法都不能有。

    全程带着她玩了。

    对于曹颖来说，这样的生活，她就蛮享受的。

    果然，懂女孩的还得是女人...

    曹乐之前带她玩，就没有见她这么开心过。

    次日...

    唐月离开家之后，他也就带着曹颖离开了。

    这里的学校倒是没有必要再继续上了，毕竟唐月去镀金了，在继续待在这里的话，曹颖没人照看了。

    带着曹颖回到了飞鸟市的曹氏家族，看着眼前的小镇已经建立的有模有样以后，曹颖疑惑道：“这是我们以后的家了嘛，哥哥？”

    “嗯。”

    “那以后我是不是不用去上学了？”曹颖又问道。

    “这怎么行，想什么那！”曹乐想也没想就否认她的想法。

    “哼！”

    回了一趟没有建立好的“新家”认了认门，又看了一趟已经被带到这里的月蛾凰之后，他便就带着曹颖前往魔都的公寓了。

    这一次主要回来就是来看看月蛾凰带回来没有。

    而曹乐没有注意到的是，在他来偷偷观测月蛾凰是否在这里的时候，他精神空间之中的朱雀魂影，忽然睁开了眸子...

    可惜，他就在这里看了眼便就离开了，而朱雀的魂影也是睁开了眸子，但很快便是又闭上了，所以他没有任何的察觉...

    一切就仿佛是没有发生过一样...

    当然，之后曹乐也给穆宁雪介绍了一下曹颖认识。

    但这个冰冷的女人，并不知道怎么和妹子相处，所以，他就只能带着曹颖离开了。

    回到魔都的公寓...

    牧奴娇果然还在。

    看到曹乐回来，还带着一个好他有着几分相像的女孩，牧奴娇也是愣了愣。

    说起来，她也是见过曹颖的，只是没想到，她的变化都这么大了。

    小时候很可爱，现在也很可爱，但是这身高什么的，完全是大变样嘛...

    “发什么呆了，叫人。”曹乐示意曹颖道。

    “牧姐姐~”

    “颖儿许久不见都长这么大了...”牧奴娇给了一个拥抱，接着便是带着可爱的妹妹向着屋内走去了。

    她倒是比穆宁雪擅长和小孩交流。

    好像，之前她就蛮喜欢和灵灵在一起待着的。

    只是灵灵这小丫头，实在是太聪明了，像是智商不够高的，她一般是不跟你玩的。

    所以牧奴娇即便很喜欢小灵灵，也只能保持一些距离...

    “娇娇，你之后有什么打算么？”曹乐看了眼她问道。

    “我打算走教育方面...”牧奴娇倒是没想到，曹乐会这么问她。

    “那正好，以后颖儿就交给你带了。”曹乐一听，便是顺着她的话说道。

    “啊？”

    牧奴娇一顿。

    曹颖则是气呼呼的瞪着曹乐：“哥！”

    “你别这么看着我嘛，有你牧姐姐带着你，学习安排了，住处安排了，还能给你提供一些保护，这样我才好放心做别的事情嘛。”曹乐回应道。

    之前他也已经和曹颖说过要寻找图腾的事情了。

    嗯，这一次他可不是乱说的。

    是邵郑见了莫凡，然后托给他的。

    当然了，也是托给莫凡的，反正名头是有了。

    她也不是真的不懂事，之前也和曹乐商量来着。

    可是，商量不是还没有结果么？

    怎么现在就直接送出去了？？？

    “可是我还没有确定下来了...”牧奴娇有些无奈的说道。

    曹乐嬉皮笑脸的坐在了她的身边，接着就是一通洗脑和支持，而且，妹妹这么可爱，你就不想多亲近亲近什么的...

    就给牧奴娇说的同意了...

    她自己都觉得离谱，似乎自己还没有什么太大的反应，然后，就成“小姑子”的保姆了？？？

    “你两别这么瞪着我嘛，明天带你们去玩啊？”曹乐提议道。

    “去哪里？”牧奴娇倒是很感兴趣。

    之前去塔格拉玛沙漠的时候，对她的提升可是有着很大的帮助了。而且，跟着曹乐还很安全，倒是不用担心什么危险，简直不要太棒。

    “带着颖儿，当然是在安界里玩了。想想有什么想去的地方没。”

    虽然曹颖嘴上说着，有他陪着就好，不想去哪里乱窜。

    但这话，他也就听个当下就好了，之前唐月带着她在西湖外溜达的时候，这小丫头一直都满心欢喜了。

    “那我们要去哪里了？”

    “就帝都好了，她还没有去过北方了。”曹乐想了想说道。

    ....

    追读啊...没追读怎么多更！！

    (本章完)

