    林勇朝着陆勋走去的时候，陆勋惊慌对手下大喊，让他们拦住林勇，但是有刀十二在的情况下，这些手下又怎么能挡得住呢？

    “你的手段挺狠，富二代能做到你这种嚣张的地步，看来你爸没少溺爱你，今天就让你知道狠手段用在自己身上是什么感觉。”林勇冷声说道。

    “你……你想干什么。”轮训恐慌的问道。

    “你既然能够想出这种折磨人的方式，难道就不想体验一下是什么滋味吗？”林勇冷笑道。

    “我错了，我错了，不要，我不要。”陆勋跪地求饶，不断的磕着头。

    “我没有牙签，只能用另一种方式代替，不过感觉应该差不多。”林勇抓扯着陆勋的头发，把他拖到了茶几旁边。

    把陆勋右手死死的摁在茶几上，林勇操起烟灰缸，一根又一根的手指头，砸得血肉模糊。

    别墅里荡起陆勋凄厉的惨叫，听得陆峰毛骨悚然，但是眼前这一幕，他除了眼睁睁的看着，毫无其他办法。

    “爸，救我，快救我。”陆勋对陆峰吼道，整只右手的指头已经全废了，撕心裂肺的剧痛让陆勋感觉生不如死。

    “这是你应该付出的代价。”陆峰咬牙切齿的说道，这时候他只能心狠的让陆勋承受这个结果，不然刀十二亲自出手，换来的代价更大。

    当左手摆在茶几，陆勋绝望了，慌乱的摇着头，对韩三千说道：“我知道错了，你放了我，不管要我做什么，我都答应你。”

    韩三千虚弱的瘫坐在沙发上，有气无力的说道：“错了，就要付出代价。”

    见韩三千没有放过自己的打算，陆勋又对陆峰吼道：“你怎么当父亲的，你儿子现在都快被人废了，你还无动于衷，陆峰，老子可是陆家唯一的传承人，陆家还要我传宗接代，你难道什么都不做吗？”

    陆峰心里一沉，他只有一个儿子，也正是因为这个原因，所以才会无限度的宠溺陆勋，不管他做什么，犯下了什么样的错误，陆峰都会不顾后果的袒护，如果让他早知道有这一天，他绝不会如此放纵陆勋。

    “是我养成了你的性格，但也是你自己狂妄无度，这次就当给你一个教训。”陆峰说道。

    随着林勇的烟灰缸砸下，陆峰不忍的转过头，不忍心再看，这到底是他的儿子，被人打成这样，终究会于心不忍。

    十根手指血肉模糊，陆勋一度痛得晕厥过去，但是又被林勇一盆凉水浇醒。

    父子二人，齐齐跪在韩三千面前，那些手下已经全部被赶出了别墅。

    陆峰心情非常复杂，他无法猜测究竟要以什么样的代价才能够得到韩三千的原谅。

    “韩三千，我陆家在基岩岛的资产，可以给你一半，只求你放了我们。”陆峰说道。

    韩三千没有说话，而是直视着陆勋，他现在动不了，否者的话，他会亲手杀了陆勋。

    对苏迎夏有歪念头的人，只有死的下场。

    这块逆鳞，哪怕是天王老子来了也触碰不得。

    见韩三千不说话，陆峰继续说道：“我给你三分之二。”

    “你认为我在乎钱吗？”韩三千淡淡的说道。

    “上百亿摆在你面前，难道你不动心？”陆峰不相信的说道，一点小钱韩三千或许不会在乎，可是陆家产业惊人，不谈市值，便是实际价值就已经超过百亿，怎么可能会有人不动心呢？

    韩三千淡然一笑，别说百亿，就算是千亿摆在他面前，他现在也不会看一眼。

    “陆勋，你想活着吗？”韩三千对陆勋问道。

    陆勋点头如小鸡啄米，他不想死，更不想死在韩三千手里，只要活下来，今后就有报仇的机会。

    对于睚眦必报的陆勋来说，即便是现在他依旧认为只要给他机会，他就有能耐可以报仇。

    刀十二厉害又怎么样，花大价钱，难道还请不来更加厉害的杀手吗？

    “想，我想。”陆勋埋着头，眼露凶光的说道，君子报仇十年不晚，只要今天能够活下来。

    “杀了他，我给你活下来的机会。”韩三千指着陆峰说道。

    陆峰身体一颤，惊恐道：“你说什么，你让他杀了我！”

    “你没听错，杀了你，你猜你的儿子有这样的胆量吗？”韩三千笑道。

    陆峰咬牙切齿，说道：“他怎么会杀我，你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？”韩三千冷眼看着陆峰，说道：“我和他的恩怨，不过就是永恒项链，而且我光明正大竞拍而来，但是你们却觉得丢了脸，所以把我抓来，到底是谁欺人太甚？”

    “这件事情，是我陆家做得过分，但是你要陆勋杀我，你太小看我们父子的感情。”陆峰坚定的说道。

    哐当一声。

    一把匕首落在陆勋面前，当陆峰看到陆勋伸出血肉模糊的手时，脸色顿时间大变。

    “陆勋，你要干什么！我可是你爸。”陆峰呵斥道。

    陆勋表情阴沉，如果只有杀了陆峰他才能够活下来，他只有这么做。

    “爸，你别怪我，你已经老了，没有几年的时光可以活，但是我不一样，我还有大把的青春，我还要为陆家传宗接代，你老人家在天之灵，保佑我早点结婚吧。”话音刚落，手握匕首的陆勋一把将陆峰揽在怀里，狠狠的抱着。

    陆峰展露着不可思议的眼神，胸口传来的疼痛告诉他，陆勋对他下手，没有半点犹豫。

    “你……你……”

    陆勋一把推开陆峰，看也没有看一眼倒在血泊当中的父亲，低着头对韩三千说道：“我已经按照你说的做了，现在你可以放了我吧。”

    “我说过可以给你机会，现在你只要打得过刀十二，就可以离开。”韩三千淡淡的说道。

    陆勋猛然抬头看着韩三千，刀十二可是陆峰嘴里的杀神，他怎么可能打得过刀十二。

    “你玩我！”陆勋咬牙切齿的说道。

    “不错，我是在玩你，从你抓了迎夏那一刻开始，你就注定要死，谁也救不了你。”韩三千冷声说道。

    刀十二走到陆勋面前，说道：“要我给你点反抗的机会吗？”

    陆勋感受到刀十二庞大身躯而带来的压力，带着绝望的表情对韩三千磕头，说道：“你别杀我，我要是死了，对你没有任何好处，在基岩岛，我陆家是名门，我要是死了，肯定会引起很大的波动，你难道就不怕自找麻烦吗？只要你不杀我，我可以帮你掩盖陆峰的死。”

    “陆峰的死？他是你杀的，跟我有什么关系，为什么要帮我掩盖？”韩三千冷笑着，双手撑着沙发。

    林勇见状，赶紧帮忙搀扶起了韩三千。

    韩三千继续说道：“在这个世上，没有人可以伤害苏迎夏，任何人都不行！”

    “无论是谁，都要死。”

    在林勇的搀扶下，韩三千慢慢朝着别墅门口走去。

    惊慌的陆勋看着离开的背影，不断的大声求饶，但并没有换来韩三千的一丝停留，因为在韩三千的心中，任何救赎都不可能让陆勋逃过一死。

    “刀大哥，你放了我，求求你放了我，我把陆家的全部财产都给你。”唤不回韩三千，陆勋只得对刀十二求饶。

    刀十二眼神冰冷的看着陆勋，说道：“对你这种人来说，你是无法理解他对苏迎夏的感情，当你触及这条底线的时候，就是你生命的倒计时，任何人都改变不了。”

    说完，刀十二一把掐住陆勋的脖子，将他凌空举起。

    当陆勋在空中挣扎的时候，脑海中的往昔画面如跑马灯闪过，如果要找一件这辈子做得最后悔的事情，大概就是得罪了韩三千。

