    初筝当然不可能答应他。

    她是有原则的。

    好人卡都要翻天了，这还得了！

    这不能忍。

    好人卡也不能忍！

    少年认真的说：“你真的不考虑一下吗？我真的会杀了她的。”

    “你尽管动手，反正又不是我妹。”顶多是少张感谢卡而已，我怕什么。

    “……”

    少年沉默好一会儿，从那奢侈得过分的宝座上下来，缓步走下台阶。

    “好吧。”他一脸无奈的将那张纸递给初筝：“三千万，卖给你哦。”

    初筝：“……”

    初筝警惕的看着他。

    怎么突然松口了？

    打什么歪主意？

    少年歪下头，冲她眨眨眼：“不过，你记得打扫我的斗兽场哦。”

    初筝：“……”

    我打扫你个大头鬼！

    -

    初筝交了三千万，赎出阿莉丝的妹妹。

    阿莉丝的妹妹看上去没受什么伤，身上的衣服也十分舒服华丽，一看就是那种被带到这里后过得还不错的样子。

    两姐妹在那边抱头痛哭一阵。

    哭完之后，阿莉丝带着妹妹过来，九十度鞠躬：“谢谢你雪莱娅同学。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “快谢谢雪莱娅小姐。”

    阿莉丝妹妹立即鞠躬，怯生生的道谢：“谢谢雪莱娅小姐。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “雪莱娅同学，我现在没钱，但以后我会还给您的。以后我就是您忠实的追随者，有什么我可以做的，您尽管吩咐。”

    “花钱会吗？”

    “……啊？”花、花钱？

    初筝离开的时候，受到了阻扰，让她去打扫斗兽场。

    初筝才不去，直接把人打了，大摇大摆离开了。

    -

    “少爷……人……走了。”

    少年漫不经心的把玩着手里的金币：“连一个女孩子都拦不住，养你们来做什么。”

    众人：“……”

    不是他们不努力，是敌方太强大了啊！！

    他们根本就没来得及出手，人就被绑了。

    “你们可真是让我失望呀。”少年将金币抛出去，砸到一个人腿上，那人身体抖了下，最后还是一动不动。

    少年盯着那几个人，好一会儿又笑起来：“离开这里才危险呢。”

    她手里拿着一条龙，外面那些人会放过她吗？

    哼。

    少年指尖在空气里点了点：“你们这么没用，就去……”

    “少爷。”乌诺匆匆进来，打断了少年的话：“这是雪莱娅小姐留下的东西。”

    “嗯？”少年歪头：“什么东西？”

    乌诺双手奉上。

    少年垂眸一瞧，好一会儿才眨眨眼，拿起乌诺手里的东西。

    那是一把钥匙和一张纸。

    钥匙他很熟悉，是他亲手锁住关龙的笼子那把。

    少年展开纸，上面用端正的字写着一句话——狄拉送你，见面礼。

    “狄拉是谁？”少年问乌诺。

    乌诺视线落在那把钥匙上。

    少年：“……”

    三个亿……

    送给他？

    还见面礼？

    少年好半晌才念着开头的那个名字：“狄拉？狄……乌诺。”

    “少爷？”

    “你觉不觉得这个名字有点耳熟。”

    乌诺想了想：“是有点耳熟。”

    少年视线扫向乌诺，乌诺立即道：“少爷，我这就去查。”

    少年收回视线，又盯着那句话看了好一会儿，眉梢眼角缓缓染上笑意。

    忽然有点期待，和她下次见面呢。

    -

    初筝从斗兽场出来，第一时间感受到不少视线落在她身上。

    正如查尔斯所说。

    她三亿拍下来的龙，现在正被无数人的觊觎着。

    他们没钱没关系，有实力就行了呀。

    初筝扫一圈四周的人，突然出声：“那条龙我已经送给了斗兽场的主人，你们想要可以再去拍一次。”

    众人：“？？？”

    什么玩意？

    三个亿你拍下来，又送回去？你骗鬼呢？

    初筝指向后面追着她出来的斗兽场工作人员：“不信就问他们。”

    突然被点名的工作人员们有点懵逼：“是……是这样的。”他们是出来干什么的来着？

    众人：“……”

    她如果不是胆子大得能上天，不怕埃尔维斯家族找她麻烦，那么就是说的是真的。

    她真的花了三亿之后，又把龙送回去了。

    疯了吗？

    有病啊！

    “所以，不要跟着我。”会倒霉的哦！

    这件事很容易就能打听到，初筝没带走龙，那条龙还在斗兽场里。

    斗兽场不可能替她送到家，而且也不提供保管服务。

    所以大家几乎确定，她说的真的。

    这骚操作把一群黄雀搞懵逼了。

    有钱不是这么玩儿的吧！？

    我们都准备好抢了，结果你喵的给送回去了？

    查尔斯接到这个消息，表情也十分精彩。

    他万万没想到，初筝会有这么一个操作，气得查尔斯差点当场去死。

    查尔斯回到庄园就把玛姬给叫进房间。

    -

    初筝把阿莉丝和她妹妹送回去，又刷了一张感谢卡后，心情颇好的回到庄园。

    她刚进门，就见原主母亲玛姬站在那里，神情颇为复杂。

    “筝儿，你跟我来。”玛姬说话温温柔柔的。

    初筝想了下，跟着玛姬去了房间。

    “筝儿，你今天去斗兽场了？”

    “嗯。”

    玛姬最初听查尔斯说还不太信，可此时初筝承认下来，还是惊了惊。

    “你……哪里来那么多金币？”

    “这是我的事。”

    “筝儿！”玛姬声调不由得提高：“你知道……”

    她往门口看一眼，又压低声音。

    “你到底哪里来这么多金币？查尔斯现在怀疑你，你知道多危险吗？”

    “他还能杀了我？”

    “会。”玛姬毫不迟疑的点头：“筝儿，你跟母亲说，你哪里来的那些金币？”

    “他杀不了我。”

    女孩儿的声音冷冰冰的，可是无端的有些自信嚣张。

    玛姬眼底的古怪之色越发浓郁。

    这还是她的女儿吗？

    为什么……

    为什么这么陌生？

    玛姬：“你……你到底是谁？”

    “我是初筝。”身体是原主的，所以也不算撒谎。

    “你不是！”玛姬摇头：“筝儿不是你这样的。”

    “哦。那你的筝儿是怎样的？被爱尔莎欺负，还要给她道歉？还是永远不会顶撞你？”

    玛姬脸色微变，唇瓣紧咬在一起。

    她有什么办法？

    她也要在这里生存……

    “玛姬女士，人是会变的。以前的那个初筝已经不在了，你再也见不到她。”

    ?

