    “哈哈哈哈，好，多谢。”

    对于李继成这样的答复，凌风十分满意。

    “前辈不用客气，这是我们皇室应该做的。”

    前辈给了李家这么多好处，要是李家连前辈这点要求都不能满足，那也太不懂事了。

    “还是要感谢。”

    凌风再次感谢道。

    随后，众人不再聊天，而是直接回去了皇宫。

    李天元赶紧下达了命令。

    今天晚上在天元城所发生的事不得外传，否则，株连九族。

    株连九族。

    这可是大罪。

    自李家建立天元帝国以来，还从未株连过谁家九族。

    所以，众人也意识到了这个事情的重要性。

    都只在心里默默的感谢着仙人的救命之恩，不敢将仙人的事外传。

    随后，众人便进入了休息状态，凌风也继续睡觉了。

    天元城这边众人都睡得很香甜，天魔堂，那位负责看守众位弟子灵魂玉牌的长老可是睡不着。

    死了，都死了！

    不光剑祖死了，天魔宗所有高层都死了。

    天魔宗自宗主以下，所有高层被人一锅端。

    这是惨剧，天大的惨剧！

    “哎……”

    负责看守灵魂玉牌的长老叹了一口气，再次来到了宗主的房间外。

    “宗主在闭关。”

    守门弟子依旧是很不屑的看了那位长老一眼，说着同样的话。

    “这一次，我无论如何都要见宗主。”

    长老说道，态度很是强硬。

    天魔宗现在发生了这么大的事，自然需要宗主出来主持大局。

    因为现在的天魔宗整个儿一盘散沙，连一个能主事的人都没有了。

    “呵呵！”

    那位守门弟子听到长老的话，发出了一声冷笑。

    长老闻声，顿时皱起了眉头。

    接着，长老动手了。

    也不知道他是怎么出手的。

    那名守门弟子已经落入了他的手中，被死死的捏住了脖子。

    “好你个狗东西，真是给你脸了。我是谁？我是天魔宗长老，你算个什么东西，也敢瞧不起我？你信不信，我现在就捏死你。”

    长老是真的怒了。

    区区一个守门弟子，居然可以不将他这个长老放在眼里。

    真是可笑。

    即便是给宗主守门，那也得懂规矩。

    不懂规矩，那就得付出生命的代价。

    “咯咯……咯咯……”

    那守门弟子被长老捏着脖子。

    只觉得呼吸困难，脸色发青。

    他挥舞着双手，想从长老手上挣脱，可是，长老的手犹如铁钳一般，他那点修为根本不能动长老分毫。

    眼看着，他就翻起了白眼，一只脚已经踏入了鬼门关。

    “阎河长老，住手。”

    宗主的房门开了。

    从里面走出来了另一个弟子。

    “我带你去见宗主。”那名弟子说道。

    “哼，真是什么人都敢跟我比划了，真以为我脾气好，老夫当年的威名，你们这些小辈可以去打探打探。”

    阎河长老闻言，将手中的守门弟子丢到了一边，说道。

    那守门子弟赶紧狠狠的呼吸了好几口空气，这才缓解。

    现在，他看向阎河的眼神变了。

    这位长老这个月来了好几次。

    都是一副神色紧张，懦懦弱弱的样子。

    刚开始，这位弟子还没怎么上心。

    后来见这位长老的次数多了，他也以为这位长老是个软性子，便变得有些高傲了。

    可就在刚才，他的骄傲一文不值，被这位长老完全碾压。

    如果不是门内弟子及时出现，那他真的会被这位长老捏死。

    “阎河长老的威名我们自然知道，如果不是长老自愿去天魔堂守灵魂玉牌，谁又敢让长老去做这份差事呢？按理说，长老应该是副宗主的最佳人选。”门内弟子听到阎河的话，赶紧道。

    那之前被阎河捏着脖子的弟子闻言，神色更是震惊。

    副宗主?

    这位居然这么强么？

    在震惊的同时，他的心下也生出了一些恐惧感。

    “呵呵，副宗主不敢当，但要在十大长老里面选一个位置，我相信我还是可以的。”

    那位弟子的恐惧表情，阎河全都看在了眼里。

    他很乐意享受这位门内弟子的奉承之言。

    “老夫不问世事多年，总觉得老夫好欺负，这些不开眼的弟子，还不如杀了算了。”

    阎河又看了那位门外弟子一眼，这才迈开脚步，往门内走去。

    “长老请。”

    门内弟子见长老动了。

    赶紧走到前面引路。

    两人穿过了前厅，来到了后厅。

    随后，那名门内弟子在一面墙上摸索了一阵，一道暗门打开了。

    那暗门一打开，阎河顿时便皱起了眉头。

    一股让他很不舒服的味道正从那暗门处传来。

    “阎河长老请。”

    那门内弟子走到暗门前，对着阎河做了一个请的手势。

    阎河也不客气。

    抬脚便进去了。

    进入暗门之后，那股不舒服的味道变得越来越重。

    阎河微微皱眉，然后在那名弟子的带领下继续往前。

    行不多时，前面出现了亮光。

    等靠近亮光，阎河惊呆了。

    眼前，居然是另一个世界。

    这个世界里面鸟语花香，灵气氤氲，灵鹿成群。

    他刚进入这个地方，便有很多灵气自然的亲近与他，试图往他的身体里钻。

    不过，他十分的不喜欢这个灵气的味道。

    这是一个古遗迹！

    长老很快就得出了答案。

    原来，天魔宗居然发现了一个古遗迹。而且，他还不知道这事。

    难怪剑祖说宗主在冲击渡劫境，敢情，是有这个古遗迹做保证呢。

    这也解释了他心中的疑惑。

    为什么剑魔、毒魔、灵魔这三人的修为会长那么快。

    想来他们都在宗主的指示下进入了这个古遗迹进行修炼。

    “阎河长老找我什么事？”

    一个声音传来，来自于高山山巅。

    阎河闻声望去，就见到天魔宗宗主李天南正盘坐在高山之上。

    李天南的身周，有好几只不知名的鸟在维持着一个阵法，帮助他修炼。

    “禀告宗主，我们天魔宗快完了。不光五位魔祖去世，就连长老团和其他的二十多位堂主也都死了。”阎河赶紧汇报道。

    “哦？这是怎么回事？”

    听到阎河长老的汇报，李天南的神色也变了。

    “据我估计，可能是他们得罪了仙人。”阎河说道。

