    第261章 这日子不过了，离婚

    “大茂，你工作都被停了，这样下去，总不是个事情，你得想办法活动活动啊！”

    秦京茹这一次心情变得很不好，晚饭也没心情吃了，她就向许大茂说道。

    自从嫁给许大茂以来, 她的心情起起落落，犹如过山车。

    从没有一天好过。

    不过，像这次心情这么糟糕的情况，确乎还是头一次出现。

    这当然是受到了林阳的影响造成的。

    林阳带着娄晓娥跑出去玩了一天，给娄晓娥买好吃的，还买新衣裳穿。

    还买了一辆自行车。

    不说别的, 就只凭着这辆自行车的加持，就让林阳一下子成了这个院子里谁也比不了的存在了。

    因为, 偌大一个四合院儿, 一百多口子人，除了林阳买了自行车，竟然是再没有一个家里有自行车了。

    这让林阳在这院子里，俨然是成了首屈一指的存在。

    谁也比不了了啊！

    就只是这样的遥遥领先的家庭景况，就足以让林阳成为这个院子里最耀眼的存在了。

    娄晓娥何德何能，居然就有了跟在林阳身边，享受这样的高光时刻的待遇？

    凭什么？

    她凭什么！

    秦京茹的嫉妒，在这时候，还真是让她有些心情败坏的意思了。

    而在不知不觉之间，她也是把她的这种坏心情，对着许大茂发作了起来。

    在她看来，她是完全有权利心情不好的啊！

    毕竟，她头一次来这院子里，就是奔着跟林阳相亲而来的。

    只不过，那次的相亲并没有成功而已。

    要是成功了，那么, 今天，被林阳买新衣裳打扮得漂漂亮亮的，岂不就是她了？

    站在林阳身边，享受林阳购买自行车所带来的高光时刻的荣耀的，那也会是她啊！

    哪里轮得到娄晓娥那个二婚的女人？！

    然而，就因为她错过了跟林阳的这段姻缘，这就让她的人生发生了完全不同的轨迹改变啊！

    这就让娄晓娥那个二婚女人有了机会，并成为了林阳身边那个最耀眼的女人啊！

    在这一刻，秦京茹是后悔极了。

    她后悔当初没有听堂姐秦淮茹的话，耐住性子，等待跟林阳相亲。

    她表现得还是太猴急了。

    这让她性子不够稳定，心思也是不够沉稳，总觉得相亲的话，并不是非林阳不可的。

    林阳以外的人，只要是条件合适，她也是愿意跟人家谈婚论嫁的。

    反正她的目的只有一个，那就是嫁进城里来，成为拥有城市户口的那个人。

    就当时来说，她觉得这已经是足够高的一个目标了。

    只要是达成了这个目标，其余的任何事情，都可以忽略不计了。

    然而现在她却发现，她给自己定这样的目标, 还是太低了。

    还是不够高的目标。

    要是她把目标定得足够高，那么，她又怎么会愿意嫁给许大茂这个废物……

    就只是为了改变户口，而选择嫁给许大茂这样的废物男人，实在是太鲁莽的决定了。

    虽然这个决定，让她实现了嫁进城里来的愿望，但是，由于是嫁给了许大茂这样一个废物男人。

    这就可能会毁了她的大好人生啊！

    她可是正当青春年华，是她一生中的黄金年龄，她的人生还有无限可能啊！

    可是，就因为嫁给了一个废物男人，她这一生，只怕就连最小的那个可能，都是不会有的了。

    比如说，像绝大多数女人那样，生儿育女，到老了，也好老有所依，老有所靠！

    就算她现在还很年轻，完全不需要为养老而发愁。

    她完全可以追求点儿别的。

    如此说，许大茂人生事业，蒸蒸日上，也好让她顺带着成为那个受人羡慕与瞩目的女人。

    一句话说完，就是像娄晓娥那般，在自己男人的呵护与疼爱之下，吃香喝辣，穿新衣裳，受众人仰慕。

    然而，她的这个废物男人许大茂，却是一个不折不扣的废物。

    不仅男人尊严被废了，没办法给她女人所该有的幸福。

    而且，就连事业只怕也是要废了。

    放映员的工作，都是被停了。

    这眼看着就要成为无业游民了。

    只管这么下去，日子还怎么过？

    心里产生出了这样的危机感，秦京茹就想催促许大茂，让他想想办法，找找门路。

    别的不说，起码工作的事，总该得到恢复和保证吧！

    这不是最基本的要求吗？

    “别烦我！”

    许大茂的心情，一直都不好，尤其是今天看到林阳和娄晓娥，这就更让他不好的心情雪上加霜，简直都要气炸胸膛了。

    可偏偏就在这时候，秦京茹却是一点儿也不体谅他，不能给他抚慰与关怀，反而还要让他生气。

    明知道，他的工作，被厂长给停了，竟然还要逼着他去活动活动！

    他就算是想要活动活动，也总不能如此猴儿急吧？

    昨天厂长才把他的工作给停了，今天他就四处活动去？

    这不是适得其反，反而是让他在厂子里更加掉价儿吗？

    “你个女人家，头发长，见识短，啥都不懂。你还跟这儿说什么？”

    “吃饱了，只管一边儿待着睡觉去。别烦老子。”

    许大茂越想越感觉心头窝火儿，忍不住就对秦京茹破口大骂道。

    “许大茂，我警告你，我们老秦家的女人，可也不是好惹的。”

    “你要是再这么辱骂我，你信不信……信不信我就跟你离婚……”

    秦京茹心情一样是很坏，所以，向来在吵架中，选择隐忍的她，这次反常地选择了硬刚许大茂，她跳起来，疾言厉色地反击道。

    许大茂眼睛瞪大了。

    他是不敢相信，秦京茹竟然还会有变脸的这一天，而且，这一天这么快就表现出来了。

    这样的一个横眉怒目的秦京茹，活脱脱就是又一个秦淮茹啊！

    太不好惹了！

    这让许大茂的一颗心，只感觉是不停地往下沉。

    但是，他的怒火，却是腾腾的升上来。

    他猛地跳起来，愤怒地咒骂道：“臭女人，你竟敢跟我顶嘴，反了你了！”

    啪！

    许大茂极度的愤怒之下，也不知道是哪儿来的力量与勇气，直接是给了秦京茹一巴掌。

    这一巴掌可是没留情，秦京茹的左脸颊上，直接是出现五道手指印子。

    秦京茹拿手捂住脸，眼泪扑簌簌地滚落个不住，哽咽着道：“好啊许大茂，你敢打我？”

    “这日子不过了，离婚！”

    她吼出这一句，人就转身跑出去。

    是往屋外跑。

    “你给我回来。”

    许大茂在这一刻，可是没有任何的迟疑犹豫，立马就冲上来，抱住秦京茹的后腰，死也不松手。

    他是不能松手啊！

    他只要是松了手，秦京茹必然就是跑出屋去了。

    只要是跑出了屋子，那必然是要跑到秦淮茹家去。

    到那时候，秦淮茹还不得给秦京茹出坏主意，让秦京茹对付他啊！

    一个秦京茹，他都要应对不了了，更别说再加一个比秦京茹更难缠不知道多少倍的秦淮茹了。

    那简直就让他不能活了。

    所以，他决不能让秦京茹跑出去。

    (本章完)

