    应照回来得有些晚，小崽子已经睡着了。

    初筝给他开门，问了一句：“今天这么晚？”

    应照看下时间：“晚吗？”

    这个时间对应照来说，并不算晚。

    毕竟有时候他这个时间还要晚。

    “还不晚？”

    “……还好吧。”

    初筝：“……”

    行叭。

    好人卡说什么都有理。

    初筝从旁边拿了一把钥匙给他：“以后自己开门。”

    [开门好烦啊。]

    应照：“……”

    应照本来想拒绝，可是听见初筝那句抱怨，沉默下，最终接了过去。

    “我去抱宝宝过去。”应照往里面走：“今天麻烦你了。”

    初筝瞥见应照垂在一侧的衣袖有些脏污，衣袖也下皮肤隐约有红痕：“手怎么了？”

    应照下意识的看向手，抬手摸了下：“没事，就是回来的时候不小心被撞了一下。”

    因为担心宝宝，所以应照走得急。

    和一个骑自行车的小朋友撞上了。

    不过没什么大碍。

    “我看看。”

    应照摇头：“不用，只是一点擦伤。”

    初筝可不管应照给不给看，拉着他坐到沙发上，强行按着他的，撩起衣袖检查。

    手肘上有好几处擦伤，隐隐透着血痕。

    “别动。”

    “我真的没事，明天就好……”

    “你再多话我就亲你了。”

    应照顿时噤声。

    她不说的时候都会强行动手……嘴，更别说现在她说出来了。

    初筝翻了酒精和药水出来，仔仔细细的消毒，然后上药。

    “别的地方还有吗？”

    [扒了看看……]

    “没……没了。”应照被惊得声音都变了，大概是怕初筝自己动手，主动撩起另一边衣袖给她看。

    初筝扫一眼，语调冷淡的叮嘱：“下次小心些，别再受伤了。”

    [一点小伤还好，这要是断胳膊断腿儿的，那不就麻烦了。]

    “咳咳咳……”

    “怎么了？”初筝扭头看他。

    应照捂着嘴，垂着头咳嗽，一边摇头：“没……没事，呛着了。”

    她心里想的都是些什么乱七八糟的？

    应照觉得自己已经快要无法直视她了。

    谁能想到面上一本正经的人，心里想的是这些奇奇怪怪的东西。

    初筝把他衣袖放下去，扣好袖口：“吃饭了吗？”

    应照缓过来，尽量保持镇定：“吃过一点。”

    初筝自动解读为没吃，起身去厨房把东西热好端出来。

    “过来吃饭。”

    应照再次陷入那种奇怪的范围里，仿佛他是这个家的一份子。

    下班回来会有人等着他，会给他准备饭菜……

    “愣着干什么？要我抱你过来？”

    应照：“！！！”

    应照当然不能让初筝抱自己过去，自己坐到餐桌上吃饭。

    “工作找到了吗？”

    “还在找，这几天应该会有结果。”他现在还在做临时工作，简历投出去了，不过还没有回应。

    现在工作也不好找，应照不知道自己什么时候能找到一份正式工作。

    “今天宝宝有闹吗？”

    “他敢。”初筝脱口而出，余光扫到应照神色变化，又道：“没有，很乖。”

    应照：“……”

    应照吃完饭，将东西收拾干净。

    他去小床那边看了看宝宝，发现小崽子身上穿的他已经不认识了。

    从头换到jio。

    就连盖的小被子都换了。

    应照觉得自己需要好好和初筝说一下这个问题。

    她真的没必要这么给他花钱……

    可惜对于这个问题，初筝并不是很想聊，将小崽子塞给他，直接将他赶了出去。

    滚滚滚！

    带着你的崽子赶紧滚！

    应照：“……”

    [不花钱是不可能的，好不容易逮着一个，岂能这么放过！]

    隔着门，应照依然听见了这句独白。

    好不容易逮着一个什么？

    应照无奈的抱着宝宝回去，之后才发现小崽子手脚都戴了东西。

    再加个混天绫都能出演红孩儿了。

    应照第二天将东西还给初筝：“宝宝最好不要戴这些东西。”

    初筝：“别的孩子都戴了。”

    别人有，小崽子也得有。

    老值钱了！

    “……他还小。”那玩意挺沉的，而且睡觉不注意，容易压出痕迹来。

    应照坚持，初筝秉着好人卡都对的心情，没有强求，不过也没收回来，让他自己收着。

    应照走的时候，手里依然拿了一朵花。

    他怀疑初筝是不是要每天都送他一朵……

    而这个怀疑很快就得到验证。

    应照这两天已经接到公司通知面试的电话，为准备面试，这两天都挺忙。

    面试结果很好，他可以办理入职。

    不过辞去临时工作，就代表接下来的半个月，他都没有收入。

    所以……

    “房租能不能缓一缓？”应照厚着脸皮和初筝延迟房租。

    “没钱了？”

    “进了新公司，临时工作不能做了，所以……”暂时会有一段时间的资金短缺。

    “你不给也没关系。”

    应照当然不同意。

    初筝不等应照出声，继续道：“你拿别的来抵债也可以。”

    应照懵了下，不太明白初筝的意思：“别的？什么？”

    初筝抬手，指尖落在他肩膀，缓慢的滑到胸口：“你。”

    应照微微吸口气，后退一步。

    初筝手指悬在虚空，她缓慢的曲了下，收回去，插进兜里。

    应照神色有些慌张：“封小姐……你不要拿我寻开心。房租我会想办法给你的。”

    说完这句话，应照快速回了自己那边。

    初筝：“……”

    谁拿你寻开心啊！

    大家都是成年人，做个成熟的交易怎么了！！

    -

    应照说会尽快给初筝凑齐，还真在这个月之内把房租给了她。

    初筝：“……”

    借题发挥的机会木有了。

    “你不会借高利贷了？”

    “没有。”应照摇头。

    “那你哪儿来的钱？”

    “……我自己想的办法。”应照含糊过去：“下一个月我就有工资了。”

    虽然刚入职工资不高，但是也足以应付过来了。

    初筝磨了磨牙，那我还得想办法把你工作搞黄吗？

    初筝：“你真的不考虑给你崽找个妈妈？”

    应照微微握紧手心，他深呼吸一口气：“封小姐，你也看见了，我带着个孩子，你还年轻，不应该选择我这样的人。”

