    终于，在许文昊痛苦的煎熬中，他老子许盛扬在一群警察的簇拥下，大步走了进来。

    “许先生！”

    “许副厅！”

    会所里面的人纷纷向许盛扬打着招呼。

    “爸……救我……”

    许文昊以前看他老子，从未感觉像现在这一刻这么亲。

    他扯着嗓子，一脸委屈，眼泪汪汪地喊了一声。

    “老公，你可算是来了！你要是再不来，我和儿子就要死了啊！呜呜呜……”

    那少妇直接痛哭流涕了起来，一把鼻涕一把泪，看起来伤心欲绝。

    这时，许盛扬阴沉着脸，大步走了进来。

    他刚才正在陪一些领导们喝酒呢，突然就接到电话，说自己的儿子和老婆被人差点给废了！

    他当时就被气炸了，所以连酒也顾不上喝了，直接打电话叫了人，赶了过来。

    许盛扬循着声音仔细看去，当他看到自己的儿子和老婆靠在墙角，身上满是鲜血的时候，本来阴沉的脸色，更彻底黑了！

    包厢里的温度都好像一下子降了好几度。

    要知道，他可是宁海市公安系统的副厅，真正的实权人物！

    平日里，谁见了他，不得客客气气的？

    就算是宁海的一、二把手见到他，也都客气地叫他一声‘老许’。

    可现在，自己自己的儿子和老婆被人给弄成了这样，这让他怒火中烧，眼睛都快喷出火来！

    这伤的不仅是他的儿子和老婆，这更是狠狠打了他这个副厅的脸，打了他们许家的脸！

    这要是传出去了，以后他还怎么做人，许家在宁海市还怎么立威？

    许盛扬紧紧地握着拳头，面孔狰狞，怒声咆哮道：“这他妈到底是谁干的？！”

    “爸，是这个小子干的！还有她们！！”

    许文昊指了指叶飞和玛丽等人。

    至于顾倾城和顾小冉，他也算了进去。

    反正待会这些人都要被自己老子抓走了，抓一个是抓，抓全部也照样抓！

    只要把这几个家伙抓进牢里去，那是生是死可就由他们说了算！

    许文昊已经想好了，只要抓了叶飞和玛丽，那自己一定要想办法把他们给弄死。

    许盛扬直接大手一挥，“给我把人全部带走！”

    “是！！”

    一群全副武装的警察点了点头，然后握着手枪，朝着叶飞等人走去。

    “等等。”

    叶飞站起身，挡在了顾倾城姐妹俩的面前。

    “怎么，小子，你敢拒捕么？”

    许盛扬死死地盯着叶飞，说道。

    叶飞摊了摊手，淡笑着说道：“许副厅，我想知道你们为什么要抓我们？”

    许盛扬冷冽一笑，道：“你们犯了故意伤人和杀人罪，就凭这两点，就足够判你们重罪了！！”

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“许副厅，明明是你老婆和儿子作恶在先，而你却不管不问，一上来就要抓我们。

    呵呵，你这个副厅当的可真威风啊！以权压人，厉害，当真是厉害至极啊！

    恐怕许副厅你以前没少干这种为自己儿子老婆擦屁股的事吧？”

    眼见叶飞跟许盛扬对上了，身后的顾小冉愣是对叶飞佩服的五体投地了。

    在这么多枪口下，叶飞依旧面不改色，悠然淡定，当真是泰山崩于面前而不改色！

    尤其是面对这个什么许副厅时，一番交锋，更是不落下风，太牛逼了！

    许盛扬一听，眉头微微一跳，的确，叶飞说对了。

    自己的儿子和老婆是什么人，他门儿清，而且他干这种擦屁股的事也不是一两次了。

    因为许家和自己位高权重，所以即使作恶，也没什么事。

    而且眼前这几个人一看就不像是有权有势的人，所以他就更不用担心了。

    想到这，许盛扬大手一摆，冷笑着说道：“小子，你少在这里胡言乱语！我老婆和儿子可都是上流社会品行端庄之人，怎么可能会作恶？

    我看，这里真正作恶的人就是你！”

    说着，许盛扬便直接下令，“都给我听着！把他们全部抓起来，谁要是敢反抗，那就是袭警，可以直接击毙！”

    “都给我住手！！”

    忽然，一个威严十足的声音传了进来。

    紧接着就是一阵凌乱的脚步声响起。

    众人都回头望去，就看到一个威严十足的中年男子带着一群警察，龙精虎步地走了进来。

    来的人正是杨正平！

    看到杨正平到来，会所里的服务员都有点懵，不知道这人是谁。

    不过，在场的警察们都认出了杨正平，一个个赶紧打着招呼。

    “杨厅好！”

    会所里的服务员听到警察们对男子的称呼，这才反应了过来。

    原来是宁海公安的大佬来了，一个个愣是赶紧让开了路，毕恭毕敬。

    许盛扬看到杨正平的到来，眉头微微一皱，心里头也有点打颤。

    没办法，杨正平可比他大一级。

    如果单单是如此的话，那还没什么。

    关键是杨家的老爷子太厉害了，即使是许家老爷子，也对杨老爷子尊敬有加，不敢有丝毫冒犯和得罪。

    想到这，许盛扬便陪着笑脸，走上前，问道：“杨厅，您来这里是有什么事么？”

    杨正平瞥了眼许盛扬，淡声说道：“我的一位朋友说被你的老婆和儿子给欺负了，所以我过来看看。”

    说着，杨正平便朝着叶飞走了过去，微笑着道：“小叶，我没来迟吧！”

    “杨叔，你来的正好。”

    叶飞笑了笑，而后指了指许盛扬，道：“不过，您要是再来晚一步，恐怕许副厅就要把我给抓走喽！”

    杨正平脸色一沉，声音洪亮的说道：“我向你保证，今天有我在，我不会让任何人抓你！”

    许盛扬一听，脸色顿时沉了下来。

    他刚才还以为这个年轻人没什么背景，但如今一看，是自己想错了。

    这杨正平摆明儿了就是站在那个小子那边的。

    “杨厅，你这是什么意思？”

    许盛扬眯了眯眼，道：“这小子把我老婆和儿子弄成了重伤，难道我还不能抓他了不成？”

    “许盛扬，你怎么不问问你老婆和儿子到底做了什么事，人家会对他们俩下如此重手呢？”杨正平反驳道。

    “爸，我和妈什么都没做啊！您可要相信我啊！”许文昊赶忙说道。

    “对啊，老公，我们真的啥都没做！”那少妇也赶紧出声说道。

    “看来你们两个是不准备承认了？”

    杨正平冷冷地扫了眼许文昊母子，而后又看向在场的服务员，说道：“你们有谁能把事情的真相说出来？”

    在场的服务员听到杨正平的话，一个个都沉默了下来，没有一个人敢站出来说话。

    “你们不用担心，说出真相，我保你们无事。

    当然了，如果让我知道你们包庇他们，那你们可就得以包庇罪定论了。”杨正平淡淡地说道。

    虽然声音很轻，但语气中却透露着浓浓的威严。

    “杨……杨厅，我知道事情真相。”

    这时候，一个年轻男服务员站了出来。

    “阿光，你他妈……”

    眼见有人站了出来，许文昊顿时吓了一大跳，出声准备警告。

    然而，杨正平却是扫了眼许文昊，冷声道：“你给我闭嘴。”

    许文昊张了张嘴，见自己的老子都不敢多说什么，他也不敢多说话，只能闭上了嘴。

    但他已经在心里发誓，事后，不仅要弄死叶飞等人，这个服务员也得弄死！

    很快，服务员便把事情的真相说了出来，和顾小冉说的八九不离十。

    听到服务员的话，许文昊母子俩吓得脸色都变了。

    “爸，你别听他瞎说，真的不是他说的这样！”

    “对啊，老公，是那个小贱人要勾引文昊……”

    许文昊母子俩都出声开始狡辩了起来……

