    陈苍生没有慌张，更不可能会愤怒。

    只是有些感慨。

    那种感慨当中，透露出来的是极其强大的底气与自信！

    奥丁十分怀疑，这份自信到底是从何而来？

    他凭什么自信？

    自己现在注射了原血，虽然只是很少的一部分，并且是有时间限制的，如果超过了时间，自己的身体就会先一步崩溃。

    但，哪怕这个时间限制只有十分钟，也足够他干掉陈苍生了。

    他只不过是弹了弹手指，就能让陈苍生受伤，这种实力，难道还不足以展现自己的强大吗？

    为什么他不知道怕呢？

    奥丁很疑惑，不过这种疑惑只持续了几秒，他就决定放下这些杂念。

    他要杀了陈苍生！

    原血在他的体内沸腾，给他带来了极其强大的力量，他甚至觉得，自己如果想的话，可以将这个世界都毁灭！

    当然，这只是他的错觉。

    不过即便毁灭不了世界，想要毁灭眼前这位龙国战尊，还是非常简单的。

    于是奥丁挥了挥手，场馆内顿时卷起了飞沙走石，毁灭性的力量奔涌而出，朝陈苍生卷去！

    陈苍生压低身体，一只手挡在身前，而那狂暴的风压吹过，直接粉碎了他的上衣，将他的身体割出了一道又一道的伤口，血雾吹开，将那些飞沙都染成了红色！

    这种力量虽然很可怕，但是奥丁却觉得有些不对劲。

    自己虽然只是随意挥了挥手，但那种风压足以将百炼精钢都震成粉末。

    就算是冥王，在这种攻击下也会瞬间暴毙。

    陈苍生居然只是受伤？

    奥丁逐渐意识到了一些问题。

    “这是，第三次人体极限？”

    他盯着陈苍生，似乎想看出什么端倪。

    只不过，陈苍生慢慢放下了手，顶着强大的风压，一步一步走了出来。

    从一开始的步履蹒跚，到如履平地。

    身上那些伤口，也逐渐愈合，一直到再也没有任何的伤痕。

    在这个过程里，他走到了奥丁面前，盯着他的眼睛，说道：“这就是你的全部能耐？”

    奥丁怒了。

    他一个摆拳打出，直接击中了陈苍生的侧脸！

    轰！

    劲风透过了陈苍生的脸颊，将几百米外的看台都轰塌了！

    但陈苍生只是被这一拳打歪了身子，然后又站直了身体，脸上的伤口再次愈合。

    “你……你在试探我的攻击强度？”

    奥丁好像明白了什么，表情极其不可思议！

    下一刻，他愤怒无比，一秒打出了上百拳，陈苍生的身体如同在疾风骤雨当中的一叶扁舟，摇摇欲坠，伤痕累累！

    十几秒过后，击出了上千拳的奥丁忽然停住，他身上的衣服因为与空气剧烈摩擦，已经彻底气化，但他看到陈苍生居然没有受到什么伤害的时候，脸上的表情逐渐绝望了。

    这不可能啊！

    自己……不是已经服用了原血吗？

    自己难道不应该是无敌的吗？

    “力度不错，不过，还是差了点意思。”

    陈苍生身上也被打得‘冒烟’了，但是，那些伤痕几乎以肉眼可见的速度恢复，一次比一次更快。

    奥丁几乎快要疯了，他怒吼道：“这不对！这不对！”

    他还想再次出拳，但，陈苍生却是直接一脚踹出，将他踢出了数百米！

    没等奥丁撞向看台，陈苍生又出现在他背后，一把抓住了他的头发，将他按在地上！

    轰！

    地面再次塌陷！

    陈苍生没有给奥丁任何反应的机会，一拳又一拳砸在他脸上，将那张英俊的脸庞砸得面目全非。

    虽然奥丁也能够快速愈合伤口，但是，陈苍生给予的伤害，明显比他愈合的上限更高！

    很快他脸上的血肉就彻底被剥离，露出了头骨。

    但他居然还没死！

    只是，距离死亡，也只有一步之遥了。

    “停……停下！”

    在最关键的时刻，奥丁不知道哪里来的力气，抬起手想要阻止陈苍生。

    陈苍生也很给面子的停下了手，似笑非笑地看着奥丁。

    “你为什么能够免疫我的攻击？！”

    奥丁盯着陈苍生，问出了自己最大的疑惑。

    他不明白，为什么陈苍生能这么快就适应了自己的攻击，而且好像是在故意给自己‘打’一样？

    陈苍生看了他一眼，随意道：“任何生物都有极强的适应能力，陆地生物在海洋里会进化出腮，海洋生物到了陆地会进化出四肢。生物在面对环境的时候，会选择进化或者退化，人类，不也是这样？”

    “你打破了第三次极限？”

    奥丁似乎明白了什么，再次问道：“打破极限……就是加快进化的一种方式，你已经能够在最短的时间内，进化出你想要的能力了？”

    陈苍生笑了笑，却没有给出这个答案，他抬起手，准备终结奥丁的生命。

    但，就在这个时候，天空中忽然传来了轰鸣。

    生死预警在这一刻突然发动！

    陈苍生抬起头，看到几架战斗机飞过，一颗又一颗拖着尾焰的导弹，落到了他与奥丁的身旁！

    轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸，彻底淹没了两人的身影！

    西方世界的战斗机来了！

    但，他们却是准备将陈苍生和奥丁一起干掉！

    这两人都是不允许活下来的怪物！

    而场馆里的观众，也有无数伤亡出现，可是在爆炸正中央的两人，却是彻底被掐断了生路！

    在全球直播的信号断掉以前，所有人都看到了天空中飞过的战斗机，以及那几枚导弹！

    “不！”

    苏倾城看着直播信号断掉以后的画面，整个人瞬间晕了过去！

    “倾城！倾城！”

    几女连忙围了过来，强忍着悲痛呼喊苏倾城的名字。

    ……

    在场馆发生的事情，根本瞒不过任何人。

    西方世界也坦率承认，他们是为了全人类，必须消灭掉名为奥丁的危险分子。

    至于龙国战尊，他们深表遗憾，并愿意追冕他为西方世界的英雄。

    龙国对此只有一个态度，活要见人，死要见尸！

    否则，苍天军将会踏平西方世界！

    是的。

    自那天的导弹袭击以后，场馆附近方圆百里就被西方世界的人封锁了，不允许任何人踏入其中。没有人知道龙国战尊和奥丁是死是活，哪怕是死了，也不允许家属去认领尸身！

    对此，国际上的谴责一天比一天多，可西方世界根本就不当回事。

