    “先不用去管他们，毕竟他们现在也是使团，我们还是先去办我们自己的事情吧！让人把这附近给我看好了。所有闲杂人等一律不去靠近，务必保证使团附近的绝对安全，不许这些匈奴人和任何人接触。”

    元青犹豫了一下，不过还是放弃了这个诱人的想法，毕竟谈判马上就要开始了，到底怎么谈？那是陈大人的事情了，他们只需要保证不许任何人和这些使团的家伙接触就行了，至于剩下的，想必陈大人会处置妥当的。

    “校尉大人放心，这附近都是我们的人，别说是人了，就算是一只苍蝇想要飞进来，都得看看咱们同不同意。”

    “那就好，不过还是让兄弟们小心一点，这些匈奴人虽然可恶，但是他们现在毕竟是使者，真要是被人给弄死了，到时候咱们可不好交代啊。”

    “诺！”

    匈奴人在准备，陈奇也在准备，等到三天之后，拓桑的身体终于大好了，一大早，拓桑直接就透过了元青，向陈奇表达了想要近见代王的要求。

    “他们的来意他们说了吗？”

    不管怎么说，这些人毕竟是匈奴的使者，来到代国之后直接觐见代王，并且呈上国书，这本来也是题中应有之义，所以收到这个要求之后，陈奇也就赶忙直接向刘登禀报。

    “回大王，这个他们倒是没说，他们只是说想要觐见大王，并且呈上国书，想必他们所有的要求，应该都会在国书之中提及，以臣下之见，他们的要求无非也就是两点，其一，就是借口和亲，行敲诈勒索之事，其二，不外乎应该就是雁门城外的那些人头了！”

    陈奇毕竟是代国内史老于政务，反正匈奴人这些年来也就这么点追求了，每次他们派来使团也就是这么点事情，一个是敲诈勒索，另外一个就是交换战俘，再然后就是那些战死士兵的首级。

    至于说别的，什么开放榷场之类的事情，匈奴人可是从来都没有主动提及过。

    在匈奴人看来，能够用弯刀获得的，干嘛要拿东西去换呢？

    就算是草原上到处都是牛羊，他们也不愿意把牛羊给汉人。

    说到底，这不过就是游牧民族的劣根性，游牧民族逐水草而居，他们天然就有很强的侵略性，尤其是匈奴人民风彪悍，而且这些年来通过战争，他们确实获得了无数的甜头。

    尝过了人血馒头之后，他们又怎么可能会老老实实的以物易物呢？

    “既然如此的话，那就安排在明天上午吧！不过不要太早，本王明天要睡个懒觉！”

    李少君他那边总算是弄出点头绪来了，这些天来不断的有事情来麻烦刘登，不过好在每次他都会带来一些样品，和最初的那些绿不拉叽的东西比起来，已经开始有模有样了，所以这些天来，刘登几乎把所有的时间都泡在了玻璃工坊里。

    河湾那里的土地早就已经翻好了，该建设的准备工作都已经准备的差不多，现在就等着玻璃工坊里弄出平板玻璃，然后去封顶了

    为了让那边儿早点弄出成绩来，刘登可是连续好几个晚上没有睡好了，本来准备好好睡一天的，可是谁知道又让这些匈奴人给搅黄了。

    “诺！”

    看着大王眼睛里的红血丝，陈奇也明白，大王这些天来肯定也很辛苦，虽然不知道大王具体在忙什么，不过他倒是也从太傅大人那里听到了一丝风声，只要大王肯见这些匈奴人，什么时候见不是见呢？

    毕竟现在今非昔比了，大汉朝这才是这次的战胜国，胜者就该有胜者的尊严，让他们等等又怎么了？

    “大人，那些汉人已经同意见我们了，他们把时间安排在明天上午，他们让我们把给代王的礼物准备一下……”

    “放心好了，礼物的事情我早就已经准备好了，这些该死的汉人，这次居然敢如此羞辱我们，明天我就要他们好看！”

    忍气吞声了这么长时间，这眼看着谈判就要开始了，拓桑也明白自己确实应该好好的出一口气了。

    他要是不硬气一点的话，在即将到来的谈判之中，他将会彻底的处于劣势，想要从汉人这里拿到大单于要求的那些好处，可不是一件容易的事情。

    十一月初八，宜嫁娶，宜祭祀，宜动土，诸咸皆备，今天就是匈奴使团觐见代王刘登的日子，一大早就有城中的百姓们，开始在路边等着看热闹。

    “那个就是匈奴的正使吗？这眉眼，这个头，这怎么看起来跟个大马猴一样，这匈奴人就不能找个长得好看点的吗？弄了这么个人过来，也不嫌丢人！”

    “我说你就知足吧！我说你是没看过雁门关外的那座人头京观，你仔细盯着那些脑袋看看，这小子在匈奴人里面已经算是俊俏的了，长得丑的你还没见过呢！”

    “老哥你去过雁门？我这光听人说雁门城外，多了一座人头京观，可是看还真没看到过，我看前面有座茶楼，要不然今天我做东，老哥你给我好好讲讲？”

    “那我就却之不恭了！”

    很多人原本是乘兴而来，可是看过了匈奴使团的长相之后，也就只能败兴而去了，只不过匈奴使团觐见代王刘登的消息，确实是引起了城中百姓们的轰动。

    从大汉开国以来，匈奴人可是从来都没有主动拜访过那个诸侯王，自家大王这可是破天荒的第一次。

    那些城中的百姓们，一个个比刘登还要兴奋，整个晋阳城里张灯结彩，就仿佛是过年一般。

    “站住！”

    使团刚刚到了王宫之外，就直接被门口的侍卫给拦住了。

    “我们是来觐见你们大王的，并且有国书当面承上，你拦着我们做甚？”

    看着那人一身侍卫打扮，拓桑顿时有些不大乐意了。

    “我家大王乃是天家血脉，当今天子那是我家大王的亲爷爷，你们觐见我家大王应当解一下武器，以示尊重！”

    “你开什么玩笑？你几时看到过匈奴人主动解下武器的？就算是我们觐见你们的皇帝陛下，也从来没有解下过武器！”

    这件事情本来可大可小，但是拓桑是决定借题发挥了……

    【作者有话说】

    第三章

