    “老岳我对你太失望了，人家孙子都说过打仗最需要的就是气势，你连全歼敌人的勇气都没有，咱们还没开始就先输了一半。”左柯先发制人，张口就来。

    “放屁！孙子说的明明是故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。你那是下下策我这才是上策！”岳霖觉得如果孙子在天有灵肯定要下来爆锤左柯一顿，“咱们只有三个，对方十几二十个，他们武器比咱们好，人数比咱们多，还占据了优良的地理位置，趁夜摸黑溜上去才是最安全损失最小的选择。”

    “你那是懦夫行为，咱们真男人怎么能干那种偷偷摸摸的事情？反正游戏里又不会真的死，大不了就直接出局，正面刚都不敢拿什么进零班？！”左柯豪气冲天。

    岳霖：？

    前几天说要在挑战赛里取得好成绩混迹零班的人是谁？

    “我这是战术！明明有更好的方法干嘛要正面刚？万一死了报名费不就打水漂了，这些天刷了经验值不就刷了个寂寞，你这才是莽夫行为！”岳霖也拔高音量，妄图在声音上击垮左柯。

    “你们俩声音小点，再喊下去50米开外都听见了。”陆嫣道。

    “懦夫！”左柯压低声音。

    “莽汉！”岳霖不屑轻哼。

    友谊的小船说翻就翻。

    两人谁也不能说服谁，就在陆嫣犹豫着自己是不是应该说点什么，毕竟现在他们三个是一条绳上的蚂蚱，正准备张口的时候，左柯和岳霖齐齐看向陆嫣。

    “陆嫣，你说怎么办。”两人齐声道。

    陆嫣：……

    她就是一打酱油的路人，这事问她干嘛……

    “要我说。”陆嫣拉长声音，“我们现在应该讨论的难道不是怎么把周边的敌人清掉吗？”

    “这边还有好几个持枪的人在附近打转呢，写字楼上还有狙击手，咱们能不能离开这里找到飞船还是两说。你们两个现在就开始讨论该不该夺飞船是不是早了点？”

    岳霖＆左柯：……

    被一个明显比自己小的小姑娘教育了，岳霖和左柯都有些尴尬，左柯一尴尬就开始挠头，让岳霖不禁怀疑他头发这么少都是被他自己挠掉的。

    “有道理，咱们还是先想想怎么离开这里吧。”岳霖道。

    “我其实有一个初步的计划。”陆嫣道，“我原本是准备天黑趁夜色悄悄溜走的，这附近的地形我都已经摸清楚了，现在有你们两个我觉得这个计划可以更改一下。”

    “在这一片活动的星匪最多不超过5个，我感觉他们好像是在找什么东西所以应该不会聚集在一起。我们所在的这个地方地形非常复杂，各种高矮楼层交错，各种巷道小道加在一起足足有三四十条，如果咱们能在这里面迅速消灭敌人写字楼上的狙击手应该很难察觉。”

    “没错。”左柯表示赞同，“我也是这么觉得的。外面的商铺太过低矮，道路很宽，一旦发生冲突很容易被写字楼上的狙击手发现，在这里巷战是最好的选择。”

    “而且最好不要用枪，也不要让他们用枪。”陆嫣道，“今天上午他们在这片打过枪，回音很大，只要一开枪隔着几百米都能听到。”

    “所以咱们是要偷袭吗？”岳霖问道。

    陆嫣点头，看向左柯：“对，你不是有大锤吗？那应该是你的武器吧，咱们用冷兵器袭击，最好一击致命，再不济也得让对方丧失行动能力，逐个击破。”

    “在行动之前我觉得我们最好还是介绍一下自己。我家是开武馆的，我从小就跟我父亲学习武术身手还不错，如果对面只有一个人的话我有把握偷袭制服他。”陆嫣道。

    “从小学武术，可以啊陆妹子。”左柯感叹道，不免有些好奇，“你看着年纪也不大，是高中生吗？”

    “复读生。”陆嫣道，“去年因为生病错过高考，前段时间因为在学校犯了点事被开了，我爸打算等下学期再给我找复读学校，在家里闲着无聊看见有这个挑战赛就报名了。”

    “复读学校都是私立的，一般不会开除学生的，你犯什么事了？”岳霖有些好奇。

    “把校长打了。”

    岳霖：……

    他对陆嫣的武力值算是有点初步认识了。

    “那你身手应该不错呀，考军校吧。”左柯道。

    “我是准备考的军校，去年就准备考连城指挥大学。”

    听陆嫣这么说左柯顿时兴奋：“连城指挥大学好啊，比隔壁国防科大强多了。咱…指挥大学就是个和尚庙，陆妹子你要是真能考上你可以每天换一个男朋友，三年不带重样的！”

    陆嫣：？

    眼见话题越来越偏，岳霖只能强行将其拉回来：“扯什么呢？不是说介绍自己吗？介绍啊！”

    左柯连忙道：“我是军校生，格斗，射击，负重跑样样精通。不是我吹，就算不拿枪，就你刚才说的那些星盗我也可以轻轻松松一个打三。所以我刚才说老岳不行，根本就不相信我，全歼对方简直不要太轻松。”

    岳霖：你吹牛就吹牛，diss我干什么？

    “我身手……”岳霖想了想，用了一个比较委婉的词语，“一般，除了教书外没什么特别擅长的，不过我跑得挺快的。”

    逃命水平一流，最高纪录同时被6个持枪星匪追杀，在身中三弹的情况下成功逃脱。

    “那我们现在是分开追击敌人还是组队？”陆嫣发问。

    “咱们三个都在一起效率太低，这样吧你和老岳一队，反正你信得过老岳你们俩在一起也能有个照应，我一个人就行。”左柯快速分配队伍，“反正这附近最多5个，咱们只要干掉两个就回来集合，剩下一个正面遇上交火也不怕。”

    “行。”岳霖和陆嫣都表示赞同。

    “那就这么办，现在就开始行动。从这里到南边郊区少说得走半天，咱们争取在天黑前出发，12点之前交火。就是不知道血量是过了12点扣，还是等明天天亮扣，老岳的血量可撑不到明天。”

    制定好行动计划后双方就开始行动，左柯先一步离开小楼，岳霖和陆嫣商量好遇见敌人谁引诱谁偷袭后也离开小楼。

    小巷里视野很差，只要隔着一个拐角就什么都看不见，观察四周全靠听。岳霖和陆嫣走路的时候都是轻手轻脚的，因为不确定星盗在不在小巷里一直都沿着边缘走，希望能发现在附近游荡的星盗。

    走了差不多有20分钟，岳霖才反应过来刚才那么久他都没有想过分给陆嫣一把枪，反而他自己手里一直抓着手枪，实在是有些不像话。

    岳霖扯了扯陆嫣的衣角示意她停下来，把自己手里的枪塞给她。

    陆嫣对他投来一个不解的眼神。

    岳霖没回应，数了两百枚子弹一并递给陆嫣，做了个防身的口型。

    说完就从背包里掏出一把新枪，一抬头见陆嫣还在看自己，想了想又补了一句口型。

    管够。

    陆嫣看了看手中的枪，又看了看岳霖，嘴唇动了动，接着往前走。

    这次不是两人并排，陆嫣主动走在了前面。

    如果岳霖刚才仔细看陆嫣的口型的话，就会发现陆嫣其实在说两个非常简单好认字。

    谢谢。

