
　　墨离先将路卡利欧收回精灵球中，嘴角翘起一抹好看的弧度，一点不见输掉比赛该有的沮丧，

　　因战术眼镜的原因，虽看不见墨离整张脸的表情。

　　但姜盛能感觉得出，这是畅快的笑容，满满的温馨祝福。

　　有一说一。

　　今天的墨离不正常，姜盛有些心中发毛。

　　“恭喜你，我可爱的冠军。”墨离轻声说道。

　　姜盛微微张嘴，却不知道该怎么回答，看起来一副傻傻的样子。

　　“我在待战区等你，别让我等太久。”

　　今天的墨离，好像换了一个人。

　　话格外的多，也一改往日强势的模样，变的温婉起来。

　　“嗯，我知道了。”姜盛硬着头皮应下。

　　墨离转身退场，进入待战区中。

　　观众席上洋溢着欢呼声。

　　解说也在撕心裂肺的呐喊着，说着类似“冠军”“无敌”…之类的话语。

　　明明是对他的认可，但姜盛这个不知好歹的家伙却觉得他们有些烦，现在只想快点离开对战场地。

　　此时的姜盛，颇有些被迫营业的意味。

　　但不论他心中怎么不情愿，该走的步骤必须配合赛事组走完。

　　穿着华丽晚礼服的女主持人登场，为接下来的颁奖环节做铺垫性发言。

　　姜盛站在其旁边，在适当时机配合的应和两声。

　　之后，主持人请上职业联赛北部区域赛分组长——林峰上台致辞并颁奖。

　　奖杯是用大块一般宝石雕刻成的，约莫人头大小，如一个大号水晶杯。

　　一般宝石的纯度非常高，在灯光下闪烁着晶莹珠光，引人注目。

　　细节设计也十分用心。

　　外壁如钻石切面一般，显得晶莹剔透。

　　内壁刻有细密纹路，刻画的是一只精神昂扬的比克提尼。

　　这小家伙象征着胜利，出现在奖杯上没有任何问题。

　　颁奖开始。

　　作为上位者，林峰总是习惯性的将职业选手看成后辈。

　　在颁奖握手时，轻拍他们的肩膀或与他们轻轻拥抱，在选手耳边以过来人的身份说些勉励的话。

　　这样使得他非常有成就感。

　　可今天要下意识的做出如此动作时，他的眼睛与姜盛那双淡漠的眼眸对视在一起。

　　林峰顿时打了一个寒颤。

　　眼前这位可不是崭露头角的毛头小子，而是一位成名已久的凶人，他可不敢在对方面前摆谱。

　　颁奖、握手、合照。

　　一切流程如行云流水般的完成，分组长林峰麻利的退场。

　　姜盛本以为这样就结束了，主持人偏偏还叫他发表获胜感言，又浪费了他一点时间。

　　还剩最后一个步骤——与主力宝可梦合影。

　　这是必须完成的步骤，因为照片要登入赛事官方设立的“纪念殿堂”。

　　每一年区域赛冠军、联盟大赛冠军的合影都在里面，姜盛也不能例外。

　　黏美龙、多龙巴鲁托、巨沼怪、大针蜂、雷丘、刺龙王，六只宝可梦都被放了出来。

　　直播屏幕前，很多人都等着这一刻。

　　他们的视线主要落在刺龙王身上，虽导播老师给的镜头很少，但还是能看出一些东西。

　　体型合理、龙角峥嵘、眼神柔和……

　　看起来是一只正常的刺龙王，没有其它特殊之处。

　　有的人松了一口气。

　　认为这只刺龙王还在自己的可应付范围内。

　　有的人却皱着眉头，自动脑补起来。

　　这会不会是坂木故意放出的烟雾弹？

　　他还藏着更强大的宝可梦，留在联盟大赛上做一锤定音的底牌！

　　姜盛可没想到，自己随意的举动，引来这么多人剖析深意。

　　他正在对战场地上忙着给一群“毛孩子”安排拍照的站位。

　　自己站在正中间的C位上。

　　雷丘踩着尾巴，悬浮在自己胸口前，等下拍照的时候自己会将它抱住。

　　多龙巴鲁托紧贴在自己背后，把下巴压在自己的脑袋上。

　　依旧像它小时候那般，喜欢被顶在脑袋上。

　　左边站着黏美龙，右边站着巨沼怪。

　　两个大家伙就像保镖一样。

　　若不是这次拍的照片需要正式一点，姜盛已经在去帮它俩借墨镜的路上了。

　　刺龙王和大针蜂分别站在背后两侧，拍照的时候从他肩膀处探出头来。

　　不过，拍出来的效果却完全不一样。

　　大针蜂偏着脑袋，半边脸颊笼罩在阴影中，红宝石般的双眸闪烁精光，宛如一位阴险的幕后黑手。

　　刺龙王则与大针蜂的气质完全相反。

　　瞪着双眼，鼓起腮帮，呆萌可爱。

　　咔…咔！

　　画面就此定格。

　　直到此时，区域赛才算完全落幕，姜盛得以退场回到待战区内。

　　两位选手是有不同待战区的。

　　姜盛回到他这边的待战区时，墨离已经坐在沙发上等他。

　　“走吧，我们边走边说，去上层球体空间。”

　　上层球体空间？

　　这地方有什么不对劲的吗？

　　到底发生了什么？

　　姜盛心中迷糊不已，但轻轻点头，跟在墨离身后。

　　两人进入电梯中，朝中层球体空间上升而去。

　　气氛安静下来，这时墨离才说道：

　　“我们有一场采访，被杨青安排在了上层球体空间中，问题不算古怪，你再被迫营业一次吧。”

　　姜盛眼睛一瞪，有些难以置信。

　　“你想说的就是这个？”

　　墨离没有回应，目光平视面前紧闭的电梯门。

　　“我不是说让杨青推掉所有采访吗？”

　　“推不掉，官方的，我们必须接受采访。”

　　“唉，那好吧，看过事先准备的问题了吗？”

　　“看过了，都是简单的小问题，没有出格的。”

　　“嗯，知道了。”

　　……

　　叮～

　　中层球体空间到了。

　　墨离在前面带路，走向一处大型会议室。

　　当两人推门而入时，刺目的闪光灯和响亮的掌声扑面而来。

　　这里早就聚集了大量记者和专业摄影人员。

　　周围拉起警戒线，将他们限制在一处区域内，里面靠墙的位置摆着两套桌椅。

　　钱一龙带着几位工作人员维持秩序。

　　杨青穿得西装革履，站在角落里担当调度。

　　两人入座。

　　记者们说辞委婉，恭喜JRC战队包揽冠亚军，全员挺近联盟大赛。

　　这让姜盛感觉较为舒服。

　　如果有人在这里贬低墨离抬高他，他一定要将对方赶出去。

　　时间宝贵，在短暂暖场后，立刻进入提问环节。

　　记者们拿着签字笔和速写本在警戒线外踊跃举手，杨青随意选取幸运记者（托儿）提问。

　　首先是一位女记者。

　　姜盛瞥了一眼她身上的标志，发现她是当地的记者，来自于滨城晨报。

　　“坂木先生，我代表滨城晨报向您问好，我想向您询问有关黏美龙的问题。

　　您在小组赛1VS1单打中经常派出黏美龙，在淘汰赛也喜欢派黏美龙首发，请问你是否对它有不一样的感情？

　　我的问题就是这个，请您酌情回答。”

　　姜盛轻挑眉头，心中为这位女记者点了一个赞。

　　自己正想着怎么借此机会完成对黏美龙一族的承诺，她正好跳出来担当了捧哏的作用。

　　姜盛摆正自己面前的话筒回答道：

　　“我对宝可梦都是一视同仁的，如此看重黏美龙是因为一个承诺，对于一个族群的承诺。”

　　记者们眼前一亮，觉得自己挖掘到了一个大新闻，纷纷在速写本上奋笔疾书。

　　姜盛添油加醋把龙之谷中黏美龙一族的状况讲述了一遍。

　　将自己的黏美龙塑造为背井离乡重振族群荣光的英雄，引起一众记者的共鸣。

　　最后呼吁大家多多关注黏美龙一族。

　　有能力的老牌训练家可以多尝试开发有关黏美龙的战术。

　　让黏美龙一族也享受准神宝可梦该有的待遇。

　　又一记者接过话筒提问。

　　“您好，坂木先生，我的问题是：您买下对战高塔，建立宝可梦对战俱乐部的初衷是什么？”

　　这还用问？

　　赚钱啊！

　　洗白产业啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　提高社会影响力啊！

　　咳咳……

　　怎么说也是一位公众人物，说话不能这么俗气。

　　姜盛昧着良心，说自己要提高全民训练家素质，为宝可梦竞技事业添砖加瓦……

　　“您好，您为什么会接手一支盈利亏空的战队？当初作出这场豪赌时，您的内心在想些什么？”

　　姜盛轻轻耸了耸肩，无奈的回到道：

　　“朋友买下来送给我的，我不算做了一场豪赌，心中也没想别的，就试着做做看喽。”

　　记者们目瞪口呆。

　　原来这就是大佬的世界吗？

　　……

　　中间又穿插了几个向墨离发起的提问，被她简单应付过了。

　　“好了，时间差不多了，还有最后一个问题，就交给这位滨城晨报女士吧。”

　　“从你开始，也从你结束。”

　　杨青突然走到前面，宣布采访进入尾声。

　　姜盛狐疑地瞥了一眼滨城晨报这位女记者，狡诈如狐的他嗅到了一点阴谋的味道。

　　只等他们中的某人摔杯为号，外面就将冲进来三百刀斧手，把自己剁个稀巴烂。

　　然后墨离黄袍加身，成为新任对战高塔之主。

　　（姜盛，你滑稽掉了，麻烦捡一下！）

　　“非常感谢，很荣幸由我来提问最后一个问题。”

　　“最后一个问题我要询问阿离小姐。”

　　墨离轻轻点头，将面前的话筒摆正，显得十分郑重。

　　小妹妹，你不对劲啊！

　　姜盛在心中疯狂呐喊，心脏剧烈跳动。

　　“请问，您和坂木先生有什么特殊关系吗？嗯……我指的是除了老板和职员的正常关系。”

　　姜盛：……

　　墨离轻轻一笑，翘起的嘴角很甜美。

　　“当然有的，我还是他的女朋友，他是我男朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第767章 你们之间还有别的关系吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 