    ‘好的，到时候不见不散哦。’许初晴回了一句，随后发了个卖萌的表情。

    周易收起手机，随后朝着外面走去。

    他打算今天下午去阴司调查确认下来的那一片大致的位置范围看看，不出意外，今天阴司应该就能够找到小木头人背后隐藏的真正鬼物，到时候一旦接到沈梦雅的信息，自己也可以很快赶到地点。

    那片区域距离这里不近，但是周易也不急，找了辆共享单车，然后骑着车子朝着目的地悠哉悠哉的骑去。

    那片区域有一个小公园，周易将共享单车停好，然后朝着小公园内走去。

    他打算就先在这里等沈梦雅的消息。

    公园有个人工池塘，周易走到旁边的一个木椅上坐下，目光扫了一眼四周。

    这里有很多人，大多都是坐着玩手机，还有一些人则是在闲聊。

    周易从口袋里掏出来六个小木头人，凝目打量着。

    沈梦雅那个小木头人交给阴司了，并没有在他这里。

    “帅哥，你的这些木头人好漂亮啊，能不能给我看看？”突然，一道声音在周易身后响起。

    周易头都没回：“这个恐怕不行。”

    虽然没有转过身去看，但是，他从对方身上感受到了一股妖元波动，毫无疑问是只妖。

    妖有好有坏，如果对方没什么恶意，不伤害无辜，周易自然懒得去搭理对方，要知道，妖司的很多都是妖。

    不过，对方主动过来找他，还询问他手里鬼物爆出来的小木头人，这就有点意思了。

    “哟？帅哥，怎么就不行了？”对方在周易身边坐了下来，一股香味飘入周易的鼻孔中。

    周易挑了挑眉：“别坐这么近，我们非亲非故，如果你是怀孕了，想找个人帮你养孩子，那抱歉，我恐怕不行，我这个人很讨厌熊孩子。”

    他抬起头看去，这是一个长相非常妩媚的少女，穿着牛仔裤，白衬衫，浑身洋溢着青春的气味。

    “呵呵，小帅哥，你说话可真有意思。”少女眯起眼睛盯着周易，随后轻声说道。

    “是吗？”周易对着她笑了笑，随后站起身朝着公园外面走去。

    不管这少女是什么心思，他都不想和对方过多接触。

    看着周易离去的背影，少女嘴角勾起一丝弧度，随后收回目光。

    离开这处公园之后，周易在附近找了家咖啡厅，点了咖啡，继续等待着沈梦雅的消息。

    接近傍晚的时候，他终于收到了沈梦雅的消息。

    目前她们已经确定下来了小木头人背后隐藏的真正鬼物，是在医大第五附属医院。

    这个鬼物倒是很聪明，并没有伤害医院的人，那些小萝莉鬼物所出现的地点也毫无规律，并且距离医大第五附属医院很远，如果不是阴司手段了得，还真不一定能够查到医大第五附属医院。

    既然得知了目标地点，周易结了账就离开了咖啡厅，随后朝着医大第五附属医院赶去。

    这里距离医大附属医院也虽然不算近，但是也不算远，步行走过去就可以，反正周易也不急。

    鬼物在白天有很多掩藏手段，而且由于阳气太强，很容易被遮掩，很难找出来，等到太阳落下，才比较好找出来。

    等周易来到医大第五附属医院附近的时候，远远地就看到，一辆辆警车已经将整个医院封锁了起来。

    周易并没有直接靠近过去，而是在附近停了下来，等待着夜幕的降临。

    当太阳完全落山，夜幕笼罩出了大地，周易这才迈动步伐，朝着医院靠近过去。

    当感觉差不多的时候，周易停下脚步，静静地等待着。

    凭借阴司的手段，他毫不怀疑，如果那个鬼物真在这里，肯定能够将其找出来，然后灭杀。

    足足等了一个多小时，突然，一股巨大的灵力波动从医院内部传来。

    周易微微凝目，目光紧盯着医院的大楼。

    大约几分钟之后，周易察觉到有足足数十道鬼气产生，不过这些鬼气并不强烈。

    周易伸出手摸了摸口袋中的木头人。

    他能够感觉到，这些木头人上的鬼气越来越浓郁，甚至在微微震颤，像是某种共鸣一般。

    手中灵力运转，周易直接用灵力将这些木头人包括了起来。

    有了灵力隔绝，这些木头人顿时鬼气微弱了下来，同时也不再震颤。

    “看样子，那数十道鬼气，都是那些小萝莉鬼物了。”周易轻轻喃喃了一句。

    这些鬼气出现的快，消失的也快，显然，这些小萝莉鬼物正在被迅速灭杀。

    随着最后一道鬼气消失，下一刻，那道强大的灵力波动再次出现。

    而紧随着出现的，是一股极其强大的鬼气。

    这股鬼气之强，甚至完全不弱于之前那个操纵血纸鹤的鬼物。

    完全不用怀疑，这是一个A级鬼物。

    周易目露沉思，这个鬼物如此强大，却只是弄出许多类似于分身的鬼物外出杀人，而没见它亲自出过手，到底是为什么？

    甚至当时找上周易的，也只是五个类似分身的小萝莉鬼物，而不是它的本体。

    很快，他就摇了摇头，无论是什么原因，对于周易来说都无所谓，他在乎的，只是对方的本命鬼气。

    在他的感知中，能够清晰地感知到，那股强大的灵力波动和那股强大的鬼气不停纠缠，显然是在进行一场恶战。

    同时在那股强大的灵力波动周围，还有许多道比较弱的灵力波动，显然是阴司的其他人在助拳。

    “轰。”突然，医院大楼内部传来一道浩大的爆炸声。

    与此同时，在周易感知中，那道鬼气似乎微弱了一些，看样子像是鬼体受损了。

    周易微微眯了眯眼睛，有些好奇到底是谁在和鬼物搏杀，竟然能够在这么短的时间内损伤A级鬼物的鬼体。

    该不会是那个花雨竹吧？

    如果是的话，那他就要重新评价一下花雨竹的战斗力了。

    这道爆炸声就像是一个导火索，随后接二连三的爆炸声从医院大楼内部响起，周易很怀疑，这栋医院大楼会不会突然倒塌？

    不过，随着这接二连三的爆炸声，那股鬼气也是越来越弱，显然并不是徒有其声。

    （ps：求票票~W-W）