
少女朝着他微微一笑，这一笑似凝聚了千年，仿佛跨越了无数的时空，仿佛在他的心上开出了一朵花。

他眼睛直勾勾的望着少女，神色迷惘：“你是谁，为什么我感到这么熟悉，却是什么也想不起来！”

“想不起来就别想了，对你没有好处！”清冷中泠泠如寒泉之水的声音，同样让他熟悉。

“你叫什么名字？”

“我叫……”

楚璃还未说出口，一道身影匆匆的赶了过来道：“阿笙，族中有急事发生，接到了紧急传讯符，你随我过来！”

来人瞥了楚璃一眼，眼中不乏警告之意。拉起了明月笙不由分说便走，明月笙不住的回头看着楚璃，欲言又止。

楚璃脑海中，响起了一个声音：“小丫头，离他远点，他与你可是无缘。若你看不清形势妄想要得到些什么，我劝你趁早打消这个主意。”

“你待要如何？难道你一个老女人还想肖想他不成？”

楚璃冷冷的回道，真当她是个软柿子，谁都想要捏上两下。

“小丫头，你说什么？”

传音骤然变得冷咧起来，这声音用上了神识攻击。此地虽然禁止斗法。如果是神识攻击的话，幅度小了却是无法识别。楚璃的神识，经过淬神诀常年的练习，这种程度的神识攻击对她一点作用也无。

“本座的事情，凭你也想管，看看你够不够资格！”

楚璃说罢，一记神识攻击骤然发出，直击人的神魂。涂七长老狐婉娘便觉得识海中一痛，如一把利剑刺入她的脑海中，还搅了搅，当即便吐出了一口血。

神色骇然无比，她的修为虽然没有到了大乘期，却也到了渡劫期顶峰，没想到会在这个小丫头身上吃了亏。其实她早就认出了眼前的小丫头是谁！

那日楚璃恢复真身时，她一眼便认出了楚璃就是绝杀令上巫族圣女必杀之人，也是明月笙心心念念之人。那时明月笙与其它的同族在其它的宫殿中，所以没有见到楚璃。

从那以后，她就密切的小心注意着楚璃，并着人打听楚璃的详细情况。然而这是秘境中，楚璃是第一次露出真身，大多数人对她并不熟悉，知道最多的便是绝杀令上的一些简单情况。

先听说她是青玉州的小殿下，再见到的便是神域三重天之一的天外天长老姬厝，上赶着称她为少主。

狐婉娘当时便觉得心中骇然，原本以为不过是一个没有根基的飞升修士，没想到一转眼便有了这么个身份。主要是其它还好，天外天的实力有多强，无人不知。

对于这么一个势力庞大的少主，怎么会明灭于众修之中！然后她又看到了苏堤兰氏的家主兰栩，将此女请进了禁制中，密谈了许久。若是说他们之间没有一点的关系，她自是不信的。

如今又见明月笙，看到楚璃时挪不动步的样子。当即以族中要事为由拉走了明月笙，本想装着什么也不知道，暗中警告她几句，顺便给她一些教训。

原本想着她不过是飞升五十多年的修士，即便修为再高，还能高到哪里去。没想到自己发出的一道神识攻击，没有起到丝毫的作用，便被她反击成功了。

明月笙见她走着走着便突然就吐血了，吓了一跳，还未等他有何动作，一个惊呼声响起，“小姨，你怎么啦？”

一道粉色的身影如风一般的跑了过来，差点撞到了人，……。

狐婉娘不仅摇了摇头，叹了一声，自家姐姐的这个孩子，的确与那位小殿下没办法比！如果是自己也会舍弃她，太幼稚了！

……

一阵天旋地转传来，众修们被同时扔出万古天秘境，一阵的风云变色，一望无际的宫殿瞬间便隐入了云雾当中。正在向着下方飘落的楚璃，突然就觉得自己被一股杀气锁住，罡劲的风声从身后袭来，还没等楚璃有所动作。

便见风云动荡，一只大手凭空出现，便将这道袭击挡了下来。紧接着一道青衣身影与一道灰衣身影打在了一起，大乘修士的斗法，可不是他们这群小喽啰可抵挡着。

众修好不容易从万古天秘境中出来，怎么肯再把性命留在这里。当即以极快的速度四散而去，一道道的遁光如同烟花般乍然而开，便听着姬厝朝着玄化上人骂道：

“不过是个小小的散修，也敢打我家小殿下的主意，活得不耐了，速速报上名来！”

天空中的浓云如同波涛般的翻滚起来，两股大乘修士的气息如同飙风般的四下狂卷。

一根金色的长锏化作无数的光影，朝着玄化上人轰击而去，玄化上人只得应战。两人的身影在交错，直觉得眼花缭乱。

深厚的元力如同惊涛骇浪般的震荡翻滚，激荡透明的涟漪不断地朝着周围散开，折射出两人变幻身影和电光虚影，如梦如幻，无法分辩，半空中连续发出了炸雷般的声音，大地在抖动，天空在崩裂。

玄化上人也不说话，只是边打边退，他的修为不过是大乘初期，比起大乘中期顶峰的姬厝可是要差上不少。一个悠悠的声音，穿过震天般的打斗声，十分清晰的传入两人的耳中：

“姬老，他是玄化上人，凌风阁的客卿长老，他前一段时间，追杀了我五个多月，将我逼进了万古天秘境。你要将他的储物戒指留下，弥补我的损失，不然……。”

有免费的打手不用白不用，她如今可是个穷光蛋，闯了一回秘境，可是一块元晶石都没捞着。身上除了卖丹药、符箓的一点的元晶石以备不时之需外，就需要有外来之财来补充。

姬厝一听，心中大怒，原来少主被这个快入土的老小子，追杀了好几个月。以大欺小，好不要脸，要是少主有个好歹，他们帝姬氏十几万年的希望便会化为乌有。

同时他也有此惊奇，不知楚璃这个修为不过是合体期后期的小修士，是如何在一个大乘修士的手下，逃生了这么长时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246324"  chaptername="八百三十四  教训狐婉娘">加入书签</a>
</div>
