    

    裁判被气的都快脑淤血了，从未见过如此厚颜无耻之人，手里的口哨叼在嘴里，就算这小子是姚的同乡，是个什么超级天才，今天都要把他罚下去。

    如果就此返回自己的半场，林飒多数会被罚下去，比分差了18分，但也不是一点机会都没有，这里不是NBA，这是NCAA，是梦跟团队篮球的地方，这里，不该有仇恨，不该有个人英雄主义，但是，去TM的！

    科克辛里奇手里的篮球与地板之间响彻起雷鸣一般的呼啸声，裁判嘴里的口哨都忘记吹响了，他是裁判，他会给科克辛里奇一个技术犯规，会罚下那个黄皮肤的小子，但是，他也真心爱着篮球，他想看一看这一次单挑的结果。

    现在的科克辛里奇就像是一位对着贵族发起愤怒挑战的平民，他是一个英雄，正在孤独的对抗着这个世界的高压，平凡的人会被这个高压压垮，比如保罗怀特，现在的保罗怀特默默的站起身，退到篮球架之后，眼睛里的泪水怎么都忍不住不流下来。

    运球，步伐的交叉变化，科克辛里奇比保罗怀特更好的多，依照这场比赛的情况来看，过掉林飒不是问题，他的防守更多的都是依靠那怪兽一样的运动能力，但是过掉林飒之后怎么得分，才是问题的重中之重，如果不够快，自己就是第二个保罗怀特。

    在这一刻科克辛里奇的脑海里，想到的是某个3号的身影，那个地表上最强的183，孤独的对抗着整个世界，他也是极少数极少数敢在那个统治了整个NBA的超级巨星沙克掌下硬气上蓝的外线球星，这一刻的科克辛里奇已经决定，用跟AI同样的一手抛投决定胜负！

    一缕淡红色的闪光划过林飒的左侧，这一次，科克辛里奇选择了跟保罗怀特同样的持球突破方位，也同样是在这一秒里，科克辛里奇不可思议的看到，林飒，那个黄皮肤的小子，那个整场都没有摆出过防守姿势的人，竟然在这一刻，防守姿势切换的异常娴熟，只是一个后侧，随后一个前压，科克辛里奇竟然惊恐的发现，他手里的球被盗了！

    身为一个NCAA的顶级控卫，身为一个即将远航去NBA的职业篮球外线，竟然被林飒这个内线以一个如此灵巧的方式盗走了球！

    林飒盗走了科克辛里奇的球还不算，这一次，林飒没有传球，而是在全场观众都起立的情况下，单人飞速带球过半场！

    使用克莱汤普森新秀球星卡！

    林飒带球过半场，中线位置，在这一秒，林飒决定装一个圆满的B，如果他成功，他今天的装13之路将达到NCAA前无古人后无来者的境地，如果失败，那林飒就会有一些小尴尬，但是林飒相信自己坑逼系统提供的球星卡，相信那个汤神的三分手感！

    刚过半场，林飒投篮姿势非常标准的半蹲。

    林飒摆出投篮姿势的一刻，全场除了保罗怀特跟科克辛里奇两个已经在怀疑人生的难兄难弟，集体都在倒吸凉气。

    双手摆出投篮的架势，一手托着篮球一手扶正，林飒手里的篮球，在球馆里所有人都关注、震惊的视线中飞向了篮筐！

    空心入网！

    科克辛里奇跌坐在地，整个人都仿佛失去了灵魂。

    保罗怀特已经自闭了，但是现场的观众却爆发出那种仿佛要喊破嗓子的嘶吼声，这种欢呼的水准，只有在每年热门球队夺冠时才会有，NCAA从来没有爆发过如此激烈的掌声！

    林飒平举双臂，站在球场中央，享受着来自NCAA2003年总决赛，全场最热烈的欢呼声，在林飒身边，则是安东尼等目瞪口呆的队友，这个三分，安东尼自付他也投不了，如果让安东尼投20次，他可能会中一次，但是看林飒这样子，恐怕命中率会高到惊人，教练这是在什么地方把这家伙挖掘出来的！？

    吉姆教练呆滞的双手鼓掌，现在的吉姆教练已经几乎掉线了，估计离上线还要等一会儿。

    老威廉姆斯痛苦的握着拳头，这一球不会算数的，NCAA是个严紧的联盟，这里不会允许林飒这种行为的存在，但是，那依旧于事无补，自己的大前锋跟王牌球员都已经被林飒搞崩溃了，就算科克辛里奇一会儿能恢复，也没有意义了，18分的分差，士气的低落，老威廉姆斯以他足有20年的执教生涯本能发现，今年的NCAA冠军杯已经跟鹰队没有什么关系了。

    球馆里各队球探都拼命的往外挤，他们必须第一时间把这里的一起告诉给老板，这黄皮肤的小子太棒了，他值得一个状元签，哪怕只有一场球赛，也足够了，如果放走这种人才，那就是犯罪啊！

    整个场馆都沸腾了，也混乱了，NCAA的球迷一向以高冷著称，看不上NBA的YYJH但是这一刻，他们被林飒的球技征服了。

    就在林飒第一次享受着美帝球迷的欢呼时，一只粗糙的大手拍了拍林飒，林飒一转头，就看见主裁判那张闷闷不乐的脸。

    ‘嘟嘟嘟嘟!’主裁判特地吹了好多声口哨，怕林飒听不见，还越吹越大声，随后手指着球员通道：“OUT！”。

    林飒耸耸肩，走回雪城的休息区，雪城的黑叔叔们给了他热烈的掌声，也在这一刻，林飒的坑B系统提示，他的任务已经完成，同时羊皮纸上出现了两个等待领取的奖励。

    松了口气，林飒顾不得刚才的高冷人设，拎了一件球衣求生欲满满的跑向一边的保罗怀特。

    大爷的，这时候小爷就是你们的superstar，但是最多不超过24小时，这群观众真的想起来我做了什么，我就死定了，被一巴掌打到墙上，抠都抠不下来的那种啊。

    林飒跑向保罗怀特的时候，主裁判正在跟助理裁判以及技术台交流一会儿给林飒一个什么后续惩罚，讨论中，一个助理裁判忽然看见林飒跑去躲在篮球架后面哭泣的保罗怀特边上，这三老头都吓傻了，对，这里面也包括了老吉姆跟老威廉姆斯，裁判三个白发苍苍的老家伙以及两个还稍微年轻一些的助理裁判。

    看见归看见，现在大家都老胳膊老腿了，也追不上林飒，就眼睁睁的看着林飒跑到保罗怀特身边，拍着保罗怀特的肩膀：“HI，老兄，你的技术真的很棒，我能收藏你的球衣么？”

    WHY？

    保罗怀特都以为自己幻听了，这小子这是回比赛区吃假药了？

    叼着口哨跑到一半的主裁判听见这话都差点把口哨吃下去，并且决定一会儿就给这小子验尿，你小子干了什么，自己真的没数么！？

    人生的大起大落实在太快，保罗怀特有些受不了，也反应不过来，只能默默的脱下球衣跟林飒互相交换，而交换了球衣之后，林飒也十分有礼貌的对着三位裁判微微鞠躬：“我马上就离场，只是想跟很棒的对手换件球衣而已，你们也辛苦了，谢谢。”弱小，卑微，又无助的林飒穿上备用的球衣，手里拿着保罗怀特的球衣，留下光着膀子脸上还带着懵逼泪水的保罗怀特离开了球场。        

