    晚上，四六开直播间。

    lbw一上来也看到了弹幕这些调侃：“我都说了，这个人很强，我在他的身上看到了年轻时候lbw的影子……”

    “你们知道吗？”

    “年轻时候的lbw，第一次玩英雄联盟，玩了一个月不到，开始接触排位赛，我打了四十盘，美服前40，我打了200盘，美服前三，必须说一句，当年，lbw16岁！”

    “你们想想看，16岁的lbw，他打英雄联盟有多强！”

    “我在昨天那个瞎子的身上看到了，年轻时候lbw的影子，足可见此人有多变态！”

    “我当时就感觉他能成为下一个姜林，下一个韩服第一！”

    “果然……他就是姜林！”

    同一时间，准备下播的微笑看着满屏的调侃，有气无力地开始回应：“你们刷了一天了，累不累啊，我都说了，这个打野很强，结果他就是姜林能怎么办嘛，我也给老陈发消息去了，人家已经是EPA的选手了，怎么签啊？”

    “再说……”

    “康帝其实也挺不错的，发挥越来越好了！”

    “你问我康帝遇上姜林谁能发挥的更好？这打过才知道啊，兄弟！”

    “好了，不说了，下播了！”

    ……

    “victory！”

    画面上移，主水晶破碎，姜林点击确定，画面跳转到了结算页面。

    蜘蛛，11-1-5。

    又是一局carry了全队的游戏。

    节奏发来了消息：哇，你是真下狠手啊，这么喜欢踩着兄弟上分是吧？

    姜林回了一串省略号。

    跟国服知名“德莱文人柱力”文森特双排的节奏这把在他的对面。

    姜林特意针对了一下，他知道节奏跟文森特双排，又是德莱文跟锤石的经典组合，肯定会压线，因此逮着下路狠抓。

    由于本身的特殊被动，德莱文这个英雄前期一旦没有拿到人头先死两次，基本上就没有用了。

    刚好这把姜林选择的还是点控能力极强的打野蜘蛛。

    尽管文森特跟节奏拿到招牌英雄时的双排能力可以媲美职业下路组合，但也架不住打野的频繁光顾。

    再加上上路ID叫the shy的队友，一手瑞雯将对面上单砍得哭爹喊娘。

    不到30分钟，节奏一方便选择了投降。

    锤石1-6-8。

    看这个数据就知道节奏玩得多憋屈了。也难怪游戏一结束，就发消息来吐槽。

    姜林给上单发去了好友请求。

    刚刚对局中，他全程关注下路，对于上路基本没什么帮助，而对面打野见下路一开始就崩了，便再也没来过下路，频繁帮助上单，想要建立起上路的优势。在这样的情况下，这个叫the shy的玩家，愣是砍出了一片天！

    可见实力有多强劲。

    他的瑞雯连招姜林也看了，反正来这个时空这么久了，他印象里，没有哪个瑞雯能比他更德芙还丝滑的。

    这样的上单，必须加个好友！

    打野位置相对其他位置，比较好上分。

    其次便是中路。

    以前的“国服三大腿”，诺言跟小孩游神都是打野上分，若风则是中单。

    在姜林那个平行时空，“国服三大腿”也差不多，加上姜林，都是打野跟中单位置。这跟玩家的实力有一定的关系，同样也跟这两个位置相对其他路更容易带动节奏有关。

    打野更为迅速的上分方式，便是跟中路或者上路的“线霸”配合，重点针对，抓出优势。

    排位模式下，就算是Faker也顶不住打野的重点针对。

    姜林在原时空，至少有四五个“牌搭子”，清一色都是中路或者上路。

    都说辅助位是“电竞交际花”，其实论交际，打野位置同样个个是“名媛”，姜林往往看到实力不错的线上玩家，都会主动添加好友。

    主动才有故事嘛！

    只是他的眼光比较高，主动的次数也不多，加上这次给the shy发送好友请求，前后主动了不到五次，不算太“渣”。

    消息发过去很久，那边也没通过。

    努力努力再努力：上把我家这边那个上单瑞雯the shy，你知道他是谁不？

    节奏：the shy吗？知道啊，WE二队的，韩服第一瑞雯。

    “听说本来WE准备让他打一队上单，但后来换成了957。”

    “好像是肉上单玩得不行，教练对他不满意。”

    “怎么了？”

    “觉得这个人猛啊？”

    “你当心金贡把你头拧下来。”

    努力努力再努力：……

    姜林没再继续排位，快晚上10点了，得早点睡了。

    他一向的原则就是休赛季尽量不要熬夜，保持正常的作息，这样身体有了一定的缓冲，也能更好地适应赛季开始后的训练。

    他已经经历过一次27岁了。

    很明白啥叫“人到中年身不由己，保温杯里泡枸杞”。

    洗漱完躺在床上刷会儿小视频，李秀发来了威信，兴冲冲道：“姜林，昨天打厂长那局游戏对面那个艾克你还记得不？”

    姜林当然记得。不仅仅因为他嘴臭，还因为他太纯了。玩个艾克，都能被打野连抓三次。

    这事想想都觉得离谱。

    李秀：“他刚刚发信息来道歉了……”

    从早上开始，就不断有人加这个艾克的好友，ID对他进行了各种亲切的问候，这还不算，对局中更是被重点针对，一天下来，十连败，身心俱疲。而添加好友的弹窗还在不断地弹出，这让他不得不加姜林好友道歉。

    从晚上7点到现在，他连续加了快3个小时，“努力努力再努力”以及“桃之助必须死”两个ID输得他手都快磨秃噜皮了。

    总算加上了“桃之助必须死”。

    坐等五人抓：姜林，对不起，是我不好。

    坐等五人抓：不应该气急败坏骂人。

    坐等五人抓：你就原谅我吧！

    ……

    姜林看着李秀发来的截图，艾克一通求饶。

    “你原谅他没？”

    “没啊，这不等你发话嘛！”

    “这要我说什么。”

    本来姜林都已经忘了这个事情了。

    没有“无限月读”，召唤师峡谷肯定不可能人人温文尔雅。口吐芬芳是常态。

    他要真这么玻璃心，还打什么职业啊！

    当然……

    看到他这狼狈样，姜林心里还是挺爽的。

    金贡发了一条语音过来。

    姜林点开：兄弟，怎么了，是我玩得不嚎嘛，你要问骑他得上单！

    哇，夏衡这个弔人……

    抓他一局，他居然这么报复我！

    下手还是太轻了呀！

