    登月楼五层，金鼎，无人再有动作。

    骁勇善战的王府头子张腾云挂了，直挺挺的躺在地上，喉咙冒着鲜血。

    将长刀当成一次性消耗品的楚擎，懵了。

    这一刻，他想的不是如何死里逃生，而是…如果活着走出登月楼的话，可能会被笑话一辈子。

    因为福三也倒了，太阳穴被刀柄结结实实的砸了一下，双眼中的血色消退的无影无踪，取而代之的，则是小星星。

    悍勇无双的福三，总是倒在自己人的手里。

    至于始作俑者昌承晦，脸上，已经没了血色，身体一软，瘫倒在了地上。

    因为一脚踹碎木门的高大身影，正是太上皇。

    昌承晦不知道太上皇为什么会出现，他只知道，他又见到了噩梦中出现过无数次的狰狞面容。

    太上皇穿着一身宽大的儒袍，身后是一个矮小的身影，以及满身鲜血的六名千骑营探马。

    楚擎扭过头，也傻了，以为出现了幻觉。

    这老登怎么来了？

    昌承晦认识太上皇，可雍王卫不认识，一见来了不速之客，一名王府护卫举刀便劈。

    昌承晦面色剧变：“住…”

    “手”字，已经来不及喊出了，一切都发生在电光火石之间。

    太上皇没有躲，甚至眼睛眨都没眨一下，锋利的刀刃，距离他的额头，只有不足一指的距离，却停住了，劈不下去了。

    因为太上皇伸出了左臂，或者说是左掌。

    粗糙的左掌，抓住了护卫的手腕。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    令人头皮发麻的骨裂声，清晰的传入每个人的耳中，护卫的手腕变形了，如同被捏爆的干脆面一样，骨头穿透了皮肤，无比的骇人。

    惨叫声，伴随着骨裂声，一声接着一声。

    太上皇又伸出了右手，捏住了护卫的脖子。

    惨叫声停止了，因为声带没了，咽喉碎了。

    至少一百四五十斤的护卫，飞起来了，被太上皇抓着脖子，就那么扔了出去，砸倒了一群护卫。

    面无表情的太上皇，大步向前，低吼一声，竟然将屋子中间的石桌就那么举了起来，餐盘与酒杯，掉落了一地。

    直径超过一米的石桌，带着风声，横拍了出去。

    四五名护卫，直接被石桌拍在了木墙上，肋骨不知断了多少根。

    又是一声低吼，石桌桌面，再次抡了出去。

    木墙碎裂了，几名护卫，飞了出去，飞到了空中，砸在了地上。

    墨家子弟建盖的登月楼，金鼎顶层，就这么没了半面墙壁。

    幸存的王府护卫们，哪里见过如此的绝世凶人，登时就有一个站在太上皇面前的护卫瘫倒在地。

    太上皇一脚将这位护卫踹倒，重达百斤的石桌板，狠狠砸了下去。

    血肉模糊，场面无比骇人。

    石桌倒了，又将尸体的脑袋砸扁了。

    和昌承晦躲在角落的俞天伦，早已是吓的魂不附体。

    “太上…太上皇？！”

    太上皇三字一出口，仅剩下的五名雍王护卫亡魂大冒，瞬间扔掉了长刀，跪在地上瑟瑟发抖着。

    太上皇看向浑身抖个不停的昌承晦，露出了森然的笑容：“晦儿，想父皇了吗？”

    一语落毕，太上皇突然揪住了一个护卫的脑袋，用力一拧，这名护卫的尸体软软的倒在了地上。

    太上皇又后退一步，依旧目不转睛的看着昌承晦，双手再次用力，又是一具尸体倒在了地上。

    绕到第三名护卫身后，太上皇的目光，还是望着昌承晦，双臂，角力，第三具尸体。

    自始至终，太上皇的表情，都没变过，目光，也一直望着角落里的昌承晦。

    第四具尸体，第五具尸体，都倒在了那里，脑袋，也都被拧成了诡异的弧度。

    五名本来跪在地上的护卫，就这样闭着眼，发着抖，丝毫反抗都没有，被太上皇，一个又一个，认认真真，仔仔细细的，扭断了脖子，任人宰割。

    或许，他们也知道反抗是毫无意义的。

    拍了拍手，太上皇第二次开口。

    笑容，依旧是那么的森然。

    “晦儿，想为父了吗？”

    “父…父皇…”

    昌承晦，失禁了，俞天伦双腿一软，跪在了地上，闻着扑鼻的血腥味，胃部翻腾。

    出身世家，平步青云，执掌鸿胪寺，身为文臣的他，何曾见过这样的场面。

    太上皇来到了昌承晦面前，壮硕背影，遮挡住了月光，仿佛遮挡住了天地一般。

    昌承晦依旧抖个不停，甚至连头都不敢抬一下。

    太上皇蹲下了，凝望着昌承晦，伸出食指，挑起了昌承晦的下巴。

    就那么凝望着，看着，太上皇还是笑着，只是眼底，掠过了一丝说不清道不明的苍凉，或是悔恨，也或是伤悲。

    “既然晦儿不想活了，那便…让佑儿取了你的性命吧。”

    留下这么一句话，太上皇站起了身，转过身，迈着双腿，要走。

    “父皇。”昌承晦泪如雨下，突然伸手抱住了太上皇的小腿：“儿臣知错，儿臣知错了，四哥会杀了儿臣，四哥他会杀了儿臣的，儿臣是天潢贵胄，儿臣可是天潢贵胄啊，不能就这样死掉。”

    “不。”太上皇转过头，眼底那一丝苍凉之色消失的无影无踪，取而代之的则是讥讽，满满的讥讽：“你算什么天潢贵胄，你不过是从你娘的腚里滑出来时，恰巧掉在老子的王府之中。”

    一语落毕，太上皇一脚踢出，直接将昌承晦射在了墙壁上。

    看向目瞪口呆的楚擎，太上皇眨了眨眼睛，又哈哈一笑，背着手离开了。

    “楚师！”

    昌贤冲了上去，小脸满是担忧之色：“楚师您没伤着吧。”

    楚擎顾不得解释，赶紧扑到介乎于昏迷和清醒的福三旁边。

    “三哥三哥，你没事吧，三哥你可别吓我。”

    福三到现在还没给双眼对上焦呢。

    听到了楚擎的声音，福三使劲摔着脑袋。

    “好…好快的暗器…”

    楚擎的脸，红了，下意识看向地上的长刀，二连击的长刀。

    见到福三伤的并不重，楚擎这才看向昌贤：“太上皇怎么来了？”

    “是陶家大…是师娘，师娘算到俞天伦定会寻二皇叔，让学生守在雍王府外，学生见到二皇叔今日带着王府护卫离府后就知大事不妙，按照师娘的吩咐去宫中寻了皇爷爷。”

    “陶若琳？！”楚擎哭笑不得：“陶若琳什么时候让你去的？”

    “瀛人摔断腿时。”

    “那时她就算到了？”

    楚擎感慨万千，一时不知该说些什么好了。

    惊讶于陶若琳的算无遗策，也惊讶于太上皇不符合碳基生物的战斗力。

    楚擎一想起刚刚的场面，心脏都怦怦跳。

    退位太上皇，专治各种王，这老头，生猛的不像话啊！

    还有陶若琳，真的是算无遗策了。

    其实陶若琳并不了解昌承晦，只是无比谨慎，总是做出最坏的打算，也总是做出最全面的准备，若不然，楚擎今天绝对会丢了狗命。

    六名满身浴血的探马快速的将楚擎围了起来，其中一人将福三抗在了肩膀上。

    领头的王通通低声道：“大人，此地不宜久留，速回衙署。”

    楚擎扭过头，没有看向贴着墙壁瘫坐的昌承晦，而是看向俞天伦。

    “俞大人…”楚擎站起身：“莫慌，稍待几日，本官过几日便送你上路！”

