    当李万年用他蒲扇一般的大手捏住了皇甫瑞的脖子，将他整个人拎了起来之时，皇甫瑞只感觉自己就像一只被老鹰抓住了的小鸡。

    平日里高高在上，喜欢欺凌他人，蹂躏他们的皇甫瑞，此刻深深的感觉到了自己的弱小。

    原来被人欺凌，被人蹂躏是这般感觉。

    此刻的皇甫瑞，就像那些曾经被他欺凌，被他蹂躏的人一样，不敢有任何反抗，只能顺从和接受。

    既然被李万年所控制，皇甫瑞只能乖乖的一动不动，任凭姜林把阴阳草中的阴草，放在他的额头上轻轻的转动。

    没过多长时间，阴草透过他的额头钻进了他的身体，姜林笑眯眯的往后倒退了几步。

    “行了李万年，可以把他放开了。”

    在姜林说出这话后，李万年松开了手，皇甫瑞落到了地上。

    好在李万年仅仅只是把他拎起了半米高，皇甫瑞落到地上晃荡了一下，很快就站稳了脚步。

    “你，你对我做了什么？”

    一脸紧张的看着姜林，皇甫瑞战战兢兢的问道。

    虽然不知道姜林对他做了什么？但皇甫瑞却有一种感觉，姜林种在他额头里的那根草，绝对没有那么简单。

    搞不好，他的这条小命，都会在姜林的控制之中。

    既然给皇甫瑞种下了阴阳草，姜林就丝毫不担心皇甫瑞会出什么问题？

    有阴阳草在皇甫瑞的身上，这小子就成了姜林手下最忠实的一条走狗！

    姜林一声令下，让他干掉他老爹，皇甫瑞都会毫不犹豫的去做。

    看着一脸紧张的皇甫瑞，姜林淡淡的道：“我刚才在你头上种下的，叫阴阳草。”

    “你头上的那根叫阴草，我手中的这根叫阳草。”

    “只要我转动阳草，你身体之内的阴草就会疯狂生长，最终把你变成一个稻草人。”

    “我只需要转动九十九次阳草，你就会变成一个彻头彻尾的稻草人，泯灭于这天地之间，连轮回转世都不能！”

    说完这话后，姜林开始缓缓的转动起了他手中的阳草。

    在姜林转了三圈之后，皇甫瑞立刻大声的叫了起来，从他的脸上，两鬓，腮帮子上，还有额头上，疯狂的长出了几百根青草。

    这些青草扎穿了皇甫瑞的脸庞，额头，从内及外的疼痛，让皇甫瑞痛不欲生。

    “不，不要啊！”

    在这种情况之下，皇甫瑞抱着头在地上打起了滚，发出了撕心裂肺的嚎叫之声。

    姜林冷眼看着皇甫瑞，让皇甫瑞体验了足足有五分钟，这种生不如死，求生不得，求死不能的滋味之后，才开始逆时针转动阳草。

    而随着姜林转动阳草，皇甫瑞脸上的那些青草开始缩了回去，对他造成的疼痛，也开始一点一点的减轻。

    没用多久时间，皇甫瑞脸上的青草消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过一样。

    要不是脸上还火辣辣的，还有阵阵隐痛从脸庞下方传来，之前所经历的一切，对皇甫瑞来说，简直就像一场噩梦。

    但这种噩梦，皇甫瑞宁可死，也不愿意再做了！

    “姜先生，求求你放过我，求求你收回你的阴阳草好吗？”

    “只要你放过我，我什么都可以答应你！”

    “我可以告诉你我们四大豪门针对你们的计划，甚至我可以告诉你，我们四大豪门做过的所有事情！”

    跪在了姜林面前，皇甫瑞哀求起了他，至于出卖四大豪门，对皇甫瑞来说，完全不成问题。

    只要姜林能收回阴阳草，别说出卖四大豪门了，就算出卖他老子，杀了他老子，皇甫瑞都做的出来。

    姜林面色冷漠的看着跪在他面前的皇甫瑞，沉声问道：“你们四大豪门针对我们有什么计划？”

    “快说出来，我可以让你不再受痛苦！”

    “如若不然，我再次催动阴阳草，你所承受的痛苦，将会是之前的十倍！”

    听到姜林这话，皇甫瑞身体一哆嗦，差点被吓的晕了过去。

    之前的那种痛苦，就让他生不如死了，要是在增加十倍，那叫他如何能受得了？

    地狱十八层的酷刑，恐怕也就莫过如此吧？

    这个姓姜的，简直比阴曹地府的十殿阎君还要恐怖！

    无尽地狱中的恶鬼，和这个姓姜的相比，简直不要太过于善良！

    皇甫瑞心里在吐槽着姜林嘴上却一点都没有闲着。

    为了讨好姜林，皇甫瑞把他们四大豪门的计划，说了个一清二楚。

    “姜先生，我们四大豪门会派出每一家的所有精锐，包括四家的供奉，在葬龙岭对付你们。”

    “我们四大豪门的供奉，王家的莲萍道长应该是最厉害的一个。”

    “莲萍道长擅长阵法，他的手段能汇聚阴煞邪祟之气，到时候借助葬龙岭这个风水绝地，莲萍道长打算布下一个阴煞绝阵来对付你们。”

    “而且除了莲萍道长之外，还有一名昆仑派的弃徒，南越阮家的天阶蛊师，和来自南洋的巫师，一起对你们出手！”

    “有这些人出手，你们恐怕是凶多吉少啊！”

    皇甫瑞说出了四大豪门的计划，听的皇甫奇心惊胆战，在皇甫奇看来，四大豪门的这个计划，简直是无解的。

    以姜林他们四个的实力，不可能是四大豪门的对手。

    姜林说要给他父母报仇，或者说他父母还活在人世，看来都是镜中花，水中月，是不可能实现的！

    想到这里，皇甫奇无比失望，长叹了一口气低下了头。

    但姜林对皇甫瑞所说却一点都不在意。

    在姜林看来，四大豪门的计划不过如此。

    有珑竹在，王家的供奉莲萍道长，所布下的阴煞绝阵能有什么用处？

    至于四大豪门的其他供奉，比如南越阮家的天阶蛊师，南洋的巫师，昆仑派的弃徒，这些在姜林看来，更是上不了台面。

    以他和叶佳宁的实力，随便一个出手，应该都足以轻轻松松的镇压了他们。

    了解了四大豪门的部署之后，姜林看了一眼低下了头的皇甫奇。

    接下来，只见姜林面色凝重的道：“皇甫瑞，我问你，你们皇甫家族的前任家主夫妇，究竟是怎么死的？”

    “是谁害死了他们？”

