    “这件事情是我们不对，但是，前辈，你应该也知道，如果我的学生不杀掉这只魂兽的话，死的可就是他了。”

    “你说的没错，对付人面魔蛛，每个人都需要自保，但是，这只魂兽已经死了，那就证明，它的魂环我们无法吸收，如果不是蛛丝过于烦人，这只人面魔蛛早已经是我们依然的魂环了。”

    唐三走到刘奕身边，如今有老师在，他还怕什么了。

    俗话说得好，狗仗人势。

    “龙公前辈，这件事晚辈有错在先，但是您也知道，我不杀了它，死的就是我。”

    “哼！”龙公捋了捋胡子，“那又如何，大人说话，你这个小子，一边站着去。”

    唐三脸色微微一变，刚要说什么，就被刘奕一把拦住。

    “前辈说的对，但是吧，这只人面魔蛛我们已经杀了，如果前辈阻拦，那就别怪晚辈不客气了！”

    听到这句话的龙公哈哈哈大笑起来，多少年了，多少年没有听到这么好笑的话了。

    就算赵无极在这里，孟蜀也不会给他任何面子，何况是一名小小的魂帝。

    胆敢口出狂言。

    真的是不知死活。

    孟蜀向前一步，右手拐杖狠狠的一顿，仿佛发生了地震一般，发出一阵轰鸣。

    于此同时，黄黄紫紫紫黑黑黑，八个魂环同时亮起，虽然他的魂环不是最佳，但八个魂环同时亮出的一刻，就可以证明了，这个老家伙是一名魂斗罗强者。

    要比朝天香这种魂帝还要恐怖。

    此时的龙公并没有释放魂力，就已经压的唐三有些喘不过来气，好在身旁的刘奕急忙释放出武魂，这才有些好转。

    龙公当看到刘奕手中的长剑后，顿时猛的吸入一口凉气，眼中流露出骇人之色。

    “七…七杀剑？你是尘家的人？”

    “正是，晚辈本名为尘川，七宝琉璃宗剑斗罗尘心之侄。”

    果然，听到剑斗罗尘心这五个字后，龙公脸色有些不淡定了，没想到一个小小的学院居然有剑道尘心的侄儿。

    看来今天是不能杀他了。

    一旁的朝天香脸色也是有些难看，今天不动手的话，这个小子告诉尘心，那他们可就出事了。

    虽然两个人的武魂融合技可以堪比封号斗罗强者，但终究不是封号斗罗顶尖强者，根本敌不过拥有极品武魂的剑道尘心。

    而在他们的记忆中，剑道尘心已经达到了九十六级极限斗罗。

    虽然都是封号斗罗，魂师一旦达到九十级，每差一级就是天壤之别，何况尘心已经达到了九十六级。

    此时的龙公有些纠结，放过刘奕的话，这个小子去找尘心，自己免不了毒打。

    不放过，被查出来，那就是要灭族的。

    孟依然并没有看出哪些不对劲，指着刘奕骂道:

    “什么剑道尘心，在我爷爷奶奶面前，就是废物，垃圾，土狗！”

    孟依然的话明显让孟蜀吓了一大跳，急忙制止道:“住口！你可知道，剑道尘心是什么人！”

    “什么人呀？”

    “那可是封号斗罗强者！”

    听到封号斗罗强者后，孟依然吓了一跳，他也没想到这个剑道尘心是封号斗罗。

    虽然她也了解过封号斗罗，但都是武魂殿的，很少了解七宝琉璃宗的。

    “今天的事情，我会告诉叔叔的，孟蜀…到时候，恐怕你的家族，孙女，呵呵！”

    孟蜀脸色有些难看，急忙走了过来。

    “小兄弟，可否借一步说话？”

    “好，我给你这个面子。”

    孟蜀心头一喜，带着刘奕来到了一处偏僻的地方。

    “那什么，刘奕小兄弟，刚刚我们多有得罪，还请不要放在心里，这是一些珍贵草药，你先拿着。”

    龙公随手一挥，一袋子草药递了过去，这些都是星斗大森林珍贵的灵宝，每一株都能卖上成千上万金魂币。

    刘奕也不客气，掂量了一下:“东西好是好，但是吧，我没有魂导器呀，这可怎么办呢？”

    龙公明显一愣，随后咬了咬牙，一狠心，拿出一枚戒指。

    “小兄弟，这是魂导器，本来我是打算给我孙女当生日礼物的，既然小兄弟没有，那就送给你了，只要你注入魂力就可以使用，一共有不到一百平方空间，虽然不是太大…但…可能装一些东西。”

    刘奕接过孟蜀手中的戒指，呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

    “龙公啊龙公，还别说，你真的是会来事，这也是为什么，你能活这么久。”

    孟蜀嘿嘿一笑:“你说的对。”

    “行了，带着你孙女赶快离开这里吧。”

    “哎，好的，我马上就走。”

    说完，孟蜀急忙走到朝天香身边，说了几句话后，带着孟依然离开了这里。

    虽然孟依然有些不甘心，但是出于封号斗罗强者的威名，她也只好妥协。

    龙公虽然有些郁闷，但是对于家族来说，这已经是最好的了。

    他也不喜欢卑躬屈膝，尤其是对小辈，可是自己一旦发作，那死的，可就不止他们两口子的了。

    看着几人匆匆离开，刘奕转过身看向唐三。

    “现在，杀了这只人面魔蛛。”

    唐三点了点头:“谢谢您，老师~”

    说着，盘腿坐在了地上，开启吸收人面魔蛛的魂环。

    刘奕看到这一幕后，从怀中拿出一根信号弹，随后来到了几十里外的地方。

    为了确保不被打扰，这枚信号弹将在五分钟后发射。

    当自己回到这个地方的时候，唐三的脸色格外惨白，这只人面魔蛛已经超越了他身体承受范围，所以说，痛苦在所难免的。

    曾经这具身体就受到了万蚁钻心的疼痛，不然，也不会有今天的成就。

    在他大魂师的时候，尘龙，也是这具身体的父亲，带回来一只受伤的万年魂兽。

    最终，这只魂兽伤势太重，只好选择被刘奕杀死，成为他的魂环。

    可是尽管这只魂兽同意被自己杀死，但是获取第四魂环的时候，却受到了猛烈的打击，差一点就被冲击成了傻子。

    “啊！”

    也就在这个时候，唐三青筋暴起，汗水打湿他的衣服。

