    陈星河很沉着，时不时掐诀轰向丹炉。

    战炉就是这般奇异，需要轰丹，炼丹过程极为生猛，炼丹速度也远远快于其他炼丹师。

    他能感觉到，这副黄泉世界骷髅之身正变得无比松散，仿佛随时都要分崩离析化作泥土。

    外表或许没变，然而骨子已经烂成渣，本体一定更差更烂，心中不由得升起一股萧瑟之意。

    踏入修真界那天起就知道，这条路不会一帆风顺，可是此次遭遇劫难太大太烈。

    元婴修士出手夺舍！

    相对来说，在元婴之前冒出来的哭先生，连刚冒芽的小黄瓜都算不上！

    连番遭遇两次夺舍之劫，让陈星河意识到，右手夺舍不能毫无顾忌，冥冥中有一股巨大力量随时准备反噬。

    这次能不能抹去反噬之厄真不好说，其中九转大还丹至关重要。

    如果没有九转大还丹，凭借在仙剑世界收集的药材药品也不是不能治，不过其中的差距说是天壤之别都不为过。

    “轰轰轰……”战炉突然爆发出刺眼红光。

    陈星河知道重要时刻来了，那口断剑上面留存的痕迹疑似纯阳仙人之血。

    疑似？！

    以黄泉世界之能竟无从判断，可见此物非比寻常，然而究竟如何只有老天知道，二百枚金币碰次大运，如果不是战炉性质奇特，可不敢把断剑直接放进去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”战炉之内激荡不休。

    陈星河施展出一连串萃取精华印诀，这招有些坑丹炉，不管丹炉是否同心同力，一旦激发出物性引动断剑力量便是龙争虎斗格局，不分出一个高低上下很难停止。

    若是换做普通炼丹炉，这么干顷刻之间就要报废，博山炉那个气呀！没见过这么损的主人。

    太损了，这是炼丹，还是炼器？

    与此同时，激发了战炉的凶意。

    底座上那条曲颈躬身的神龙活了，炉盖上那只雄赳赳神凤也在震动双翅，博山炉瞬间演化成云深不知处神山，龙凤齐鸣，百兽咆哮，仙乐渺渺。

    红光煌煌如同大日，陈星河急忙施展完整的战炉诀，一遍又一遍，一次又一次轰击在炉壁上。

    连续两个时辰，他想尽办法萃取纯阳之意，反复回忆酆都城炼器高人莫子牙的手法，希冀着转移纯阳仙血。

    炼丹炼器有着共通之处，还得说陈星河在炼丹上造诣到了，关键时刻以药气碰向纯阳之意。

    丹炉中立刻发出“噗噗”响声，这是一个非常苛刻的消融过程，有一分错处就会满盘皆输。

    陈星河赶紧掐诀，手印留在空中串成一串，仿佛飘带环转丹炉，让丹炉缓缓转动起来，对于炉中药气进行最为精妙的微调。

    “咔嚓……”炉中气息一下子变得混乱起来，由于混乱来得太过突兀，以至于陈星河反应不过来。

    这就是考验，陈星河急忙以最为凶险的印诀应对，让战炉变得更凶更狂，同时炉身转速骤然提升到极致，在丹炉中产生丹气旋涡，以此偏转合化所有混乱。

    不得不说这般应激太聪明了，太重要了，混乱之源被丹气旋涡强行剥离出来，顺着炉盖孔洞喷射而出。

    陈星河急忙施展乾坤一气大擒拿进行抓取。

    没有想到喷出之物极为刁钻，想要破空飞走，奈何这里是黄泉世界，空间壁垒厚实得恐怖。

    “砰”的一声，大擒拿抓住断剑。

    “这玩意已经残破成这个样子，居然灵动到想要切出空间狭缝逃之夭夭，真是令人难以置信。”

    “好灵性，好宝贝！不过……”

    “啪啪啪”一顿拍，陈星河将进入仙剑世界之前准备的封印类灵符和禁锢类灵符全给它拍上。

    “老实点儿，二百个金币呢！不把你榨干，我得多亏？”

    陈星河嘟囔一句，将注意力集中到炼丹炉上。

    断剑上已无血痕，说明纯阳仙血已经淬炼出去，只是这一抹残血是否纯阳仙血，还剩下几分效力，全然未知。

    “纯阳之意很淡！反而有些阴冷，不会是某种至阴至邪鬼物渡劫时，恰恰斩于剑下，劫力中带有纯阳之气，于是当成纯阳仙血，这可差着十万八千里呢！”

    随着阴冷气息越来越浓，陈星河知道自己猜对了，没有什么纯阳仙血，是至阴至邪鬼物渡劫引来天道极罚，纯阳破极阴。

    “阴血，纯阳之劫！娘的，亏到姥姥家了！那可是二百枚金币。”

    “等等，也能入药。”

    “阴血既阴毒，仙剑世界恰恰有一种古怪至极药物九阴散，服食前如果已经中毒，反而可以补满体力，却无法解毒。服食前如果没有中毒，即刻毙命！”

    “对，兵行险招用九阴散炼制九阴丹，虽然身中至阴奇毒，服用此丹却可以吊命，只要不死就能慢慢炼化至阴，关键还是那一缕来自大劫的纯阳之气！只有这一缕纯阳之气才能确保我的身体复原，摆脱所有后遗症。”

    战炉停止旋转，炉盖嘣嘣跳动，有东西要跳出来。

    陈星河赶紧压住炉盖，以极快速度收拾东西对白火道：“我要回去了，需要借助洞府中两仪微尘阵和灵器大网压制才能开炉取丹！”

    “明白，我这就操控九天十地避魔神梭回转洞府。”

    “尽快。”陈星河做好准备。

    一旦神魂回归本体，必须在最短时间内收取九转大还丹，服丹之后还要一边消化药力，一边炼制九阴丹，其中难度可不小。

    尽管九天十地避魔神梭速度不慢，仍然耗费两个半时辰才回转洞府。

    陈星河没有想到卓华子跑出这么老远，这期间他扣住丹炉一动不敢动，生怕九转大还丹冲出来乱撞，那就毁丹了。

    原本不甚在意的灰烬大网，现在变得无比重要。

    要不是本体损伤太过沉重，神魂归位那一刻就要应对重重伤势，他也不会花大价钱购买曦炭在黄泉世界炼丹。

    “就是现在，白火配合好，神魂归位。”

    随着层层幻彩掀去幕布，陈星河睁开双眼，只觉得身体沉重到不敢想象。

    战炉出现那一刻，喷出万般霞光，灰烬大网突然升起。

    这里是陈星河重金打造的洞府，两仪微尘阵全力镇压，与雷光幻影不停交锋，最终才显露出四颗半黑半白奇丹。

