    也并不是人人都有护罩，沙人就没有！

    那些能量触手都有着轻微的自我意识，在察觉到进攻无法对其他人奏效后，现在纷纷都去暴打沙人。

    给沙人打的晕头转向，连人形都聚不起来！可以说相当惨！

    沙人当然知道现在是什么情况，现在的情况是，所有人都莫名其妙地开了外挂，就自己没有外挂！

    这...这凭什么啊！

    凭什么你们都莫名其妙获得了超能力，我沙人就不行？

    难道因为我的体质原因？因为我本身就有‘沙’的能力？

    这样想着，他又被能量触手狠狠抽了一下！

    三个伊戈化身眼见托尼向他冲锋，怒吼一声，三个化身顿时融为一体！

    “蝼蚁，也敢与我争锋！”

    伊戈挥手间，一道半透明式的蓝色能量汹涌打击在托尼的正面！砰！

    爆响一声，强大的冲击力直接将托尼掀飞，撞在了岩壁上！

    但托尼人虽然被打飞了，却在保护壳的影响下没受到任何实质性伤害！他眨着焦糖色大眼，全身武器瞄准伊戈。

    全弹发射。

    轰砰！咻咻~砰！

    顿时人形化身伊戈被炸的血肉横飞，只剩下半透明蓝色影像，而在下一秒，他肌肉在这影像上重新组合，复原成人！

    “你们这群地球的蝼蚁，妄图杀死一颗活体行星！真以为我会那么容易地被炸掉大脑吗？”

    伊戈露出狰狞地表情：“看看这是什么，你以为我拿你们没办法吗！”

    随着他的语声，数根暗绿色的细小触手，捆绑着被脱掉战服的蚁人！

    伊戈的第四个化身缓步出现，蚁人，被这化身抓了回来！

    怎...怎可能的！

    弗瑞瞪大了眼睛，蚁人...携带着全地球人的希望...

    现在...它被捉了回来，那就意味着...

    “你们自以为我没法拿你们怎么样，错了！我有很多种方法对付你们这种生物！”

    第四个化身也与先前的化身融为一体！

    “我无法击穿你们的护罩，但我可以限制你们的行动！”

    这样说着，无数条暗绿色的小触手骤然窜出！配合能量触手猛地窜向众英雄！包括伊凡！

    所有英雄奋力反抗，但都失败了，那差距太大了...他们被触手缠绕...捉走！

    然后就见伊戈双手比划着，轰隆隆！岩层发生了变化！

    所有英雄都被封印在不同的岩层中！伊凡也不例外！

    伊戈猖狂地大笑了起来。

    “你们拥有着无限的防御！但那又如何？卑微的力量不足以挣脱我，不足以改变这一切！”

    随着语声，所有人的视线便只有黑暗。

    那就像现在的情况一样...黑暗而绝望...

    尼克弗瑞知道，爆破任务...失败了...

    那意味着伊戈不会死去，那意味着...一切都要完了...

    “现在！我要毁灭你们的家园，虽然我早已经在你们的星球上种下种子，虽然我想用那种子统治你们的星球，但可惜我始终没有找到我儿子。”

    伊戈站在岩石高台上，抬高声线。

    “所以，为了让你们亲耳听见地球被摧毁的动听声音，为了给予你们惩罚，我现在就动用全部的能量，一举将你们星球的地表移为平地！”

    他笑着，继续道。

    “而你们，将在我的身体里被分开...没人说话，没人交流，我会给你们供应一定的养分让你们不会饿死，然后你们会永远地和我漂流在宇宙中...感受孤独！”

    下一秒，视角从微观来到了宏观！

    那是宇宙的视角！

    在这磅礴的宇宙之中！活体行星伊戈已经与地球拉开了十足的距离！

    整个活体行星体表能量翻涌！这些能量正汇聚到它的正面！瞄准的正是地球的方向！

    ‘崩，星，咆哮，炮！’

    轰！

    巨大的红色能量柱从活体行星正面激涌而出！射向地球！

    当然，这不是真的叫崩星咆哮炮，这么说只是提升一下画面感！

    而与此同时，在地球中空的位置，一道湛蓝色传送门开启，伊凡从门中走了出来。

    他当然没有被困在伊戈体内，一个传送门就回到了地球。

    “英雄们的历练结束了，换我们的地球来跟你玩玩了。”

    伊凡声无波澜道，语毕他单手一挥，瞳孔化紫！

    一瞬之间！只见整颗地球被灵能包裹！形成淡紫色的外壳！

    下一秒！活体行星伊戈所发射出的能量柱体已经全然轰在了地球的灵能外壳上！

    激烈的撞击声后，地球完好无损！

    “尼玛！怎么地球也有这种保护壳！”伊戈怒了！

    活体行星气坏了！

    没有什么能形容此刻它的心情！从没这么碰壁过！

    触手攻击宇宙飞行器攻不坏也就罢了，能量触手打人也打不死！

    现在发动全部力量爆星，也打出了个完好无损的成绩！

    你们到底是什么科技？这特喵也太霸道了！

    我才几十年没来地球，就发展成这样了？

    下一瞬间，更不可思议的一幕出现了！

    那几乎让伊戈惊呆了！

    整个地球，从淡紫...化作晶紫！猛地发出一股紫色柱体能量！向伊戈喷涌过去！

    不好，快躲！

    伊戈硕大的星体倒十分灵活，紧急在宇宙中平移了一段距离！紫色能量柱擦体而过！险险避开！

    但饶是如此，星球被擦中的一角也被划了个粉碎！

    鸥麦噶！地球怎么还会发炮了！

    伊戈瞪大了眼睛，不敢相信刚刚地球竟和他一样发动了能量输出！

    没等他多想，就见那晶紫色的地球忽然在宇宙中高速运动了起来！

    在‘伊凡’的操控下，地球脱离了太阳的引力轨迹，向伊戈撞了过去！

    “怎么可能！我看到什么，不可能啊这！”

    砰！

    高速撞击形成了巨大的伤害！把行星伊戈整个表面撞的龟裂开来！

    伊戈吃痛后退！极速拉开距离！它死死地盯着远处的地球！

    我勒个擦！它竟...竟动了！

    它竟然能动！！！

    到底我是活体行星还是它是活体行星！

    难道...难道说...

    这个时候，活体行星伊戈忽然想到了一种可能！

    难道自己不是孤独的？在宇宙中有着第二颗活体行星！也就是...自己的同类？

    眼见地球还要向自己冲撞，再撞下去自己非得粉身碎骨不可！

    “等等等...等一下！”

    伊戈怂了，朝地球大喊：“你...你也是活体行星...对...对吗？”

    这个时候，身处地球之上的伊凡笑了笑，他眨着晶紫色的眼眸，手指虚空一画！

    只见地球紫壳的正面，在短短数秒钟被伊凡画出了蓝色的耳朵，鼻子，嘴巴，以及眼睛！

    地球缓缓开口了。

    伊凡的声音响彻在这片宇宙！

    “是的，我是你尊敬的老父亲！我叫地球！”