    第672章俩老头儿吵架（2）

    “不方便。”秦老太爷果断拒绝，没有一秒钟犹豫。

    开玩笑！这人来历不明，看了视频就带着一群人说要来见他女儿，他才不会让他的宝贝女儿出来跟这种危险分子见面的！

    “为什么？”顾老头儿是个暴脾气的老头儿。

    平日里，他鲜少被人拒绝，被秦老太爷这一拒绝，顾老头儿的脾气就蹭蹭往上升。

    “不方便就是不方便，我女儿很忙的，没空！”

    秦老太爷态度强硬。

    事关他女儿的身心健康，他是半点都不可能让步的。

    “你胡扯什么？我已经打听过了，你女儿这两天都没有去上学，现在就在家里面待着！”

    “她不去上学也很忙！没空！还有你一个老头儿，上赶着找我女儿干什么？你们年龄差太大，没有共同语言的！”

    “你年纪好像比我还大吧？你和你女儿难道也没有共同语言？”顾老头儿回怼道。

    “那是我女儿，自己生的是不一样的，你羡慕我的话可以自己想办法再生一个去。”秦老太爷仰着脸，回答得理直气壮，“你如果没有别的什么事情的话，就请回去吧，我要去忙了。”

    秦老太爷直接送客了。

    “你让我走？我还偏不走了！”顾老头儿倔脾气上来了。

    “这里可是我家，你如果非要死皮赖脸地待在这里的话，我就报警了。”秦老太爷提醒道。

    “报警我也不走！”顾老头儿的脾气上来了。

    今天他还就非见到秦苏酥不可了！

    顾老头儿的下手们面面相觑，又紧张又无奈。

    紧张是怕这两位老人家打起来；

    无奈的是这两人加起来都超过一百五十岁了，怎么吵起来的时候感觉都只有三岁半？

    “你这老头儿你怎么不讲道理？”秦老太爷质问道。

    这么蛮横的小老头儿，他还是第二次见到。

    第一次是杨老头。

    然而杨老头的蛮横不曾用在他们身上，所以秦老太爷体会不深。

    “我刚刚跟你讲道理了，你不听！连你女儿都不让我见，那我还跟你讲什么道理？我告诉你，也就是我现在年纪大了，要是我再年轻个十岁，我今天已经一拳头把你揍在地上了！”

    顾老头儿放出狠话。

    “你还想揍我？我没把你打出去就已经算是对你客气的了！”秦老太爷怒斥道。

    “你知道我是谁吗？就敢说打我！”顾老头儿冷哼道。

    “我管你是谁！但凡是想对我女儿不利的，我就算是拼了这条老命也不会放过他的！”秦老太爷目露杀气，满脸肃杀之气。

    “谁想对你女儿不利了？你是年纪大了糊涂了吗？冤枉人的话张口就来的吗？”

    “谁信你的鬼话！你说不会对我女儿不利就不会吗？我告诉你，我不管你属于哪个机构，有什么背景，我女儿力气只是有一点大，不值得你们研究！给我从哪儿来回哪儿去！”

    听到这话，顾老头儿猛地愣住。

    怒火蹿一半忽然被浇了一盆冷水下去。

    “你刚刚说什么？什么机构什么研究？”顾老头儿问。

    (本章完)

