    正午十二点，武魂殿精英魂师学院，学院食堂。

    “这里的阿姨真好啊，永远不会发生手抖。”东青端着一个银质的餐盘，看着餐盘里的肉若有所思。

    这当然不是因为他圣子殿下身份，而是因为武魂殿向来就比较大气，从来不会在这些方面抠抠搜搜的。

    胡列娜转头看向自己身后，一直在那磨磨蹭蹭的东青，忍不住开口抱怨道：“师弟，你走快一点好不好.....”

    “知道了，这就来。”东青连忙答应道。

    正所谓，有钱的就是大爷，她花了钱，自己卖力一点，也没有什么不对。

    东青跟随着胡列娜来到一个空位餐桌之后，他们两人刚刚坐下，餐盘都还没来得及放下，身边顿时围上来了十几个高年级学生。

    “圣女殿下，我有一个魂力修炼上的问题，想请教一下你！”

    “说起这个，其实我最近感觉自己魂力修炼总遇到瓶颈，也想要询问一下圣女殿下。”

    “是啊！以圣女殿下优秀的理论知识，必然可以帮助我等解惑。”

    他们大多数都是胡列娜的同班同学，同时也是围绕她身边到处转的苍蝇，总是找些烦人的借口来和她套近乎。

    如果是素不相识的人，她一发火，以她的圣女身份，自然是做人鸟兽散，可这些都是自己的同班同学，抬头不见低头见的，骂也不好意思骂，毕竟他们只是想凑个近乎。

    而这个时候，胡列娜花钱雇佣东青的作用就体现出来了，只见他站起身大声吼道：“都给本圣子滚开，师姐是我的！！！”

    同时他脚下漂浮起一个紫色魂环，这枚三千年魂环蕴含的庞大压力，让高年级学生们忍不住有些自卑。

    “圣子殿下，我们没有那个意思，我们只是想询问一下魂力修炼上的问题.......”

    他们还尝试着徒劳的解释，但是面对收钱办事的东青，可不是那么容易好说话的。

    “有问题，自己去问学院老师，以后不许再来烦我的师姐！”东青蛮横的打断了他们的解释。

    有了这个圣子殿下的身份，如果做人还是畏畏缩缩的，那还不如和唐三去史莱克。

    做人嘛！

    自然是嚣张跋扈的人要更快乐，他们可以体会到欺负人的快乐，不过最好还是保留一定的底线，不要真的迷失在权力的欲望中。

    试问，如果可以挺直腰板站起来，又有谁愿意跪在地上当狗？

    面对东青这毫不遮掩的强势态度。这些高年级学生也只能无奈退去。

    虽然他们不害怕东青本身的实力，但是害怕给自己家里面招惹事端。

    待他们走后，胡列娜连忙揪住了东青的耳朵，警告道：“什么叫师姐是你的，我才不是师弟你的，以后不许再乱说话了。”

    她不觉得东青对她有那种想法，毕竟在他这个年纪，估计连女人的构造都搞不清楚。

    “好吧，我记住了，快松手！”东青撇撇嘴说道。

    像你这种容易白给的圣女，以后最好还是不要烦自己。

    不好意思，现在的东青，最喜欢的还是类似比比东，波塞西，柳二龙，唐月华，蓝银皇阿银这种成熟的大姐姐。

    当然东青只是喜欢这种类型而已，他也知道这些大姐姐心思很成熟，不可能轻易被男人骗走她们的心。

    再者，她们之间还有各种恩怨纠葛，见面不说直接打架，但也是互相看不顺眼。

    下午一点钟。

    武魂殿精英魂师学院，低年级学院区域，初级大比。

    诺大的比武台上面，站着一名五十级魂王级别的裁判，为了避免学生下手不知轻重，他们必须得预备这种级别的裁判镇场子。

    “第一场初级大比即将开始，请两位同学立即上台准备，释放自己的武魂和魂环。”魂王裁判开口道。

    “萧应先，武魂铁线兰，二十级一环器武魂，控制系魂师。”一圈黄色百年魂环从他脚下升腾而起，同时类似藤蔓的植物出现在他手心里。

    “卞雨雨，武魂信天翁，十八级一环兽武魂，敏攻系魂师。”黄色百年魂环从她脚下升腾而起，武魂附体状态下的她，背后长出了一对雪白色的翅膀。

    “我宣布，第一场初级初级大比，萧应先对战卞雨雨，正式开始！”

    随着魂王裁判一声令下，他们两人各自亮起魂环。

    魂王裁判话音刚落，萧应先就一马当先冲了上去，而且他边跑边释放第一魂技。

    “第一魂技，藤蔓缠绕。”

    铁线兰顿时化为了一道长长的藤蔓，朝着卞雨雨急速的缠绕了过去，试图阻止对方直接飞起来。

    但可惜的是，兽武魂因为可以进行武魂附体，继承武魂本身的一些能力，所以她轻轻舞动背后的雪白色翅膀，轻而易举就飞了起来。

    “第一魂技，针刺。”卞雨雨口中轻喝道。

    随后魂力化为的毛毛细针，如同雨点一般从天空落下，萧应先顿时一个驴打滚，避开了第一波魂力针刺，然后他开始环绕着比武场不停的跑动着。

    见状，卞雨雨心里面有些着急，毕竟维持武魂附体也是需要消耗魂力的，如果不能尽早拿下对方，以自己十八级的魂力等级，肯定不能和二十级的萧应先比魂力消耗。

    至于下去正面硬刚？

    卞雨雨没有忘记学院老师的教导，控制系魂师单挑是有极大优势的，再加上她魂力等级不够对面高，飞下去硬刚就是白给。

    萧应先现在也是这个想法，他的确拿会飞的卞雨雨没有任何办法，毕竟藤蔓延伸的距离是有限的，但是他可以用自己高两级的魂力等级，去硬生生耗光对方的魂力。

    “有本事别跑啊！”卞雨雨气急道。

    “你有本事下来！”萧应先回应道。

    就这样，他们一个跑一个追，看得台下的东青一愣一愣的，他还以为自己在看情景剧，不过这是玄幻版的情景剧。

    最后，终究是魂力等级十八级的卞雨雨，吃亏自己的魂力等级不足，屈辱的被耗尽了自身魂力，无奈降下来之后，身体已经没有了力气，被萧应先一拳打下了比武台。

    “第一场，萧应先，胜！”魂王裁判当即说道。

    看着得意洋洋的萧应先，以及眼泪汪汪的卞雨雨，东青忍不住在心中嘀咕道：“此子，日后必成大器，打女人他是真不留情啊！”

    男人一旦摆脱女人的束缚，事业也好，修炼也好，专注力都可以得到极大的提升。

    “第二场，东青对战毕洪龙。”

    就在这个时候，比比东曼妙的身影，无声无息出现在一个隐秘的角落中，此时她戴上了银白色面具，胡列娜也出现在她身旁。

