    只是，对苏陌凉来说，就算不做任务，也可以炼丹赚钱，实在没必要用这种偷偷摸摸，还十分危险的方式获取仙晶石。

    所以，苏陌凉想也没想，便一口回绝，“抱歉，我不干偷鸡摸狗的事儿，还是找别人合伙吧。”

    话落，她便是与君颢苍快步走出了武器库。

    姬芮清见两人走得那么决绝，连一点商量的余地都不给，面色又黑又沉，十分难堪。

    而追魂殿那位棕衣青年看到姬芮清被扫了面子，也是为她抱不平，连忙凑上前，不服气的道，“老大，那两个新人实在太嚣张，太可恶了，完全没把我们这些师兄师姐放在眼里。我们这次就这么放过他们，会不会太便宜他们了啊？”

    姬芮清闻言，愠怒的瞪了他一眼，抬手就是一巴掌，狠狠打在了他的脑袋上，“是不是傻！这两个新弟子摆明了不好惹，刚才已经吃过一次亏，还想再吃一次？”

    “那老大的意思是？”棕衣青年被打得有些懵，揉着脑袋，试探的询问道。

    “还能什么意思！当然是要和他们搞好关系啊！这样的天才，不和他们当朋友，难道还想当敌人啊！”姬芮清虽然好面子，但却不傻，这样的狠角色，就算不能拉拢，也千万不能得罪了。

    不过棕衣青年，好歹是个大男人，被人家打了一顿，羞辱了一番，还要死皮赖脸的去搞好关系，他实在拉不下这个脸啊，旋即为难的嘟哝道，“可是，我们好歹也是师兄师姐，他们这般不给面子，难道要我们热脸贴人家冷屁股啊？”

    “什么师兄师姐！修炼了这么久，难道还不明白有实力别人才愿意称一声师兄师姐的道理吗！实力不行，别说师兄师姐，连阿猫阿狗都不是！”姬芮清对人对事儿可是看得十分透彻，不禁讽刺的冷哼了一声。

    说来，姬芮清是个相当聪明，相当有手段的人。

    不然，以她没钱没势没靠山的身份，也不可能顺利加入仙宫门，混到今天这个位置。

    当然，若是没点本事儿，这群同样心高气傲的弟子也不会心甘情愿的追随她。

    相信只要了解她的人都知道，她可不仅仅是脸蛋好看，身材火辣那么简单。

    所以，听到她这番训斥，棕衣男子和追魂殿的其他几位弟子都乖乖闭嘴，不敢开口了，因为他们不得不承认，姬芮清说得有几分道理。

    这是个实力为尊的世界，他们技不如人，当人家阿猫阿狗都不够格，更别说师兄师姐了。

    “好了，以后遇到他们，态度好点，别起冲突了。虽说他们现在不愿不加入我们，但不代表以后也不会加入，只要搞好关系，有的是合作机会，时间长着呢！”姬芮清严肃的提醒一声。

    她姬芮清可不是遭到拒绝就轻易放弃的性格。

    ————————

    此时的苏陌凉已经将刚才的不愉快抛之脑后，和君颢苍来到了仙鹤广场。

    仙鹤广场向来热闹，因为这里张贴了不少的仙宫门发布的任务。

    只要想晋级和想赚仙晶石的弟子都会到这里来接任务或者交任务。

    苏陌凉和君颢苍自然也不例外，快步来到了任务登记处，查看具体有哪些任务。

    不知道是冤家路窄还是怎么的，他们刚在登记处接下了初级弟子晋级到中级弟子的任务，便听身后传来一道熟悉的讽刺声。

    “呵呵，们还真是命大啊，居然从试炼之地出来了！怎么，是仙晶石不够了，想要接任务赚钱了吗？”说话之人赫然便是与苏陌凉不大对付的舒韵雅。

    说来，她看到苏陌凉夫妻二人安然无恙的站在这里，内心还是有些惊讶的。

    因为，像苏陌凉这种至尊君灵师等级的弟子，进入试炼之地，无疑是自寻死路。

    可她却活着出来了，实在是出人意料。

    苏陌凉也不怎么待见她，看到她，面色顿时得冷了几分，“舒小姐，似乎很喜欢管闲事儿啊。”

    “呵呵，我才懒得管们的闲事儿。不过，身为同门，我还是要提醒们一声，这晋级到中级弟子的任务，可不是那么好做的，就拿寻找风雷灵果这一个任务来说，若是没有后天帝灵师等级的高手开路，连风雷灵果的面都见不到，更别说拿到手了！”舒韵雅嘴角扬起一抹冷笑，讥讽的开口道。

    舒韵雅身为火云城城主的女儿，背后自然有许多高手卖命，因此这样的任务对她来说，就要容易许多。

    所以，这就是有权有势的好处，虽然不太公平，但却是现实。

    苏陌凉虽然有了心理准备，但听到要后天帝灵师开路，还是有些惊讶，内心震动的呢喃一声，“居然要后天帝灵师？”

    难怪刚才那红衣女子实力不错，力量不错，还会沦落成为盗贼。

    看样子，想要完成任务，的确不太容易啊！

    看到苏陌凉皱起眉头，似乎被任务难度给难住了，舒昀雅唇角轻扬，跃上几分得意的笑容，仿佛给了天大的恩赐般，提议道，“是的，只有后天帝灵师等级以上的强者，才能减弱蚀雷风暴的力量，成功进入断魂崖，否则一辈子都别想拿到风雷灵果。不过，们运气好，我后天刚好也要去做这个任务，看在同门一场的份儿上，只要们肯跪下来，给我磕头道歉，我倒是可以让我家的长辈，捎上们，一同前往断魂崖！”

    听到要她下跪道歉，苏陌凉冷笑一声，无语的盯着她，“我们能不能完成任务，就不劳舒小姐费心。舒小姐还是担心自己比较好，别到时候有长辈帮忙，都没能完成任务，那就贻笑大方了。”

    说罢，苏陌凉便朝君颢苍喊了一声，“走吧，我们去火岩城。”

    舒昀雅见她还敢讽刺自己，气不过的冲她背影呸了一声，“哼，真是愚不可及！不管是谁帮忙，不管是什么过程，用了什么手段，仙宫门看的只是结果，而们这些连断魂崖都进不了的人才会贻笑大方！”