    空中，大主宰目光冷峻地扫视着广场上的众人。

    每个人在被他的目光扫到后，都如芒刺在背，颤颤而立。

    林宇心念电转。

    照目前这形势来看，自己被大主宰发现是迟早的事了。

    毕竟大主宰如果一发狠将在场所有人的肉身都毁掉的话，自己瞬间就会暴露。

    “看来，这次得豁出去拼一把了。”

    林宇心中想到个主意。

    那就是，趁大主宰不备时钻入地下，全速赶往宫殿。

    只要能成功接近那颗巨型心脏，就能再次吸到元能，提升自己的实力。

    等将元灵神体提升上去后，反杀大主宰绝对不在话下。

    至于这一设想能否成功，就只能听天由命了。

    不过林宇觉得按照自己对大主宰的判断来看，即便对方全力出手，想要杀死自己也得颇费一番功夫，所以还是有不小的成功希望。

    “我钻进地下后，他肯定会追着下来。”

    “这样就是我在前面跑，他在后面追，他若是在后面对我出手，反而会给我提供一些助力，让我前进得更快一点。”

    “如果他改从地面上追，那我只要绕几个弯就可以甩掉他。”

    “这两种情况都对我有利。”

    林宇心中分析着，计算成功的几率到底有多大。

    忽然间，他心中有些后悔。

    早知道那颗巨型心脏能提供自己急需的元能，当时就应该在血管上切个口子，当场吸个饱。

    那样搞不好自己现在已经拥有远超大主宰的实力了，还怕他干嘛？

    思索间，林宇朝空中望了一眼。

    此时大主宰的面色越来越阴沉，似乎已经等不下去了。

    而下面广场上的这些人，也变得越来越恐惧和急躁。

    众人不停地环顾四周，想要把有疑点的可疑人物找出来，献给大主宰，好让他平息怒火。

    这时，格奇堂主突然传音给林宇道：“主人，我上去和大主宰周旋一下，为您制造逃跑的机会。”

    “反正您已经在我神魂里种下禁制，即便我被他杀死，您也能复活我。”

    林宇一听，立马答应道：“好，你去试试。”

    这格奇堂主倒还算衷心，而且脑子也不傻，知道这时候该弃车保帅。

    要不然自己被大主宰杀死的话，他也会当场暴毙。

    林宇结束传音后，格奇堂主立即对空中的大主宰说道：“禀大主宰，在下有一事相报。”

    “上来。”

    大主宰命令道。

    “是！”格奇堂主立马飞上天空，来到大主宰面前。

    “禀大主宰，白蒙是我飞羽堂的人，他不久前来堂口找过我。”

    格奇堂主说道。

    大主宰立马问道：“他都跟你说了什么，后面又去了哪里？”

    “禀大主宰，当时他和我说话时我就觉得他整个人有点不对劲，所以等他离开后，我就偷偷跟在后面跟踪了一阵。”

    “最后一路跟到了我们青羽帮的后山，结果，我竟然在那里看到了一个以前从没见过的山洞。”

    “白蒙当时就直接走进了那个山洞里。”

    “我本想跟进去看看，但奈何帮主突然敲响大钟召集全体帮众，我就只好就此作罢。”

    “大主宰，我觉得那白蒙现在可能还在那个山洞里。”

    格奇堂主语速飞快地解释了一番。

    这些自然都是他编造出来的，为的是将大主宰从这里引走，给林宇制造逃跑的机会。

    另一边，大主宰听完格奇堂主的这番话后，一言不发地静静看着他的双眼。

    格奇堂主被大主宰看得心中瘆得慌，可又不敢闪躲，只好硬着头皮坚持着。

    片刻后，大主宰突然冷笑道：“倒是好胆量，竟敢骗我。”

    格奇堂主忙求饶道：“冤枉啊大主宰，在下说的句句属实，绝无戏言！”

    大主宰冷笑道：“你的话处处是漏洞，而且说话之时内心非常恐慌，你以为你骗得了我？”

    听到这话，格奇堂主知道再多说也无意义了，便认命般地闭上了双眼。

    “主人，属下无能。”

    格奇堂主传音给林宇道。

    “无妨。”林宇淡淡回道。

    这不是因为格奇堂主能力不够，而是因为大主宰没那么好骗。

    毕竟大主宰可是拥有神体的神。

    林宇心中暗道，如果格奇堂主想要骗自己，大概率也会被自己一眼看穿。

    而就当林宇和格奇堂主都以为大主宰要出手的时候，大主宰却只是转头对青羽帮帮主说道：“铁翅，把他带到我的宫殿去，关押起来。”

    “是。”

    青羽帮帮主立即答应，随后便上前抓住格奇堂主，带着他飞往宫殿。

    等他们飞远后，大主宰对广场上的众人说道：“人肯定躲在你们中间，如果你们没法将他找出来，我就只能自己动手了。”

    “请大主宰再给我们一些时间，我们一定能将那人找出来。”

    “求大主宰饶命！”

    “……”

    众人见大主宰一副随时都会动手的模样，全都怕到了极点，语无伦次地求饶起来。

    大主宰见状说道：“再给你们三十息时间。”

    众人一听，个个心急如焚，纷纷转头打量着其他人，想要看看哪个人最可疑。

    这时，突然有一人喊道：“猿王，猿王和白蒙的关系最好！”

    “对对对，猿王经常和白蒙往来！”

    “猿王，你今天看到白蒙没有？”

    “猿王，白蒙刚刚有没有来找你？”

    顿时，所有目光都聚焦到了林宇身上。

    大主宰见状说道：“猿王，你上来。”

    “是。”林宇应了一声，随后迅速来到大主宰面前。

    “说说看，你有没有和白蒙见过面？”

    大主宰淡淡问道。

    此时他还不知道眼前的“猿王”就是林宇，所以暂时还没起疑心。

    把他喊上来，单纯就是因为大家都在说猿王和白蒙关系很好。

    “回大主宰，白蒙没来找过我，我也没看到他出现。”林宇镇定地回道。

    说完他又补充道：“不过我倒是撞见了格奇堂主匆匆忙忙离开飞羽堂，好像在追什么人。”

    “嗯？”

    大主宰沉吟一声，随后便像刚刚盯着格奇堂主一样盯着林宇的双眼。

    他想看看，这“猿王”到底有没有骗他。

