    新阳城。

    一天前经历了一场恐怖的夜袭，迷雾笼罩了整个古堡。

    所有人都微微颤颤地等着死亡降临。

    穆学博整个人处于一种频临死亡的绝望状态，他倒在了主城区的尸体堆里，到处都是刺鼻的血腥味。

    他忍着剧烈的痛苦精神处于无限折磨中。

    我不能死！

    我不能就这样倒下！

    穆学博内心深处涌出难以言喻的恐惧，早就听闻理事会的人提到过。

    很多前辈都在夜袭里丧命了。

    但是能活下来的，却都成了众人仰望的存在！

    穆学博眼底流露出一丝绝望自嘲地笑意，他太天真了，居然妄想在夜袭里活下来！

    本来自己是有机会逃出去的。

    那么多的贫民挡在前面，那些可怕的怪物，隐藏在阴影里的诡异怪物，本来并没有盯上自己！

    但是在逃走和妄想之间。

    穆学博极其愚蠢地选择了后者。

    他居然妄想自己能够在夜袭里活下来，然后成为众人仰望的强大存在！

    正是因为内心存在贪念和侥幸，让他这个明明只差一步就可以突破命格成为【10】级法师的“候选者”，终究走向地狱深渊。

    穆学博突然听到了有脚步声，他骤然眼底曝出一丝激动。

    有人？

    然而下一秒，他又陷入了恐惧！

    有人来了又有什么用！

    帮助自己。

    和杀了自己。

    明显后者更容易获利。

    除非那是一名牧师，牧师以治疗救人为己任。

    无论是出于名声，还是自利自私角度来看，牧师救自己的可能性极大。

    如今自己活下去的唯一希望，就是那个还在走动的人是牧师。

    倘若是其他职业者，那么必然会一刀杀了自己！

    把他身上所有的附魔道具以及财物拿走，才更适合这个弱肉强食的世界法则！

    穆学博喉咙都在颤抖，他努力地想要喊出声……

    “救我！”

    他的声音很是微弱，但是相信那人肯定能够听到。

    他用尽全力艰难地撑起了自己的身体，然而下一秒内心深处涌出一丝绝望和恐惧，因为映入眼底的是一位穿着黑色长袍散发着阴冷气息的男人。

    那个男人的眼底是冰冷地蔑视，那种眼神仿佛在看待一个蝼蚁。

    “想要活下去吗？”

    穆学博眼瞳微微一颤，他难以置信地看了一眼那个散发着难以靠近气息的神秘男子。

    他艰难地沙哑嗓子，虚弱地反问道：“你可以救我？”

    之所以这一问。

    是因为他其实已经下意识判断，对方会杀了自己。

    顾黎明眼底透着一丝嘲讽地笑意，他舔了舔嘴唇，慢慢地蹲下身来，用怂恿蛊惑地声音开口道：“想不想活下来！”

    “活下来，然后获得强大的力量。”

    “让那些所有瞧不起你的人，付出代价，付出鲜血和生命的代价！”

    “获得强大的力量，让所有人都恐惧你，畏惧你，臣服于你！”

    “你可以得到所有一切你想要的！”

    顾黎明眼底玩味的笑意越发的浓厚，此刻他已经扮演起来那种玩弄操控他人命运的幕后黑手角色。

    宛如恶魔那般，对着频临死亡绝望的人抛出橄榄枝。

    穆学博顿时眼底透着一丝灼热，他眼神是祈求和希望地开口道：“救我。”

    “救救我！”

    顾黎明露出邪恶地笑容，意味深长地笑道：“我不仅仅可以救你，而且还可以让你逆转命运，让你得到难以想象的强大能力。”

    “甚至……让整个城镇的尸体，成为你的力量。”

    “但是，你要明白！”

    “这个世界没有白白得到的东西，你总要付出些什么！”

    实际上，他可以什么都不要，将对方救起来。

    让此人欠自己一个人情，欠他一条命。

    但是顾黎明作为一名世界级RPG顶级选手，他内心是贪婪的，他很擅长抓住每一次机会，把自身的利益放大！

    所以要救人也要得到更多的回报。

    仅仅是一个人情一条人命，这是不够的！

    穆学博眼瞳深处透着一丝恐惧，他不知道眼前的人到底是谁，也不知道对方什么等级。

    但是他听出来了。

    眼前得人像是恶魔，像是有恶魔在跟自己做交易。

    他呼吸都变成急促起来，灵魂深处对死亡的恐惧，以及对力量的狂热。

    “你要什么？”

    “只要是我能够做到的！”

    “只要你能够让我活下去，得到强大的力量！”

    顾黎明眼底邪恶玩味地笑意更是强烈，他此刻已然是用俯视蝼蚁般的姿态，去对待这个将死的家伙。

    不过内心深处更是兴奋不已。

    太有意思了！

    太爽了！

    这个游戏的逼真程度很高，自己不知不觉就入戏了。

    眼前的这名玩家好像也入戏了。

    居然为了活下去，开始祈求自己，根本没有所谓的玩家尊严。

    不过越是如此。

    这游戏越是好玩！

    顾黎明嘴角微微上杨，故作深沉沙哑道：“不是我要什么，而是你能付出什么？”

    穆学博内心胆怯眼神绝望道：“我反正都要死了！”

    “如果你真的能够让我活下去，而且……”

    “而且让着整个城市的人都变成我的力量！”

    “那么！”

    他眼神疯狂地豁出去道：“那么我就把我的灵魂卖给你！”

    听到这话，还有看着这个玩家那般决然疯狂的眼神，顾黎明直接被逗笑了！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “出卖灵魂！”

    “哈哈哈哈！”

    顾黎明直接捧腹大笑，妈呀，打一个游戏而已啊！

    为什么一个个的都那么认真！

    太棒了！

    这种感觉，是其他游戏不可能存在的！

    这种游戏氛围，这才是大家应该要玩的游戏啊！

    全身心地投入，认真对待每一条命，对待每一次死亡！

    为了能够活下去，甚至不惜出卖灵魂！

    他觉得有一定可能性是这游戏介绍里提及过，游戏失败会对玩家造成精神冲击伤害，估计是大家都怕这个惩罚。

    但是在顾黎明看来这问题应该不大，既然游戏能够开发出来就不可能敢真的闹出大事情！

    所以说那个警告提示。

    大概率是为了吓唬游戏玩家，让游戏体验更加逼真所以才加上去的。

    游戏研发方总不可能真的拿玩家的命开玩笑。

    真要那样估计早就被抓起来了！

    游戏也不可能得到发行，花费无数人力资源时间投入研究连发行都做不到更是可笑！

    为此，这一定是假的！

    不过无所谓！

    玩家们愿意相信，并且愿意在游戏里入戏演绎职业角色，这就非常棒！

    穆学博当然不知道眼前此人的真实想法！

    对方笑的真正意义。

    他此刻只是绝望地看着这个神秘宛如魔鬼一般的男人，对方越笑他越是害怕，越是恐惧……

    魔鬼！

    这个家伙绝对是魔鬼！

    自己献出灵魂，就那么值得兴奋吗？

    穆学博恐惧地问道：“你到底是谁？”

    顾黎明舔了舔嘴唇眼底透着一丝讥讽道：“连灵魂都能出卖了，我是谁还有知道的意义吗？”

    “我可以帮你！”

    “跪下吧！”

    “穆学博，跪下磕头，然后立下灵魂誓言，以后我就是你的主人！”

    “而我也将赐予你新生，为你指引方向，让你获得梦寐以求的力量！”

    穆学博轰然内心震撼不已，他瞪大眼睛看着眼前的神秘恐怖的男子，他难以置信对方居然说出了自己的名字！

    要知道在雾界里最大的机密就是名字！

    因为一旦名字泄露，那么极有可能凭借这个名字，就可以在现实中找到自己！

    那个时候将毫无安全可言！

    为此。

    在雾界里所有人用的都是假名，而真名只有极其特殊的信任的人才能够知晓。

    甚至于一些强大的觉醒者！

    可以直接利用一个名字就可以下诅咒！

    穆学博越发的恐惧，声音颤抖道：“你到底是谁，你为什么知道我的名字！“

    顾黎明嘴角挂着一抹戏谑地笑意。

    “哦？”

    “很奇怪吗？”

    他也是瞬间明白过来了，这游戏确实有意思，根本看不到彼此的名字。

    所以按理而言自己确实不应该知道对方名字。

    但是因为拥有继承的预言者神技——知命者，所以此人的命格和资料对自己来说不过是看一眼的事情。

    顾黎明顿时玩心大起，既然对方觉得自己不应该知道。

    而且看模样。

    自己知道名字的事情，对此人有很大刺激！

    他完全可以乘胜追击！

    顾黎明微笑舔了舔嘴唇开口道：“愚蠢的蝼蚁，我的能力自然不是你可以想象的！”

    “不仅仅是你的名字！”

    “包括你的能力，职业！”

    “乃至你的命运未来，对我来说也不过是看一眼的事情！”

    “九级法师，穆学博！”

    “你本应该死在这里，但是却拼死一搏，最后用剩余法力守住了心脉！”

    “但是你没多久就要法力消耗殆尽！”

    “到时候还是难逃一死！”

    穆学博浑身发冷，他冒出冷汗，内心恐惧被放大！

    透心凉。

    自己在此人面前，仿佛没有任何秘密可言。

    此刻眼前的这个如同魔鬼一般的神秘男子，在他眼底已经是无比恐怖的存在！

    最可怕的是。

    这种力量并非来源等级压制！

    因为即便是等级压制，此人也不可能知道自己的姓名，以及命运……

    唯一解释就是，正如对方所言的那般。

    这个魔鬼是一个能够看到别人命运的恐怖存在，一个自己乃至理事会里所有人，都必须要跪地磕头的强大存在！

    自己愿意出卖灵魂，成为此人的奴隶，说不定真的可以得到难以想象的力量！

    此刻，他毅然决然地忍着撕裂伤口出血的疼痛，噗呲一声跪在地上。

    他一边磕头一边开口道：“我穆学博！”

    “以灵魂起誓！”

    “甘愿成为前辈的仆人，从此以后前辈便是我的主人，主宰我的生死！”

    “请主人赐予我生命，赐予我力量！”

