    　　自带类

    　　星光瞳孔：身后竖眼睁开，星光闪耀，守护住自己的精神之海，随着修为提升还能够灵魂护罩。

    　　星光之慑：通过眼睛将情绪表达，精神攻击，被攻击到的敌人陷入数秒的精神恍惚，并且在此期间魂力被极大削弱，强行使用会进入虚脱。

    　　天眼：出现第三只眼，精神力提高，技能增强。开启精神探测的功能。

    　　后面可能会加写轮眼

    　　五行之神魂骨套装：能够借助五行老头的五行领域，五行领域初次进化持续半小时，五行领域中级进化持续一小时，高级进化持续三个小时，终极进化升级为五行八卦领域。

    　　五行领域：削弱一切属性，削弱敌人百分七十魂力。

    　　五行八卦：五行领域的终极进化，百级成神之领域，心中想到这个念头，就可以对对方进行秒杀！秒杀对成神的无效（要是神也能秒杀，也就不用写了。。）只能削弱百分之三十的生命力，百分之四十的魂力，百分之二十的精神力。

    　　武魂：五行之力

    　　五行火：炎腾四啸纯正之火，比一般火焰要强大很多，射而出的火焰可将对周围所有敌方目标造成伤害。

    　　五行水：幻化流域，鲲之璃百纹通过具象化组成领域，带给敌方巨大伤害，并具有迷失效果，如对手

    　　修为太低，则会迷失自度我，可配合星光之慑使用。

    　　五行金：化作多个光幻影，每个幻影有自己全部力量，同时自身能力提升。当合体时，所有能力达到巅峰。

    　　五行木：莲花之囚，一木之力操控莲花，敌人将被困在莲花囚笼中。

    　　五行土：天地变色，一土之力操控附近地形，利用地形进行对敌方的强力打击。

    　　雷之力：天罗地网，雷神终结雷暴：因可以操控雷电，可大范围群体攻击。

    　　暗之力：暗影突刺，心中念，武魂黑暗大魔，增加各方面属性，尤其虚闪和速度方面增强的了很多，以超快的速度对敌方进行冲击。！

    　　光之力：光之圣剑，光的真谛：领悟风光奥义，心中念，手中出现光明圣剑，吸收太阳的力量，已光明之力燃尽一切邪恶。

    　　风之力：顺风而行，风的真谛：领悟风的奥义，激发全身潜能，进入风怒状态，风怒状态下提升自身所有属性500％速度再提升500％。

    　　空间之力：无法被地方空间魂技限制，以空间之力，进行穿梭，给敌方意想不到的攻击！

    　　武魂：五行圣翼辅助

    　　第一魂技火：炼狱火环

    　　第二魂技水：可进化寒冰屏障

    　　第三魂技金：黄金之盾

    　　第四魂技木：玄藤护体

    　　第五魂技土：坚甲护体

    　　第六魂技雷：天雷魔罩

    　　第七魂技暗：暗黑隐遁

    　　第八魂技光：回光返照

    　　第九魂技治疗：圣愈迷香，治疗光环，爱之本源

    　　第十魂技增幅：攻击光环，防御光环，全属性增幅光环……

    　　第一魂技火：烈狱火环使用该技能时，身前会出现火环在战斗，遇到火系魂师，可以使其对方攻击减少35%，然后用强大的压力将对手压死。

    　　第二魂技水：寒冰屏障使用该技能时，大地结冰，方圆百里结冰，从地下升起一道屏障，可阻挡属性的攻击。

    　　第三魂技金：黄金圣盾使用该技能时，会出现金灿灿的圣盾，古老气息散发而出，无坚不摧，可以抵挡任何伤害。

    　　第四魂技木：木玄藤护体此技能释放时，附近的树木藤条，会把使用者缠绕起来护住身体，木属性的攻击减少百分之35%

    　　第五魂技土：坚甲护体该技能会使附近土地崩裂，碎石附在身上组成一套铠甲。属性克制35%。

    　　第六魂技雷：天雷魔罩该技能使用时天昏地暗，一个黑色的屏障护住全身，抵挡对面所有技能40%减伤。

    　　第七魂技暗：暗影隐盾使用者可隐藏自己身上的气息，无论是谁都无法发现，当个刺客可以杀人，无形的变态技能。

    　　第八魂技光：回光返照与比自己实力强大的人对决时，用此招可以瞬间恢复到满状态。

    　　第九魂技治疗：圣愈迷香，可以给队友恢复60%的魂力，状态最佳时，可恢复100%魂力。

    　　第十魂技增幅：给自己包括队友全面的增幅，效果增加55%。

    　　您的支持就是对我最大的鼓励。

    　　其实也就是随便写写，吹牛逼，谁不会啊，以上写的随时会更改，有意见大家可以评论，我抽取各位的评论，进行加或者减。

