    选择戴沐白，天赋是一方面，另外一个重要的方面，那就是他戴亦明的儿子！

    戴亦明早就已经是陌凡的必杀之人，星罗帝国也是必灭的存在，像戴沐白这样不稳定因素的存在，正常来说自然是先杀而后快。

    可陌凡迟迟不杀戴沐白的其中一个原因的确是他和老头子同样的遭遇，还有一个最主要的原因自然是因为他的身份。

    虽说戴沐白现在如同弃子一般，可是他的身份毕竟是星罗帝国的皇子，一旦陌凡将戴沐白击杀，那迎接他的肯定是星罗帝国那无休止的追杀。

    所以陌凡现在不能杀戴沐白，既然不能杀，那何不就直接将戴沐白化作自己成长的养料，并且自己还能随时掌控他的生死，如此一来，戴沐白这个不稳定因素自然随之消除。

    “看样子是昨天晚上花天酒地还没回来。”陌凡嘴角露出一抹冷笑，转身离去，他并不着急。

    陌凡现在只是要初步确定戴沐白的行踪，好为接下来的动手做准备而已。

    而且陌凡要赐赠戴沐白肯定不会选择在学院，毕竟总不能当着这么多老师的面对戴沐白动手。

    三天后，落日余晖之时。

    沉浸于修炼之中的陌凡突然睁开双眸，看向去学院大门的位置。

    学院大门处，戴沐白正一脸春风得意的朝着索托城走去。

    “又要去寻欢作乐了么？”陌凡的嘴角露出一丝冷笑。

    三天，陌凡等了三天，摸清戴沐白的行踪并不难，要等的就是戴沐白再次离开学院而已，现在机会终于来了。

    “小奥，我要去索托城一趟，晚上会耽误一会儿。”说着陌凡便已经起身下床。

    奥斯卡点了点头，以为陌凡又要去索托城参加斗魂比赛，也没有多想。

    索托城外。

    戴沐白刚刚准备进城身影便猛然顿在了原地。

    因为戴沐白看到一道熟悉的身影正双手抱拳依靠在城门旁的城墙上，这身影不是别人正是陌凡。

    “他在等我！”

    戴沐白看着陌凡嘴角那若有若无的笑意，一种不祥的预感顿时在心中油然而生，看着看向自己的陌凡，戴沐白甚至下意识的退了一步。

    陌凡身影一闪，飞镰脚的加持下瞬间来到戴沐白的身前，一只手轻轻的搭在戴沐白的肩膀上，轻声说道：“不想吃苦的话，就老老实实的陪我走一趟吧。”

    “你想干什么！”戴沐白有几分慌张，想要挣脱陌凡的手臂，可是陌凡的手臂就如同铁钳一般，将他死死抓住。

    面对突如其来的陌凡，戴沐白的心明显乱了。

    陌凡咧嘴笑着说道：“放心我不会杀你，反而还要送你一场机缘。”

    看着陌凡的笑容，戴沐白心中那种不祥的感觉越发强烈，戴沐白哪里相信什么机缘，陌凡给他的感觉更像是那种生死之间的危机。

    “放开我，我不要什么机缘，我要回学院！”戴沐白抬手想挣脱陌凡的手臂。

    可是在陌凡的怪力之下，戴沐白不由地倒吸一口凉气，在这恐怖力量之下，戴沐白感觉自己的肩膀都要被陌凡捏碎了。

    “看样子是想吃点苦头了！”陌凡冰冷的声音响起，暗芒开始从陌凡身上绽放。

    戴沐白脸色猛然一变，脑海中顿时回想当初的那一幕，一刀，仅仅一刀，自己便失去了抵抗力，那种死亡的感觉他不想再体验一次。

    可是如果跟着陌凡去，结局如何戴沐白也难以想象，此刻这进退两难的情形，留给戴沐白思考的时间并不多。

    电光火石之间，戴沐白已然做出了自己的抉择，“拼了！”

    白色的光芒从戴沐白的绽放，低沉的虎啸声传出，两个黄色魂环从戴沐白的身下升起。

    戴沐白终究战胜了内心对于陌凡的恐惧，选择了反抗。

    强横的魂力的气息化作气浪四散，如同短匕一般的利爪朝着直接陌凡手掌抓去，想要直接将陌凡掀飞出去。

    面对戴沐白的反抗，陌凡自然早有防备，如果戴沐白不反抗，那陌凡才是对他真的失望了。

    但是反抗真的有用么？陌凡全身的黑芒化作纯白，月白色的灵子涌去陌凡的血液之中，静血装！

    鲜红的血液沸腾，陌凡的防御力猛然递增，陌凡一手挡住利爪的同时，另外一只手，依旧死死抓住戴沐白的肩膀。

    叮叮叮。

    那是戴沐白的虎爪抓住陌凡手臂时发出清脆的撞击声。

    戴沐白虎眸一瞪，震惊之色溢于言表，他的虎爪同等级之下，常人触碰必然皮开肉绽，可是在陌凡这竟然连皮肤都破不开！

    戴沐白短暂的错愕之下，接踵而至的则是一股失重的感觉。

    陌凡身影前倾，一手持肩，一手抓手，直接将戴沐白来了一个过肩摔。

    庞大的力量之下，戴沐白的身影还没落下，空气的挤压变形的劲风顿时四散吹起一片杂草。

    戴沐白反应也极快，身下的第一魂环瞬间亮了起来，白虎护身障所化的白色光罩瞬间形成，将陌凡挤压出去的同时，也将戴沐白护在了其中。

    轰！猛烈的撞击之下，地面顿时四裂，即便有着第一魂技的保护，再加上将陌凡挤压出去的力量减免，可依旧将戴沐白摔的头晕脑胀。

    可见陌凡的力量到底有多么的恐怖！

    陌凡可不会给戴沐白的喘息的机会，在被挤飞的同时，月白色的灵子长弓已然在陌凡的手中凝聚，脚下的灵子也悄然汇聚，帮助陌凡稳定身影。

    陌凡的身影刚刚挺稳，月白色的灵子长箭已经飞出，沸腾的血液并没有停止，这一次陌凡还使用了静血装相反的动血装。

    月白色的灵子长箭带着一抹血色，瞬间与戴沐白的白虎护身障交错。

    咔嚓，白色光罩消散，猛烈撞击，再加上灵子长箭狂暴的力量，不同于上一次的扰乱，这一次戴沐白的第一魂技直接被陌凡以绝对的力量强行破去。

    白光消散，戴沐白身影露出，撞击加上魂技被破的反噬，也让戴沐白的脸颊变得十分苍白，神色之中的恐惧已然弥漫……

