    摩地伯村。

    处于离库利亚坎97公里外的一个小村庄，位于墨西哥“金三角”的中心位置。这个地方在粗略的地图上也不一定能找到，但在这里出生过一名号称“天堂之子”的古兹曼，曾经是世界第一通缉犯，最大的面粉大亨，他在全球超过三十个国家开设过工厂。

    这样的人十分大胆，在被通缉时，他还反过来通缉别人。

    可也许是太嚣张了，终于，被抓！

    而他的势力四分五裂，这时候，就变成了几个全球一流的面粉集团，其中就包括锡那罗亚。

    “我们的货又被扫了。”

    吉安手里拿着柯尔特，往弹夹里面按着子弹，从一弹药箱上站起来，看了跟着自己的小弟们，他这段时间，也算是东躲西藏，“我记得，这件事只有几个人知道吧，你们说是不是有人背叛我呢？颂帕。”

    被点到名字的是个亚裔，听到吉安喊自己，一哆嗦，这是人体紧张下的一种反应，他这忙抬起头，“不不不…不是我。”

    “我最讨厌别人背叛我。”吉安将枪顶住他的脑袋，连开了两枪，子弹从后脑勺打出来，前面像个小孔，后面则是两根手指那么粗，但一些不明液体溅出，旁边的人不敢吭声。

    “真当我不知道吗？”吉安看着颂帕，从对方怀里掏出个手机，打开上面一条短信，他看了眼，然后就是嘲讽的说，“真是低俗的正义。”

    正义就想要审判罪恶？

    开玩笑吧！

    难道不知道，最大的正义就是最大的邪恶！

    “没有我们，北美地区瘾君子的自杀率上升了30%！这说明什么？社会需要我们，而我们被人需要，这才是我们在做这个事业时的意义。”吉安很崇拜“天堂之子”古兹曼，要不然也不会选择在这摩地伯停留下来。

    古兹曼最喜欢的就是用个人魅力和宣扬去带领自己的下属。

    吉安也想着么做，但下面的人显然不是很给面子，锡那罗亚跟墨西哥正规军发动战争后，双方都在憋一口气呢，最近三个星期，集团就已经有超过两百人被捕，更有超过三百人被击毙。

    幸亏，集团内部有钱，还能给大家发下去，这也是硬刚的资本。

    “我们这批货价值3000万美金！北美那边已经催促我们了，这批货一定要运过去，要不然，这个生意就要被那帮该死的亚洲佬给抢走了，不管如何，给我想办法，把货运出去！”吉安更像是在无能咆哮，他跟古兹曼相比，实在是太低能了。

    “老板，我们可以找其他人帮忙运出去。”有人大着胆子说。

    “现在全墨西哥的集团都介入了战争，谁可以？”吉安觉得对方的话就是在放屁，可说完，就突然停了下，“不对，还真有，救世主公司！”

    “对，就是他们。”吉安很兴奋，“联系他们。”

    “老板，他们已经说过了，公司不介入我们双方的事务，而且，他们也明确表示，任何跟面粉有关系的事情他们都不肯接。”

    吉安看着说话的人，瞪了眼，有点怪对方说话太绍兴，“那是因为给的钱不够，给他加价，我不相信，我们难道连这点面子都没有，这条线是一定不能断！”兴许是想要在小弟面前拿回面子，他勾了勾手，示意手提电话拿过来，亲自给米斯特打电话。

    他这身份，米斯特当然是直接接的。

    “你好，米斯特，哪位？”对面响了两声后，就有个厚重的男声开口。

    “我是吉安。”

    “OH！上帝，吉安先生还安全吗？有什么生意介绍给我？想要什么武器？我们这里刚好来了一批RPG，价格上好说，炮弹也便宜。”米斯特这是很自然的就开始推销了。

    吉安脸上略显不耐，打断了米斯特的话，“米斯特先生，我确实是有一笔生意交给你们，我有一批货需要你们帮我送到美国南海岸。”

    对面的米斯特安静了下，才说，“很抱歉，先生，这笔生意我们没办法接，我们只是个普通的军火贩子，其他生意，我们不接，很抱歉，没办法帮到你，下次联系，合作愉快。”

    说完，他就挂乐电话…挂了…

    吉安顿时脸色一僵，这好尴尬，现在小弟们都看着自己，这气氛一下就很安静，他的眼睑微微痉挛，终于，这还是忍不住了，将手提电话砸在地上，发出一声怒骂。

    什么难听骂什么，小弟们都低着头不敢多说话，老板现在脾气不太好。

    “想其他办法！”

    ……

    米斯特挂了电话后，还是很无奈的笑了笑，这锡那罗亚集团在吉安的手里真是迟早要完蛋，他一点也不担心对方不跟他们合作了，开什么玩笑，大规模的武器只有他们能卖。

    他们可是合法证件的，在拉美地区，在鹰酱老大的关照下，这生意谁敢动？想要反抗，就得找救世主。

    “不好意思，将军。”米斯特放下电话后，朝着面前的中将说。

    这人赫然就是梅尔维尔，在上司泽弗奈亚被人杀了后，他终于如愿坐上了这个位置，现在的他，应该说是军部最高负责人了。

    “我想，给你打电话的，一定很重要。”梅尔维尔说，他这是在旁敲侧听，米斯特也没打算藏着掖着，“是吉安先生，他想跟我做一笔生意。”

    “你现在面前坐着的是墨西哥的军部人员，你这样肆无忌惮的跟一名通缉犯打电话，这很不好。”梅尔维尔面色严肃，身体微微前倾的说。

    这是他的一个特点，这说明他很认真。

    米斯特倒是一点都不害怕，笑着拉开重提，从里面拿出一盒口香糖，给自己来了一片，朝着对方示意，梅尔维尔摇摇头，他将口香糖放回去，然后说，“你们对于我来说都是生意伙伴，我只是赚点辛苦钱，你得明白我们的辛苦，不是吗？最起码，我们在交税。”

    “可你卖的武器在杀害我们的人。”

    “这可不管我们的事情，我们卖的武器是充满正义的，可它不会拒绝邪恶不是吗？”米斯特说。站起来，他走到梅尔维尔面前，就这么站着，这种居高临下的样子，让梅尔维尔很舒服，就听米斯特继续说。

    “你们何必要打打杀杀呢，这不安全，很不好，吉安需要找个人帮他个忙，他的酬金很丰富，不知道你有没有兴趣？我可以帮你拉拉线。”

    梅尔维尔都有点气笑了，“我是官方人员。”

    “50万美金。”

    “这不是钱…”

    “100万美金！”

    梅尔维尔心里一颤，他拒绝的不是很坚定了，“我的底线。”

    “200万美金。”米斯特趴在他耳边说，“这钱，足够买下你的底线吧。”

