    百里红妆看着眼前的三人，此刻大家的心情都有些沉重，一种不详的预感将他们笼罩。

    松祺思量再三之后还是道：“松娆，虽然不知道那姑娘究竟是什么人，但想来碰面的时候应该不会说什么好话。

    你不要和她的正面冲突，能忍耐便先忍耐着。”

    虽说这话听起来的确是很不中听，但是就目前的情况而言，显然也没有其他更好的办法了。

    他们不论是实力还是地位显然都和这位姑娘有着一定的差距，通常主家的人来了，在分家就全都是贵客。

    他们一旦正面起了冲突，对他们来说绝对不是一件好事，到时候恐怕会很麻烦。

    等到伏炫明来了，恐怕会让他也很为难。

    最重要的是这件事情如果传到了主家，他们又没办法解释，一旦对方添油加醋地说上一番，那么松娆在主家众人的印象中便已经非常糟糕了。

    百里红妆和束祁也明白松祺的意思，这也是实在没办法。

    这个世界本就是这般，弱肉强食，若是自身的实力不够，那就只能先忍着，否则就真的是自找麻烦了。

    松娆看着众人眼中的担心之色，悄然点了点头，“放心吧，你们不用担心，我都明白。”

    松祺见状亦是有些心疼，不过自从昨天知道松娆竟然隐藏了这样一个大秘密之后，他便觉得自己低估了松娆，她其实比自己所想的要成熟不少。

    几人在思量了一番，还是没有直接前往议事堂。

    毕竟，对方如果没有想来找他们，那他们自然是能不见就不见最好。

    这女人来了绝对是找麻烦的。

    “要不然干脆说松娆闭关了，暂时不见人？”束祁不由得提议道。

    身为修炼者，闭关本就是常事，通常修炼者在闭关，其他人只要不是非常重要的事情，那都是不适合打扰的。

    与其见面之后可能会受到羞辱和刺激，那还不如直接避而不见，事情无疑就变得简单了不少。

    听到这话，几人亦是眸光一亮，这的确是一个不错的选择。

    “要不然我们就这么办？”松祺亦是觉得这个想法不错，既然明知道不是对方的对手，那还不如直接不见。

    “不，我想见见。”松娆道。

    她这么久了一直都不清楚这情况，虽然心里也知道以炫明的优秀，在主家肯定会有不少姑娘喜欢。

    只是她一直被瞒着，这段时间以来，因为自身没办法修炼的问题，她一直都抗拒着去了解这一切。

    直到昨天发生了种种事情之后，她忽然意识到自己不能再继续这样下去了，躲避是没有任何意义的。

    与其这样一直躲着，还不如面对这一切。

    哪怕现在根本就不是对手，可就算是对自己的对手多一些了解，知道他们之间的差距究竟有多大也是好的。

    见状，三人神色间也透着一丝无奈，不过他们倒是都明白她的想法。

    “你既然想见见，那便见吧。”

    松祺也不打算反驳，这也代表着松娆心态的变化，她既然有这样的想法，那就干脆见一见。

    现如今，脆弱显然也没什么用……

