    “张世泽？张氏集团的张世泽？”

    潘貂瞪大眼睛。

    “没错！我亲眼看到的，就是张世泽！”

    马史赶紧道。

    “放你马屁！老子昨天晚上才跟张世泽喝了酒，那小子鸟都被人给干碎了，刚从医院出来，现在还在家里养着呢，他煞笔没事干啊，去砸我们场子？”

    潘貂怒不可赦，冲上去又是几巴掌，

    “你确定是张世泽？”

    马史被砸一顿，这回不敢再撒谎，哭丧着脸道，

    “老大我错了，我被人按在地上打了一顿，有些看不清，只听那人说，他叫张世泽，是张氏集团的大少爷！”

    “他说是张世泽就是张世泽啊？他说是你爹就是你爹了？还不赶紧去调监控录像看清楚！”潘貂又是一脚踹在马史的身上，怒汹汹道。

    “是老大！”

    马史赶忙跌跌撞撞跑了出去。

    十分钟后，金冠酒吧被砸时候的监控录像，出现在了潘貂的面前。

    他看着站在二楼位置的身影，气的一拳把手机屏幕给砸了个稀巴烂。

    “叶来，原来是你个混蛋！你塔玛的竟敢砸老子的酒吧，老子绝对不会放过你的！”

    潘貂暴怒的同时，叶来等人早就离开了酒吧。

    张淮带着人，直接返回了苏氏集团的公司宿舍。

    叶来则开着车拉着苏凌儿，慢悠悠朝着苏馨月家而去。

    “叶来，那些家伙到底是什么人啊？”

    苏凌儿兴奋道，

    “还有啊，你是不是就是传说中混社会的大哥啊？”

    “大哥，还大姐大呢！”

    叶来笑了笑，道，

    “他们都是你姐公司的保安啊！”

    “什么？他们是我姐公司的保安？我去！小保安们有这么厉害？”

    苏凌儿欢呼道，

    “那感情好啊，回去我就跟我姐说，以后这群保安都归我管了，看以后在江城，谁还敢欺负我，我就一个电话把我这几十个保安叫过去，砍他们！”

    叶来翻了个白眼。

    这小丫头脑袋瓜子里装的都是些啥！

    怎么整天想的都是打打杀杀得事呢？

    叶来继续驾车前行，到了一个偏僻荒凉的地方，突然一脚刹车把车子停在了路边。

    “你干什么？怎么突然不走了？”

    苏凌儿一脑袋差点儿撞在前挡风玻璃上，气冲冲的兴师问罪。

    叶来点燃一支烟，慢慢悠悠道，

    “我突然想起件事，刚才在酒吧的时候，你说是来拆散我和你姐的，对吧？”

    “什么拆散你和我姐，我有说过这句话吗？”

    苏凌儿眼珠子一转，否认道。

    “小丫头片子，别跟我来这一套，不说的话，我现在就把你就地正法！”

    叶来吸来一口烟，恶狠狠道。

    “你说的什么呀，我怎么听不懂呢？哎呦，我肚子有点不舒服，好像来大姨妈了，你等我一下，我去去就来！”

    苏凌儿见忽悠不过去，转身就想下车逃跑。

    叶来直接拽住衣领，就把苏凌儿给扯了回来。

    “啊呀，你干什么？混蛋，你放开我！臭流氓！信不信我打电话叫几十个兄弟来砍你！”

    苏凌儿张牙舞爪的挣扎道。

    “哼，这里夜黑风高，伸手不见五指，我先把你强暴，然后再找个地方把你一埋，看谁能发现！”

    叶来把她按在座位上，伸手指指窗外。

    “啊？”

    苏凌儿顺着叶来的手往外一看，黑漆漆伸手不见五指，阴森森的，顿时就怂了，

    “我最怕黑了，你赶紧开到有人的地方去好不好！”

    “可以，你说出事情缘由，我就开走！”

    叶来道。

    “我什么都不知道，你让我说什么呀？”

    苏凌儿大眼珠咕噜噜乱转。

    “我数到三，如果还不说，我就脱你一件衣服，一直到脱光为止！”

    叶来威胁道。

    “你敢！”

    苏凌儿吓了一跳。

    “三……”

    叶来开始数数，苏凌儿终于按耐不住。

    “行，我说还不行么！”

    苏凌儿撅着小嘴道，

    “事情是这样的，前两天家里想让我出过读书，我不想去，我大伯也就是我堂姐的老爹，就跟我说，让我来堂姐这里玩，不过得答应他一个条件，说我堂姐在江城有一个什么未婚夫叫叶来的，让我想办法拆散他们！”

    “算你没隐瞒。”

    叶来点点头，不再吓唬他，驱动车子前行。

    “对了，待会回去的时候，你可千万不要跟我姐说，咱们去酒吧的事！”

    快到苏馨月所在小区的时候，苏凌儿突然转身紧张兮兮道。

    叶来看了她一眼，问道，

    “嗯？不说去酒吧，那说去哪？”

    “反正我不管，就是不能说咱们去酒吧，就说咱们在公园散步！”

    “公园散步聊天？你白痴还是你姐白痴？谁会在公园散步到凌晨？”

    叶来翻了个白眼。

    苏凌儿凌儿横道，

    “随便她怎么想，反正就是不能说我去酒吧，更不能说今天晚上的事，要不然她肯定会直接把我送回去的，就算不赶我回去，也肯定会限制我的人身自由！”

    “这样啊，那没问题！”

    叶来想了想，笑着点点头，道，

    “不过那就要看你表现喽！”

    “就知道你会来这套！”

    苏凌儿皱着眉头，坐在副驾驶上沉默。

    想了好几分钟，像是做了什么重大的决定，道，

    “只要你不说，我就不听我大伯的，不拆散你们俩！”

    “成交！”

    叶来点点头。

    “那你得带我玩！”

    “可以！”

    “这可是你说的呀？你要是敢反悔，我就找……”

    “找你那几十个兄弟来砍我对吧？让他们尽管来吧，看我不打断他们的狗腿！”

    “你个混蛋！”

    两人调侃着，车子一路行驶到了苏馨月的楼下。

    苏馨月现在自己住在别墅区前面的高层上，所以两人尽量轻轻走路，免得打搅到周围邻居。

    到了家门口之后，叶来轻轻敲了两下房门。

    “吱呀！”

    没想到刚敲了门，房门就被打开。

    苏馨月一脸冰霜站在门口，抱着肩膀打量着两人。

    “本小姐，我……”

    见她像是很生气，苏凌儿试图解释。

    “不用说了，你们两个都进来！”

    说完，苏馨月转身进了房间。

    客厅内，灯火通明，苏馨月显然还没有睡觉。

    “说吧！为什么这么晚才回来，你们去哪了？为什么给你们打电话都打不通！”

    苏馨月坐回到沙发上，冷冷道。

    “打电话了吗？可能手机没电了吧。”

    叶来掏出手机看了一眼，

    “嗯，确实没电了。”

    “我的手机从下飞机就没电了。”

    苏凌儿吐了吐舌头道。

    “手机没电？哼！你们当我三岁小孩呢！”

    苏馨月啪的拍了一下茶几，怒视叶来，道，

    “叶来，你说，你到底对我妹妹做了什么？她可是我妹妹，你不觉得不太过分了吗？”

