    第二天，黄子扬刚上班就察觉到不对劲。

    反黑组的伙计都在办公室里忙忙碌碌的准备文件，李少泽没有待在办公室，而是站在办公区的窗户旁，嘴里叼着一根烟，看着窗外的风景。

    这几天港岛越来越来冷……警署暂未配备暖气，一群人穿着西装，全靠摩擦取暖。

    宋子杰拿着一份报告，推开玻璃门，越过众人来到李少泽面前：“阿头，我查过吴老大了。”

    “怎么说？”李少泽回头，看了伙计们一眼，将烟掐灭后，走回办公室内。宋子杰紧随其后将门带上，靠着门道：“洪兴的跑船吴说，昨天有一群俄罗斯人偷渡入境。”

    “是走他们的关系，但是用自己的船……”宋子杰这两天也在跟大飞的案子，不过他没有负责盯人，而是在外面收风，查找买家的线索。

    毕竟办案不能靠一条线，两手抓才是硬道理。

    李少泽让晋仔跟着卖家，让阿杰去查买家，双管齐下才能保证胜率。宋子杰做的也不错，带人去跟吴老大谈了两句，对方一听见西区办案，屁都不敢推脱一句，就把对方给交代干净了。

    没办法，吴老大可是吃过西区的苦头，哪里敢惹李sir手下的伙计。至于那群鬼佬，卖了就卖了，反正又不是坐他的船。

    外面的伙计看见这幅样子，都只要新来的阿头有案子要办，只是暂时猜不出来，他盯上哪波人。

    黄子扬埋头写着文件，冷笑了两声：“我倒想看你干东星还是洪星。”

    对于李少泽来说，当然是先干东星啦。毕竟东星的势力没有洪星大，在西区就几个小场子，不怕他搞出大事情。何况，现在梁笑棠就跟着“黎天一”在东星做事，不往东星插一手，怎么有能把水搅浑，让梁笑棠上位？

    “看来买家到了，他们交易的时间也快到了。”李少泽坐在位置上，轻轻敲着桌面，挥手让宋子杰出去。

    现在晋仔那里暂时还没消息，只有一有消息，就准备行动。

    傍晚。

    李少泽嚼着口香糖，双眼盯着屏幕，打算打完这局纸牌就下班。

    叮叮叮，口袋里的手机一响。他随掏出电话，夹带着口香糖应道：“喂，边个？”

    “李sir，我是梁画蕊。”

    “梁警长，现在什么情况？”李少泽听见是梁画蕊，态度也变得正经起来。虽然他已经混到了高级督察，梁画蕊仍旧是个警长。但大家又不是一个部门的上下级，别人来帮他忙，他自然要领这份人情。

    梁画蕊的回答倒很直接：“飞鸟出窝了，今晚可能要交易。你带人到湾仔，我们在那里碰面。”

    “OK。”李少泽将电话挂掉，将西装穿好好，推开办公室的玻璃门，朝外面的伙计喊道：“晚上加班。”

    “yes，sir。”

    伙计们大声应道，还以为今晚哪里又有古惑仔血拼……

    李少泽则朝王素贤挥挥手，让她到自己面前，打了一个手势：“收下通讯工具。”

    “好。”王素贤点点头，带着两名行政警员，拿着纸箱，让伙计们将手机扣机都交出来后，再将纸箱锁在办公柜内。

    直到这时，伙计们才发现不对劲，可能是有一场大行动。

    李少泽其实也没想到，大飞这么快就要进行交易，匆匆忙忙的上场，真像是赶着去见阎王。

    不过上阿杰送来的报告里，那群鬼佬好像确实把船停在湾仔。两相合对，地点没错，大概率能抓一波人赃并获。这种机会，李sir自然不会放过。

    等到伙计们全员待命后，李少泽才环抱着双臂，中气十足道：“根据线报，辖区内有一伙不法分子，正在进行非法军火的交易。”

    “现在大家去枪房领状态，今晚有行动……”

    “yes，sir。”

    李少泽没有把话说太满，毕竟古惑仔也不是傻子。要是今晚故意晃点他，肯定会扑空一场。但不管怎么样，既然有交易的苗头，他都要带人去抓一波。

    不过由于是面对古惑仔的反黑行动，虽然对方可能有大口径武器，但李少泽也没有大动干戈的请飞虎队入场，掂量了一下觉得能够搞定，便自己带着反黑组出发。

    新配枪，9mm口径子弹……防弹衣，通讯耳麦……签字，领枪。

    枪房内外站满了反黑组四十多号人马，大家都互相搭手，将防弹衣穿好后，各自检查枪械。

    李少泽站在外面把枪扣好后，和看门的伙计聊了两句，在表格最低的负责人一栏，龙飞凤舞的签上了繁体大名。

    隐隐约约听见里面有伙计在抱怨什么，不提通知，不信任他们，不让他们回家吃晚饭的屁话？

    啪的一下将笔拍在桌上，他回头狠狠刮了一眼黄子扬，沉声道：“出发！”

    哒哒哒，伙计们跟在阿头身后，自觉分成四队走出警署，上了几辆面包车，按照消息前往湾仔。

    同时，大飞坐在一辆大货车的副驾驶，嘴里叼着一根烟，百无聊赖的盯着后视镜。

    看了两眼感觉没问题，继续朝码头开去。

    这次交易一共有两辆大货车，其中一辆运货，一辆运兵。毕竟几十万的货在货车里，怎么样也要带几个兄弟看着。

    不过大飞手下人马不多，运兵的那辆货车里，总共就坐着八九个古惑仔。

    他们也不嫌弃闷的慌，照样一人抽着一根烟，有一搭没一搭的闲聊吹水。不过看他们腰间鼓鼓的样子，明显带了真家伙。

    半个小时后，两辆货车穿过铜锣湾，直接开到了临海的沙滩上。大飞推开车门，伸腿从车内跳了下来，拍拍手掌：“阿新，让兄弟们下来透透气。”

    “妈的，这群鬼佬还不来。”

    大飞踩着沙砾，双手叉腰，只见海面上波澜不惊，不知道鬼佬的船藏在哪儿了。不过作为卖家，他们早到了十五分钟，倒也不能怪这些鬼佬迟到。

    只是觉得对买家怂而已，躲躲藏藏的，没有一点恐怖分子的气势。买枪的时候，还说要打倒“***”，解放民族区。啧啧，能成就有鬼了。

    而在大飞蹲在沙滩等人的时候，两辆小轿车也停在路边的山坡后。梁画蕊拿出一个望远镜，看了一眼码头上的情况，便再度和李少泽确定了地点。

    不到十分钟的时间，李少泽带着反黑组的伙计，就已经到达现场。一共六辆车停在坡后的草丛林，他和陈晋碰了一个头，便由晋仔带路，四十多个人分成四组，持枪伏腰，从四个方向，朝草丛迅速靠近。

    一路摸到草丛后，李少泽打了一个手势，示意伙计们稍等。

    晋仔带着A组跟在身后，有些担心道：“阿头，不通知水警吗？”

    “买家就五个人，没必要。”李少泽按着手中格洛克17的枪膛，心里满满的都是安全感。要知道，格洛克17的有效射程在三百米内，威力要比点三八凶残多了。

    水警又是跨部门的支援，程序实在太麻烦，反倒不如用子弹解决来的干脆。

    陈晋显然对阿头的决定很服气，点点头便没有再说话。而这时，李少泽耳麦里也传来了梁画蕊清脆的声音：“李sir，买家进场。”

    “大家准备。”

    一句话后，警员们都将压低的枪口举起。

    海面则多出了一艘小轮渡，驶近码头后，便靠岸停在了沙滩前。一名鬼佬带着两个手下从船边跳下，走上前和大飞握手，操着一口嘴角的国语道：“哈啰，我要的东西呢？”

    “阿新，拿给他？”

    大飞伸手和鬼佬碰了碰，扭头朝小弟打个眼色，身后的马仔便拉下货车的后闸门。只见货车里摆着十个铺满稻草的木箱，表面摆着一层鸡蛋，下面则是一把把AK。

    这些AK新货旧货都有，马仔挑了一把看上去成色较新的，抱出来交给鬼佬。鬼佬看了两眼，突然上膛瞄准，哒哒哒，朝后面的灌木丛打了一梭子。

    子弹从大飞头顶掠过，但大飞叼着一根烟，照样神色的抖着大腿。毕竟买家的买枪，肯定会试试威力嘛……要是对方一举枪，他们就怂了，还怎么在外面混？

    当然，这不是大飞第一次和对方交易，所以知道这群鬼佬不会拿他怎样。见过哪个恐怖分子，因为几十万的货杀人？没有的，恐怖分子比你想的要大方。

    可是这一梭子，却惊到了草丛后的警员。

    C组三名警员在看见子弹朝他们席来时，心脏一抖，没有稳住情绪，本能的扣动了扳机。

    砰砰砰，数声突兀的枪响，让沙滩买卖双方，神色都立即大变。

    他妈的！有埋伏！

    大飞二话不说就冲向货车后面，拎起一把AK，拿出弹夹插入，拉动枪栓，嘶声吼道；“拿家伙，准备杀出去。”

    “是，大佬。”几名小弟放弃了手枪，伸手去拿大火力。

    “Fall Back。”

    带头的鬼佬眼看交易不成，索性直接转身开遛。反正钱都还没交，根本用不着纠缠，更不会拖泥带水。

    因为喜欢啰里八嗦的鬼佬，早就被他们家总统把头塞马桶里了，哪里还活的到现在？