    黄金口岸之后的下一个站点，就是他们的目的地布市了。

    如果两百件皮衣能在这里一次性脱手卖出去，他们就不用背着货在这里逗留，能顺着这趟列车继续前行。

    聂磊虽然年轻，但在‘人际交往’这一块儿，他比同龄人老练通达许多。

    宋青峰原本就是扮演着聂磊‘小弟’的角色，听他这么说，也不迟疑了，忙猫着腰往列车车厢的连接处走去，找列车员套近乎去了。

    这趟列车是从华国发往苏国的，列车员自然是华国人。

    宋青峰又是香烟又是卢布的，人家列车员本来也就拿几个工资，能额外从宋青峰这里拿一笔，也得给人行行方便不是？

    “行，一会儿靠站了，你带着货往前面走两个车厢去。

    那边上一站基本走空了，有位置，更宽敞一些！”列车员压低声音跟宋青峰说。

    宋青峰当即眼神都亮了，忙道了谢，乐颠颠的猫腰回来，压低声音把列车员说的话转述给聂磊和朱珠听。

    聂磊抿唇一笑，觉得那点钱给得真特么值！

    “行，那就按着列车员的意思，等会儿峰子你把箱子先拉过去，别弄出太大动静。”聂磊嘱咐道。

    宋青峰比了一个OK的手势。

    朱珠也是双眼亮晶晶的，寻思着一会儿到站了要怎么推销皮衣。

    车厢短暂的恢复了平静。

    倒爷们一路折腾，这会儿也是身心俱疲的。

    能瞅着空档自然要先合眼休息上一会儿。

    下一站可是真正倒货的黄金站点，他们有的人在前面两站不舍得甩货，很大部分原因是苏国的大买家都聚集在黄金口岸这一站，这里才是大头。

    聂磊伸手搂住了朱珠的一边肩膀，让她可以更舒服的靠在自己肩膀上。

    “先闭上眼睛眯一会儿。”聂磊轻声哄着她，又帮她掖了掖身上的棉大衣，低声询问：“冷不冷？”

    朱珠摇头：“不冷，这棉大衣挺暖和的。”

    朱珠从家里是带着厚外套和棉袜出门的，可是她生活的地方地处南方，虽然冬天湿冷，可到底是不能跟北方相比的。

    朱珠御寒的衣物聂磊觉得太薄了些，他们下了飞机之后，聂磊就带着朱珠去了趟京都市的百货大楼。

    聂磊给朱珠添置了厚实的棉服外套、棉裤、棉鞋，就连围脖帽子和手套，都给考虑到了。

    朱珠暗自感叹他的细心周到，心里对聂磊的好感值又默默地上升了好几度。

    朱珠也确实是有些疲累了，靠在聂磊身上迷迷糊糊地就睡了过去。

    也不知道过了多久，聂磊轻声唤醒了她。

    朱珠睁开惺忪地睡眼，梦呓似的低低呢喃一句：“到站了？”

    “还有十几分钟，我们可以准备一下，先过去。”聂磊说。

    朱珠嗯了一声，坐直身子，从聂磊手上接过一只水壶，用杯盖接水喝了几口润润喉。

    这会儿车厢里已经陆续有人开始准备起来了。

    朱珠和聂磊二人刚起身，隔壁一个卖玩具的中年男人伸手拉了聂磊一下。

    聂磊警觉的回头看他一眼。

    卖玩具那倒爷怯怯收回手，露出一脸和善的笑意，开口道：“小兄弟，你别误会，我没别的意思。

    就是......呵呵，咱都是华国人，出门在外守望相助嘛。

    我之前就看你有一小兄弟找列车员那啥去了。

    呵呵，我说实话，我也是第一次跟朋友出来干这个，经验不足，看兄弟你挺厉害的，能不能带一带我？”

    聂磊上下打量对方几眼。

    他对这人多少有些印象的。

    这个人是从热河上车的，上车那会儿估计是买不到票，就一路站着，实在受不了的时候，就拿着报纸垫在座位底下，钻进去睡觉。

    聂磊原本是想要买卧铺的，可他们没能提前预定，别说卧铺了，就是硬座都差点儿没赶上。

    跟这么多的倒爷们挤在一节车厢里，那各种味儿乱窜的，聂磊都忍不住有些心疼自己的娇娇小媳妇儿。

    开口请比自己年纪小那么多的小伙子带一带自己，中年倒爷多少还是有些不好意思的。

    他颠了颠自己手上的两只蛇皮袋，低声说：“前面两站我一件都没能卖出去。

    这一趟要是不能把这些玩意儿都卖完，我回去就得拉饥荒了！”

    聂磊也不是圣父，不可能因为对方这些说辞就帮忙卖货。

    但这人刚刚有一句话说动了他，同是华国人，出门在外，要是能帮一把就搭把手，守望相助，不能互相看死。

    他只是淡淡的说道：“你自己的生意，要怎么做，还得你自个儿学着来，我们没有义务帮助你。

    至于你想去哪节车厢卖货，那是你的自由！”

    中年倒爷也是聪明人，不聪明他就不可能学别人钻国际列车跑到苏国来。

    他听明白了聂磊的话，咧嘴笑了笑，只是他这估摸着是好几日没刷牙了，那口牙埋汰的，简直没眼看。

    聂磊皱着眉头提醒他一句：“卖货前你去列车卫生间把你牙洗洗，你这样一张口，老毛子都不敢靠近你！”

    中年倒爷老脸一红，忙点头称是。

    内心寻思，难道前面两站，就是他这牙太脏了才没人来买他的货？

    中年倒爷越琢磨越觉得可能是这个原因。

    要不然明明有人看他手上的小玩意儿挺喜欢的，可后面愣是不上前，这就明摆着了！

    得了聂磊的指点，中年倒爷马上就行动起来了。

    他提溜着两只蛇皮袋去了趟卫生间，先用手捂着嘴呵气，再细细一闻，自己都忍不住皱起了眉头。

    他现在是顾不得水太凉牙齿受不住了，在水龙头捧着水往嘴里灌，仔仔细细里里外外的将那口牙用手指搓了一遍。

    聂磊和朱珠到了另外一节车厢的时候，宋青峰将五件小牛皮的样衣全部挂上来了。

    衣架还是找列车员借的。

    “磊子，嫂子，你们看，挂起来真不错吧？”

    宋青峰瞧着那抛光埕亮皮质细腻的皮衣夹克，忍不住都有点动心了，想给自己留一件。

    朱珠也觉得很不错，但她觉得挂四件就够了，直接将另一件挂着的样衣收了起来。

    “嫂子，你这是......”

    聂磊却跟朱珠心有灵犀似的，一下明白了她的用意，扬唇对宋青峰说：“就听你嫂子的！”

