    “大嫂，真要有毒的话，再不催吐可就来不及了……”夏良在一旁阴沉沉的说道。

    可同时心里还是希望眼前的一切是假的，桂花糕没毒，大嫂没想害他的媳妇和孩子。

    元氏蓦然的看向跪坐在一旁惊恐的满面泪痕的女儿。

    而夏云敏揪着衣襟，终于也不安的问道，“娘，桂花糕有毒吗，这是怎么回事，呜呜呜……”

    说着说着，宝丫又哭了起来。

    元氏忍着剧痛，强撑着用另一条腿站起来，夏云桐和夏良都冷眼旁观，而宝丫见状，将她扶到了柴房旁的木墩上，不小心碰到了右腿，疼的声音都颤抖着，“……是族长孙媳妇梁氏给我的，我也不知道有没有毒……”

    真是死鸭子嘴硬，这是笃定了他们不敢去找族长。

    夏良目光阴沉的盯着元氏，也不知道在想什么。

    夏云桐快步的朝着西厢房走去，拉过夏云双，在她耳边悄声的说道，“二丫，去将族长太爷爷还有梁婶子找过来，就说她送给大伯娘的桂花糕好像有毒。”

    二丫向来听大姐的话，她撒腿就跑。

    夏云桐扶着不安的连氏，“娘，你别害怕也别担心，一切有我和爹呢，外面日头毒了，回屋子休息去吧。”

    连氏忐忑的眼神看着女儿，大女儿打小就能干，总是护着她不让别人取笑她是哑巴。

    她虽是个哑巴，可现在不能给丈夫和女儿添乱。

    但她怎么能休息，连氏坐在了西厢房房檐下的板凳上，对着夏云桐勉强的笑了笑。比划着告诉她，不用管她，她没事。

    夏云桐转头看元氏，声音不高不低，“大伯娘，人在做天在看，到底有没有毒你心里应该最清楚，别辩驳，你的话我一个字都不信，现在我只问你，你想催吐吗？”

    元氏无论用什么办法都吐不出来，右腿又疼的厉害，她绝望的闭上了眼睛，随即点了点头。

    手用力的攥着，夏大丫，这个贱人，她好狠毒的心肠，竟然敢这样害她，难道她就一点不顾及亲情吗？

    她可是她的大伯娘是她的长辈啊。

    等她好了，她发誓，一定要让夏大丫生不如死！

    夏云桐只当没看到元氏刚才眼睛里的怨毒之色，她对夏良道，“爹，我知道怎么催吐。”

    夏良脸色阴沉，很想让这个毒妇这么死了算了。

    可桂花糕是女儿硬塞进元氏的嘴里的，他不能让女儿背负一条人命，他闷闷的嗯了一声。

    夏云桐起身去了灶房，拿了一个破碗就朝着茅房的方向走去。

    她要给大伯娘调一碗催吐的神药。

    ……

    与此同时，沈家村的沈招财家。

    地面刚泼上水，半空中有溅起的灰尘。

    院子收拾的很干净，阳光透过果树的叶子照进了西厢房的窗户投下了斑驳的影子。

    已过了夏至，篱笆墙的下面开着一丛丛粉色的月季花，给这破旧的院子带来一抹亮丽的颜色。

    西厢房的墙壁却黑乎乎的，炕上是半旧的炕席，窗边有一个破旧的炕桌，桌上是一个装着黑漆漆汤药的豁牙大碗。

    炕前站着一个妇人，棉布衣裙上不少补丁，脸型消瘦，可目光很是慈爱。

    她的声音也极尽温和，“四郎，能起来不，赶紧将药喝了，娘跟你有话说。”

    炕上躺着一个头上缠着白棉布的少年，听到妇人说话，他缓缓的睁开了眼睛，室内的光线有些昏暗，他的眸色也显得更为漆黑幽深，只是此刻略带几分茫然，但是很快，那抹茫然就已经掩去，弥漫上了几分霜雪之意，微微一瞥，便让妇人仿佛坠入冰窖一般。

    妇人端着药碗的手一抖，眼看着就要落地。

    少年反应极快，伸出手稳稳的接住，扫视了一眼被吓住的妇人，他瞬间敛去了所有情绪，面色平静的将半碗汤药喝了进去。

    看他喝完药，陈氏回过神来，心神不定的盯着沈四郎，刚才那一眼太吓人了，可见儿子面色平静，只以为是自己的错觉，可同时又觉得很诧异，她这四儿子喝汤药的姿势咋这么好看呢？

    她将大碗接过来，又扶他躺下，这才低声的道，“四郎，你跟夏家姑娘的婚事绝对不能成，那姑娘肯定克你……娘这就跟你二婶去凉水湾，咱将亲事退了，我儿这么好，娘肯定给你寻个好姑娘，你好好歇着……”

    被称为四郎的少年抿紧了薄唇沉默不语，周身弥漫着微不可查的冰冷和疏离。

    陈氏看他没有反应，也没当回事，又慈爱的嘱咐了几句，起身离开了。

    几息后，院子里响起了陈氏的声音，带着不悦，“二郎媳妇，先洗衣裳，院子扫了，完了赶紧做饭，记得蒸个蛋羹给四郎。”

    有一个女人喏喏的应着。

    心里满是恨意的沈栖终于接受了现实。

    一个月前，他喝下了父皇亲手倒的一杯酒。

    酒是毒酒，可惜的是，入了喉之后，他才察觉。

    都说虎毒不食子，可他还是低估了人性。

    自从蓝贵妃的三皇子出生之后，他猜测自己也许会被废，但是却没有想到父皇会要了他的命！

    他以为自己会做一个枉死鬼，可哪里想到，等再睁开眼睛，他竟然成了另外一个人。

    也许，上天总归是要给人留一线生机的。

    沈栖忍着眩晕起身，身体还有些虚弱，慢慢的走到了院子里。

    此时太阳挂在当空，炙热的阳光照在脸上，带着火热的温度和耀眼的光芒，让他再一次确定自己还活着。

    这家的院子很安静，不过墙角有一个稚童蹲在地上玩泥巴，看他出来，咧开嘴一笑，复又低下头玩得起劲。

    即便骄阳似火，但是沈栖的心却在此刻冷了下去，今天是康元二十年六月初三，距离他被毒杀还不到一个月，假如他真的死了，京城肯定有一番动荡，最先波及的一定是东宫詹士院，接下来就是母后和承恩侯府……

    宫里还有一母同胞的妹妹和弟弟，而弟弟今年才五岁。

    沈栖走出了院子，站在沈家的大门前，他目光沉沉的看着面前的沈家村，这里到处都是低矮的茅草房，村人大都面黄肌瘦破衣烂衫。

    他从出生那天起一直到死都没离开过京城，可却经常听傅太师说起百姓的艰难……

