    能够来天子学府的人，都是天赋极强之辈，不说同龄无敌，最少也是少有敌手，称霸他们之前生活的那一片区域。到了禹夏城，见到更多天才，他们虽然也有所收敛，但年青人的本性始终存在，何嫣然跟夏雪两个绝色美女的出现，让他们感觉气血翻腾。一大群人吵吵嚷嚷的朝着他们这个方向挤来，都想跟这两个绝色美女扯上一点关系，就算说上一句话也好。

    “两位美女，我乃安封城刘家长孙，不知能否有幸得知美女芳名”一个身穿白衣的少年手摇一柄折扇，自命风流的摇动两下，看着楚小天身边的夏雪与何嫣然，微笑着开口道。

    “两位仙女姐姐，我一眼看到你们，就被深深的吸引了，我愿用我所有来搏仙女姐姐一笑，不知仙女姐姐可否给我一个机会”一个紫衣少年注视两女，一副陶醉的模样。

    “两位美丽的仙子，我欧平已经在禹夏城最好的玉膳房订好了雅间，不知可否有幸请到两位仙子移步”又一个自认风流的青年走到楚小天几人的面前，满脸的和善笑容。

    “……”

    看着这群双眼放光，兴奋得跟看到了什么似的的家伙，楚小天有些无语。都说红颜祸水，他现在算是深有体会了，这帮家伙，一看到何嫣然两女，一个个就好像打了鸡血一样，实在有点疯狂的过头。那副样子，好像他根本不存在一样。

    夏雪对于此时的场面感到有点畏惧，她可还是第一次看到这样的场景。倒是何嫣然，她的脸色始终都没有一点变化，一副平静的笑容，看着这郡犹如疯子般的青年，一点都没有回应他们的意思。显然，这样的阵仗，她见的不少。

    不过，两女的这副样子，却是让得一帮青年激动得难以自持，更加疯狂的拥挤过来。至于楚小天，已经完全被他们给无视了，一个辟海境而己，他们根本都不放在眼里。

    夏雪的脸色再次一变，身体不自禁的往楚小天的身边靠拢了一点。就连何嫣然，眉头也微微一皱。如此疯狂的情况，她也算是第一次看到，以前的那些公子少爷，虽然是对她爱慕有加，却也从来没有过如此的疯狂举动。而现在这帮人，却好像要将她吞下去一般。

    “哼”楚小天冷哼一声，对于这帮色胆包天的家伙，他知道，正常的手段，已经无法阻止这帮家伙为两女疯狂了。现在，只有不正常手段能阻止这这帮家伙了，大步向前，他伸手就向着一个冲到了面前的青年抓去。这个青年，是化元之境的修为，在这群人中，也算是一个修为不低的人。但此刻，在他这一抓面前，却连反应的时间都不曾有，就直接被他一把拽住，像丢稻草人一样的丢上了半空，哇哇乱叫。第二个冲上来的青年也同样如此，在没反应过来的情况下，身形就飞上了半天。而后，第三个，第四个，一个接一个的飞起。楚小天大步向前，所有向这边冲来的人，都被他一手一个的丢出去。

    一时之间，这片地域飞人不断，所有冲到面前的人，都被楚小天抛上半空，哇哇大叫的落向后面的人群。仅仅是十来个呼吸的时间，就已经有数十人被他给抛飞出去。前面，被他清出一块空地。飞出去的人落入后方的人潮之中，带起一片的痛呼起。人流一片混乱，随后停在楚小天前方一丈之处，再也不敢前进分毫，他们，都被他这手段给镇住了。

    原本没有把这个辟海境的小子放在眼里，却没想到，这居然是一个狠角色，生生的将一些修为明显比他要高得多的人给直接抛飞。

    “小子，你什么意思，我们想认识一下两位美女，你凭什么阻拦”人群之中，一个愤怒的声音响起，正是之前被楚小天第一个丢出去的青年。此时的他，虽然没有受什么伤，但身形却是颇为狼狈。在如此大庭广众之下，居然被人当垃圾一样的扔出去，特别是那人还没有他的修为高，这是他的奇耻大辱，让他无比恼怒。

    “就是，爱美之心，人皆有之，你这样对我们出手，想找死不成”又一身形狼狈的青年低喝，他的修为，同样是化元之境，在他们那个城中，也算得上是一个天才级的人物，几乎没什么对手，却没有想到，一到这禹夏城，就吃了这么大一个亏，让他觉得脸上无光。要不是感觉自己不是楚小天的对手，他恐怕就直接扑过去跟他大战了。

    “如此嚣张行事。我们大家一起上，给他点颜色瞧瞧”一个声音在人群中鼓动，想要发动众人的力量来对付楚小天。只是，他这声音并没有起到太大的作用，这些人都不是傻子，刚才楚小天的出手就让他们明白，这个家伙绝不好惹，谁也没有做那出头鸟的想法。

    “你们视我为无物，怪得了我吗？要是谁人不服可以尽管出手。我最不怕的就是人多，现在，我要去前面报个名来，你们可别挡着路，要不，你们就继续飞一飞”楚小天无比嚣张，说完这话，拉着夏雪向人群中央走去，那里，是进入天子学府报名的地方。凝神境的强者他都杀过，这么一些化元境的人物，他还真的没把他们放在眼里。

    挡在他前方的众人，虽然心中不服，却没人敢挡在他的前面，只能侧身避让，生怕这家伙又再次出手，将他们给抛起来。一个辟海境的人，逼得在场的一大片人都要侧身让路，这副场面，显得极为的诡异，一种叫做耻辱的感觉在众人的心中滋生，让他们极为难受。

    “小子，你太嚣张了，我来给你点厉害瞧瞧”沉寂了半晌，终于有人忍耐不住，伸手向着楚小天拍来。这是一个化元巅峰，接近破穴之境的少年，在这一群人中，算是少有的高手。他一出手，其他人也立即跟进，身后立即有好几人同时出手。

    不过，他的手还没有拍到楚小天，自己就先一步的腾空而起，跟在他身后出手的几人，也在瞬息之间被一股大力直接给丢入了高空。楚小天的速度，已经到了这些人根本无法揣度的地步，他的出手，这些人根本连看清都做不到。

    “你们既然不自己让路，那就只好我自己来开路了”楚小天冷笑轻语，双手继续挥动，挡在他前面的人，通通被他抛向两边。一条供他们三人通过的通道，就这么被他开劈出来。四周虽然有一大片人，现在却再没有一个人敢向前冲出，全都疯狂的向后方退去。生怕被这家伙给一把抓着扔飞。

    “啧啧啧啧，这还真的是好威风啊，我们天子学府的招生之处，你也敢如此放肆，真不把我们放在眼里不成。现在，我数到三，立即给我滚出这里。”五个看起来二十岁左右的青年挡在楚小天三人的面前，一脸冷漠的盯着他。五人修为都不低，最强的一个，已经达到了破穴境巅峰的程度，其他的四人，有两个是破穴中期，有两个是破穴后期，他们，是天子学府的老学员，负责这片报名广场的秩序。

    “我们就是想去报个名而己，他们却向我出手，我难道还要站着让他们打不成。你们想将我赶出这里，好像有点不够格吧”楚小天冷冷一笑，对于这几个破穴境的学员，也并没有将之放在眼里。这个世界，就是一个实力为尊的地方，有实力，一切都好说话。

    “怎么，小子，看来你很不服是吧。其实，我可以很明确的告诉你，在这个地方，我们说让你滚，你就没得选择。除非，你能打得过我们”领头的破穴境巅峰青年淡淡的扫了楚小天一眼，不屑的冷笑。楚小天之前的出手，他看得清楚，但根本没将之放在眼里。

    “小子，你要明白，这里可不是你之前生活的地方，可以让你称王称霸，在天子学府，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我趴着。你可以不滚，那我就打到你滚”另一个破穴境后期的青年也看着楚小天冷笑。

    “看你刚才这么嚣张，我就来让你知道一下，什么叫着高手”又一个破穴中期的青年开口，话音落下，伸手就向着楚小天抓了过来。狂暴的气势犹如惊涛骇浪，咆哮而出，绞起一阵狂风，将四周的众多青年吹得倒飞出去，一只漆黑的巨手从那青年手中暴射而出，向着楚小天握去，闷雷般的轰降之声不绝于耳，一圈圈的空气漪涟从巨手的边缘扩散而出，可见这巨手的气势之强。

    巨手速度惊人，几乎是瞬息之间，就到了楚小天的身前。以这只巨手所展现出来的威能来看，这一下若是握实，一般的人，恐怕不死也得脱层皮。很显然，这个青年，没有准备让楚小天好过。

    楚小天一动不动，好像被这一掌的威势给吓到了一般，让那出手的青年嘴角露出一丝冷笑。不过，他的笑容很快就僵在了脸上，那一只他认为可以将楚小天重伤的巨手，在他的注视之下，居然直接砰然一声炸散开来。而被他巨手击中的楚小天，却安然无恙的站在那里，连头发都没见乱一点。

