    赛罗去了哪里？这个问题百特闭着眼睛都知道，他必定是跟着那些个留在地球上的女人们跑了。

    那几个本该是它留在地球上提供恐惧，为海帕杰顿升格而留下的工具人。

    百特从一开始就没把她们放在眼中。

    所以，它依旧派出了两个怪兽过去，准备逼迫赛罗出现，让那家伙现出身来。

    百特的想法是好的，只可惜它不知道赛罗和大河望已经一心同体，甚至只是单方面的一心同体。

    现在的赛罗想要变身, 估计还是一件挺困难的事情。

    不过也不要紧，因为赛罗陷入了困局的此刻，通过时空隧道来到这里宇宙的，降临在地球上的还有其他三位奥特战士。

    空间爆碎，戴拿以奇迹型的姿态降临大地，赫然挡在了营地之前。

    庞大的身躯在落地刹那就掀起了漫天尘土，也成功的让关注着这边战斗的百特血压拉满了不少。

    妮玛的，又是奥特曼，而且这次还来的俩！

    但百特今天的血压注定是要飙升到极限了，紧随戴拿之后，迪迦的身影从虚幻凝结成为真实，让自身的存在显露于这个世界之上。

    从隧道里脱离出来的他，以双手握拳的姿态缓步走来，从另一侧逼近，站在了戴拿的身边。

    最后到来的是高斯, 不知道为什么从宇宙日冕状态退出来的高斯切换到了月神模式, 并且以满月光波抚平了背后爆碎的空间，随即双手平举，缓缓降落，没有掀起一丝一毫的尘土。

    毕竟月神高斯, 是慈爱模式。

    一连三位奥特战士屹立于大地之上, 百特的血压已经不是拉满的程度了，而是直接爆裂。

    上一个星之救世主奈克瑟斯来了就算了。

    结果这次一来就是四个！

    你們这些奥特曼，没了一个就能蹦出来一窝，属萝卜的是吧。

    高斯上前一步，选择用满月光波抚平被百特操纵入侵而来的两个怪兽，也就是鲨鱼怪兽古维拉，以及古代怪兽-哥美斯。

    这两个被百特摄取过来投放到地球上的怪兽被满月光波抚平了心中的焦躁，顿时陷入了贤者模式，安静了下来。

    高斯上前几步，安抚着不再暴怒的怪兽，一点一点的抚平它们心中的焦躁。

    而在天穹上的百特忍无可忍，直接发动了电磁闪光轰下来，企图将高斯连带着两只无用的怪兽一起消灭。

    但迪迦和戴拿又不是死人，两者时刻戒备着百特的动作，因此在百特悍然发动攻击的那一刹那，迪迦和戴拿一起出手了。

    戴拿使用超能力硬生生将百特的战舰发动的电磁闪光给转了个方向，也就是在这道攻击的面前开启一个微型虫洞，然后在另一侧再开启一个，宛若“u”型的结构让这个攻击被反射回去, 冲向了百特的战舰。

    而迪迦则是单手凝聚出八分光轮，丢出去以后分化成为数十道, 从各个方位扑向百特星人的战舰本体。

    奥特战士不好惹，这一点百特早就知道，整体的黑色战舰分化成为无数方块，化整为零。

    极致细化的能力让戴拿反射回来的攻击没有集打中百特的战舰，只能徒劳的打向天空，犹如烟花般绚烂绽放。

    八分光轮则是成功击落不少的黑色方块，但最终在这些黑色方块组合排列成球体以后，正面和八分光轮对撞，将其湮灭。

    “奥特战士们，这只是一次警告，马上给我滚出这个世界！”百特怒吼出声：“这里不欢迎你们！”

    如果源泉还在的话，他怕不是会当场吐槽：你是百特星人干嘛说的这么正派？不知道的别人还以为我们是反派呢。

    “高斯，戴拿，迪迦…”在地面上，帕拉吉手镯内的赛罗看到这三位出现，一颗悬着的心终究还是落下了。

    曾经造访过光之国，并且和奈克瑟斯平分秋色实力强大的高斯，传闻中慈爱的勇者。

    戴拿奥特曼，在怪兽墓场里与贝利亚一战，流浪宇宙的传奇战士。

    迪迦，奈克瑟斯的挚友，存在于奈克瑟斯口中的传奇战士。

    谷滾

    赛罗虽未曾见过，但早已心生向往。

    三位强大的奥特战士联袂而来，这个地球无论发生了什么，应该都是有救了。

    “少说废话，这个地球会变成这样，和你有关吧！”戴拿伸出手指着百特：“你这家伙，到底做了什么！”

    “戴拿，你以为我会告诉你吗！”百特怒极反笑，嘲讽的说着：“我这是为了你们好，如若你们还不离开的话，你们将会体会到什么才是最深的绝望！”

    百特撇了一眼屏幕，根据屏幕上的显示，封印着海帕杰顿的石化逐渐减弱，海帕杰顿的生命力开始得到大幅度的活跃。

    看得出来，海帕杰顿已经即将脱困而出。

    而且因为陷入停滞的原因，海帕杰顿会以发育成熟的姿态诞生。

    虽然和计算中的有些差别，提前发育完全，被孵化出来的海帕杰顿让百特捕获的一众怪兽能特殊生命体都没有了喂养的价值，会导致海帕的上限变低。

    但即使是上限变低，也比起提前催熟来的好。

    只能说有舍有得，奈克瑟斯虽然封印了海帕杰顿让自己无从培育，无从喂食。但与之相对应的，则是海帕杰顿的提前成熟。

    “哼，以虽然上限没有达到预期，但也足够了，它也依旧是我设想中的，能为全宇宙带来恐惧的神！”虽然有缺憾，但百特已经满足了。

    只要再把自己这艘战舰融入进去，让自己亲手操作的话，海帕杰顿就是最强的！

    ……

    黑色战舰眨眼消散，再也没有了任何的踪迹。

    迪迦等人因为暂且还不知道这个世界发生了什么，所以也没有贸然追击。

    他们想要的，是先暂时了解情况，然后制定计划。

    最起码的，得知道奈克瑟斯，也就是源泉现在怎么样了。

    解除了变身状态以后，大古，飞鸟，武藏三人联袂而来，刚刚站在营地前还未有什么动作，他们三个就被一群莺莺燕燕的女孩子们所包围。

    大概是…从未见过如此多的奥特战士降临，所以才让她们觉得惊喜。

    当然了最主要的，还是如此多的奥特战士到来，这个绝望的世界，终于是有救了。

    高兴之下，索性也就放飞自我了。

    被这么多女孩子团团包围，大古和武藏这两个老实孩子都显得有些手足无措。

    而飞鸟则是来者不拒，充分发挥了他作为宇宙该溜子的水准。

    就算这些女孩在翻一倍，他也完全能应付的过来。

    只可惜，武藏和大古的死亡视线，让飞鸟只能讪讪的笑着，根本不敢把自己浪荡的一面给表现出来。

    要稳重…毕竟已经是结婚生子的人了。

    而杏奈则没有参与到热烈欢迎之中，她只是默然的看着那三个人，眼中闪烁着明灭不定的光芒，似乎是在挣扎，又似乎是在决断着什么。

    但最终，杏奈还是选择转过身，准备离开。

    “为什么你没过去。”但杏奈的犹豫和挣扎则是完全被大河看在眼中，早早落位挡在杏奈身后的他目视着这个女孩的双眼，眼中透露出的，是睿智的光芒。

    “一下子来了三位奥特战士，你好像并不开心。”

    “这和你无关。”杏奈态度冷淡。

    “你还是管好你自己吧。”

