    叶青撇了一眼时间，呵呵……都已经四点了，和约定的三点，整整迟到了一个小时。

    看到叶青下车，秦飞扬就阴沉着脸走了过来，说道：“你迟到了。”

    “怪我咯？”叶青撇了撇嘴，说道：“你要怪也是怪京都的交通，嗯……实在是太拥堵，开着车在路上行驶就犹如蜗牛在爬一样。”

    顿了顿，叶青又眯着眼睛看向秦飞扬，一脸戏谑的说道：“当然了，你实在是等得不厌烦的话，你也可以离开啊，我又不强求你将玫瑰园非得送给我。”

    没有一句脏话，粗话，却让秦飞扬气得要死，他很想破口大骂，叶青这个混蛋！

    唉……还是忍吧。

    哼哼……只要这混蛋一会儿进入玫瑰园，老子到要看看你还能不能活着走出来？

    还是自家老爷子英明啊，而且出手不凡，居然想到了直接让死亡之穴来困叶青。

    不过扭头回看了一眼身后的玫瑰园后，他心里又略略的叹了一口气，只是可惜了这么好的一个园子了。

    秦飞扬摇了摇头，现在说可惜似乎有点早了。

    嗯……或许叶青这家伙要先看园子，再让他转让玫瑰园呢？

    这样一来，叶青这混蛋就先死了，他也不用再转让这个玫瑰园了。

    既干掉了叶青，又保住了玫瑰园这个秦家的秘密基地，多好啊？

    要知道，建设这个玫瑰园，花费了秦家不少钱的，如果不到万不得已，他也不想丢掉这个庄园。

    就在秦飞扬思绪万千的时候，他余光发现了正从车上下来西门雪。

    刹那间，他的眼睛亮了起来，随即，他急步走向了西门雪，一脸高兴的问道：“西门小姐，你怎么来了？”

    “怎么？我不能来吗？”西门雪眯着眼睛反问道。

    “能，当然能了。”秦飞扬有些激动的点起了头，说道：“西门小姐，欢迎您来我们秦家的玫瑰园做客啊。”

    看着秦飞扬激动的样子，下车走到叶青身边的罗广田打趣着对叶青说道：“你有情敌了！”

    “情敌个屁！”叶青翻了翻白眼，他和西门雪又不是那种关系，这谁个什么情敌啊？

    姜海露也抿嘴一笑，戏谑的看着叶青，说道：“压力大了吧？”

    “大什么大？”叶青又翻起了白眼，一脸不屑的撇着嘴说道：“就秦飞扬这样的家伙也能给我造成压力？你在想什么东西啊？”

    “呵呵！”罗广田和姜海露均是一笑，并没有反驳什么。

    事实上，他们也只是开开叶青的玩笑而已，嗯……在他们看来，秦飞扬如果真和叶青争夺西门雪，那还真不是对手。

    嗯……男女之间的感情可不是看家世，而是看感情的，很显然，他们俩都看出来了，西门雪对叶青是有一种特殊的情感的，只是她不自知而已。

    就算没有种特殊的情感，最少西门雪对叶青是有好感的，在这种情况下，他们都可以肯定秦飞扬没戏。

    嗯……两人的竞争还未开始，他其实就已经出局了。

    此时，在另一边，西门雪瞥了一眼秦飞扬，一脸戏谑的问道：“秦家的玫瑰园？”

    “当然，这里可是整个京都最好的庄园之一。”秦飞扬扬着眉头应道。

    说真的，如果不是遇上叶青，他一直也挺低调的，最少不像别的纨绔那样飞扬跋扈，当然，和以前的罗广田比起来，那又要差一些，但是在以往，他可是很少像现在这样得意洋洋的自吹自擂的啊！

    今天这是破天荒了呀。

    说真的，昨天西门雪给叶青提到秦飞扬也去她的那个茶楼坐了几次，叶青还觉得奇怪。

    不过现在看来，那是一点都不奇怪了，看来秦飞扬这混蛋喜欢西门雪了。

    不然的话，他又怎么跑到西门雪的茶楼中去喝茶呢？

    嗯……据叶青的了解，秦飞扬自己就有一个茶楼，而且比西门雪的那个茶楼豪华多了。

    如果他要喝茶也用不着去西门雪的茶楼啊！

    现在看来，这家伙是看中了西门雪啊！

    不过这也正常，毕竟爱美之心，人皆有之嘛。

    嗯……谁让西门雪长得真的漂亮呢？

    不远处的叶青撇了撇嘴，对身边的姜海露说道：“这家伙还真他娘的傻。”

    “傻吗？不觉得啊！”姜海露耸了耸肩，瞥了一眼叶青，笑着打趣道：“倒是你这样说人家，是不是看到他和西门雪聊天，心里不舒服啊？”

    “屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我说他傻，只因为这混蛋没听出西门雪那戏谑之言的话外之音而已，哼哼……和赫连梓琳那个丫头相处的时间长了，你什么没学到，就学会了她的胡说八道。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“这又无辜中枪了，唉……真替梓琳姐悲哀啊。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“那她来说，我好像都已经习惯了，不过以那丫头的性格来说，她才不介意我这么说的。”

    “也是！”姜海露点了点头，说道：“她不仅不会生气，恐怕还会得意不已吧？你居然用她来当我的标杆，虽然这不是什么好的标杆，但也是标杆嘛！”

    “呵呵！”叶青笑了笑。

    “话说回来。”姜海露瞥了一眼叶青，说道：“你说得也对，秦飞扬这家伙还真没听出来西门雪那话的言外之意。”

    不待叶青应话，一旁的罗广田也笑着说道：“陷入到感情漩涡中的人往往很傻，很天真，这也是人之常情嘛。”

    “也是！”姜海露点了点头。

    而在另一边，西门雪又瞥了一眼得意洋洋的秦飞扬，白眼一翻，问道：“就算玫瑰园是京都最好的庄园，还没有之一，那又如何呢？以你有什么关系呢？”

    “怎么没关系？”秦飞扬听到西门雪居然质疑自己的话，急忙说道：“这可是我秦家的。”

    秦飞扬果然是陷入到了感情的漩涡中，面对自己喜欢的女人，这家伙正如叶青说的一样，真的变得极其的傻了，到现在都没有察觉到西门雪说话语气中对他的那种厌烦。

