
　　夏天霍然睁开眼，深深呼出一口气。

　　他猛地一甩袖子，围绕在身周浓郁的元气向着一边荡去。

　　随即看向墙壁上的定时钟。

　　一看之下，不由错愕。

　　他定时七天，此刻定时钟上面显示着才过去三天。

　　发生什么事了？天籁小说网

　　思绪间，他站起身，活动一下手脚，骨节传来噼啪脆响，全身上下，从内而外透着一种爆炸般的力量。

　　精神状态前所未有的饱满。

　　九重龙窟真是个好地方啊。

　　感慨一句，来到前方，将石门打开。

　　门外站着俏生生的左小鱼。

　　夏天一愣，微微失神，略显恍惚。

　　实乃左小鱼此时此刻的装扮和气质，简直和曾经遇到那个叫林珞曦的少女如出一辙。

　　当初首次遇见左小鱼的时候，夏天就感到很惊讶。

　　她的身段相貌，几近和林洛音一模一样。

　　所以才傻乎乎忍不住问她是不是有孪生姐妹什么的。

　　后来接触之下，发现完全是两个人。

　　彼此气质相差太大了。

　　再加上左小鱼通常都穿着一袭紫色皮甲，显得英姿飒爽，又有些古灵精怪。

　　但此刻，她一下白衣胜雪，气质如控股幽兰，长长的睫毛眨动着，眼眸纯净无比。

　　让她看起来娇憨而又天真。

　　浓密如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然披散在腰际，娇躯轻盈如玉柳，婀娜而秀丽，一双大眼睛泛着点点纯真又充满了灵气。

　　她的身上，多出了一股‘仙气’，就如同画中走出的仙子一般，实在给人一种惊艳的感觉。

　　“愣着干什么呀。”

　　左小鱼并非察觉到夏天的异样，带着一丝笑意，道，“你真是个修炼狂人，走吧，我们该去极武内院了。”

　　“好……”

　　夏天点点头，走了两步，“等等，极武内院？”

　　“是啊。走吧，路上和你说。”

　　两人向外走去，一边走，左小鱼一边道，“三天前，就是符文海考核完毕那天，院长不是宣布，符文海的前十名，今年都会去参加极武内院的考核吗。”

　　顿了顿，又道，“就在当天下午，院长召集前十名的新生，我们都去了，但你直接闭关了，原本我想来喊你的，院长阻止了……”

　　说话间，两人已经上到前一层，又向外走去。

　　“……此次极武内院的考核已经定下来了，第一重考核就是，三天后开始，新生必须在一个月内到达极武学院，可以两两结伴，也可以独行，但是不能让教员和长辈护送，一个月内无法到达者，直接淘汰，院长宣布之后，当天就有人提前出发了，我决定和你结伴，所以今天是第三天。”

　　闻言。

　　夏天心中激荡一丝暖流，继而道，“徒步赶往极武内院，对了，你有地图吗？”

　　“有，我早准备好了。”

　　说罢，手腕一番，手中出现一块折叠起来的兽皮地图，递了过来。

　　同时道，“上面的各个地点途径，我已经标注好了，你看看我们选择走那条路。”

　　顿了顿，又道，“极武内院在断脉大陆中原十万大山之中，但是地势非常特殊，而且广袤浩大，比十个大夏国都要大，重要的是，极武内院的四周，都有诸多的险地，其中最出名的，分别是洪荒山林、无尽血海、古神荒漠……”

　　无尽血海？

　　夏天目光一凝，已经数次听到这个名字了。

　　念头一闪而逝，同时展开地图查看。

　　“……无论从哪个方向进入极武内院，都必须要经过其中一个险地，可谓千难险阻，正常走的话，一个月的时间其实还算充足，怕只怕在途中被耽搁，无尽血海肯定不能走，那里太过危险，所以只剩下洪荒山林和古神荒漠……”

　　左小鱼掰着手指头分析道，“古神荒漠有沙匪横行，这还不算最危险，最危险的是荒漠中的气候，太过恶劣了，一不小心就会迷路，重要的是，有时候刮起的罡风，就是灵海境强者都受不了，所以我建议的是走洪荒山林……”

　　夏天眉头大皱，眯眼凝望着地图。

　　他探出一根手指，在地图上划了一条斜线，忍不住打断了左小鱼。

　　“不对啊，你是不是搞错了，从地图上看，哪怕我们骑快马，一个月都到不了大夏国的边境吧。”

　　左小鱼噗嗤一笑，“当然到不了，但我们可以直接传送到边陲啊。”

　　“呃……”

　　夏天一呆，面色尴尬，立即干咳一声，“等我一下。”

　　他们已经来到了外面。

　　夏天走向那座负责登记和排队的凉亭，付了一百五十元晶。

　　而后转身回来，正色道，“那就听你的，走洪荒古林，什么时候出发？”

　　“越早越好，最好立刻就走，别人已经提前出发三天。”

　　左小鱼建议道，“我们现在回荆棘花团队，和大家告个别，你觉得呢？”

　　“好。”

　　当即，两人加快脚步。

　　当他们来到荆棘花团队的村落时，夏天远远地便看到，以郝浪为首，荆棘花的所有女孩子们，都站在村口的小溪旁。

　　他们很安静。

　　他们面带微笑。

　　这样一幕落在夏天眼中，眼眸深处涌现丝丝复杂。

　　说实话，他心中有一些小小的愧疚。

　　他来此界的时间并不长，可是却仿佛经历了很多。

　　有战斗时的激情澎湃和意气风发，听到数十万人为自己加油助威，也曾有过热血沸腾。

　　极尽繁华之后，也能感受到宁静与和谐。

　　他与郝浪、与荆棘花的女孩们相处时间并不多。

　　可是，能感觉到他们的真诚与热情。

　　这段经历，也极其难得让夏天原本暴戾的心境，缓缓的平复下来了。

　　没错。

　　外界地球的局势，以及来之前剑斩数万人。

　　种种因素之下，他的心境，一直处于一种烦躁、愤怒、暴戾之中。

　　原本的计划，便是来到此界之后，要无所不用其极的变得强大起来。

　　甚至已经打算在必要时，突破自己的底线。

　　但是，这段时间的经历，渐渐抚平了他心灵中的伤痕与漏洞。

　　随着慢慢的了解，也终于知道，若是按着自己曾经的计划，根本没有丝毫可能成长起来。

　　且不说灵海境强者，就是面对武宗、武王境的高手，他都难以存活。

　　他在这里遇到很多充满善意的人。

　　周珊、左小鱼、郝浪、极武学院的灵海境强者、还有小幽城的那些高层……

　　思绪间，郝浪走过来，重重拍了拍夏天的肩膀，笑道，“愣着干什么，快去你的房间收拾收拾，时间紧迫，该上路了。”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，抿了抿嘴唇，目光扫过一众女孩子，抱了抱拳，加快脚步走向自己所在的木屋。

　　其实没什么可收拾的。

　　他所在的那间木屋之中，除了一些日常用品之外，几乎别无他物。

　　夏天站在屋内，目光转动，缓缓扫过，又转身走出。

　　片刻后。

　　他与左小鱼离开了。

　　走了很远，夏天转头望去，仍然能看到大家站在那里。

　　他们仍然很安静。

　　面带微笑。

　　……

　　小荒城。

　　隶属大夏国南域边陲的一座小城。

　　说是城，不如说是一座大镇，只有几万人口。

　　城墙上旌旗招展，在风中猎猎作响，城头上不时有精锐的军兵警惕巡逻。

　　跃过小荒城继续往南，会看到一片洪荒森林，连绵不绝，看不到尽头。

　　此外。

　　距离小荒城左侧，是几座连在一起的矮山。

　　就如同当初夏天离开小幽城那般，其中的某座矮山之中，已经被掏空了。

　　山内洞窟支脉四通八达，最深处，是一座看起来古朴且精密，大气又给人威严的传送阵。

　　传送阵表面镶嵌着无数颗晶石，组成了繁复的图案，给人一种无比庄重肃穆的观感。

　　传送阵边缘处，一位黑袍老者无声无息端坐，眼眸半开半阖，似睡非睡。

　　“轰”

　　就在这时，整个传送阵陡然亮起了一片冲天的光芒，如同一片星河降临，将四周印照的如同白昼。

　　黑袍老者赶忙站起，原本威严的面孔，立即勾起了笑容。

　　他抬眼望去。

　　光芒消散，传送阵中央，显现两道身影。

　　正是夏天和左小鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3204章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 