    但就在这个时候，赢缺利用控磁术，瞬间冲到了魔女罗梦的面前。

    罗梦错愕。

    这是作何？

    下一秒钟，赢缺丹田气海之内的黑暗天眼猛地浮现在额头。

    刚才在第二关，他用掉了黑暗天眼一半的精神能量，现在还剩下另外一半。

    见到赢缺额头浮现的黑暗天眼，罗梦大师本能地颤栗。

    内心涌起了一阵强烈的敌意，因为这双黑暗天眼曾经出现在黑暗大帝姬心身上。

    接着涌现出来的是贪婪，无以伦比的贪婪。

    她是精神系的大师，只要得到了这双黑暗天眼，便可一飞冲天了。

    黑暗天眼的能量是非常强大，但赢缺太弱了，更何况已经用掉了大半的精神能量。

    所以现在罗梦大师有信心，也有把握，能够在精神力上镇压赢缺，最终夺走赢缺的黑暗天眼。

    顿时间！

    罗梦大师睁大双眼，直接和赢缺精神对抗，她也释放出强大的精神力，攻击赢缺的大脑。

    放在之前的罗梦大师，哪怕精神力非常强大，也绝对不是赢缺黑暗天眼的对手，因为她的身体是有极限的。

    但是现在不一样了，她夺舍了魔偶。

    不管是身体，又或者是大脑，都得到了巨大的提升，甚至是涅槃突变。

    所以，在精神对抗上，她最终能战胜赢缺。

    因为，赢缺最多只能支撑三秒钟，他的身体就扛不住了，大脑甚至会直接爆裂。

    不是黑暗天眼不够强，而是赢缺的身体不够强。

    最多三秒钟。

    一旦赢缺大脑爆裂，陷入彻底的空白，这个黑暗天眼就失去了宿主，就一定会选择离开赢缺的体内，挑选另外一个宿主。

    而那个时候，就是魔女罗梦夺取黑暗天眼的时候了。

    她之前和芈王商议好的，她取黑暗天眼，芈王取魔王之手。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    罗梦大师竭尽全力，释放无比强大的精神力和赢缺对抗。

    马上就要赢了！

    赢缺的大脑马上就要彻底空白了，变成行尸走肉了。

    这个时候，双方都在承受对方的精神力攻击。

    忽然……

    罗梦大师发现了巨大的不妙。

    赢缺不是在进攻，他是在注入精神力。

    通过她罗梦的双眼，不断往她大脑里面注入精神力。

    无比强大的精神力。

    他，他根本就不是为了在精神力上战胜罗梦，而是为了唤醒楚楚。

    夺舍之后。

    罗梦大师千方百计要杀死楚楚的灵魂，彻底夺取这具身体的控制权。

    但是，在无数次地狱实验中，楚楚都活了下来，成为了上万个试验者中唯一成功的那个人。

    所以，她的灵魂意志何等强烈？

    无数次地狱实验，她都没有灰飞烟灭。

    涅槃蜕变了之后，她的灵魂变得更加强大了。

    罗梦大师是趁着她没有苏醒，直接将她带到妖灵海地下深处，在她的绝对主场里面对楚楚的灵魂进行了镇压和夺舍，夺取了整个身体的控制权。

    而楚楚的灵魂则是被彻底压在大脑的某一个角落里面，彻底静寂下来。

    她的灵魂是没有彻底死亡的。

    别说夺舍了，就算赢缺用白骨笔提取灵魂记忆进入大脑之内，也很难彻底洗刷干净。

    比如他长时间沉浸在申无缺的记忆之内，也会受到影响，保留了对傅采薇的仇恨，进而虐杀了傅采薇。

    所以，楚楚被夺舍之后，她的灵魂被彻底镇压在大脑的某一偏僻的角落沉寂。

    如果没有强大的外力，那她的灵魂一辈子就这样沉寂了，没有苏醒的那一刻。

    但这个时候！

    赢缺的黑暗天眼瞬间，为楚楚的灵魂注入了无比强大的精神力。

    而恰恰在这个时候，罗梦大师正在对赢缺发动前所未有的精神攻击。

    所以……她大脑内部的精神防御是空虚的。

    于是……

    楚楚只有一线生机的灵魂，瞬间膨胀，她的灵魂在拼命高呼。

    “我不甘心，我不甘心……”

    “我进入了十八层地狱，我被生死折磨了整整几年。”

    “我好不容易涅槃蜕变了，竟然被别人夺走了？”

    “我不甘心，我不甘心……”

    楚楚的灵魂疯狂嘶吼着，然后猛地冲了出来。

    瞬间夺回了自己的躯体。

    罗梦大师在灵魂被镇压的瞬间，朝着芈王道：“动手，动手……”

    芈王顿时一声爆吼，闪电一般冲了过来。

    但是下一秒钟！

    赢缺猛地转头。

    用最后黑暗天眼的精神力量，朝着芈王发动了最后的攻击。

    瞬间……

    芈王的身体被定格了0.1秒！

    魔女楚楚抓住这个千载难逢的机会，玉手成刀，猛地劈斩了下去。

    “唰！”

    虚空之中，猛地出现了一把火焰凝聚的战刀，朝着芈王身体猛地斩下。

    接着……

    魔女楚楚瞬间闪现到芈王面前。

    双手之间，凝聚了一团可怕的黑暗火焰。

    不断凝聚，凝聚，凝聚。

    凝聚到了极致之后。

    她直接将这团黑暗火焰，猛地塞入芈王的心脏之内。

    下一秒钟！

    “轰轰轰轰轰……”

    芈王胸口猛地炸开。

    惊天的光芒，瞬间照亮了整个黑暗深渊。

    而芈王的胸膛被炸出了一个巨大的裂口，直接穿透了整个身体。

    而在此时，赢缺耗尽了所有的精神力。

    眼前一黑，直接昏厥了过去。

    ……………………………………………………

    不知道过了多久，赢缺醒了过来。

    他先看到的是一个绝妙无双的背影。

    充满了魔一般诱惑的腰臀曲线。

    魔女楚楚，身上披着鲜血铠甲，正静静地盘坐在地上。

    “你醒了？”魔女楚楚道。

    “嗯！”然后，赢缺望着她的背影，仿佛有千言万语，但什么都说不出口。

    魔女楚楚道：“什么都不用说，所有情绪，都放在心中。你和我有仇，你也和我有恩。今日你救了我，我也救了你，我帮你杀掉了芈王，所以恩恩怨怨，一笔勾销，你我以后，无冤无仇，再无瓜葛。”

    赢缺点头道：“嗯！”

    魔女楚楚道：“再见，后会有期！今后是友是敌，就看天意和缘分了。”

    说罢，她的魔鬼曲线的娇躯，轻轻漂浮起来。

    转眼之间，就消失得无影无踪了。

    整个空气中，唯有她特殊的味道在环绕。

    真的非常特殊，让人嗅了之后，心神大乱的味道。

    充满了诡异的魔力。

    她这一出去，只怕会魅惑天下吧。

    ……………………………………………………

    此时赢缺在一个平台之上，古朴的石头平台。

    而不远处，就躺着一具尸体。

    是芈王！

    他的胸膛被破开，里面的心脏也灰飞烟灭了。

    他的脑袋，也被切了下来。

    这……这一切都是魔女楚楚做的？

    这也太强了吧。

    尽管有赢缺的黑暗天眼帮忙，但……她还是太强了。

    赢缺走了过去。

    端起芈王的脑袋。

    彻底死了。

    一双眼睛还充满了临死之前的惊惧，还有不敢置信。

    赢缺闭上眼睛，去感受这一切。

    深深吸一口气。

    足足好一会儿，他睁开了双眼。

    芈王的脑袋里面，肯定有惊人的秘密。

    比如，赢氏家族灭亡的秘密，幕后的黑手是谁，等等等等。

    但他死了，想要得知这个秘密，唯一的办法，就是用白骨笔为他入殓，提取芈王的记忆。

    当然，他的大脑灵魂里面也会有强大的防御机制，甚至有精神陷阱的。

    但是，赢缺有黑暗天眼，足够防御一切了。

    那么接下来，要不要拿出白骨笔，为他入殓呢？

    要不要？

    要不要？

    赢缺陷入了挣扎和犹豫。

    而伴随着他的挣扎，周围的空气也仿佛变得紧张，或者放松。

    整个黑暗领域的气氛，也仿佛伴随着起伏。

    白骨笔！

    白骨笔！

    整个天空书城最想要的东西是什么？

    傅采薇让申无缺寻遍天下，寻找黑暗大帝姬心的陵墓，就是为了寻找他最宝贵的宝物。

    那个宝物是什么？！

    是白骨笔吗？

    赢缺身上最珍贵的是什么？

    黑暗天眼？魔王之手？

    又或者是……白骨笔？

    进入芈王巢穴之后，从开战到现在。

    第一关，第二关，一直到现在。

    有什么感觉？！

    戏剧化。

    第一个表现。

    傅采薇对赢缺的那一段对白，你之前是舔狗，为何现在不舔了那段对白。

    太潜意识了。

    或许傅采薇内心深处真的是这么想的。

    但是，以她的矜持和骄傲，大概不会说出来的。

    就如同周树人先生写的那段文字：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全果体，立刻想到生XX，立刻想到XX……

    但这只是潜意识，不会说出口的。

    第二个表现。

    就是第二个关卡，表现形式和白骨领黑暗领域那一战太像了。

    芈寰说这是王怜花设计出来的，当时白骨领黑暗领域如何击败芈道元，现在他们以彼之道还施彼身。

    但是，凭什么这里的地理环境也和白骨领黑暗领域这么像？

    同样是深深的水潭下面，螺旋入口，还有一个光幕？

    尽管无比逼真。

    但……第二关的战斗，设计感太强了。

    就如同一个副本一样。

    第三个表现。

    芈寰。

    他的表现很奇怪。

    一方面，非常忠诚于芈王。

    另一方面，承受不住巨大的痛苦而大呼小叫。

    他真的会那么忠诚，那么不怕死吗？

    仿佛给人一种表演痕迹。

    就，就仿佛一个人做梦。

    梦中的自己，不受控制，完全是潜意识的释放。

    但与此同时如果醒了百分之五，那梦境会继续，但是梦中的自己，已经隐隐被理智思维所控制，所以梦境就会变的不真实，会带着表演的痕迹。

    ……………………………………………………

    最终，赢缺没有拿出白骨笔。

    而是闭上了双眼。

    深深一声叹息。

    太强了，太强了，太强了。

    和芈王的这一场大决战，赢缺构思了所有的可能。

    在脑子里面也进行了无数次的推演。

    但没有一次是眼前发生的局面。

    这种战斗，见所未见，闻所未闻。

    魔女罗梦，太强了！

    芈王太强了。

    这两个人，强大到让人窒息。

    这两个人的心机和算计，也让人恐怖战栗。

    她们用一种让人无法想象无法理解的方式，进行战斗。

    足足好一会儿，赢缺道：“芈王，罗梦大师，你们收了神通吧！”

    依旧没有任何反应。

    赢缺道：“梦境一旦清醒，那就继续不下去了，所以收了神通吧。”

    顿时，耳边传来一声叹息。

    芈王的声音响起道：“罗梦大师，他识破了。”

    魔女罗梦道：“唉，太可惜了，功亏一篑，功亏一篑。”

    芈王道：“这都能识破，真不愧是绝顶聪明之人，太了不起了。”

    赢缺睁开了双眼。

    瞬间！

    眼前的一切光影褪去。

    回到了真实世界。

    这里……是芈王的真正巢穴。

    就仿佛十八层地狱。

    中间有一颗巨大的心脏。

    入目的一切，都是黑红色的鲜血在流淌。

    这就是芈王的黑暗领域。

    仿佛是一个巨大生物的体内，它好像已经死了。

    但是血管里面还在流动，幽暗色的血液在流淌。

    巨大的黑暗领域，不计其数的白骨，几百万具骸骨。

    无数的黑暗蜘蛛，编织成了无数的网。

    赢缺麾下的九千人，全部被黑暗蛛丝的网缠绕住了。

    这个黑暗领域蔓延的血管神经连接着每一个人。

    不仅仅是赢缺麾下的九千人。

    还有……芈王麾下的三万人。

    这……是一个无比巨大的能量阵。

    能量阵的核心是魔女罗梦。

    能量阵的次核心是芈王。

    还有芈寰，傅采薇，王怜花，傅剑之，芈怒，芈昂等等，芈氏家族的几十个宗师，都是能量阵的关键位置。

    罗梦大师和芈王，动用整个黑暗领域，动用几十名宗师，无数的晶石能量体，几万名士兵，共同构建了这个庞大无比的能量阵。

    每一个人，都各司其职，无法脱离半步。

    每一个人，都是阵法核心的关键要素。

    用无数人的灵魂做阵，构建出如此宏大而又真实的战斗幻境。

    太恐怖，太强大了。

    所以，赢缺在穿过红色光幕的一瞬间。

    就进入了她的能量阵。

    她制造出来强大的精神幻境。

    赢缺记起来，当时他进入妖灵海的时候。

    也同样是这样的，他上演了和林丝丝相遇，相爱的剧情幻境。直到林丝丝要杀他的时候，才瞬间回到现实。

    罗梦大师，不仅仅是精神大师，阵法大师，也是造梦大师。

    难怪，她的名字叫罗梦。

    真的太，太逼真了。

    所以，什么第一关，第二关大战，都是假的。

    什么傅采薇之死，芈寰被剥皮，也是假的。

    黑暗之树申公敖自爆也是假的。

    厉阳郡主重伤也是假的。

    当然！

    某种方面，也都是真的。

    因为……

    包括傅采薇和傅剑之等人，他们也不知道这是幻境，他们也完全以为是真的。

    在这个强大的精神幻境中。

    只有芈王和魔女罗梦知道是假的。

    芈寰都不知道是假的，但是……他隐隐猜出来了一点点，因为他毕竟是芈王的儿子。

    所以，在第二关里面，他的表演痕迹比较浓，因为他本能地在美化自己，已经不太真实了。

    剩下的每一个人，都是完全按照自己的意志和思维去演绎的一切。

    申公敖真的愿意为自己的儿子，再一次献出生命。

    傅采薇，也真的会选择刺穿父亲傅剑之的心脏，并且砍掉他的脑袋。但是做完这一切后，整个灵魂彻底崩溃。

    ………………………………………………

    而就在此时。

    整个精神幻境所有的人，渐渐苏醒了过来。

    最强大的人，最先醒过来。

    宁道一，厉阳郡主，傅采薇，芈寰等人都纷纷醒了过来。

    但每一个人，都依旧禁锢在能量柱之内，依旧完全无法动弹。

    厉阳郡主没有很惊诧，依旧很宁静。

    她虽然没有看破这个幻境，但……因为和赢缺的心有灵犀，所以她感应到了。

    在第二关战斗的时候，她就感应到了赢缺的心境。

    但是，她立刻压制了自己所有的情绪，完全不朝着这方面去思考。

    因为她担心会影响赢缺的计划，她怕自己会露出破绽，被罗梦大师识破。

    但是，宁道一，宇文涟漪，宁飘离，申无灼等人，却表现得非常错愕，完全想象不到。

    宁飘离很聪明，也非常敏感，但是她太专注于自己的使命了，所有的身心都在她的天衍术上，要为整个战斗做出最大的贡献，甚至她完全没有怀疑过这是幻境，而是全身心地投入战斗。

    而最最惊骇的人是傅采薇。

    她骇然地发现，自己竟然没有死？！

    对于她而言，幻境中经历的一切，都是真的。

    她对赢缺的疯狂对白是真的。

    她出手刺穿傅剑之的心脏是真的。

    她斩杀傅剑之的脑袋是真的。

    最后……发现自己对赢缺（申无缺）的情感也是真的。

    甚至，她经历的死亡对于她而言，也是真的。

    她的人生观，她的世界观，受到了前所未有的颠覆。

    尤其是刺穿傅剑之心脏的那一瞬间，她灵魂的那个自我，也仿佛瞬间粉碎了，她的心防也彻底毁灭了。

    所以……

    赢缺一而再，再而三的强调。

    傅采薇关键时刻，站队天空书城，已经彻底得罪了芈王。

    而芈王为了得到赢缺的魔王之手，注定和天空书城圣主书院，甚至对立。所以关键时刻，会毫不犹豫牺牲傅采薇。

    这个话，他故意对芈寰说了好几遍。

    明明没有必要说的，但他却一直说。当时他根本不是说给芈寰听的，就是为了给傅采薇灌输这个观点。

    尽管在幻境中，傅采薇觉得自己真的死了，听不见的。

    但是在现实中，傅采薇却能够听得见，当时没有反应，但现在清醒之后，却能隐约记起来。

    也就是在那个时候，厉阳郡主觉得赢缺非常了不起。

    在那个时候，就已经开始布局。

    别人以为他在第二层第三层，但他已经不知道在第几层了。

    赢缺明明很早就识破了这是罗梦大师的幻境，却依旧无比真实地继续表演下去。

    从中看出，厉阳郡主何等智慧？她有着近乎本能的领悟力。

    而如果换成女皇陛下，她会和赢缺同时发现，这是幻境，甚至她还能更早地发现。

    ……………………………………

    此时！

    傅采薇望向自己的父亲，心中一阵剧痛。

    在幻境中，她竟然亲手弑父？那种痛苦崩塌的感觉，现在依旧无比清晰，无比深刻。

    瞬间，目光涌现了无比的痛苦和愧疚。

    傅剑之同样如此，因为对他而言，幻境的一切也都是真实的，他事先也根本不知道这是幻境。

    所以对于他而言，也真的是被女儿亲手杀了。

    此时，看到女儿傅采薇望过来的眼神。

    傅剑之百感交集，但是很快他的目光充满了宽容和慈爱。

    接着，傅采薇目光又望向了赢缺。

    赢缺朝着她温和一笑。

    芈寰大声道：“父亲，傅采薇要背叛，快杀了她，快杀了她！”

    ………………………………………………

    注：构思好久，终于写完了，我去洗个澡，吃个饭，然后继续构思，继续码字。

    恩公们，拜求大家的月票呀，赐给我好吗？

