    　　李世民哭笑不得地赶紧抄起帕子给乖闺女拭了拭嘴角，这才看向程处弼，又看了李恪一眼。

    　　这才转过了头来，朝着长孙皇后轻声道。“观音婢，为夫想去看看。”

    　　“嗯，夫君你去吧，正好妾身想带着明达去见见父皇。”长孙皇后嫣然一笑，体谅地道。

    　　李世民站起了身来，朝着程处弼正色道。

    　　“走吧，程三郎，老夫倒真要好好瞧瞧，你说的能够长到两百来斤的猪是什么个模样。”

    　　“顺便去尝尝，猪肉是否真有你所言的那般美味而不腥膻。”

    　　“爹，好吃的话，记得给小兕子带点哟。”李明达小跑到了李世民身边，扯了扯李世民的衣襟小声地道。

    　　看着这位闺女，李世民无可奈何地点了点头。“好，爹答应你，若是好吃，一定给你带。”

    　　“爹爹对我最好了。”李明达绽开笑颜，挥手送别爹爹和三哥还有程三哥哥。

    　　长孙皇后看着这位昔日瘦得有些过份，而现如今，却显得圆润了许多的乖闺女，好气又好笑地将这个馋嘴的闺女揽在了怀中。

    　　路上，被叫进了宫中，这才问了几句话，又要跟着窜去程府的李恪好奇地朝着程处弼问道。

    　　“处弼兄，你跟我父皇聊什么了，这么急惶惶的去你家，莫非就为了口猪肉？”

    　　“我说我能把猪养到两百来斤重，而且猪肉做出来的美食香得馋人，你爹不信，非要眼见为实。”

    　　“真能有两来百斤？”李恪只知道了猪肉的美味，但是真不知道程处弼能把猪给喂的那么肥。

    　　程处弼理所当然地点头答道。

    　　“当然了，不然，烹饪起来那会那么好吃？吃猪肉，就得肥瘦相间才美味。”

    　　出了宫门，程处弼目光一扫，嗯，又看到了程吉程利哥俩又蹲在那边吡牙咧嘴的抠脚丫子。

    　　不禁心中大恶，大声吆喝了句，这对哥俩这才屁颠颠地牵马窜了过来。

    　　“你们到底怎么回事，脚就那么痒吗？”程处弼不乐意地翻身上马一面低声喝问道。

    　　“三公子，小人脚汗大，真很容易痒，这也是没办法的事……”

    　　程吉也很无奈，他也不想这样，但是那种痒得叮心的感觉实在难受，搓一搓，简直能够爽到头皮发麻。

    　　程处弼无可奈何地摇了摇头，看来自己又要为这帮子忠仆的脚想想办法才行。

    　　不然，不论带他们俩到哪，往台阶上一坐，就开始亮出臭哄哄的脚丫子显摆，实在是有损家风严谨的老程家的声誉。

    　　#####

    　　微服私访的李世民，在程处弼的引领之下，朝着里边行去，虽然没有向守卫在府门口的家丁介绍。

    　　不过看到自家三公子如此恭敬，一旁平日里窜进程府就浪得飞起的吴王殿下现在也老实得跟个灰孙子似的。

    　　瞬间就意识到来了位大人物，怕是十有八九，也是一位亲王之类的，而且还是吴王殿下的长辈。

    　　等到他们一行几人进了府中之后，就有家丁快步地窜进了府中，赶紧去寻管家富叔。

    　　程处弼脚步不停，引领着李叔叔父子二人朝着程府养畜的院落行去。

    　　刚刚行不多远，程处弼突然脚步一滞，原本热情好客的笑脸瞬间僵硬。

    　　李世民顺着程处弼的目光朝前看过去，就看到了一垛枯草正在挪动……

    　　而在一垛移动的枯草不远处，则是两位气宇轩昂的少年俊杰，程家老五和老六。

    　　但见他们二人手中拿着一根根长长的茅草，站在路边，频频地朝着枯草垛射击。

    　　还频频地发出咻咻咻的配音声，就见程老五突然大叫一声。“贤弟，快给我点，我的箭快没了。”

    　　“我也就剩几根了……”程老六不乐意地道。“你自己再去捡回来射。”

    　　“不行，掉到河里边的都是我诸葛亮的箭，你们不能抢……”草垛子里边冒出来一颗灰头土脸的脑袋。

    　　不是那程家老四还能是谁？

    　　“老四老五老六，大白天的你们在这里闹腾什么？”

    　　程处弼扫了一眼身边的李世民父子。这对爷俩哭笑得不得看戏，不由得心头大恶。

    　　“三哥，我们在草船借箭。”程老六昂起了脑袋朝着这边一瞅，大叫一声，扔下了手中的草棍朝着这边跑了过来。

    　　“李恪哥哥好，你又来蹭饭啦？”

    　　“？？？”刚刚正笑得兴灾乐祸的李恪脸上的笑容瞬间一僵，整个人都不好了。

    　　“程老六你别胡说，我这是跟你三哥有正事。”

    　　一旁的李世民似笑非笑地打量着英果类已的李恪，这小子，呵呵……懒得说他，说了自己还觉得心累。

    　　“三哥，三哥，我今天想吃糖醋排骨……”程老四直接扔下了那个用来扮演草船的枯草垛，也窜了过来。

    　　程老五也赶紧窜到了跟前围着程处弼大声道“三哥，我要吃蒜泥白肉，还有烤五花肉……”

    　　“三哥我都吃，我都要吃。”程老六十分干脆利落，很男人的我全都要。

    　　“行了行了，回头我让济叔给你们弄，见到了李恪兄还有这位叔叔还不赶紧招呼？”程处弼无奈地道。

    　　“见过李恪哥哥，见过叔叔。”听到三哥之言，程家四五六齐刷刷地朝着李世民这边大声地道。

    　　听着这整齐划一，很有精神的问候声，李世民也不禁一乐。

    　　“不愧是武家子弟，你这三个弟弟很有精神嘛……”

    　　程处弼让这三个泥猴赶紧回屋去清洗，这才朝着李叔叔谦虚两句，继续引路。

    　　李恪凑到了程处弼身边，目光无比幽怨地小声道。“兄台，是不是你们哥仨在小弟背后议论？”

    　　“你看你，怎么这么多心，我家老六那么小一个娃，说句实话怎么了，你犯得着跟他计较？”

    　　程处弼哈哈一乐，拍了拍李恪的肩膀朝着他小声地嘀咕两句，继续大步前行。

    　　“？？？”李恪整个人都风中凌乱。神特么的实话……

    　　远处已然看清了李世民长相的管家富叔不由得倒吸了一口凉气，赶紧扭头朝着身边的家丁吩咐道。

    　　“给我老实盯着，老夫去禀告夫人陛下来了。”

    　　

