    区区一个诞生不足千年的弱小种族，哪怕是潜力无穷，其中也绝对不可能出现太乙金仙境界的修士。

    毕竟在现如今的人族之中，可是完全没有修炼功法的传承啊。

    也正是因为如此，周辰立刻就引起了元始天尊的好奇。

    元始天尊默默演算天机，他当即便发现了周辰的根脚底细。

    对方虽然身为人族不假，不过其资质根脚却是绝非先天道体这么简单，竟然还容纳了无量星辰之力。

    这一份根脚，已然不弱于昔日紫霄三千客当中的绝大多数大神通者了。

    例如同在炼心阵法当中的燃灯道人，他的资质根脚也不过如此而已。

    倘若自己的教派当中，能够招收到这样的弟子，那无疑会让元始天尊的脸上大放光彩。

    然而让元始天尊没有想到的是，正当他想要仔细推算周辰的时候，他却是发现天机一片混沌，仿佛一切都被掩盖隐藏起来了那般。

    要知道元始天尊现如今可以是已经证道成圣，放眼整个洪荒天地当中，除去至高无上的道祖鸿钧以外，其他人根本无法阻挡他演算天机。

    即便是身为玄门大师兄，三清之首的太清圣人也不行。

    元始天尊自然不清楚，他之所以无法推演有关于周辰的变化，那是因为周辰拥有那卷浩渺星图遮掩天机。

    不要说是元始天尊出手了，即便是鸿钧老祖也根本捕捉不到有关于周辰的天机变化。

    至于周辰当初在星辰变世界的时候，为何会被鸿蒙和林蒙两人察觉到。

    那是因为周辰所在的世界，就是这两位鸿蒙掌控者创造出来的。

    周辰相当于是进入了对方的独自里面，对方又怎么可能察觉不到？

    而眼下这洪荒天地的情况就截然不同了，此界乃是由盘古大神创造而出的。

    除非是盘古大神复苏重生，如若不然的话，根本就没有人能够捕捉到周辰的天机变化。

    不过元始天尊毕竟是圣人之尊，他虽然无法推算周辰，但是他却通过周辰捕捉到了自身未来的一丝天机变化。

    玄门当中竟然会经历量劫？而他阐教更是会因此走向没落？

    这一发现，立时间就让元始天尊的心里面惊疑不定了起来。

    当然，与此同时，元始天尊亦是察觉到了一份变数存在，正是引起他注意的那个人族。

    如果能够将此人族收入他阐教之内，他阐教在未来的量劫当中，竟然隐隐还会有一丝壮大的可能。

    一时之间，元始天尊不禁瞩目朝着昆仑山下看了过去。

    他那深邃明锐的目光，好似是洞若重重空间壁障，落在了盘坐于炼心阵法之内的周辰身上那般。

    伴随着时间地缓缓流逝，也不知道究竟是过去了百年的时间，又或者是过去了千年的时间。

    原本闯入炼心阵法之内的亿万生灵，最终仅仅只剩下寥寥十六名。

    圣人教派大开山门，这何止是千里挑一、万里挑一，说是千万里挑一、万万里挑一也不足为过！

    元始天尊的神念自这仅剩的十六名生灵之上扫视而过，他的嘴角不禁缓缓地泛起了一抹笑容来。

    这十六名生灵当中，要么就是天资不凡的人族，要么就是草木之精、先天灵物华兴者。

    其中不见任何一名披鳞带甲，湿生卵化的妖族，这让元始天尊也很是满意。

    随即，只见元始天尊大手一挥，直接就将炼心大阵当中剩下的这十六名生灵，摄取到了昆仑山巅的玉清大殿之内。

    所处天地骤然间发生了变化，这使得周辰立刻就惊醒了过来，他猛地站起身来向前看去。

    周辰虽然并非是这十六名生灵当中修为最强横的一个，但是拥有浩渺星图镇守元神的他，却是始终都没有被那座炼心阵法当中的迷幻蜃气所影响。

    因此在所处天地发生变化的第一时间，周辰就直接反应了过来。

    此时此刻，端坐于云床之上的元始天尊，亦是目光和善地打量着下方众人。

    目光交汇之际，周辰只感觉到无量法则至理在自己的眼中变幻明灭，对方就好似是此间天地当中一切法则至理的化身那般。

    “这就是圣人嘛？！当真是高深玄妙到了极点！”

    周辰的心里面微微一凝，他不敢有分毫半点的怠慢，连忙行礼拜见道：“人族周辰，拜见玉清圣人！”

    此声过后，燃灯道人等其他十五人，方才摆脱了迷幻蜃气的印象，各自清醒了过来。

    “拜见玉清圣人！”

    这十五人亦是立刻恭恭敬敬地行了一个大礼。

    元始天尊微微一笑，他抬手轻轻一拂，众人顿时便感觉到有一股无形的力量，托举着自己不由自主地站起了身来。

    深邃地目光自场中众人的身上一扫而过，元始天尊最终朝着周辰微微点了点头。

    对于眼前这个很有可能使得是自己阐教愈发鼎盛壮大的契机，元始天尊的态度自然是表现地十分和善。

    随后，元始天尊的目光这才落在了燃灯道人的身躯之上。

    “燃灯道友，你我同为紫霄宫中三千客，皆尽师承道祖门下，也算有这一份同门情意。

    现如今你闯我玉清一脉的择徒大阵，这岂不是乱了你我之间辈分？！”

    燃灯道人闻言，连忙拜倒在地，高声数道：“烦请圣人明鉴！

    燃灯虽有幸赶上了道祖第三次讲道，但是因为资质愚钝，对于修行之道多有不明。

    而今愿诚心拜入圣人门下，还请圣人怜悯，收留则个！”

    燃灯道人话虽如此，但这却并非是他心里面的本意。

    作为天地之间第一口灵柩化形而出，燃灯道人本身修行的便是寂灭之道。

    元始天尊的玉清大道虽然玄妙无双，可是却并不适合燃灯道人。

    燃灯道人之所以如此费尽心思想要拜入阐教门下，无非是想要给自己寻找一个坚固的靠山罢了。

    要知道眼下的洪荒天地可不平静，伴随着巫妖两族的斗争愈演愈烈，寻常修士根本无法置身于外。

    而燃灯道人虽然乃是紫霄三千客之一，但是他却根本入不得那些准圣境界的顶尖大神通者之列。

    仅仅大罗金仙境界的燃灯道人，可没有信心自己渡过这即将爆发的量劫。

