    萧云韵就这样看着他摘下面具，露出一张俊美到极致的面庞。

    五官生的倒也精致，那狭长的眼眸邪肆而勾人，淡红的薄唇微微上扬着，语调透着一股莫名的得意。

    “怎么样？好看吗？”

    他唯一拿的出手的，也就是这不算太难看的容貌了。

    萧云韵眼底快速闪过一抹惊艳，随即低下头去，唇边仍旧是浅浅笑意。

    “明日见。”

    她说完就已经转身关上了房门。

    陈思昂则是站在原地，眼神晶亮，喜意一点点的蔓延而上，他像是得到糖果小孩般欣喜，抓着那手中的面具在原地蹦跶了几下。

    “明日见！”

    他看着手中的面具，满脸的笑意，转身回去，脚步十分的轻快。

    裴门，一开始是景尧带着他们来的，是一个暂时居住的地方，这里也挺安全的。

    沈浅墨也没想到离开沈府后第一个居住的地方是在这，说起来，她和裴门门主小时候还闹过不愉快呢。

    所以，沈浅墨带着一沓厚厚的银票去赔罪，也不能说是赔罪吧，算是居住在别人家里应付的一笔费用。

    裴元青冷哼一声接过。

    沈浅墨临走之时隐约听到他在和别人讲话。

    “你收她钱做什么？这么大个人了，你也好意思。”

    温润的嗓音里透着一点责怪的意味。

    “她自己给我的，不要白不要，再说了，万一是她乖巧懂事想要孝敬长辈呢？”

    屋子那头没了声音。

    恰巧听到这话的沈浅墨也很无语。

    沈浅墨自那日和景尧亲过之后，就再也没见他人影了，这厮不知是躲哪去了就连她去练功了这人都没出现。

    沈浅墨心里憋那股火越来越大，亲了就走，算什么？

    这日，她正在和李静娴吃饭，尽管她面上没有表露出什么，李静娴还是看出了她有心事，当下便关切的问了几句。

    沈浅墨沉默一瞬，开口询问：“祖母，有一个人……明明之前还好好的，能一块说话，但是他……”

    她的话音停顿，李静娴疑惑眨眼。

    “嗯？”

    “他……抱了我之后，就走了，什么也没说就走了，他这一走，我就有点生气。”

    沈浅墨没把景尧亲她的事说出，在祖母面前，太羞耻了。

    但是，她说出这话后，李静娴脸上的表情很微妙，作为一个过来人，她都懂，沈浅墨这是情窦初开了，有喜欢的人了。

    这人谁啊？

    想了想，脑海中也终于浮现出一抹身影，她对劲景尧印象还不错，长得好看，而且还肯护着自家孙女。

    李静娴笑了笑：“那墨墨想怎么办呢？”

    “下次看见他，揍他一顿。”

    李静娴笑的更欢了，见她面露疑惑之色，抬手摸摸她的头，“嗯，揍他揍他……”

    不知道为什么，沈浅墨突然感觉自家祖母是在笑话她。

    李静娴眉梢微挑，“墨墨这是心中有了心仪的男子了吧？”

    沈浅墨有些不好意思的偏过头去，面上始终都维持着镇定。

    “没有。”

    李静娴眼里都是一副了然的神色，她倒是不觉得有什么大的问题。

    墨墨有心仪之人，那人对还对墨墨好，她自然是高兴的，而且生而为人，谁都要走这么一遭，但是好像大部分的结局都是不尽人意的。

    李静娴想到这，脸上的笑容慢慢消失。

    “祖母，怎么了？”

    沈浅墨看到她极差的脸色，以为她是身体哪里不舒服了。

    李静娴却认真看她，轻轻抚摸着她的头，“墨墨，情爱的确是这世上最甜美的东西，可它……有时候很甜，有时候却很苦。”

    沈浅墨双眸怔愣了一瞬，然后就听李静娴讲了自己的爱情故事，讲了好久，好久……

    从她屋里出来时，天空已经黑了下来，她在原地足足站了好一会儿，眼底难掩怅然之色。

    原来祖母还有那样一段过往……

    沈浅墨一路走着要回自己的屋子，却听见一阵哭声，低低沉沉的，似是在隐忍着什么。

    穿过一片竹林走到湖面，隐隐约约看见一抹青衣身影。

    那人坐在一块石头上哭泣着，走近后，才发现是熟人。

    南妤此刻满脸泪水，冷风吹着她的小脸，鼻子都是红彤彤的，好不可怜。

    “墨，墨姐姐……”

    她的嗓音已经很哑了，许是因为哭的原因，如今正张开手要抱抱。

    沈浅墨将人给揽入怀中，一手轻轻拍抚着她的后背，另一手拿着手帕给她擦眼泪，就像是照顾孩子似的。

    这次她没有说话，就这样安慰着她，她要是泪水掉了就帮她擦掉。

    南妤在哭什么呢？

