    神武殿前，满地尸山，血海滚滚。

    这一刻，仙界俱寂，只见那沐浴着堂皇圣光的殿宇前方，有两道鲜血淋漓的身影，仍然勉强站立，显得是如此的格格不入。

    但两人的腰腹、胸膛、后背，却被一堆密密麻麻、杀意蒸腾的残兵、断矛，给插得惨不忍睹，枪尖滴血，透体而出，场面绝望而悲壮。

    “咿呀！咿呀——！”

    伴着一声又一声婴孩的凄厉啼哭，所有人身心震撼，深受惊动，全都呆滞在原地。

    特别是青龙家，还有清虚仙宗的巨头，更加是悲愤欲绝，有人恸哭，有人木然，有人愤慨，其中苍风的生父，直接是跪倒下来，颓然而无力。

    现场之中，没有人的神绪波动，比青龙族人更复杂了。

    苍风和武行空二人，先是得到传功之力，双双觉醒出失传万载的真神元息，惊天动地。

    结果还没有显威多久，就被诸圣镇压了，全因为那些弑神魔器。

    如今，两人浑身浴血，气息衰败，都被足足二十支残兵给插中腰腹，败血长流，满头乱发，简直凄惨得吓人。

    “吾儿啊！！！”苍修然披头散发，双目血红，浑身龙气狂飙，要冲出去跟诸圣拼命。

    结果还没腾起身来，九劫龙主便是一咬牙，大手捉住苍修然的肩膀，旋即用力下压！将后者整个人压倒在地，呈现跪拜的姿势。

    与此同时，九劫龙主亦颤抖着低头，俯首称臣，以发抖的声音，高声道：“我族孽子苍风，与罪子楚云狼狈为奸，祸乱仙界，无视法纪，实在罪……罪该万死！此举并非青龙神裔的本意，还望诸位圣者，多多恕罪！多多……恕罪！”

    九劫龙主喊出的每一个字，都几乎用尽全身的力气，堂堂四大天帝之一，连头也不敢抬起。

    “让我出去，让我出去！！”

    眼见爱儿正被虐杀，苍修然什么都顾不着了，愤怒得血气沸腾，双眼几乎要瞪裂。

    但九劫龙主无视，大手运劲，龙力爆发，直接将苍修然死死压了下去，“喀啦喀啦”的两声脆响，后者的双膝都碎掉了，血染地面。

    见状，天圣主漠然的目光俯瞰下来，就像审视着畜生，冷哼一声，道：“青龙家，向神若宫屈膝多年，居然还能养出如此逆子，即使苍风有天纵之姿，惊才绝艳之能，又如何？他竟与邪魔外道结交，与神宫为敌，死罪绝不可免。”

    闻言，青龙族人绝望透顶，连其余的龙宿，包括苍暮雪在内，都瘫软在地。

    这种场面太可怕了，不是这些后辈可以承受，早就被吓懵了。

    “圣主……”九劫龙主还想求情，但天圣主直接打断话，冷漠道：“子不教，父之过，现在连生父都如此忤逆，走出来向我等叫嚣，可见你们家风之恶劣，道德之败坏，本尊现在，就只好代太一圣尊，给你们青龙神裔一个教训。”

    言罢，在无数人惊恐的凝望中，天圣主轻轻一弹指，正中苍修然头颅，后者眉心当下被洞穿，“噗嗤”的一声，鲜血飞溅，随后整个人，双目无神地倒下。

    看其眼神，不仅修为尽废，恐怕余生都是痴呆了，成为一具行尸走肉。

    “爹——！”似乎感受到生父遭劫，苍风豁然惊醒，颤抖着扭过头，见苍修然浴血当场，他顿时满脸惊怒。

    奈何怒火攻心之下，弑神魔器发威，让苍风一阵虚弱，无力倒地。

    “圣主息怒！圣主息怒！”

    感受到一股铺天盖地的杀意，九劫龙主双目含泪，居然也跪了下来，全然没有昔日的霸主气度，就像一个卑躬屈膝的奴才。

    而其余青龙长老，也都绝望至极，纷纷瞪大眼睛跪下。

    “哼，越看越火大，如此窝囊的族裔，还真是让人不齿，本尊已经看腻你们的跪姿了，滚。”天圣主没有理会，翻掌之间，击出两三道匹练。

    “砰砰砰！”

    爆裂声响，多半青龙家老直接被杀死，连粉末都看不见，尸骨无存，形神俱灭。

    所有人都目瞪口呆，天圣主居然说杀就杀，毫不留情，将青龙神裔的统领杀了过半，简直是易如反掌，就像踩死几只蚁！

    这也太残暴了，实在难以置信，高高在上的圣主，竟会是这样的圣人，跟传说完全不同！

    “老匹夫！一人做事一人当，你借机欺压我的族裔，又算是什么伟大行径！”

    苍风声嘶力竭，满头散发，状若疯癫。

    看见亲族被虐待、被屠杀，他战血鼎沸，再也忍不住了，居然在生死边缘闯了回来，那两只大手龙力鼎沸，生生拔出了十支弑神魔器，血光暴涨。

    旋即，苍风通体龙气缭绕，风雨雷电加身，宛若一尊复苏的神，贯穿了九天十地，铁拳逆天而上，将乾坤都撕开了，无物可挡！

    “百足之虫，死而不僵，在圣尊面前，就算是龙，也只是虫罢了。”无戒圣僧暗笑，那操纵着魔器的圣人，顿时心领神会，飞速结印起来。

    “噗嗤！噗嗤！”

    随后，无数道目光都惊异地见到，弑神魔器乌光暴涨，纵横穿杀，自四面八方，再一次刺穿苍风的身体，随后斜挑而起。

    “呃咳咳咳……”苍风瞳孔狂缩，大口咳血，刹那间失去了所有的劲力。

    诸圣手掌一握、虚捉、再猛力一托，弑神魔器立即听命，把苍风整个人挑起，让他晾在半空之中，伤口爆裂，鲜血倾泻而下，就像在放血一样……

    “风——！！！”

    这一幕又一幕，都看在楚云的血眼里，让他悲愤欲绝，怒焰冲天，就连一双早就残破不堪的朱雀火羽，都燃起暴烈的神火。

    尤其是看见苍风，被魔器高举在半空，像一头被虐杀的困兽，楚云便是恨意无穷，全身每一滴血都在剧烈沸腾，仇深似海！

    “青龙？哼，爬虫一样的东西，看见都觉得恶心。”天圣主满脸冷漠，藐视空中的一团血肉，旋即他目光猛然一转，落在杀阵旁边的武行空身上，不屑道：“四足跪地的小东西，想学你先祖一样，先韬光养晦，再殊死顽抗？那么……就连你的壳都打烂吧。”

    此话一出，原先暗藏锋芒的武行空，顿时全身一震，在其手中，那缓缓凝聚的一团撼世华光，当下熄灭掉了，让他满眼都是绝望。

    “轰轰轰！”

    旋即，武行空还没跟楚云对视，他身体中的弑神魔器，直接绞杀开来，发出恐怖的杀戮劲力。

    “砰！”

    天圣主再随手一挥，血肉模糊的武行空，便是有如一团垃圾，被扫到天涯海角，不见踪影，沿途拉出了一道长长的血痕。

    “行空！！！”楚云见状，大声嚎叫。

    但一眼看过去，那空中的血痕，却尽是大牛哥的血肉。

    这样的伤势，不死也残废。

    “神若宫！！！”此刻，楚云双目流出血泪，紧抱怀里痛哭的小星灵，昂首向天，状若狂神，恨意盈天，杀气满溢，浩大的血仇，化作一道道肉眼可见的血色闪电，在其周身闪烁。

    他本来，是不想看见苍风和武行空，因为自己而牺牲。

    楚云知道，一旦他们挺身而出，多半就是死亡的下场。

    但，直到生死存亡的紧要关头，自己两个最好的兄弟、朋友、战友，还是不畏神宫的强权，英勇站了出来，义薄云天。

    最终，惨然落败。

    这种惨烈的场面，血淋淋一片，热血弥漫于空，让楚云都要崩溃了。

    看得双眼都在流血！

    “呵呵呵，楚云，别以为你们拥有神裔之力，就是无敌于世。”此时，无戒圣僧双手合十，声音浩大，得意道：“像那青龙怒角，虽然能让苍风得到无限的玄力，也能够无视一切物质进攻，但其弱点是在于法术，只要使用寄宿着始祖法术的弑神魔器，就能把他镇压住。”

    “而武行空的玄武仙甲，倒也确实是绝对防御，纵观太古至今，世间上可以破掉这个甲壳的力量，也是屈指可数，但如此玄奥的神力，唯一的弊端，就是必须要消耗法力维持。”

    “呵呵呵……只要动用寄宿有吞噬法则的弑神魔器，抽空玄武神裔的法力，那么这些只懂得防御的神裔，就会变得纸片一样。”

    说着，无戒圣僧圣目发光，俯视着咬牙切齿的楚云，冷笑道：“对付你们这些神裔，神若宫自古以来，称得上是心得多多。”

    “要不然，你们的先祖，又怎么会心甘情愿，当神若宫的奴隶？”

    “伏诛吧。”

    无戒圣僧言罢，别说是那些跃跃欲试、摩拳擦掌的正道宗师，就算是各方巨头，乃至新晋的圣子，都是满腔绝望，全都目光呆滞。

    这是对强大绝伦的一种无力。

    谁也没想到，神宫的底蕴居然如此可怕，连对付神裔的手段都拥有，所谓的真神元息，传说中的力量，在神宫面前都是形同虚设。

    太强大了……太神秘莫测了，强大得令人绝望，让人无法喘息……

    这个时候，一道道呆滞的目光，都看向杀阵中的楚云，只觉得就算是曾经的救世主，也断然躲不过神宫的裁决、清算。

    堂堂真神后裔，天魔后代，横空出世的逆天人物，万古难寻的绝世天骄，最后的下场，恐怕是被炼化成一滩血水……

    这是多么的可怖。

    突然之间，新仙界静得可怕。

    只有神武殿圣光普照。

    但四面八方，全是尸山血海，状若地狱。

