
　　暴乱的黑暗阵营被执法队镇压了，毕竟这是秩序星，他们翻不起什么浪，但是已经有人在联系自己势力来堵截沃姆了。

　　杰斯提斯对着旁边的一个前辈无奈说道。

　　“这些家伙，当年花了不知道多少功夫，才让审判庭取消了不能骂人这个规定，现在倒是给别人做了嫁衣。”

　　这位前辈同样是个面瘫。

　　“杰斯提斯，你的关注点不对。”

　　“还请前辈指教。”

　　这个前辈深深叹了一口气。

　　“我有预感，这个沃姆。。还有亚斯，以后会是审判庭常客。”

　　杰斯提斯愣了一下，喃喃道。

　　“那可真是太恐怖了。”

　　镇压完黑暗阵营，德拉西翁说到。

　　“布莱克星一案到此结。。。”

　　“等一下！”

　　亚斯突然上前喊到，德拉西翁没好气道。

　　“你还想干嘛？”

　　亚斯一本正经道。

　　“审判长，我说过，我们光之国一向是一人做事一人当，虽然没有灭星，但是对布莱克星还是造成了损害，所以我请求审判长判罪魁祸首沃姆在光之国三千年禁闭，光之国将无条件配合执法队看守，我们保证让沃姆在这三千年绝对不会离开光之国。”

　　德拉西翁无语了，亚斯是真的不要脸，什么三千年禁闭都是假的，三千年后，沃姆已经接近成年了，还配合执法队，这明显就是让执法队给沃姆当三千年保镖啊！

　　所谓禁闭，就是回到自己原本的星球，在限定时间内不能离开，算是审判庭最轻的一种处罚了，三千年对于奥特曼一族来说，算个屁啊。

　　但既然已经开始放水了，他也不介意多放一些了。

　　“你的诉求审判庭同意了。”

　　“混蛋！”

　　“无耻！”

　　“败类！”

　　黑暗阵营的人当然也想到了这件事情，要是让沃姆平安成长，未来他的威胁比起奥父还要大，这对于他们来说是一个毁灭性的打击。

　　沃姆则是一脸悲愤的冲着黑暗阵营大喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们给我记住了，今天你们给我侮辱，我沃姆未来一定会还给你们的！三千年河东三千河西，莫欺少年穷！”

　　“我穷你大爷！”

　　“小子！别得了便宜卖乖！”

　　“不摇碧莲！”

　　面对黑暗阵营的谩骂，亚斯父子俩人一脸的舒坦，他们越不舒服，这父子俩就越舒服。

　　美菲拉斯捏紧了拳头，智慧过人的他，居然倒在了节操上，深深的看了一眼亚斯父子后，愤然转身准备离去。

　　“哎，美菲拉斯，去哪儿啊？”

　　亚斯拦在了美菲拉斯面前。

　　“你们已经赢了，你是想在我面前炫耀吗？”

　　亚斯摇了摇头。

　　“不不不，我是那样的人么？”

　　美菲拉斯没有说话。

　　“我找你是还有第二场呢。”

　　“你什么意思。”

　　亚斯故作夸张。

　　“我的天呐，你们美菲拉斯人记忆这么差的吗？刚刚我要求你们赔偿我们光之国的事情还没了结呢，来吧，开始第二庭。”

　　“你认真的。。。”

　　美菲拉斯刚刚说完，他就从亚斯的表情里面看出来了，这家伙是来真的，今天自己要走没那么容易了。

　　同时，德拉西翁的声音传了出来。

　　“沃姆，雷欧，你们可以退场了，现在审理亚斯上诉美菲拉斯诽谤光之国一案。”

　　沃姆走到亚斯边儿上跟他拍了一掌。

　　“老爹，让他内裤都赔出来。”

　　“哎，内裤还是要给别人留的，所谓做事留一线，你小子，回去把刚刚的事情告诉我，老子差点给你们两个吓死。”

　　“嘿嘿，回去再说，我先上去了。”

　　“去吧。”

　　沃姆跟雷欧飞上了看台，雷欧跟沃姆家人打了个招呼，就跑去了阿斯特拉跟巴莱鲁那边。

　　“哥。。”

　　没等阿斯特拉说完，雷欧就一脚就踹了过去。

　　“把这玩意儿给我撤了！我丢不起这人！”

　　“哦。。。”

　　第二场审判的时间比起第一场还要慢，最后在亚斯的各种陷阱之下，美菲拉斯需要赔偿光之国三十吨斯派修姆物质矿，四十亿宇宙通用货币以及五十吨宇宙陨铁，这种陨铁就是奥王给巴莱鲁的那把剑的锻造材料。

　　最后离开的时候，美菲拉斯是被扶下去的，这些物资是他所能支配的全部资产，现在全没了。

　　交接完毕后，亚斯郑重的对着美菲拉斯说到。

　　“谢谢美菲拉斯同志对光之国的建设出力，未来的光之国将会更加繁荣昌盛。”

　　“噗！”

　　终于，美菲拉斯喷出一口鲜血，晕倒了过去，亚斯完成双杀。

　　回到自家阵营，亚斯把审判庭公正的单据交给了佐菲。

　　“佐菲队长，一个秩序日后，派人来审判庭取东西。”

　　“辛苦你了亚斯。”

　　“小事儿。”

　　艾斯几个跟佐菲使了个眼色，佐菲无奈道。

　　“亚斯。。。你要不还是继续当你的外交部部长吧。”

　　亚斯笑了笑一下。

　　“可以啊。”

　　佐菲愣了，他没想到亚斯居然这么爽快就答应了，亚斯揉了揉沃姆的脑袋。

　　“这小子以后指定要惹出不少麻烦，我这个当老爹的怎么也得给他擦屁股吧。”

　　沃姆抗议道。

　　“老爹，我可是很懂事的。”

　　卡奈一拳揍了过去。

　　“懂个屁！第一次来地球就闯祸，这三千年给我老实带着，还有，你小学都没毕业，给我好好去念书！”

　　“老妈，我还用去念书？我现在都可以直接毕业了吧！”

　　“毕个头！对了，要是让我知道你开小差，看老娘怎么收拾你！”

　　佐菲看了一眼黑暗阵营，发现他们全部都走光了，当下说道。

　　“亚斯，我们也走吧，某些家伙可是纯纯欲动了。”

　　雷欧走了上来。

　　“各位前辈。。地球那边。。”

　　赛文最了解他，拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，百子跟安奴已经在光之国了，小透兄妹太小了，无法进行宇宙旅行，青岛他们带着的，以后有空了可以去看看，你没有三千年禁闭。”

　　“这样就好。”

　　见大家都集合完毕，佐菲看着巴莱鲁说道。

　　“巴莱鲁，跟我们一起回光之国吧，那些家伙应该不会善罢甘休，路上我们也能照应一下你。”

　　“那就谢谢佐菲前辈了。”

　　亚斯笑了笑。

　　“走吧，别忘了，某人可是被判刑了的，有执法队跟着呢。”

　　赛文无奈道。

　　“你这家伙，怎么也吃不了亏。”

　　众人起身前往光之国，除了来的那些人，还有一支审判庭的执法队跟随，一些小的势力见状只能悄悄退去。

　　当然，某些家伙还是按捺不住，一路上消灭了三支不怕死的偷袭者后，终于，佐菲他们被一大群怪兽包围了。

　　亚斯护在卡奈他们身前。

　　“看来这些家伙是下了决心要摁死我们啊。”

　　在双方即将动手的时候，一道银色的身影凭空出现在，落在了队伍前面。

　　“奥特之王！”

　　带领怪兽的几个头领震惊了，神秘的奥特之王居然出现在了这里。

　　“王！”

　　佐菲一行人也很激动，他们平时都很难看见奥王的。

　　对面为首的一个百特星人冲着奥特之王喊道。

　　“奥特之王！按照约定，你不能对我们出手！”

　　奥王奇怪了看了他一眼。

　　“我没有对你们动手啊，除非你们攻击我，我才会对你们动手。”

　　“那你出现在这里是为什么！”

　　“回家路过啊。”

　　百特星人愣住了，回尼玛的家啊，你家在国王星我们又不是不知道，这是光之国的方向，根本就是两个方向啊！

　　“奥特之王，这是光之国的方向！不是你国王星的方向！”

　　奥王和蔼的笑了。

　　“怎么，我老人家回家前喜欢在宇宙里散个步都不行吗？还是说。。。我散个步都要询问你们的意见？”

　　百特星人怂了，就算给他一万个胆子，他都不敢对奥王出手，只能恨恨的看了被护在中心的沃姆一眼。

　　“不敢，这是你的自由，我们走！”

　　怪兽大军开始撤离，奥王转身看着雷欧。

　　“雷欧，阿斯特拉，我跟你们父亲也算是旧识，等你处理完地球的事情，来国王星找我吧。”

　　雷欧愣住了，沃姆悄悄捅了一下他才让他反应过来。

　　“是！多谢前辈！”

　　随后奥王看着巴莱鲁。

　　“巴莱鲁，你跟我走吧，你还有你的历练。”

　　“是，老师。”

　　佐菲问到。

　　“王，您要走了？”

　　“嗯，巴莱鲁还有些事情没做完，肯带着人过来了，接下里的路程没人敢拦你们了。”

　　“多谢王。”

　　“不碍事。”

　　最后奥王看了一眼沃姆，笑了笑，带着巴莱鲁离开了。

　　没过多久，奥父带着大队人马前来接应，稍微交流了一番后，大队人马开始朝着光之国前进。

　　【雷欧卷，完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第159章，庭审结束免费阅读。https://xs.23sk.com 