    三人刚走到四层的楼梯口，阿希嫂子已经抱着金南的儿子走下半个楼梯接他们来的。

    金南的儿子小名叫洋洋，还是郑爽给起的，读书的时候还开玩笑地当起洋洋的干爸。见了洋洋，郑爽兴奋地快走几步，从阿希嫂子怀里接过来，抱在怀里边亲边问：“乖乖，干儿子，有没有想干爸了？”

    洋洋显然跟郑爽很熟悉，很搞笑地在郑爽的嘴唇上亲了一口，奶声奶气地说：“洋洋老想干爸了，想干爸接我去玩了。”

    金南听了，心中愧疚地轻叹一声，为自己忙于诊所的事情，不能陪在儿子身边，只能将儿子全托给幼儿园感到内疚，心情沉重地对洋洋说：“洋洋，来，爸爸抱抱！”

    四个人往楼梯上走去，阿希嫂子微笑着望向金南怀里的洋洋，说：“我觉得以后洋洋不要再全托了，每天我去接送洋洋就可以了。这样，洋洋每天都可以回家吃饭了。洋洋，以后天天都可以看到爸爸，开心不？”

    洋洋的目光中流露着期盼的，望着金南问：“爸爸，洋洋真的可以每天都回家了么？”

    儿子的话，很明显问到了金南心中的软肋，金南带着点哽咽，重重地点点头，亲了洋洋一口，眼睛望向阿希嫂子，说：“是呀，以后阿希阿姨每天都会送洋洋去上学，放学接洋洋回家来了。儿子，开心么？”

    洋洋很开心地抱着金南的脑袋，在他的额头亲了一口，才说：“开心，洋洋很想回家来的。”

    郑爽听了，适时地引导着洋洋：“洋洋，喜欢阿希阿姨吗？”

    洋洋从金南怀里向阿希嫂子倾过身去，说：“喜欢，阿姨可好了，给我讲很多很好听的故事呢！”

    阿希嫂子很自然地接过洋洋，用腮帮子摩挲着洋洋粉嫩的小脸，转身走进屋里去，阿芳嫂子跟在背后冲着洋洋扮着鬼脸，逗得洋洋“咯咯”笑个不停。

    金南目光望向郑爽，呶起双眉开心地笑了一笑。

    郑爽明白，金南为儿子能喜欢阿希嫂子而开心，对阿希嫂子的期望值一下子升高的不了。

    郑爽刚走进屋里，立即愕然地四顾着说：“呀！你小子的家什么时候收拾得这么清爽了呀？真是太阳从西边出来的哦！昨晚忙了一个通宵才收拾出来的吧？”

    金南望着整洁干净的家，也是一脸愕然，望着阿希嫂子说：“你真能干，两个小时的时间，不仅做好饭菜，还把家里收拾得这么整齐呀！”

    阿希嫂子笑嘻嘻地亲了洋洋一口，说：“是洋洋帮着阿姨收拾的，洋洋可能干了呢！对不？”

    洋洋开心地说：“是呀，是洋洋跟阿姨一起收拾的。爸爸你看，多干净！比以前好看多了！”

    阿希嫂子边把洋洋抱进餐厅坐在餐桌旁，边说：“洋洋最乖了！来，我们吃饭吧，都过12点了呢！”

    望着一桌子的菜，郑爽开心地金南说：“看来，你小子以后可有口福了呀！”

    金南抓起筷子，夹了一只九节虾咬了一口，转动着眼睛试着品味后，连连点着头说：“嗯，味道真好！阿希嫂子的厨艺真是一流哦！”