    “殿下，既然眼下损耗太高......不如今后将锻打的次数减少？”

    秦风正在沉思，经由许朝元一问，缓缓摇头出言，语气里满是无奈。

    “不可。”

    干脆的否决没有丝毫犹豫，许朝元听得满眼疑惑，不由得心生好奇，继续请教出声。

    “殿下，这锻打过程很是繁杂，而且耗时耗力，每次锻打之后，精钢就会减少斤两，依末将来看，若要减少损耗，少几次锻打必有效用啊......”

    看着许朝元一脸疑问的不解神色，秦风无奈地摇了摇头。

    “你错了，锻打减少的并非是精钢，而是铸铁中的杂质，此工序绝不能少，反而今后还要增多次数！”

    这话一出口，连身旁琢磨的王勋都惊得愣住了。

    两兄弟大眼瞪小眼，完全想不明白其中的道理，明明斤两减少了，怎么就会是杂质，眼下的锻打次数已经够多了，一整夜才算完成，今后要再增加，岂不是几天都打造不出一把钢刀？

    难以理解......

    前后矛盾的事实摆在眼前，又听闻殿下的一番讲述，两人直接犯起了迷糊，脑袋上都挂满了问号。

    见到他们这般困惑，秦风只得继续讲述出声。

    “铁矿经由炼化成为溶块，再经炒钢法炼化除去其中杂物，铸铁当中含有的碳保持在稳定的合适含量中，经由锻打，才能变成精钢，其中的损耗，目前难以避免。”

    “至于此后的锻打，对于铸造兵器同样意义极大，不仅可以起到平衡碳含量的过程，使得碳的分部均匀，保证精钢品质稳定，还能使得其中的杂质去除，每当锻打一次，精钢的斤两必会减少，而减少的那部分，其实就是杂质。”

    “如果想要锻造出品质极高的兵器，必须经由多次的锻打，这一点绝不能变。”

    一番讲述下来，秦风几乎毫无保留。

    可当他注目而去，许朝元和王勋满脸迷惑，就好像听了一通天书，足足消化了老半天，才有些惊疑难平地嘀咕出声。

    “精钢里面竟然有炭？难怪世人打造不出来！原来竟有如此秘事，殿下真是厉害！不行......今后炼铁，一定要多弄些木炭才是！”

    “这么说来......岂不是锻打的次数越多，兵器就会越好？”

    许朝元直接脑回路弯出了天际，说出了离谱无比的奇思妙想，王勋还算靠谱，往日看起来有点憨憨，思考问题倒是逻辑分明，也算是体悟到了一丝真相......

    见到两人一脸懵逼的状态，秦风就知道自己讲得超纲了，他对于值得信任的属下道出事实，却是忘记了两人的见解有限，根本没有前世的那些知识。

    未免越说越乱，秦风只得依照当世的常理，换了一套接地气的说辞。

    “简单来说，锻打过程就是在融合铁的性能，使其阴阳交融，更好地保证了精钢的品质，所以绝不能减去这一工序！”

    话音刚落，许朝元一拍大腿，王勋也露出了恍然大悟的笑容！

    “原来如此！”

    瞬间频道统一，秦风算是轻松了不少，也让两人明白了工序的重要，出于谨慎，才再度叮嘱了几句。

    “你们明白就好，锻打和淬火这些工序绝不能少，眼下损耗难以避免，本王思来想去，只有等到将来建造更好的熔炉，才能减少炼化的损耗。”

    “如今只是试炼，姑且将就吧。”

    “炼钢之事关乎重大，绝不可外泄，前来炼钢的铁匠也要一律优待，暂且任命于铁匠为邺城府铸剑师，月钱二两，其余铁匠一律录用，月钱一两。”

    两人闻声而起，抱拳应声神色肃穆！

    “末将谨遵殿下军令！”

    “属下遵命！”

    许朝元和王勋早就对殿下心中叹服，经由这一路的波折和动荡走来，对于这位年轻的皇裔充满了敬佩，已然视为了主上，而不仅仅是名义上的封地之臣。

    北王殿下虽然年纪轻轻，手段却是相当了得，从未有过任何失策之时，展现出来的学识和各种神奇技艺，已经不是他们能想象。

    此刻，望着慵懒躺倒的年轻殿下，他们不敢有丝毫的怠慢，就好像自己不是在面对一位弱冠之年的青年，而是追随者一位高深莫测的老者。

    这种感觉很是特别，令人感到诡异，同时有让人心中安定，就好像一切困难都能迎刃而解，将来的前路充满了光明。

    稍后再度落座，揭过钢刀出世的激动，许朝元禀报起了近日周遭的军情，小院里气氛严肃，又没有那种刻意的君臣之感，令人感到舒适和平和。

    不知不觉，已近了黄昏。

    东城门外。

    长长的车队约有百尺，自门外等候盘查，激动的言谈声响起在四周，有往来的客商，有投奔亲戚的平民，也有闻名而来的游客。

    曾经没落的边境小城，竟有着难得的繁华，引得不少人惊叹。

    在车队前列。

    马不停蹄的而来的几辆马车也在静候，普普通通的装扮丝毫引不起注意，没人能想到，这马车沿途换过几次军马，甚至是从凉州城远道而来。

    借着等候盘问的功夫，赶路多时的薛奉年在马车上伸着懒腰，有些期待地掀开侧窗帘，一眼望见热闹的城门，翻新的楼匾上刻有邺城两个大字。

    看那模样，倒还真有几分城池模样，似乎并没有传闻中的那般荒凉。

    不过这邺城终究只是小城，仅仅丈余宽的城门，就让他没太过兴趣观望，哪怕门前各色人群不少，也是引不起多少兴趣。

    身为一州刺史之子，薛奉年自幼就见过了不少大场面，根本不会将这种小城放在眼里，若不是为了新酒，他才懒得来这一趟，要是在往日，此刻正是出门的时辰，夜景之中饮酒论诗，才叫人生快事......

    在薛奉年意兴阑珊之时，同行的张之栋却是来了兴致，似乎看到了什么有趣的事，伸了伸懒腰跳下了马车。

    一步跳下马车，负手慢步前行，打量之下，更是眼中浮现赞赏之色。

    见这模样，意外注目的薛奉年也有些好奇，压抑不住年轻人的浮躁，同样跳下马车，摆出几分沉稳架势，大步跟了上去。

    凑近身前，薛奉年一脸好奇地悄声问询。

    “张叔叔，您何故突然下车？”

    凉州都督张之栋闻声面露笑意，目光挑向了邺城门前的几名军士。

