    一闪十万年！

    这就是灵先第三劫中的六闪劫，此劫之力可撼众生，一切生命寿元终有尽头，哪怕是灵先，看似无限，可除非是九次升先踏入先灵境界，才可以做到相对的永恒，否则的话，终有寿元枯竭之时。

    这一劫，看起来并非强悍，但却是以岁月之力主导，将那岁月变成磨盘，将一切生命在岁月里化作飞灰。

    此劫……哪怕是天灵老者，他自问即便是可以渡过，但却需要损耗太多的精元，甚至他不敢去让此劫六闪全部降临，他必须要在第三闪前，就追寻这劫临之路，去将全部修为轰击那无形的劫根所在。

    这是以他的修为，会去选择的方法，强行轰开此劫。

    可他选择的方法，是建立在其八次灵先的基础，他有这个资格这么做，也的确可以做到，但换了其他人……

    很少有能天灵老者那样，强行轰开劫临之势，故而只能去面对，但面对这六闪劫的下场，几乎全部都是……在岁月中成为飞灰。

    毕竟，没有哪一个生命的寿元，可以完美的经历六闪，要知道虽说第一闪只是消失十万年寿元，但第二闪就是百万，第三闪就是千万年。

    这种数字，听起来只是数字，但没有哪一个生命可以自信可以活过十万年，更不用说百万千万，甚至第四闪的一亿年！！

    至于第五闪，即便是天灵老者也都不敢去碰触，那是十亿年的消失，而他的寿元，根本就远远不够，怕只是那第五闪一出，他就立刻灰飞烟灭。

    而最终的第六闪，则是百亿！

    一个大界的寿元能有多少，此事无人得知，或许超过了百亿年，也或许……根本也就不足百亿，故而这第六闪，甚至连同第五闪，在这灵先劫下，无数年来从未降临过。

    因为能度过此劫的，都是如天灵老者般，在第三闪前就强行轰开，而无法度过的，也会在第三闪，最多也就是第四闪时，成为岁月的尘埃。

    但苏铭这里，看到了六闪劫，听到了来自天灵老者的声音后，他的双眼忽然一闪，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    若是别的劫，苏铭对付起来会越加的艰难，可以想象换成了其他的劫后，这第三劫的出现必定是雷霆万钧般，苏铭没有多少把握可以渡过。

    可……偏偏这第三劫是以岁月之力为主导的六闪，而在岁月寿元上，尽管苏铭无论是大蛮部的魂还是大冥部血脉，都不可能度过，但……苏铭拥有一个分譶身，那是一个真界！

    那是三荒大界的一部分，而一个真界的寿元有多少，苏铭不知晓，可苏铭却是知道，如果说这天地间真的有人可以任由六闪劫降临，那么……他绝对是其中一个。

    除非，此劫可以毁灭一个真界的寿元，否则的话，苏铭绝不会在此劫下成灰。

    在明悟这六闪劫后，苏铭立刻解开了自身的蛮神变神通，身体瞬息恢复如常后，他还预留了一些可以继续蛮神变的时间，站在阴死漩涡中，他抬起头，冷漠的望着上方。

    在苏铭的目中，阴死漩涡上明暗闪耀，如蕴含了洪荒凶兽正急速的降临，也就是几个呼吸的时间，那明暗之光的闪耀就刹那的临近苏铭而来。

    在靠近苏铭的同时，六闪劫中的第一闪，骤然降临！

    整个阴死漩涡内，瞬间一片明亮，这明亮之芒刺目，将这阴死漩涡几乎全部都覆盖，唯独最下方的深处，却是这光怎么也无法穿透的深渊。

    但在苏铭这里，他的四周被强烈的明光环绕，这光芒只维持了约莫数息的时间，就有阵阵喃喃之声，带着沧桑，如随着岁月，回旋间整个世界，整个三荒，整个阴死漩涡，刹那……一片漆黑！！

    在这明暗交错间，苏铭立刻感受到了自己的体譶内仿佛失去了一些什么，那失去的，是生机，是寿元，是一个人的精气神，这可以让一个凡人瞬间不知死亡多少次的第一闪，可以灭杀绝大多数的修士，但在这一刻，在苏铭感受，失去的这些生机与其真界分譶身内蕴含的更为磅礴的生机比较，只是……九牛一毛！

    “仅仅是如此么。”苏铭嘴角露出一抹讥讽，看着那明暗交错的六闪劫，他没有去抵抗，因为他无尽的寿元，就是最好的抵抗。

    “苏铭寿元之多，你若真有本事全部吸走，大可降临，可若仅仅是这点样子，这种劫，以后莫在苏铭面前施展第二次！”苏铭大袖一甩，气势如虹，头发飞舞间神色中露出睥睨之意。

    轰！[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到“，]

    三荒一震，明暗交错间阴死漩涡内立刻一片光芒，仿佛苏铭的挑衅引起了某种意志的愤怒，几乎就是苏铭话结束的刹那，六闪劫的第二闪，轰然降临！

    整个世界明显的在明亮与黑暗之中的时间多了一些，当再次成为黑色时，如将苏铭的身躯融入其内，那光芒的世界，如在涣散苏铭的生机，那黑暗的出现，仿佛化作了一把黑色的死亡镰刀，一刀从苏铭身上无形的割下，切走了他的百万生机！

    苏铭面色瞬间苍白，但刹那就立刻恢复如常，来自其真界分譶身的磅礴生机，根本就不在乎这种寿元的消失，十万是九牛一毛，百万……最多就是一牛一毛而已！

    苏铭嘴角露出讥讽之笑，任由那六闪劫降临，仿佛这六闪劫只是雨水，任由这雨水再大，也无法撼动其身，他甩袖间长笑，感受着体譶内那突破之意明显的强烈起来，在那笑声中，传出了苏铭带着嚣张，带着霸道的话语。

    “六闪劫不过如此，尔可敢再来？”苏铭抬头，目中露出滔天精芒，随着他气势的回旋，化作的飓风轰鸣，这一幕让那天灵老者，目光在苏铭身上，凝聚了许久。

    他不知为何，在看到此刻的苏铭时，他的脑海中浮现出了四个字。

    “已成气候！”

    轰鸣惊天，明暗间六闪劫，蓦然强烈的闪耀起来，在这闪烁中降临了第三闪，且并非只是第三闪，还有第四闪也随之呼啸而来。

    这是三四闪接连而来，其岁月之力的磨灭，可消百万寿元，可撼千万寿元之力，此刻齐齐降临之下，立刻如无形的刀，在苏铭身上呼啸而过。

    苏铭面色再次苍白，身子退后两步时，又苍白了一些，但这种苍白只是一瞬就立刻恢复，百万寿元，相当于是一牛十毛，就算是千万寿元，也只不过是一牛白毛而已。

    这种程度的寿元损耗，尽管并非真的无碍，可对于具备了磅礴寿元的真界而言，依旧是……可以承受！

    更是在这第三、第四闪呼啸而过的同时，苏铭这里笑声带着一股振奋，他不在意寿元的消失，有真界分譶身的他，寿元具体有多少他自己也不清楚，他在意的是自己意志的突破，在方才那一瞬，他明显的感觉到脑海的轰鸣强烈数倍，随之气势的崛起，他的意志与生命层次，蓦然间突破到了可以承受第三次升先的程度。

    这是苏铭在经历这灵先劫下，最大的收茄

    “现在的我，只要出了阴死漩涡，只要再入众灵殿，就可以连续两次升先，直接成为……堪比不可言的强者！！

    不可言，不可言！！”苏铭在这振奋中，他的眼睛里露出强烈的光芒，他渴望强大，因为只有自身的强大，才可以主宰自己的命运，才可以去保护他想要保护的人们。

    “第五闪，可敢再来！！”苏铭长笑中，他的气势更为强烈的回旋，形成的飓风呼啸间卷动八方，成为了足有百丈之高，如虹逼人。

    世界的明暗在这一瞬，仿佛迟疑起来，但这迟疑只存在了几个呼吸的时间后，这在此纪时代里，从未出现的第五闪，骤然降临而来。

    随着第五闪的降临，三荒也好，阴死漩涡也罢，整个世界都在这明暗中嘶吼，那第五闪即将抹去的，是十亿寿元，这对任何人而言都是极为恐怖的，就算是天灵老者都不敢尝试，但苏铭这里……

    却是在大笑中，任由那第五闪劫降临自身，任由寿元被抹去，但也只是面色苍白，对于其真界分譶身而言，这是一牛千毛罢了，又算得了什么！

    第六闪，这六闪劫的最后一闪，甚至就算是不再这一纪，哪怕是三荒大界的众多纪中，也都极少出现的第六闪，在这一刻……降临！

    百亿年的寿元，其悠久沧桑之感，一句话难以表述，这天地间或许也只有如苏铭这样夺舍了一个真界的存在，才可以在这第六闪下，依旧长笑。

    一牛几毛……一定有不少，一定超越了万毛，但实际上，最多也就是十万而已，难以更多，故而这一次苏铭面临的第六闪，直接的将其真界寿元的一成，生生抹去。

    这种抹去，让苏铭面色苍白中嘴角溢出鲜血，但也仅仅是溢出了鲜血而已，他的眼中出现了红丝，但他的笑声却是丝毫不散，他屹立在阴死漩涡中，他的笑声回旋，他渡过了这第三劫，甚至可以说是……完美的渡过！

