    他说道：“抱歉，我们刚才是在拍电影，不用太当真。”

    “原来是这样，我就说嘛，你怎么可能会从那么高的地方跳下去还没事儿呢。”服务员笑着说道。

    萧阳拿出了银行卡递给了他：“麻烦先给我们买一下单吧。”

    “好的。”服务员看到他还主动回来买单，心中觉得这人还算可以，至少不是吃霸王餐的。

    就在他去给萧阳买单的时候，萧阳看了看四周，他看到那边门口有一个摄像头。

    他问道：“你们门口这个摄像头有用吗？”

    “有，怎么了？”服务员不解。

    萧阳：“麻烦帮我查一下监控吧。”

    “查监控？发生什么事情了吗？”服务员有些疑惑。

    萧阳：“就查一下刚才进来的那个男人是谁就行，他打乱了我们的拍摄计划。”

    服务员顿时就明白了他的意思：“原来是这样，那你等一下，我去找我们经理。”

    说完他转头去找经理了。

    片刻后，他来到了经理跟前。

    他对经理说道：“经理，刚才吃霸王餐的那个男人又回来了。”

    “什么？他在哪儿？马上把他给我拦住了，这顿饭钱必须让他给了。”经理说道。

    服务员：“饭钱人家已经给了，他们只是在拍戏而已。”

    “拍戏？”经理听到这话不禁一愣。

    服务员点了点头：“是的，他就是这么跟我说的。”

    “那他现在回来想做什么？”经理问道。

    服务员：“他说想让我们帮忙看看门口的那个监控。”

    “他看监控做什么？”经理不解。

    服务员解释道：“他说有一个男的进来打乱了他们的拍摄计划，现在人已经不见了，想要找我们看一下监控看看那个男的到底是什么人。”

    “带我去看看。”经理说道。

    随后，服务员带着经理来到了萧阳的面前。

    经理打量了一番萧阳：“你就是刚才那个跑掉的人？”

    萧阳：“钱我已经给了，麻烦看一下监控吧。”

    经理看着他有些怀疑：“你说你们是在拍戏？”

    萧阳点了点头。

    经理看了看四周：“我怎么没看到摄像师？”

    萧阳：“是用的隐蔽拍摄的手法。”

    “那你刚才是怎么跳下去的？我没看到你身上有绑威亚什么的啊。”经理疑惑。

    萧阳无语了，这家伙怎么这么多事儿？

    他说道：“这个我后面再跟你解释，现在你先帮我查一下监控，看看那个男的吧。”

    “你们剧组其他人在哪里？我怎么只看到了你一个人？”经理继续问道。

    萧阳：“能不能先给我看下监控？”

    经理：“不能，除非你先回答我刚才问的那些问题。”

    萧阳见状直接转头走了。

    既然他不给看，那自己也没必要再在这里浪费时间了。

    他来到下面，沿着刚才那条路继续追了下去。

    餐厅，服务员有些疑惑的看着自己的经理：“经理，为什么你不给他看监控呢？”

    经理：“他说是拍戏的你就相信啊？你是不是傻？”

    “可是如果不是拍戏的，那他为什么从这么高的地方跳下去都没事儿？”服务员不解。

    经理：“肯定是用了其他什么方法，反正不可能是直接跳下去的。”

    “哦，那好吧。”服务员看到自家经理都这么说了，自然也就不好再多问什么了。

    晚些时候，萧阳顺着那条路一路追了下去，但是却找不到她的踪迹。

    他最后来到了一座大楼下面。

    他抬头看了看这个楼，这差不多有三四十层高，应该够了。

    随即，他从大门走了进去。

    片刻后，来到了电梯间。

    等了没多久电梯就来了。

    他进了电梯后直接按下了顶楼的按键。

    不一会儿，他来到了顶楼。

    当然了，这只是电梯能达到的最高楼层，实际上面还有一层。

    萧阳看了看四周，走进了楼梯间。

    来到楼梯间，他顺着楼梯继续往上面走。

    最后他来到了一扇铁门跟前。

    他看了看这个锁着的大铁门，单手放在了上面。

    嘭！他随手一拽，那铁锁便被他给拽了下来。

    若是有旁人看到这一幕，肯定会被吓到。

    毕竟能单手把铁锁拽下来的，这世上恐怕也没有几个人。

    拽下铁锁后，萧阳打开铁门来到了楼顶。

    他看了看四周，这栋楼已经是最高的楼了。

    随后，他从身上拿出来了一支朱砂笔，又拿出来了两张黄符。

    他自从下山来还从没做过阵法，今天还是第一次。

    如果不是为了寻找虞诗晴，他也不会轻易做法。

    他单手用朱砂笔在地上划了一个阵法，随即站在阵法中心，手中符纸一点。

    唰！一道火焰瞬间燃烧了起来。

    他口中振振有词，紧接着把符纸朝着空中一扔。

    嘭！一道青烟升起。

    萧阳看着那道青烟指引的方向，已经明白了。

    随后，他手中再次扔出一道黄纸。

    那黄纸顺着天空飘去，逐渐飘远。

    看到那黄纸飘走，萧阳下楼离开了这里。

    很快，他来到了楼下。

    他顺着刚才青烟指的方向一路找了过去。

    大概一个小时后，他已经离开了市区，来到了郊区。

    他看向天上，在很高的位置有一道细微的黄符。

    常人是看不见的，但是萧阳可以看到。

    他看到那黄符飘去的方向，继续跟了下去。

    又跟了差不多半个小时后，他看到那黄符停了下来。

    萧阳跳目看去，前面有一个废弃的工厂。

    他眉头微沉，看样子，虞诗晴应该被绑到那里面去了。

    但是他不知道究竟是什么人把她给绑了过去。

    而此时，虞诗晴已经被众人绑在了三楼的椅子上。

    有两个小弟在她旁边看着她。

    其中一个小弟看着虞诗晴，脸上尽是贪婪之色。

    他转头看向那边的刀疤脸：“大哥，这妞儿长得也太漂亮了，我都忍不住想要睡她了，能不能让小弟我尝尝鲜？”

    刀疤脸转头看向他：“你想找死吗？人只让我们把人绑来，没让你碰她。”

    小弟继续说道：“可是大哥，我们这么多年都没碰到过像她这么极品的美女，要是错过这一次机会，以后恐怕再也碰不上了。”

