    看到来人，时听然不由得愣了一下。

    只见范老太太快步走了进来，表情有点严肃！

    “奶……奶！您怎么来了？”

    时听然不知道该喊范老太太什么，想到范思明喊她奶奶，那她喊奶奶应该没有错！

    这是时听然第一次喊老太太奶奶，范老太太的内心还是很欣慰的，但是此时的她却笑不出来。

    半个小时前，范老太太在家一直等不到范思明带着时明月过去，这就直接开车来到了紫云苑！

    正好看到时听然艰难的给自己上药，先不说怎么伤成这样了，她还是快步走过去，准备帮忙。

    “我来！”

    奶奶走到时听然的身边坐了下来，双手把时听然的脚放在自己的大腿上，仔细观察了一下那磨破了的水泡，她心疼了！

    范老太太没有说话，接过时听然手中的棉签，然后重新沾了点酒精先把那些磨破的地方杀菌消毒。

    “嘶!”

    伤口被酒精碰到之后，疼的她不由得发出了声音。

    “忍一忍！”

    范老太太边安慰她，边继续抹酒精！

    “奶奶，我来吧！”

    时听然试图从老太太的手中接过棉签，但是被老太太拒绝了！

    “听然姑娘，奶奶跟你说个事情呗！”

    “奶奶，您说！”

    时听然恭敬的回应道。

    “我今天也不知道怎么了，就想见见明月，之前我去找思明，他说下班了之后，带明月去老宅，我知道他在敷衍我！我去你公司要了你的电话号码，但是没有人接！”

    听到老太太这话，时听然才猛然间想到手机上那十几个未接来电，刚刚一心照顾女儿，根本就没有心思去想到底是谁打来了那么多的电话，现在才知道原来是奶奶，她刚要张口道歉解释的时候，老太太又开口了。

    “然后听你得助理说，你去给孩子们送水了，我又去了幼儿园，要了孩子们去郊游的地址！

    到了地方，没有见到明月，思明又派人跟我说，让我回家等着，他吧明月带过去，是我太相信他了，这孩子又狂我！

    我以后再也不相信他了，老骗我这老太婆！

    所以我就直接来这里了，希望能见到明月。”

    听着奶奶对范思明满腹的不满，时听然想帮范思明解释，但是她又不知道怎么和奶奶说，生怕奶奶听了之后，会担心。

    “奶奶，明月今天有点不舒服，在楼上休息呢！等下我带您过去！”

    “不舒服？怎么了？看医生了吗？”

    老太太忙问道。

    “看过了，现在好多了！奶奶放心！”

    “等下我就上楼去看她！你这脚这是走了多少路啊！磨成这样子！”

    老太太已经看透了一切，除非走路多，脚才能磨出这么多水泡。

    “奶奶，没事的，我都不怎么疼！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    “你呀！太懂事了！太坚强了不好！偶尔做回小女人也不错！”

    “奶奶……”

    “奶奶这是在给你支招，你都是三个孩子的妈妈了，以后想要拴住思明的心，就要偶尔撒撒娇，知道吗？”

    听到奶奶语重心长的交代，时听然心里瞬间暖暖的，看来奶奶已经接受她了，但是她自己却没有做好去范家当范少妇人的准备。

    “你是个好孩子！奶奶喜欢，以后有什么难处和奶奶说哈！”

    范老太太看到了时听然脸颊上娇羞的红晕，她是真心的喜欢这个孙媳妇。

    范老太太给时听然抹好药之后，就上楼去看时明月了。

    看到奶奶走进卧室之后，时听然这才拿出手机给范思明打电话求救！

    “奶奶来了！女儿还在楼上，怎么办？要不要告诉她事情的真相？我怕奶奶担心明月伤到身子！”

    时听然打通电话，直接压低声音，交代了一下紫云苑这边的情况。

    正在开会的范思明，嘴角微微上扬，露出了帅气的笑容。

    他看中的女人果真不错，不仅会教育孩子，还尊敬老人，知道为老人着想。

    会议室里那些领导看到范思明嘴角挂着笑容，他们相互对视了一眼，心照不宣的露出了笑意。

    看来他们的范少是真的在谈恋爱，他们见到他的笑，也越来越多了。

    “你们继续开会！我出去接个电话！”

    范思明丢下一句话之后，拿着手机就往会议室的外面走去。

    “今天多亏奶奶，要不是奶奶着急见明月，我也不会从琪琪那里知道你有可能出事的消息！也不能及时救出明月！”

    “那……要不要告诉奶奶真实情况啊？她都误会你了！”

    “……傻瓜！误会了又怎样，告诉奶奶之后，以后她更会担心明月，不要说了吧！”

    说这话的时候，范思明嘴角的笑意更加明显了，他的女人知道为他着想了，竟然为了不让奶奶误会他，还想替他解释。

    “那好吧！我上楼去看看奶奶和明月！你继续开会吧！”

    时明月说完就准备挂电话！

    “下班之后，我就过去了，期间你想吃什么，或者是明月想吃什么，跟我说，我给你们带过去！”

    “不用，家里什么都有！”

    “嗯，挂了！”

    挂掉电话的范思明心里很是开心，时听然能正常和他交流了，今天还关心了他，这是好的趋势啊！

    凯美乐商场，赖夏牵着景雪怡的手，正在逛商场，看着景雪怡累的气喘吁吁的样子，他心疼的说道，“雪怡，你把口罩摘了吧！这里没有风沙，人也不多！呼吸点新鲜空气。”

    “我没事，咱们休息一下就好了！”

    景雪怡才不会把口罩取下来，在假身份证没有出来之前，她出门都不会取下口罩的，以防万一嘛！

    “雪怡！爸爸说了，他已经着手安排咱们二人的婚礼了！日子已经找人算好了！爸爸想让我问你，你想要多少彩礼？”

    赖夏挨着景雪怡坐下来，他的一只手从景雪怡的后背绕过去，想要搂住景雪怡的腰。

    本想拒绝的景雪怡，听到彩礼二字，不得不说，她心动了，身体也开始妥协了。

    要是能从赖家获取更多的彩礼，以后跑路了，生活岂不是会更好一些？

