    无尽神术触出‘命运’浩大而神秘的威能，将木萧一成本源意志，突破了无尽的虚空维度，往一个他都无法掌控的未知坐标，突破前去。

    时间好像静止了下来，或者说时间在这里消失，只有一个「永恒」世界。

    木萧不陌生这一种时间静止的空间，他当年与水白兰曾在宇宙裂缝之处，待了很长枯寂无尽的日子，那时候他和水白兰的孤独，好像遗忘了时间，遗忘了宇宙，更是遗忘了自身——那时候，两人只差一步就被「起源之碑」融合同化，一步登天，成为宇宙意志，所谓的宇宙之神。

    然而，成为宇宙意志不一定是好，那是一个冰冷如机械，没有情感，思想、欲望、感官、生命……只有一道掌握秩序与法则的纯粹意志。

    这样的神，并不是木萧所能接受的，不只是他，包括创造「神域」的神族，就是不想成为这样冷冰冰，只懂得执行命令的宇宙意志，他们才想创造出一个凌驾宇宙意志的主神。

    如今，木萧身处在这一个时间静止里的世界，但思想没有被时间影响，只是他无法凝聚自己的身体，或者说他成了一团如同星光般的东西，安静地漂浮在这一个‘永恒虚空’。

    “这……完全是永恒本源！”

    木萧心情极其震动。

    他的无尽神术演变出来‘永恒’法则，其实只是经过参悟，推敲、摸索……只掌握「永恒」的表面，还没有真正触摸核心本质，不算是真正掌握‘永恒本源’。

    但木萧处于这一个「永恒虚空」却有真正的‘永恒本源’，而且触手可及！

    “没有时间存在，那就是永恒么？可是时间不可能不存在，但在这里时间确实不存在。还是在永恒之中不能有时间的存在？”

    木萧抓住了什么似的，又一下子无法理解，思绪一下子卡住。

    “不对！我的存在就是时间！如果我的时间不存在，那我生命为何还流转？为何还有思想？”

    木萧现自己好像身处一个无尽的黑暗世界，整个世界都被黑暗包裹，看不见一个尽头，仿佛世界没有光芒，但忽然现自己本身是光的，看得清自己的存在，只是无法照耀世界罢了。

    永恒藏于时间和空间之中，但又无法影响时间和空间。

    这所谓时间和空间，其实就是指外面的世界。

    简单来说，「永恒本源」不能影响世界的变化，只能用于独立存在。如果想将整个世界永恒化，那么必须条件是，自身必须是这一个世界的神。

    否则，不可能利用「永恒本源」改变世界的规则。

    永恒本源之中，所有规则都是保持最原始的起始，不毁、不灭、不朽、不死、不失……若掌握这一股奥义，那就是永恒。

    至于，这里是一个特殊维度，或者是一个核心，神域有这么大威能，其实就是依靠了这一个「永恒核心」，让神域处于独立出宇宙。

    为什么神域无法被宇宙灭掉，正是有这一个「永恒核心」的存在。

    这是木萧一个天大机遇。

    命运的引领么？

    木萧心念一闪而逝，很快又沉寂在「永恒本源」的领悟之中，无尽神术不断吸收这一股永恒本源，变成属于自己的永恒。

    时间不断流逝，木萧的灵魂如盘坐在星光之中。

    他身上的「血脉本源」与「永恒本源」渐渐产生共鸣，融合成一体，散出一股亘古不变，永恒不动、永垂不朽，永不磨灭的浩瀚气息，如一尊神祗。

    「无尽神术」在极快壮大，无数深奥的本源法则，又开始新一轮演化、推敲，变化出更强大的神术本源。

    「神魔一体」神术同样在变化，一股「永恒动力」融合在其中，有无限的本源爆！

    木萧三大神术，有其二都生变化，其中「生灭神术」当然不例外，有了「永恒不朽」的生命加持。如果永恒不朽一旦逆转的话，那就是一瞬间的寂灭与消亡。

    永恒是至高本源法则之一，领悟其中深层奥义的话，必然受益无限。

    ……

    在永恒虚空，没有时间一说，木萧完全可以在这里把「永恒本源」融合成自己自己本源之中，但是他有一种敏锐的感觉，自己一旦将永恒本源彻底融合，那很可能无法离开这里，成了神域这一个‘永恒核心’的忠诚守卫。

    关键时候，命运起了警示，让木萧从沉寂领悟之中醒了过来。

    “无法完全掌控这一个永恒核心，只怕是我实力不足，掌握不了这庞大的永恒本源，才有被反噬的风险，若我有帝境巅峰，必然抵消这一股反噬，彻底掌握神域的命脉！”

    木萧在「永恒本源」之中收获极大，彻底领悟了「永恒本源」深层奥义。其中三大神术和血脉本源，又吸收了一股「永恒本源」作为一颗本源种子，那样就能挥出「永恒本源」应有的威能，又能壮大自身的「永恒本源」，大大省了无数岁月的凝炼出来的永恒特性。

    永恒核心是神域最隐秘的存在，由于「永恒」是不动不变的存在，所以难以被现，就算是神域意志都无法探索永恒核心的存在。

    所以，木绚音不知道木萧去了哪里。

    “如果不是命运的引领，只怕一生都无法来到这一个永恒之地。可惜出了这一个永恒虚空，那就难以找回来的路了。”

    木萧有一种感觉，就算自己燃烧一次无尽神术，自己都很难回来这一个福地。

    这里是一个特殊维度，没有明确性坐标，除非有命运引领，但命运是非常神秘莫测，凡是有定数，越想，那越不可能实现，除非木萧掌握命运本源，那他就可以真正找到命运的轨迹，重新返回这里。

    但木萧掌握命运本源，比起掌握永恒本源还要难，除非成了真正的神。

    木萧又尽量凝炼了几粒永恒种子，直至储存到了一个临界点，他就停止了凝炼。因为一旦突破这个临界点，那木萧就有可能被这里的「永恒本源」同化，无法离开。

    “这次算是因祸得福，但那战煌虫必须死，不死就是一个隐患！”

    木萧将那战煌虫列成了必杀名单，他相信这一段时间，那只战煌虫一定疯狂寻找自己，毕竟自己空间物品和装备都没有丢失，战煌虫不是单纯怪物，属于有智慧的种族，肯定知道自己没有完全死掉，便一定到处寻找自己的踪迹，甚至找上命运之城、精灵族。

    就连神公主的处境都可能变得不太妙。

    木萧思绪一转，顿时看清了隐藏的危机，那战煌虫不得不除掉！

    “开启虚无之门，需要一个帝境灵魂做献祭，那就用这一只战煌虫的灵魂吧！”

    木萧领悟了「永恒本源」，出去就能突破皇者中阶，又将一粒「永恒种子」传给水白兰，加上她之前领悟了木萧三千年神术的感悟，又有这一粒「永恒种子」，她就算没有木萧那样参悟最深层，但必然有极大突破。

    而且，木萧还有一个精灵女皇做帮手，只要以神血重组精灵女皇的本源基因，她一旦突破，就是帝境强者，三人就有击杀战煌虫的资本。

    木萧心里有了大概计划，身影微微一动，触永恒本源，瞬息他本源意志消失无踪，这一片虚空依然寂静，永恒不动。

    ……

    神域大殿里的神座上，一个举世无双的绝美少女，如程序一般，说着一系列有关‘神术总纲’字眼的话语，但忽然她静止了下来。

    “呼，哥哥这坏蛋，真叫人担心，还好没事了，但他那一瞬间去了什么地方呢？为什么我感应不了他的存在？连‘神术总纲’也现不了……嗯，哥哥好像得了一股不寻常的本源，那是——永恒么！”

    木绚音在意识海里，感觉到木萧的气息，同时察觉到他身上有了极大改变，顿时心情澎湃又喜悦了起来，“哥哥看来是得到了大机遇，进入了「永恒核心」之中。嗯，我也要加油，掌握这一个死板板的神术总纲，那样才能帮忙哥哥，早日来接我回去。”

    她意念又一次沉入了神术总纲的世界里，但有一缕意识牵系着木萧的气息，只要木萧有危险，她第一时间就能知道，回醒过来。如果木萧真的到了什么生死关头，那她就算牺牲自己，都会义无反顾的去拯救木萧的生命。

    …………

    …………

    另外一处，又是别的状况。

    本来在天启城的神公主和青楠等人都秘密离开，尽快处理好一切变化。

    神公主秘密回去了神谕打探情况，同时找她父亲灵命神，抹去一些痕迹，暂时不能被神谕的人现自己和木萧在一起，以免横生出不好的变数。

    至于，战煌虫不可能杀来神谕的大本营，因为神谕就是在宇宙的中心之处，杀过来只怕直接被宇宙天威镇杀。但神子等人还在神域这一片大地，又有一番基业。

    因为是同一个种族，可能也会引来战煌虫的复仇。不过，这些人的死活，神公主一点都不在意。

    她要做的只是隐瞒下去。

    反观，青楠等人的处境就不太妙了，甚至很可能引来无法想象的灾祸。

    虫族实在太过强大，帝境强者不止一两个，但就算是一个帝境强者，精灵族都无法抗衡。如此巨大的压迫威胁，就像一座巨大无比的大山，重重压在了精灵族心头上，一不小心，那全族必然粉身碎骨。