

               两个人土豪惯了，一看连这小超市的老板都无比的轻挑，肚子里立马窝火。

    杨总说：“我们身价不身价的，还不是你这个小店老板能够询问的了的！”

    李总也开口：“像你这种小超市的老板，在我们县城里，给我们提鞋都不配！”

    超市老板故作模样的叹了口气：“得，又来两个吹牛逼的人，我这小店门口每天总有这么几波人。”

    说着不准备搭理，一副你继续吹牛逼，我不拦你的姿态，还自顾自的嗑起了瓜子。

    李总盯着他：“我说你们大城市里的人是不是都这幅鸟姿态？”

    超市老板有点上头：“我什么姿态了？不偷不抢，做自己的小生意有错吗？反而是你们姿态有问题吧。”

    “我劝你们最好还是赶紧滚远点，就你们这猥琐样，有几个臭钱真以为自己了不起了，更何况跟人家比，你们连人家的一个手指头都不够格。”

    杨总气的冒烟，怒极反笑：“我杨某人在我们县城里奋斗了一辈子，商场有几个，楼有几栋，工厂也有几个，身价怎么也达到了八九千万！”

    “在我们县城里谁不给我几分薄面，虽然比不上你们大城市里的富豪，可是比你们这种小老百姓也强过百倍吧！”

    “你张口闭口说我们连人家一个手指头都比不过，他妈说话不怕掉大牙吗！难不成那小子资产比我还丰厚不成！”

    超市老板一愣，同样哈哈大笑，不过他的笑声刺耳，是在讽刺。

    这笑声让李总听的非常的恼火，盯着他：“你他妈笑什么！”

    超市老板笑的眼泪水都流出来了，半天才平复下来，然后望着他们两个说：“几千万身价就跑来炫耀了？”

    走了过来，招呼着这两个人：“来来来，你们站起来，四周全部都看一下，把你所有能看到的楼盘全部都看一遍。”

    “我也不怕告诉你，你们所看到的房子，除了民房，所有在建的，或者已经建好的楼盘，商场，全部都有苏总的股份！”

    “这里随便挑出几个楼盘来，按照地价，房价来计算的话都已经超过了一个亿吧。”

    “你说你这几千万就拿出来炫耀，还要追求人家女朋友，不怕被人笑掉大牙吗？”

    两人一愣。

    杨总说：“你他妈不吹牛逼会死吗？”

    “就那么个年轻人，你跟我说他是房地产开发商？”

    “这房地产开发商，没有资源背景，没有资金怎么玩的转！难不成他是一富二代不成！”

    超市老板一脸可怜的望着他们：“我也是县城里出来的，但是看看你们两个，人魔狗样的，怎么见识比我这个老头子还不如？”

    “这么跟你讲吧，我是因为我儿子在启程地产上班，所以才来的中海。”

    “他现在是苏总启程地产里面的一个中高级管理，去年启程地产运作的项目比较多，所以收入也还可以，赚了一百多万。”

    “你们拍着胸脯问问自己，你手下员工年薪过百万的有吗？这还只是一个中高级管理者的收入！”

    超市老板的神情十分的骄傲，为自己是启程地产的家属为荣！

    自己儿子这才从中海大学毕业，马上就赚了他一辈子都赚不到的钱。

    这事情已经在他们家乡炸开了，谁都晓得他有这么出息的一个儿子。

    当然了，饮水不忘挖井人，他对启程地产也非常的感恩。

    刚这两个人恬不知耻的弄出那么大的动静，如果他不是要看店，然后见边炎他们过去处理了，他肯定也会提条凳子过去。

    两个人有些发愣。

    杨总还是有点不相信：“我纵横商海这么多人，从来都没有见过这么年轻就拥有这么大产业的人！”

    “富二代，绝对的富二代！”

    超市老板讽刺的从头到尾把他看了一遍：“所以说你没见识，不要以为这个世界你想不到，就不存在。”

    “再说了，你那点小身价，人家杨小姐自己的事业也不差你分毫啊！服装公司，建材公司，哪个不是日进斗金！”

    “你们还是赶紧滚吧，不要在这里丢人现眼，这周边几个店都在看你们的大笑话了！”

    听到这个滚字，李总马上变成了战斗机：“老东西！你他妈说话给我注意点！”

    超市老板死死的盯着他，指着他鼻子：“你有种再给我骂一句老东西看看！”

    “老东西！老东西！老子就骂你怎么了！”

    “实在看不惯你吹牛了，还他妈儿子年薪百万！有一百万你还在这里开杂货铺做什么！”

    超市老板气的发晕，指着招牌：“你狗眼睛难道不认识字？发宏超市！这是超市！怎么是杂货铺！”

    “我狗你娘！老东西！”杨总也忍不住骂了句。

    心道老子在启程大厦保安面前吃瘪，被打了不敢放屁，那是人家兵强马壮，可是你个老家伙也敢指我鼻子了，我要是怂了，传回县城我还怎么混？

    超市老板浑身发抖：“你！你他妈给我等着！”

    然后冲到了广场中，大吼了一声：“兄弟们！有人闹事！”

    哗的一下，这周围几十个门店店主立马冲了出来。

    这些人年纪大小不一，小的四五岁，大的有六七十，男男女女马上就把这两个人围在了一起。

    两人吓的一阵哆嗦，尿都快要冲出来了。

    他们哪里会想到怎么会突然冲过来这么多人！

    李总赶紧说：“老人家，刚是我们说话……”

    “啪！”

    一个六岁的小孩站在凳子上，手里拿着自己的凉拖鞋啪的一下打在了他脸上。

    另外一个大着肚子的孕妇，也利索的给了他一个巴掌。

    “装怂？装怂就不打你了？”

    “老娘刚一直在旁边看着你们两个闹，早就忍不住要揍你了！怎么，现在还不死心，想要对杨小姐怎么滴？”

    这些人全部都是启程地产员工的家属，情况也跟超市老板差不多，早就看不惯这两个人了。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，杨小姐是你们两个猥琐中年人能亵渎的吗！

    李总指着她：“臭婆娘，我看你怀孕，不对你……”

    砰的一声，后面有人一脚揣在了他屁股上面，跟八爪鱼一样的趴在了地上。