    叶轻染其实是故意提到云灵的，她想看看云霸天的反应。

    云霸天整个人僵在那里，抿着唇瓣不再说话。

    “不好意思，我不应该揭你伤疤的。”

    云霸天摇了摇头，“不关你的事。”

    叶轻染便也没再继续问云灵的事情，心里面却有了考量。

    云霸天看着叶轻染，问，“你今年多大了？”

    “二十一了。”

    二十一...

    如果，他的灵儿有了自己的孩子，也差不多这么大了吧？

    “你这年纪，的确是没机会见她的。”

    不知为何，平常他与谁都不愿意提及云灵，可是当叶轻染提到她时，他却有了和她倾诉的想法。

    不得不说，这种感觉，挺奇妙的。

    叶轻染想说，她见过云灵。

    “这是你丈夫，还是你男人？”

    云霸天指着傅寒修问。

    “有区别吗？”

    “当然有！男人是玩玩的，丈夫是过日子的。”

    叶轻染：“......”

    “他是我男人...”

    这话没毛病。

    毕竟，他们还没成亲呢。

    傅寒修不乐意了，幽深的眼神往叶轻染身上一落，让她感受到了压力。

    “玩玩的？”

    “咳，你不一样...”

    云霸天语重心长对傅寒修说：“小子，这臭丫头估计是馋你身子，反正她长得也不好看，你尽快找下家吧！”

    叶轻染：“......”

    “我们有孩子了。”傅寒修强调。

    “什么？你们都闹出人命了？”

    叶轻染翻了个白眼，“是啊，两个孩子，还是长得不一样的双胞胎，他们六岁了。”

    叶轻染挺愿意和别人分享自己的孩子的事情，尤其对方还是孩子的曾外祖父！

    “你要孩子要得真早！是担心自己长得太普通嫁不出去吗？”

    叶轻染忍无可忍，掏出了一把银针，眯了眯眼睛，“赠送你头部针灸吧！”

    银针在烛火下，闪烁着寒芒，让云霸天一阵哆嗦。

    “不用了吧...”

    “必须做！”

    于是，云霸天被叶轻染强行加了一套针灸‘服务’。

    也不知道是不是针灸起了作用，云霸天情不自禁和叶轻染分享起了云灵的往事。

    叶轻染来云中城之前，早就听说过这位云族的族长，因为痛失爱女，郁郁寡欢，积郁成疾。

    可是因为云兰的关系，她多少保持一份警惕，现在她丝毫不怀疑，云霸天对云灵的思念，是真实且浓烈的。

    幸好，云灵还活着，也被她带回了云族。

    “她的命牌都碎了，你为何如此坚信她还活着？”

    “她是我的孩子，我就知道她还活着，没有理由！”云霸天很偏执。

    叶轻染抿了抿唇，将最后一根银针拔出。

    “这颗丹药你吃了。过两天我再来。”

    叮嘱完，她没再说什么，拉着傅寒修转身就走。

    回去的路上，叶轻染对傅寒修说，“这一次，我挺理智的。”

    “嗯。”

    “他要是提前知道了我娘还活着，一定会取消族长继任典礼。我现在还不能说。我要当着云族所有人的面，揭露云兰的罪行，所以这个继任典礼不能取消！”

    “我知道。你做得很对，换做是我，也会这么做。”

    “谢谢你，傅寒修。”

    ......

    “叶姑娘，逐灵之翼的首领派人来说，只要你愿意，逐灵之翼的大门随时为你敞开。”

    叶轻染不以为然地点了点头。

    云麓思考再三，还是忍不住开口，“叶姑娘，既然我们和逐灵之翼的目的都是一样的，为何不加入他们，和他们联手呢？这样做岂不是事半功倍？”

    叶轻染看着云麓，“我本来是打算加入逐灵之翼的，可是我发现了一个秘密。”

    “秘密？什么秘密？”云麓不解。

    叶轻染神秘一笑，“逐灵之翼的首领的真实身份，乃是我的三舅舅云中月。”

    “什么？”云麓瞳孔重重一缩，眼底闪过幽光。

    “可是，世人皆传云中月是个不能修炼的废材，怎么可能会是逐灵之翼的首领？”

    “谁告诉你他是废材？你见过？”

    云麓这才反应过来，好像的确没有人亲眼见过...

    “娘亲，你快来给我和小狐做裁判！”

    孩子的声音从不远处传来。

    “我去陪孩子们了。”

    “好。”

    云麓目送叶轻染离开的背影，微微垂眸，不知道在想什么。

    叶轻染和孩子们说了几句话，看到云麓正往府外走去，她对身旁的寒星吩咐道：“星儿，去找傅九，让他跟上云麓，看看他去做什么。”傅九乃是人皇修为，他若是跟踪一个人，很难被人发现。

    寒星眼神一闪，“小姐，你是怀疑...”

    叶轻染点了点头。

    “好，我这就去！”

    云麓出了大门，七拐八拐走了一段距离后，在一个露天茶舍坐了下来。

    他左右张望了下，点了一杯茶。

    不多时，一个年轻青年在他身前坐了下来。

    这个青年男子国字脸，看起来十分普通。

    “爷爷，发生了什么？”

    云麓品了一口茶，轻声道：“云中月是首领。”

    青年男子刚拿起的茶杯一滑，差点将水倒在桌子上。

    “确定吗？”

    “叶轻染亲口告诉我的。”

    “会不会有诈？”

    “不会...”

    “需要我做什么？”

    云麓将一个纸条递了过去，青年男子打开一看，面色一变。

    这时，雨露起身离开，完全没有注意到他们的举动早已在傅九的监视之下。

    傅九见那个青年男子脸生得很，气息却有些熟悉，便吃了一颗叶轻染给的清明丹，再一看，那个青年男子不是无心又是谁？

