    江海城的市中心，有一栋高楼大厦。

    在大厦的楼顶，莫尔顿浑身散发着绿色的光芒，正在接受着古神的降临。

    “吾主，我已经等到了几十年了，就是为了再次聆听你的教诲。”莫尔顿一脸虔诚地看着天空，“请您速速降临，用黑色的潮水，涤荡污浊的世界吧。”

    轰隆！

    天空之中，雷鸣大作。

    莫尔顿身后的手下们，一个接着一个发出了痛苦的嚎叫声，他们的脖子上长出了鱼鳃，脑袋逐渐变成了鱼头的样子。

    他们的自我意识逐渐消失，取而代之的只有一个信念——为了万喉之王，献上自己的生命！

    天空之中聚集起一片巨大的乌云，他就像是一团黑色的漩涡，正在不停旋转搅动着。蓝紫色的闪电在那漩涡之中不停翻滚，显得可怖而诡异。

    “是时候了。”

    莫尔顿眼中闪烁着狂热的光芒，他伸手抓住孙茜，将她高高举过头顶。

    “你要干什么？”

    孙茜心中感到一阵绝望，她想要挣扎，却抽不出一丝力气。她的视野中一片黢黑，突然间一只绿色的触手从黢黑中探了出来，笔直飞向她的脸蛋。

    “不要过来！”

    “我只是想借用一下你的邪能。”空中传来一阵威严的声音，“放心吧，你不会死的。”

    “不要……”

    古神没有听从孙茜的求饶，他伸出长长的触手，捅进了孙茜的喉咙。

    咣当！

    正在此时，天台的大门被人撞开。

    褚亮浑身是伤，带着全体鬼兵队，成功追到了天台，但终究还是晚了一步。

    “我的……天呐……”

    褚亮手里捧着武器，哆哆嗦嗦地望着天空。

    云层之中，伸出无数巨大的触须，时隐时现。

    孙茜躺在莫尔顿的怀里，痛苦大叫，一道绿色的光芒从她口中喷射而出，直冲云层之中。

    “对，就是这样！”

    天空里传来了一阵充满威严的声音。

    褚亮摇了摇头，从震惊中恢复了理智，“鬼兵队！开火！”

    鬼兵队纷纷举起手里的枪械，朝着莫尔顿扣动扳机。

    砰砰砰！

    莫尔顿身体周围出现了一圈墨绿色的魔法盾，将子弹全部弹飞了出去。

    “你们还愣着干什么？”莫尔顿大声喝令道，“给我拦住他们，别让他们阻挠我的仪式！”

    “rua！”

    鱼头怪们发出刺耳的尖叫声，朝着褚亮等人发起进攻。

    莫尔顿又把注意力重新放回了孙茜的身上，小姑娘的声音已经变得嘶哑了，她的力气也在逐渐耗尽，莫尔顿的仪式在正在把孙茜体内的邪能抽干。

    砰！

    远处传来一阵子弹破空的声音。

    莫尔顿脸色微变，朝着子弹飞来的方向望去。

    远处的大楼上，端木赐趴在楼顶，架起狙击枪瞄准了莫尔顿的脑袋。

    子弹在莫尔顿的魔法盾上，留下了一道道裂纹。

    “找死？”

    莫尔顿看向端木赐，张开嘴巴吐出一道墨绿色的光芒。

    “呃……”

    光芒击中了端木赐的脑袋，他眼前一黑，不由得感到一阵恶心，张开嘴巴吐出一口鲜血。

    孙茜已经没了声音，她体内的邪能已经一滴不剩了。

    “你已经没用了！”

    莫尔顿嫌弃地把孙茜丢在了地上，高举双手看向天空。

    “主人，请你降临吧，我愿意成为你的容器！”

    轰隆！

    一道绿色的闪电从云端劈下，直奔莫尔顿的天灵盖，莫尔顿白眼一翻，喉咙里发出诡异的咯咯声。

    乌云不断翻卷，空中的触须由虚转实，又由实转虚，汇入乌云之中。

    海水不停翻滚，卷起无数浪花。

    躲在大楼里的人类，惊恐地捂住脸颊，发出恐惧的尖叫。

    郝运望着天空的异象，手指不停颤抖，手里的柳叶刀也不自觉地掉在了甲板上。安然捏紧了手里的法杖，咬紧了牙关。

    “郝医生，我们该怎么办？”

    “没关系。”郝运冷静地说道，“我们一定能撑过去的！”

    触须和乌云如同打翻的颜料盘，混杂在一起，逐渐缩小成一团，顺着那道绿色的闪电，冲进了莫尔顿的身体里。

    暴雨戛然而止。

    莫尔顿保持着双手高举的动作，半天没有动静。

    “嘿嘿……”

    过了好一会儿，莫尔顿终于放下了手臂，他的双眼闪烁着墨绿色的光芒，身后闪烁着无数触须。

    “我，又回来了。这里的灵气一如既往的浓郁，简直就是我的天堂。”

    莫尔顿的嗓子里诡异的声音，就像是无数男男女女一同在说话。

    鬼兵队听到了莫尔顿的话语，全都不自觉地双腿发软，失去了抵抗的意志。莫尔顿缓缓扭过头，看向灵尸部队。

    “死人就应该好好待在地下，这里不是你们该来的地方。”

    莫尔顿单手一招，一道触手的虚影朝着褚亮飞了过去。

    在虚影接触到褚亮身体的那一刻，虚影立刻变成了实体，褚亮闷哼一声，胸口遭到巨大的冲击，径直掉下了大楼。

    “全都死去吧，哈哈哈！”

    莫尔顿仰天大笑，他张开双手，分出无数触手将鬼兵队一个个赶下高台。

    端木赐挣扎着从地上站了起来，再次举起了狙击枪。他将眼睛放在狙击镜上，却见莫尔顿的大眼珠子居然贴在了镜头上。

    “啊！”

    端木赐大叫一声，右眼火烧火燎般的疼痛，鲜血喷涌而出。端木赐疼得晕了过去，同时也失去了一个狙击手最依赖的右眼。

    “渺小的凡人，你们会为你们的傲慢，付出代价。”

    莫尔顿咧嘴一笑，轻轻打了个响指。

    海水里响起了咕嘟嘟的水泡声，所有鱼头怪纷纷冒出水面，发出了刺耳的尖叫。

    所有人捂住了自己的耳朵，张开了嘴巴。

    郝运双眼绯红，掏出两把紫色的柳叶刀，插在自己的心脏处。

    “啊！”

    郝运发出了痛苦的叫声，这还是他第一次同时用两把紫刀强化自己的身体，这将会对他的肉体和灵魂产生巨大的负担。

    但是，这个时候不放手一搏，还得等到什么时候？

    “安然。”

    “郝……郝医生。”

    安然讶异地看着郝运，这还是她第一次看见郝运现在的样子。

    “我刚刚看见顾毅飞到北边去了。”郝运声音变得嘶哑难听，“我来对付这些鱼头怪，你负责保护船上的平民，向着北边靠拢。”

    “是！”

