    “在这里修炼太慢了。”

    凌逸辰默默摇头。

    修为的提升没太大变化，关键在于狂念之血的提升，仔细计算后，发现削弱的太多了。

    凌逸辰从沙发上站起来，朝着外面走去。

    距离拍卖会开始还剩下四个小时，他想着现在出去，找个地方建立虫族基地，等拍卖到的钱到手后，他就花钱借助各大城池的传送阵，多次传送后，前往更高级的城池去敛财。

    而除了敛财之外，其实他还想着猥琐发育的，因此在不同区域建造虫族基地就显得尤为重要了。

    见凌逸辰走出来，已经回到大厅继续充当前台的小玉眼前一亮，再次抛了个媚眼，心想这位大师终于忍不住来找自己了吗？

    一想到自己能够伺候颜值这么高的炼丹奇才，小玉光是想想，双腿都不禁摩挲着，紧张得汗都流了出来。

    小玉：(???﹃??‵)

    凌逸辰：“我出去一趟，拍卖会开始的时候我会回来的。”

    说完，凌逸辰就走出了暮云拍卖行。

    小玉：ヾ(*?～?)?岂可修！

    ……

    离开青焰城后，凌逸辰释放精神力，开启精神探测。

    他需要找一个不易被人发现并且适合屯兵的地方，最好还得离青焰城远一点，这种地方可不好找啊。

    罪域有很多城池，不过城池与城池的距离之间，是不存在类似于“公路”这种平稳的，全都是异兽们生存的栖息地。

    这样倒是也好，平时虽然有不少人会出来击杀异兽回去卖，但一般不会太过于远离青焰城。

    确认周围没人后，凌逸辰释放血魔之翼，远离了青焰城。

    伴随着距离的拉远以及精神力的全面释放下，凌逸辰锁定了一处瀑布。

    他打算在这个瀑布的背面开凿出一个山洞，就像是水帘洞那样子，将这个虫族基地建立在里面。

    可惜他不会布置阵法，无法用幻阵将其隐藏起来。

    不过这个任务可以交给擅长幻术的虫族来解决，最好每次进出的时候再让土系虫族将出入口重新封住。

    如此想着的时候，凌逸辰已经来到了瀑布的面前。

    开凿山洞这种事情，凌逸辰连手都不需要抬，直接去调动土元素，就可以去改变这瀑布内侧山体的形状了。

    仔细的考虑了一下，凌逸辰直接把这山体挖空了！

    内部有四通八达的隧道，现在有着凌逸辰的力量稳固着不坍塌，回头还是得让虫族把内部的地板和承重柱都换成金属支柱，否则以后用久了肯定要坍塌。

    凌逸辰进入山洞之内，来到挖空前就设定好的空地，放出了一只工蜂。

    很快一座虫族基地就如同雨后春笋般，快速冒了出来。

    之后各种虫巢建筑也都被凌逸辰依次放了出来，再之后便是各种虫族和虫人。

    “这里以后就交给你们了，以后要好好努力，若是缺人手的话可以联系其他据点的虫人和虫族。”

    “遵命！”

    虫人们纷纷跪下行礼，虫族们也是纷纷匍匐下来。

    凌逸辰离开了山洞后，想着还有四个小时，就到处飞行，遇到好对付的就直接干趴下带走。

    就这样，凌逸辰在外捕捉异兽过去了差不多三个小时后，他已经收集了上百种没收集过的异兽品种。

    心想时间差不多后，凌逸辰便飞向了青焰城。

    在距离青焰城有一段距离时，凌逸辰便收起了血魔之翼，并降低了飞行速度，表面看起来，就只是一个普普通通的灵海五阶强者而已。

    在城门外降落后，凌逸辰见到了之前在街上碰见的那个城主二女儿芬妮，她就排在自己前面，坐在金毛暴狮的背上，在旁边还有一名士兵，应该是城主府的人。

    这时候，芬妮似乎是有所察觉的回头看了一眼，正好与凌逸辰四目相对。

    芬妮连忙转过头去，白皙精致的脸蛋儿上再次通红，被她的双手紧紧捂住。

    感受着手掌上感受到的问题，芬妮心里更加紧张了。

    他看我了！他看我了啊！

    怎么办！这时候是不是要主动上去搭讪？

    母亲以前是怎么教的来着？

    对，对付男人需要矜持，太容易得到了他们不会珍惜！

    三分钟后，芬妮进了城，满脸的失落。

    他为什么没有来搭讪，是自己不够漂亮吗？

    等凌逸辰也进城后，刚想朝着暮云拍卖会而去的时候，自从进城后就待在边上没行动的芬妮开口喊道。

    “喂！那边的，你有没有兴趣来我城主府办事？”

    芬妮见凌逸辰只有灵海五阶的级别，虽然算不上顶尖，不过看他样子年纪应该也不大，能打到这个级别，资质想来也不会太差，邀请他加入城主府的话，父亲肯定会同意的。

    凌逸辰眉头微蹙，自己也没跟着城主府二小姐有什么接触，怎么突然邀请自己了？

    难道是知道了自己是一名低阶宝级炼丹师？

    在芬妮的身边有一名骑着傲狼兽的士兵，之前在大街上的时候，他并没有见到这名士兵。

    难道是这名士兵去找芬妮回城，并且告诉了她城内出现了一名低阶宝级炼丹师？

    虽然感觉这个说法有些牵强，但凌逸辰暂时也想不出其他的可能性了。

    “抱歉，我可能马上就会离开青焰城，多谢小姐好意。”

    说完，凌逸辰便不再去看芬妮，径直朝着暮云拍卖行的路线走去。

    当芬妮听到凌逸辰说他会离开青焰城的时候，心脏都不由得揪了一下，莫名心塞。

    “二小姐，我们该去参加拍卖会了，大人正等着呢。”士兵提醒道。

    “知道了知道了，催什么催？”芬妮满满的烦躁。

    在前往拍卖会的途中，芬妮还在心里想着，该怎么找机会再次跟凌逸辰搭讪。

    明明是第一次见的陌生人，明明连名字叫什么都不知道，可是她却以及如此着迷。

    不行，回去后母亲咨询一下，该怎么样才能够吸引男人的注意力。

    对了乔装打扮，她平时可都是素颜出门的，回去打扮一下应该能提升自己的魅力！

    这一天，芬妮相信了那名为一见钟情的传说，是真的！

