    经过一番艰苦的衡量之后，青龙终于下定了决心。

    干了！

    即便真被主公揍一顿，那也没有生命危险。

    可是，

    若能趁机把荆州隐患给解决，那就是大功一件啊！

    “征兵！”

    “必须征兵！”

    既然下定了决心，青龙立即就行动了起来。

    一声令下，

    荆州麾下的所有郡县，都开始了新一轮征兵。

    而且，

    告示上清楚的表明，将领立功之后能直接转为太守。

    这下，

    别说那些世家了，就连普通百姓们都坐不住了。

    一时间，

    报名参军的人数以一天好几万的增加着。

    对此，

    青龙和秦桧在傻眼之余，也赶紧做了筛选。

    平民子弟？

    体质弱，

    留在大本营训练一番，那也理所应当。

    世家子弟？

    没的说！

    肯定是吃得多长的壮，直接拉到前线去就行。

    于是，

    经过简单的筛选之后，一批少爷兵直接就开赴了前线。

    至于其他人？

    训练呗！

    一天十个小时训练下来，没人再有力气提出抗议。

    ……

    洛阳，

    郊外，

    一支绵延数十里的军队，正在缓慢前行着。

    领头的，

    是一个面色漆黑的将领，以及几个身着华服的中年人。

    其中，

    某个面色坚毅的青年，皱眉看着为首的黑脸。

    “孟德兄，你真有把握逼迫那些家伙就范？”

    “七八分吧！”

    面对着这人的质疑，曹操不动声色的反驳道：

    “可吾等要是不联合起来，连这七八分把握都没有！”

    “……”

    被曹操这么一怼，中年壮汉不知道该说什么好了。

    可是，

    看着一个小矮子成了统帅，心中还是很不爽的。

    “行了！”

    旁边有人看不过去了，出言劝慰道：

    “都少说两句吧，对面好像来人了！”

    “来人了？”

    众人闻言，抬头看去，对面的官道上果然掀起一阵烟尘。

    很快，

    一袭戎装的朱儁，带领着一群亲卫堵在了众人面前。

    “曹孟德！”

    看着领头的那个黑矮子，朱儁面色阴沉的问道：

    “你不在青州好好待着，擅自带兵来洛阳干什么？”

    “干什么？”

    见朱儁在那明知故问，曹操冷笑着反问道：

    “朱大人，你身为并州牧，为何又会在此？”

    “我……”

    朱儁被噎了一下，下意识就想回击。

    他现在可是大将军，在这不正常吗？

    不过，

    话到了嘴边，又被朱儁硬生生咽了回去。

    毕竟，

    他这个大将军怎么来的，他自己心里也清楚。

    一旦被曹操抓住把柄的话……

    “放肆！”

    还没等朱儁反应过来，他身边的亲卫就怒声喝道：

    “我家主公乃是大将军，又岂是尔等可以比拟的？”

    “？？？”

    随着亲卫的话音落下，在场众人面色就变得有些怪异。

    朱儁自然是恨不得一刀把这混蛋给劈了。

    其他人？

    包括曹操在内的众人，嘴角全都带上了笑意。

    “哦？”

    “大将军啊？”

    曹操嘴角微微翘起，似笑非笑的看了朱儁一眼。

    “朱大人，上次见面，您不还是并州牧吗？”

    “怎么摇身一变就成了大将军了？”

    “该不会……”

    “是你自己给自己册封的大将吧？”

    “哈哈……”

    随着曹操的话音落下，众人全都哄笑出声。

    显然，

    对于这个匆忙上马的大将军，在场众人没有一个服气的。

    “混、混账！”

    这次不用那个亲卫开口了，朱儁直接怒喝道：

    “尔等真以为朱某手中的刀不利乎？”

    “哼！”

    面对着朱儁的威胁，曹操不屑的冷哼一声。

    “朱大人，你手中的刀是刀，吾等手中的刀难道就不是刀了？”

    说着，曹操大手一挥，身后顿时响起一阵呐喊。

    “清君侧，除奸佞，荡我大汉山河！”

    “清君侧，除奸佞，荡我大汉山河！”

    “清君侧……”

    一连三声怒过后，场中的空气几乎都要凝滞。

    尽管朱儁被气得面色铁青，可他却丝毫没有办法。

    他惹不起！

    或者说，

    他不能同时树立燕侯和世家两个敌人！

    没错，

    就是世家。

    别看他现在也属于世家一系，可世家和世家也不同啊！

    或许，

    在灵帝没死之前，整个大汉的世家还能同仇敌忾。

    可现在？

    别做梦了！

    现在正是这些世家门阀分割利益的时候。

    谁愿意轻易后退？

    尤其是，

    司隶系世家这次占得了先机，那更不可能轻易放手了。

    可是……

    看了看黑着脸的曹操等人，朱儁不由一阵头大。

    他有些后悔了！

    早知道这样的话，他还不如直接去攻打并州呢！

    然而，

    就在这时，

    一阵马蹄声骤然响起，几个斥候跌跌撞撞的跑了过来。

    “大、大将军，不好了，敌人来了！”

    “敌人？”

    听着斥候的汇报，在场众人皆是一惊。

    哪来的敌人？

    难道……燕侯秦峰派的人也到了？

    时间不久，

    远处隐约响起的马蹄声，告诉他们一件事。

    他们想的没错！

    并、冀、凉三州的先锋军，已经赶到了洛阳外围。

    并且，

    用三角态势把他们全都包围在其中。

    “砰！”

    “这群混蛋，简直、简直太嚣张了！”

    听着斥候的汇报，朱儁一口老血差点没喷出来。

    他活了大半辈子，还真没见过这么嚣张的人。

    区区十余万人而已，居然敢来包围他们三十多万人？

    想屁吃呢！

    虽然你幽州军队战斗力强横，可咱们也不是吃素的。

    谁怕谁啊？

    念及此，

    怒火中烧的朱儁，就想要下令全军冲锋！

    好在，

    仅有的理智告诉他，送人头是一种非常不可取的做法。

    转过身来，

    强压下心中怒气的朱儁，一脸严肃的看着曹操。

    “孟德，不若你我二人联手，先把燕侯拿下如何？”

    “这……”

    听着朱儁提出的建议，曹操眉头一阵轻跳。

    他下意识就想拒绝！

    为何？

    被打怕了啊！

    幽州军队的战斗力，一再刷新着他的认知。

    可是，

    扭头看了看身侧的众多诸侯，又看了看对面的朱儁。

    好特么心动怎么办？

    可以说，

    他们这些人已经整合了大汉最后一丝力量。

    也就是说，

    这可能是唯一、也是最后一次和侯爷正面交锋的机会。

    若是还不行的话……

