    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “小和尚，按你这意思，本宫应该受着了？”

    这小和尚能看出原主的命格，那应该也能知道，原主这命格的来源，和袁青寒有关。

    要她顺应天意，还不如直接让她躺下，心甘情愿给袁青寒和慕名却当踏脚石得了。

    女主光环到底多大啊，不会连这种身负大功德和大气运的佛门天才也被光环照耀了吧。

    小和尚双手合十，再次行了一个礼。

    “施主，小僧名号澄空。”

    楚蕴冷脸，哦了一声。

    “小和尚，你说啊，你的意思是不是说，如果这是天注定，就该认命的去做踏脚石，让别人踩着你的尊严，一步步走上巅峰？”

    小和尚也没再计较称呼问题，“有些劫难，是天注定，你我无法改变，若是强行去逆天改命，施主可能还会再次吃大亏。”

    “况且，这本不是施主自己的执念，何必执着。”

    “我靠，这秃子真看出你不是原主了。”粉鸭子在空间里一惊一乍的。

    楚蕴没管他。

    小和尚还在说。

    “万事皆有因果，施主应该明白，与天地争，不是明智之举，施主大可将其当做上天对你的考验。

    若是熬过此劫，您的心性和境界都会更上一层。

    若是机缘合适，成佛也未可知。”

    楚蕴算是知道这位佛子明知道自己要倒霉，为什么还不避不闪在寺里等着了。

    原来是打着熬过去就成佛的心思。

    果然，佛门中人，一个个都是能忍的。

    闹明白了这点，楚蕴便有点兴趣缺缺。

    站起身来，反问他，“因果？

    小和尚，你既然能看出天劫，那你该看的出，我和他们，谁是谁的因，谁又是谁的果吧？”

    小和尚张了张嘴，眉心微皱。

    “施主，我们应该相信上天，总有他的道理。”

    楚蕴冷笑，道理？

    直接道，“那很抱歉了，本宫不信佛，更不信天。”

    澄空一惊，眉心狠狠皱起。

    当着佛祖的面，说这种话......

    “施主......”

    楚蕴打断他。

    “只有你们佛|家才说什么顺应天意，忍受劫难，什么都要忍，别人要是打了你，作为佛门子弟，想要成佛就不要跟人计较。

    天地不仁还要顺应天意，因为想要成佛就得忍受常人不能忍受的折磨。

    好像不找点罪受就成不了佛一样。

    小和尚，你不觉得你们有点傻吗？”

    澄空：.......

    澄空向来平静的脸上皲裂几分。

    有种莫名的呆滞。

    不觉得你们有点傻吗？

    这是第一次有人用这么......不客气的语气质疑他们。

    楚蕴一点没含蓄的，继续加火。

    “在我看来，天地不仁就该换个天地，你们这套打不还手骂不还口的作风，实在不太适合我，太憋屈。”

    橙空：......

    想了半天，手里的佛珠都忘了动。

    半响，小和尚才呐呐的道，“施主，您如今太过尖锐.....”

    楚蕴微笑。

    “小和尚，你今天过来跟我说这么多，是因为原本属于你的劫难已经过去了吧。”

    小和尚颔首，算是认同。

    楚蕴淡淡的道，“如果我说，你的劫难消失，正是因为我逆天而为呢。”

    小和尚：......

    “你便看着好了，信不信，我能帮你除了这劫难，也能替我自己除了这劫难。”

    小和尚一愣，顿时说不出话来。

    楚蕴说了一大通，最后在小和尚一脸懵逼的表情中，转身下山。

    虽说每个位面都尤其独有的大道和信仰。

    黄觉寺能在南国生存这么久，并且得皇家供奉，大抵还是有其道理的。

    也不能说小和尚说错了，经历磨难，的确能够修炼自己的内心。

    对于凡尘中人来说，几乎必然要经历一些磨难，才能坚韧心性。

    才能沉心了悟。

    但是很可惜，她就是不喜欢这样的大道。

    况且，有时候，有些必要的磨难是好事，但并不是每一种磨难都有尝试的意义。

    也不是说经历的磨难越多，心性也就越坚韧。

    -

    白胡子老和尚走过来。

    “澄空，你佛心不稳了。”

    小和尚脸上闪过愧疚，“师父，我.....是弟子的错。”

    刚刚那一瞬间，他居然真的思考了自己是不是有点傻的问题。

    “无妨。”

    师父微微叹了一口气。

    “澄空，你可有疑问？”

    小和尚点头，“师父，弟子迷惘。”

    师父手里的佛珠规律的在手里转动，“澄空，那位施主并没有说错。”

    小和尚一阵惊愕，就听师父又道。

    “可是佛法，也没有错。”

    小和尚这就不解了。

    “师父，为何这么说？”

    “你们都没有错，根源在于，你们所处的位置不同。她天生站在高处，所以不必像凡人一般，经历无数磨难。”

    他的修为，足够听见，看见他们的交谈。

    对方那种凛然于天地之上的傲气，以及......

    就算他开了法眼，也无法窥探对方丝毫气运和来处。

    无一不在说明，对方绝对不是普通人。

    师父继续道，“而你天生佛心，上天厚爱的同时，自然要设置一些常人无法跨越的鸿沟。”

    “澄空，或许，你的劫难并没有过去。长公主......

    既是你的救赎，也是你，更大的劫难。”

    没有什么，比佛心不稳，更大的劫难了。

    澄空：......

    -

    楚蕴是最后一个下山的。

    等她到山脚下的时候，发现包括皇帝慕名却和所有文武大臣以及家眷们，都还没走。

    等候的马车排成了长队。

    但是所有人就是站在原地，没有一个人走。

    至于为什么没走......

    从袁青寒一脸固执的站在公主府马车前。

    以及慕名却和慕名瑾铁青的脸色，就可以看出门道。

    皇帝不走，臣子哪有先走的道理。

    “皇上，微臣是长公主的夫君，自然要等长公主一道回府的。皇上不必担心，明日微臣绝对会准时到承德殿前，为皇上和天下百姓祈福。

    绝对不会误了时辰，也不会再给皇家丢脸。”

    “你......”慕名却死死咬着牙。

    他是担心她不能准时去承德殿吗？

    这个该死的女人。

    要不是担心自己强行下旨宣她进宫，这个小女人会记恨自己，他早把人强行弄进宫去了。

    至于在这么朝臣面前丢脸？

    “长公主殿下。”马车旁边，穿着湖蓝色侍女服的女子率先发现了楚蕴。

    脸上带着压抑的担心小跑到楚蕴面前。

    小声道，“殿下，您没事吧。”

    楚蕴给她一个放心的眼神，目光就落在一脸倔强的袁青寒身上。

    “驸马这是怎么了？”

    袁青寒抿着唇，声音沙哑，“没事，公主，咱们先回府吧。”

    楚蕴看了眼慕名却和慕名瑾锅底一般的脸色，淡淡一笑。

    “那便走吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

