    众人看到德瓦林爬上树枝，来到溪水正上方之后，整个人的动作都变得迟缓起来。

    相当于把一个正常人的动作慢放了两倍，十分明显看上去画面感很违和。

    “德瓦林～

    你怎么了？”索林大声呼唤着德瓦林。

    “哦……我没事……就是有点困……”德瓦林听到声音，猛的“惊醒”过来，他摇了摇晕乎乎的脑袋回答。

    德瓦林可能自己都没发现，他说话的声音都变慢了，声调被拉的老长，给人一种怪异之感。

    “你自己小心，如果有问题记得随时回来。”索林脸色沉重。不用想，这条小溪绝对有问题。

    “知道……我感觉好极了……”德瓦林作为矮人中最强大的战士，他有自己的坚持。

    为了提现自己的“强壮”，他在回答索林的时候，他从树枝上站立起来，双臂高举做了个强壮的动作。

    “不～

    小心脚下……”索林对着德瓦林大喊。他能看出对方状态很不好，逞强做高难度动作很危险。

    “啊……”

    德瓦林正想说没事时，脚下突然一滑。他大叫着倒向水面。

    就在落水的关键时候，德瓦林条件反射搬的双腿夹住树枝。整个人倒吊在了小溪中间，脑袋距离水面已不足一尺。

    “哦……天啊……”

    “小心……”

    矮人们关心的话语，这才喊出来。刚刚的一切发生的太过突然。

    而倒挂在小溪上的德瓦林，此刻已经听不到矮人的声音了。他眼睛直勾勾的盯着水面，身体忍不住的颤抖着，仿佛水中有什么恐怖的事情正在发生。

    这让他夹着树枝的双腿，也不知不觉失去了力气。

    “这是诅咒……甘道夫说了，小溪里有诅咒……”

    “谁去救他……”

    “这太恐怖了……”

    矮人们也都发现了德瓦林的状态很不对劲，开始讨论起来。未知的才是最恐怖的，矮人们也不敢轻举妄动。

    “把弓箭给我……那里面一定有什么东西。”索林对矮人弓箭手奇力说到。

    接过弓箭，索林对着德瓦林身下的溪水连射了几箭。水里除了泛起层层涟漪外，并没有其他任何反应。而德瓦林也没有从恐惧中摆脱出来。

    “该死～”

    眼看德瓦林坚持不了多久，很快就会掉下散发着不详气息的小溪。索林大骂一声，把外套脱下来，准备亲自爬上树枝救人。

    可是因为吸收了太多森林里的有害毒气，索林的动作相当迟缓。亚伯估算了一下，要是等对方过去救人，德瓦林早就掉进水里了。

    虽然对索林有点意见，可亚伯还做不出见死不救的事。

    他在众人诧异的目光中走向大树，轻巧的跳上树枝。身高腿长的优势展现出来，几步就来到了溪水正中间。

    也许是因为戴着防毒面具，小溪对亚伯的影响并不大。

    在德瓦林掉下去的瞬间，亚伯一把抓住了他的腿。然后把矮人整个倒提起来。

    他看到德瓦林脸上带着恐惧的神色，眼睛上翻着只剩下了白眼球。

    “水里到底有什么？”亚伯控制不住的想，眼睛忍不住向水面看去。

    他看到，水中出现了一个跟他一模一样的“亚伯”，就像是镜像中的自己。

    两人对视了没多久，水中的“亚伯”突然露出一个诡异的笑容，然后变得面目狰狞，嘴角也越咧越大，直到整个脸上只剩下了一张大嘴。

    “啊～”

    水中满嘴獠牙的“亚伯”，大喊着扑向站在树枝上的亚伯。

    当幻影穿过自己身体时，亚伯感觉到身上像是被一阵微风吹过。

    “亚伯先生……你没事吧！”黑力看到亚伯救下德瓦林之后，一直站在原地一动不动。怎么喊都不回答，他也也着急的爬上了树枝。

    亚伯从幻象中醒来，五感也慢慢的恢复过来。他看到了自己依旧站在原地，也听到了大块头焦急的呼喊声。

    “我没事，记住……不要往水里看。”亚伯对接近自己的大块头叮嘱着。

    魔法则的东西确实诡异，亚伯其实刚刚在幻象中就知道，自己所看到的一切都是幻觉。

    不过知道是一回事，挣脱又是另一回事。他好像是经历了一场梦魇。

    作为这场梦魇的主人，亚伯之前还试着掌控了一下幻觉中的内容，还真让他成功了。刚刚那个怪物，就是根据亚伯心中毒液的形象所形成。

    而且这个幻象也并不高明，存在着不小的漏洞。

    就说水中一开始出现的亚伯，“他”没有戴防毒面具。而亚伯明确的知道自己带着面具。

    不再过多关注脚下的小溪，亚伯提着虚弱的德瓦林，慢慢的走到树枝尽头，轻轻一跳就来到了小溪的另一边。

    双脚刚一落地，亚伯就感觉到脑子里那种昏昏沉沉的感觉，消失了一大半。他试着把脸上的防毒面具取下，深吸了一口气。

    这边的空气虽然也有一股腐烂的酸臭味，不过却比最外围辣眼睛的味道好了很多。

    “我这是怎么了？”德瓦林这会也醒了过来，他摸着捂着脑袋，后怕的说道：“我刚刚看到了半兽人……很多很多半兽人……伴随着杀戮……”

    “不用担心，那都是假的，一切都过去了。”亚伯安慰了一下德瓦林。从对方苍白的脸色来看，他之前可能被幻觉中的半兽人，折腾的不轻。

    “呼～”

    黑力也从树枝上爬了过来，可能是因为戴着防毒面具太闷了。他看到亚伯取下了面罩，也把自己脸上的面罩取了下来。然后，猛猛的吐出一口浊气。

    “亚伯～

    你们都还好吧？”比尔博在小溪对面大声的喊着。

    “没事～

    你也过来吧！”亚伯回答着霍比特人，接着，叮嘱着对方一些注意事项：“通过小溪的时候，尽量不要大口呼吸，也不要往水里看……”

    小溪上空飘着的一层水蒸气，应该就是之前德瓦林动作变得迟缓的原因。而看向水面，则是会把人拉入幻境。这个，亚伯深有体会。

    亚伯的声音很大，也有提点对面矮人的意思。

    “我们走～”

    索林对着矮人说了一声，自己率先爬上了树枝。

