    乔贝琳回到办公室，就收到了Dynast发给她的信息，约她晚上见面。

    她自然是答应了。

    如今薄皑珽已经公开了他们离婚一事，她再也不用死守着薄家少奶奶的头衔了。

    也可以光明正大地恋爱了。

    可是正当她下了班，准备高高兴兴地去赴约的时候，手机铃声突然响了起来。

    “贝琳吗？”这个电话是她二叔打来的。

    “是我！”乔贝琳愣愣地点头。

    “你马上过来医院一趟，你爷爷要见你。”二叔乔志远命令式的语气说道。

    话音落下，也不管乔贝琳那边是怎样的反应，他已经挂上了电话。

    “……”乔贝琳不禁无语了。

    知道爷爷这时候要见她，肯定与薄皑珽刚刚发表声明，宣布与她已经离婚一事有关。

    爷爷现在紧急把她召回去，必然是兴师问罪的。

    这些年，乔贝琳似乎已经习惯了。

    每回爷爷要见她，哪一回不是叫她回去兴师问罪？

    若非她做了什么事有损乔家利益，或者要她回去为乔家所用，爷爷似乎根本想不起来还有她这么一号人。

    乔贝琳嘴角弯起一抹讽刺地笑意。

    拿起手机给Dynast发了语音信息过去，告诉他她临时有事，要晚一点才能去见他。

    接着便把车开去了医院。

    这已经是她第三次来医院看爷爷了，前面两次不巧地都被她撞见了爷爷跟其他人的谈话，没有推门进去。

    “爷爷！”

    今天乔贝琳推门进去的时候，里面她二叔、四叔、六姑他们都在。

    似乎爷爷醒来之后，这三个人就形影不离地守着爷爷，生怕有什么好处把他们落下了。

    今天爷爷要见她，他们顺道在一旁听着，也好寻找机会数落她几句。

    “你终于来了！”乔振鸿目光威严地落在她身上。

    不等乔贝琳开口，她二叔、四叔、六姑就开始轮番“教育”起她了。

    “贝琳啊，不是二叔说你，你说从爷爷醒来到现在，你怎么能一次都不来医院看望他老人家呢？”二叔乔志远率先端着长辈的派头，批评她。

    四叔乔志新跟着教训：“是啊，贝琳，你怎么说也是爷爷带大的，怎么能这么忘恩负义？”

    “贝琳，你这一点就比不上我家贝婷了！她几乎每天都来医院，陪伴在你爷爷左右！”六姑乔安莲踩低她的同时，还不忘抬高她的女儿。

    “就是啊，嘉宝也天天都过来，怎么孙子辈就是不见你啊？”二叔乔志远也特别提到他那宝贝儿子，接着质问她。

    他们这些人你一言我一语地，无非就是在她爷爷面前，批评她有多么的不孝。

    变相地提醒她爷爷，她这个孙女有多么靠不住，将来立遗嘱分家产的时候，对她最好能少分就少分，最好不分。

    乔贝琳自然是知道他们这些人真正的嘴脸跟心思的，也没有多余狡辩。

    她知道她现在无论再多说什么，她二叔、四叔、六姑都能找到借口来反驳她。

    她一个人一张嘴，难敌他们三个人三张嘴，何况他们都还是她的长辈，她回怼他们用词语气都得注意。

    怎么算起来都是她吃亏！

    所以乔贝琳干脆没理会他们三个人的话，直接将他们无视了。

    她上前几步，来到爷爷的病床前，关心地询问道：“爷爷，你的身体还好吗？”

    “本来医生说，你爷爷恢复的不错，下周就可以出院了，没想到今天看了新闻，被你给气的……差点没再一次中风了！”二叔乔志远瞪了她一眼，声音充满了气愤跟埋怨。

    “贝琳，我问你！薄皑珽怎么会突然公开跟你离婚的事？”乔振鸿目光沉沉地望向她，苍老中透着不可忽视的凝重。

    “这……我也不知道啊。”乔贝琳无辜地回答。

    她是真的不知道，前夫薄皑珽为什么突然公开跟她离婚一事，他事先根本没有跟她商量过。

    她今天看到这则新闻的时候，也是吃了一惊。

    “是不是你惹得他生气了？”乔振鸿眸光锐利深邃，紧接着质问道。

    “爷爷，实不相瞒，我跟薄皑珽离婚之后，就再也没有与他见过面了！这些年我们私下里也没有联系，更加没有打过交道。”乔贝琳实话实说。

    事实上，她从结婚到现在都没有见过薄皑珽这个人，到现在连他长什么样都不知道，更不用说再去惹怒他了，她根本没有这个机会跟条件啊。

    乔振鸿沉默了起来，表情复杂。

    “爸，会不会是薄家那边另有打算？”六姑乔安莲眯起眼眸，突然猜测道。

    “什么意思？”乔振鸿转头望向自己的小女儿，听出来她话中有话。

    乔安莲眼眸里精光闪烁，有些气愤地开口道：“我听说薄家最近跟景家走得很近，薄老爷子十分中意景家的小女儿景若璇，最近一直在安排景若璇跟薄皑珽相亲！薄皑珽是不是打算公开他跟贝琳已经离婚一事，好着手娶景家的女儿？”

    乔贝琳闻言心头一怔。

    她确实是听容佑圣说过，她前夫薄皑珽最近一直在相亲。

    没想到竟然是真的。

    “六妹，薄家的事情你怎么知道的这么清楚？”二叔乔志远饶有深意地瞟向乔安莲。

    “我也是道听途说的……”乔安莲尴尬地回答。

    “道听途说？还是有心留意啊？”四叔乔志新跟着嘲弄：“你该不会还想把贝婷嫁给薄皑珽吧？所以对薄家的一举一动都格外留意？”

    “我这不也是为了帮爸分忧，为了我们乔家跟薄家两家联姻的大事着想吗？”乔安莲摆了她的两位哥哥一眼，不以为意。

    “你是为了乔家，还是自己的私心，大家都心知肚明！”乔志新冷冷地揭穿她。

    “你！”乔安莲皱起眉头，不服气地瞪视。

    眼瞧着两人就快要吵起来了，乔振鸿突然发话了：“好了，都别吵了！安莲，你继续留心关注薄家那边的情况，若是他们想要跟景家那边的联姻属实，立即第一时间告诉我！”

    “是的，爸爸！”乔安莲得意地瞥了她那两位哥哥一眼，连忙颔首。

    “贝琳，你也想办法跟薄皑珽那边联系上，问清楚他为什么会突然出尔反尔，公开你们离婚一事？”乔振鸿又将目光望向了乔贝琳，不紧不慢地吩咐道。

    “可是，我……”乔贝琳表情为难，欲言又止。

    她跟薄皑珽从结婚到现在一直都没有联系，她也不知道怎么联系上他，更不用说还要质问他到底为什么突然公开他们离婚一事了？

    爷爷这还真是给她出了一道难题。

    “好了，就这样！你们先离开吧，我累了！”乔振鸿不给她反驳的机会，摆了摆手，示意他们都退出去。

    “爸，你好好休息，有什么需要随时喊我们。”二叔乔志远代表他们点点头，对爷爷关心地嘱咐后，又朝他们这些人使了个眼色，领着他们一道退出了爷爷的病房。

    到了病房外面，他们还不放过乔贝琳，又继续数落起她来。

    “不是我说你啊，贝琳，爷爷现在都病倒在床上了，你就不能给你爷爷省点心吗？你跟薄皑珽就算要公开离婚一事，也不至于急于这么一事吧？”二叔乔志远率先对她提出意见。

    四叔乔志新也板着脸教训：“贝琳，你既然代表了我们乔家，跟薄家联姻，你就不能想点办法挽留住薄皑珽的心？怎么会让他被别的女人勾引走呢？你知不知道若是薄皑珽公布跟你离婚一事后，又娶了别的女人，对我们乔家以后会有多大的影响？”

    “哎呀，二哥、四哥，你们就别骂贝琳了！谁叫她当初也只是代替我们贝婷出嫁的，薄皑珽心中没有她，也是正常，毕竟她只是我们家贝婷的一个替身而已。”六姑乔安莲轻蔑地瞥了她一眼，佯装帮她出头，实则是更加奚落她。

    乔贝琳并没有生气，自从她父亲去世后，这些叔叔姑姑的嘴脸，她早就看够了。

    “是啊，我承认我确实没这个本事，留住薄皑珽！让叔叔姑姑们失望了！是我的错！”乔贝琳抬头望向他们，表情镇静，不卑不亢地说：“不过乔家的孙女又不止我一个，除了我以外，不是还有乔贝婷吗？实在不行的话，二叔四叔你们也可以再拼一个女儿，看看有没有机会笼络住薄皑珽？我个人魅力不足，不足以为乔家所用，以后也请各位叔叔姑姑高抬贵手，不要再打我的主意了。”

    “你！贝琳，你怎么说话呢？”二叔乔志远生气地质问。

    “是啊，贝琳，你怎么越来越没大没小了？不分尊卑了？”四叔乔志新也很是不爽。

    六姑乔安莲则是神气地看着她，一脸骄傲：“这你就不用担心了，只要有我们贝婷在，薄皑珽必然不可能娶别的女人的！别忘了他当初车祸的时候，是为了救谁才差点昏迷不醒，成为植物人的！”

    “二叔、四叔、六姑，我还有事，先告辞了！”乔贝琳讪讪一笑，并没打算跟他们过多纠缠，转身就离开了。

