    保德城对岸，府谷县。

    洪承畴府谷县临河城楼上，微皱眉头望着对岸的保德城。

    朝廷对娄烦的进攻已经持续整整一个月了，但几路大军的攻势没有取得丝毫进展，压根就攻不下对方的军堡。

    也不知那些固若磐石的军堡到底是用什么建的。

    据青龙渡传来的消息，那座军堡已经被十几门大炮持续炮轰一个月了，但只轰破了一个大窟窿而已，那面城墙竟然没有倒塌。

    对方的火炮早已转移到较稳固的敌台中，依然每日从敌台的炮孔往外发炮。

    在关帝军的炮火压制下，进攻青龙渡堡的明军依然寸步难进。

    最近几日古交堡没有消息传来，洪承畴不知道那边的战况如何。

    但估计战况也不容乐观，否则黄河沿岸一带的关帝军早就有所动作了。

    对岸的关帝军不动，洪承畴也就动不了。

    他空有四万大军，却无法越过黄河天险一步。

    就在昨日，榆林传来急报，边墙外突然出现一支来历不明的骑兵，人数仅两千人左右，但装备精良，战力彪悍。

    这支军队踏着黄沙越过长城之后，便以迅雷不及掩耳之势突袭黑河墩，仅用小半个时辰便攻破了那座只有数十边军驻守的墩台。

    紧接着，这支军队沿着横山往榆林进发，横扫沿途所有墩台和烽堡，并一路收集了大量木料。

    起初，驻守榆林镇城的银州参将张衡之并没有放在心上，毕竟榆林城易守难攻，仅两千人对榆林构不成任何威胁。

    张衡之也没有出兵阻截对方，而是传令附近各军堡，准备集结三路兵马，待对方深入之后便三路合围一网打尽。

    但，没等三路兵马集结完毕，边墙又突然传来急报：西边突然又出现一支军队，数量约一万五千，既有蒙古人也有汉人，其中数千主力的装备和先前那两千骑兵一样装备精良，几乎人人披甲，似乎还有不少火器。

    如今，那支突然出现的军队已经到了白城子附近，正朝着榆林的方向浩浩荡荡而来。

    张衡之大吃一惊，连忙给正在孤山堡附近跟关帝军隔河对峙的洪承畴发去急报。

    洪承畴知道，那是秦川的关帝军。

    秦川西征自然逃不过明军的哨探，谁都知道他带着一万多关帝军直奔后套地区，和后金争夺察哈尔余部。

    这一战，谁赢了谁就能获得河套地区。

    如今，秦川带着汉蒙混编的一万多大军归来，说明他赢了。

    但他的兵力却与出征时有很大出入。

    据探报，秦川出征时所率兵力约一万五千人，而察哈尔余部也拥有超过一万五人口，其中能战之士将近一万。

    如果秦川收编了察哈尔余部，那么他的归来时的兵力应超过两万，若包括老弱，应有三万左右人口。

    而榆林传来的探报却显示秦川只有一万五千人左右。

    背后的原因，有可能是秦川在后套地区跟后金交战时伤亡惨重，兵力大损。

    但还有另一个可能性，那就是秦川故意隐藏实力，暗藏奇兵。

    不论是何种可能，洪承畴都得退兵了。

    榆林城仅有三千守军，以关帝军的战力及火器精良程度，三千兵力绝对守不住。

    榆林不容有失，否则陕西北部长城一线必将失守。

    若失去长城，关中平原则仅剩北山一道屏障。

    所以，洪承畴必须撤兵，回防榆林、银州关、神木以及各处要道军堡。

    ……

    红盐池，神木堡西北两百里的一处盐湖。

    成化年间，这里曾发生过一场大战，陕宁绥三边总督王越率边军在此突袭侵掠边境的鞑子大营，并一举击败对方，迫使蒙古加思兰部、孛罗忽部及满都鲁三部远遁漠北。

    直至明末边军糜烂，蒙古人又频繁踏入边墙四处劫掠，而红盐池则成为了他们的最佳扎营地。

    如今，红盐池也驻扎着一支军队，数量并不多，仅三千人左右，正是随秦川奔赴鄂尔多斯的关帝军。

    秦川站在湖边，捧起湖水放到嘴里尝了尝，接着又取出腰刀，在湖边一块岩石上挂出一些沙子，再次放嘴里品尝。

    片刻，他呸地一声吐出沙子。

    这个盐湖含盐量并不大，湖边的结晶石盐少得可怜，没啥开发价值。

    但他这几天在鄂尔多斯地区发现了大大小小十多个盐湖，大部分岸边都有纯量很高的结晶石盐，只需反复洗涤、煮卤、结晶，就能得出这个时代价格不菲的精盐。

    从此以后他就再也用不着去司盐城抢盐了。

    除了鄂尔多斯地区之外，秦川还知道蒙古地区有许多盐湖，青海柴达木盆地的察尔汗盐湖、茶卡盐湖、阿拉善的吉兰泰盐湖等，这些都是后世有名的大盐湖，都在秦川的势力范围之内。

    如今，这些盐湖全都未经开采，蒙古人缺乏制盐技术，也缺乏燃料，根本就无法实现大规模制取食盐，他们仍依靠跟大明贸易获取食盐。

    秦川也不懂制盐，但他手下肯定有人懂，宋应星的《天工开物》中也有这个时代最顶尖的制盐技术。

    再不济，去司盐城抢上千百个煮盐匠就行了。

    他要在鄂尔多斯建十几个制盐场，大规模制盐。

    到时候，他会让罗自西、采菊和东篱散人用化学的方法改良制盐技术，尽可能降低食盐中的镁、钾等有害物质的含量。

    盐在这个时代仍是硬通货，品质上乘的食盐在哪都属于抢手货。

    河套地区已经在秦川手中了，他不仅可以跟北方的喀尔喀诸部、西方的叶尔羌及乌斯藏做生意，甚至能打通丝绸之路，将货物卖到西亚乃至欧洲。

    除了食盐之外，部分盐湖中还蕴藏有大量的硝、钾等多种矿物质。

    硝是制火药的重要原料，和钾一样都可以制造化肥。

    钾肥是后世三大化肥之一，其重要程度不言而喻。

    但制造钾肥不是一件简单的事，首先得搞清楚钾是什么东西，哪种矿里面含有钾，再搞清楚该如何提取其中的钾。

    还有氮肥和磷肥，这两样化肥也同样要搞。

    秦川会将这些难题扔给罗自西和采菊东篱他们去慢慢琢磨。

    反正有了目标和方向，总能搞得出来，时间问题而已。

    若十年还搞不出来，百年也总该可以了吧。

    至于制盐所需的燃料……其实对于鄂尔多斯来说，最不缺的就是燃料。

    在鄂尔多斯，可以说遍地都是煤矿，整个地区七成以下的地底都蕴藏有煤矿。

    在后世，这地方探明的煤炭储量就占了全国总储量的六分之一。

    秦川只逛了几日，就发现了三处露天煤矿，其中一处离盐湖只有不到十里路程。

    铁矿倒是没找到，但这地区矿产十分丰富，肯定有铁矿存在。

    等局面稳定下来，再派人好好勘察也不迟。

    如今，秦川要先解决目前的危机。

    祭拜成吉思汗的第二天，偏头关的夜不收就跟赵武的夜不收接上了头。

    很快，秦川就得知了领地正遭受明军和后金围攻的消息。

    当日，他便下达了一连串的命令。

    解围则须有一支奇兵。

    但他带出来的一万四关帝军全部都在鄂尔多斯地区，与偏头关之间有黄河阻隔，渡河要花费不少时间，哪怕急行军，也至少需要七八日才能回到偏头关。

    回偏头关之后，又要调动军队驰援古交或青龙渡，期间还要再花费几天时间。

    等援军抵达，恐怕古交和青龙渡都失守了。

    所以，秦川决定来一出空城计，以进为退，放手一搏。

    这个计划要迅捷如电。

    要有周详的计划，需要各路军队严格按照指令行事。

    还要将手中兵力利用到极致，包括刚刚解散的察哈尔余部和鄂尔多斯部的蒙古骑兵，也要让他们暂时再拿起兵器。

    首先，他要迫使洪承畴退兵，解除河曲和保德州的威胁。

    解除威胁之后，驻守河曲和保德州的关帝军便可释放出来。

    包括驻守偏头关的罗大牛。

    除此之外，秦川还要主动进攻延绥镇，也就是榆林到老牛湾堡一线的明长城及军堡。

    控制鄂尔多斯地区之后，延绥是肯定要打下来的，因为延绥就夹在在鄂尔多斯和保德州之间，就像一把插在秦川领地的尖刀。

    拿下延绥才能打通保德州到鄂尔多斯的通道。

    得知皇太极围攻清水河之后，先前护送娜木钟返回的两千关帝军不敢盲目渡河，而是在鄂尔多斯地区停了下来，待秦川抵达萨日湖便迅速赶来汇合。

    秦川将这两千关帝军交给虎大威，并从娜木钟的部众中抽调一千骑兵，又从鄂尔多斯部调了两千骑兵，也一并交给虎大威指挥，让他往东进军，伏于明军长城外，黄甫川堡以北百里处。

    秦川自己则率领三千关帝军，在红盐池扎营，准备进攻神木堡。

    李定国已经抵达了榆林，正四处袭击榆林周围的军堡。

    押后的山猫儿和曹变蛟则直奔榆林，准备和李定国一起佯攻榆林。

    秦川还从察哈尔余部中调四千蒙古骑兵交给曹变蛟，他们的任务是牵制洪承畴的主力。

    调度完成后，秦川在鄂尔多斯的兵力最终分成三路，东路虎大威麾下两千关帝军和三千蒙古骑兵，中路是秦川亲自率领的三千关帝军，其中有一千红衣侍从。

    西路则是山猫儿、曹变蛟和李定国，总兵力一万三千，其中九千关帝军，四千蒙古骑兵。

    此外，赵武临时调集了两百夜不收，在老牛湾堡以北的黄河沿线一带日夜游弋，就连留守偏头关和老营堡的关帝军也日夜巡防黄河沿岸，目的是不让任何人渡河，以免有明军奸细向后金传递关帝军的动向。

    接下来，只需静待各方布置妥当即可。

    ……

    五月初三，洪承畴回到了榆林城。

    此时，他已经大致掌握了秦川的兵力分布和方向。

    所以，他只带了两万主力回防榆林，其余两万兵力则分驻神木、黄甫川等各处军堡。

    他知道秦川西征无法携带大型火炮，兵力也不算多，而神木、皇甫川等各处军堡城墙高大厚实，守城器械充足，火炮弹药齐全，完全能守得住。

    他不知道的是，黄河对岸的关帝军正在保德和河曲集结。

    似乎关帝军放弃了黄河防线，将沿线各处军堡的兵力几乎都调到了这两座黄河重镇之中。

    甚至率领先登营驻守偏头关的罗大牛，也星夜赶路悄悄进入了保德城。

    直到黄河西岸所有船只竹筏全部汇聚在保德和河曲时，东岸府谷县的明军才察觉出了异样。

    但此时，秦川和虎大威部已经开始朝神木堡和黄甫川堡进发了。

