    工业对于矿物的需求，众人有目共睹，郁金香公爵领每年消耗的铁矿根本是个天文数字，炸药开矿几年来硬生生将矿山炸成了盆地，可想而知金属的消耗有多快了。

    　　日月大陆虽然没有公爵领那么夸张，但他们大量使用稀有金属的时间更久，只要稍微算算就知道，这样的消耗速度，金属很快就不够用了，哪里会绵延上万年。

    　　“等等！你是不是忽略了一个问题？”孟蜀虽然逗比，但脑子还是很灵活的：“如果说，日月大陆源源不绝的金属，是来源于这些金属植物，那这些金属植物又是哪里来的？

    　　金属元素不会凭空诞生，这些植物最多是吸收土壤中的微量金属，理论上不可能长得这么大才对，除非这里的每一株植物都掌握着重元素聚变技术，可以将水中的氢转化为他们需要的元素。”

    　　孟蜀的质疑切中要害，如果这里的植物都会重元素聚变，那他们还是有多远跑多远吧！

    　　根据承影的重新测算，斗罗星地壳中的元素含量排布依然是氧硅铝铁钾钠钾镁，铁虽然不少，但在普通的土壤中，铁的含量却微乎其微，这些植物都能吸住吸铁石，恐怕含铁量不会低，就算内部更多结构是硅元素，也不是常规地形可以生长出来的。

    　　金属之所以会消耗，是因为锈蚀，粉碎的金属很难被收集起来再次熔炼，而土壤中铁的含量，大概在百分之二到百分之三左右，这部分的铁，人类是几乎没办法提取利用的，也不足以生长出以金属为主体元素的植物。

    　　“还有一种可能，不过我们得往那里面走走看，你们有没有闻道空气中细微的硫磺味。”唐晨将一株金属植物带着土壤样本完整的采集下来后，便不再观察这些植物。

    　　“硫磺味？你是指火山？”鉴红尘皱了皱眉道：“这么说的话，这片地区附近的一些城市周边，火山的确不少，最奇怪的是，这里并非板块交界处，而是大陆中央，却有大量火山，之前没感觉，但现在想来的确很奇怪。”

    　　“这就对了！”波塞西一拍手：“软流层中富含二氧化硅以及众多金属氧化物，在地貌以下，金属含量更是夸张，如果这里附近有活跃得活火山，就能解释这个奇怪的生态系统的成因了。”

    　　“走！咱们往里探探！”唐晨从储物腕表中取出一辆七座越野车，拖拉机一般硕大的轮胎保证其几乎可以征服一切地形。

    　　“上车！”波塞西拍了拍车喇叭，驾驶载具什么的，还是她的技术最强，几人仗着实力强悍，也不怕有魂兽偷袭，于是打开了车载音响。

    　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量～”瑞雯雯熟悉的嗓音让唐晨忍不住翻了个白眼，想当年他做发条车的时候，承影也唱过这首歌，可同样的一首歌，怎么就能有这么大差别呢？

    　　紫黑色得大地上没有路，好在轮胎大，底盘高，马力也是十足，硬生生给趟出一条道来，一路绝尘而去。

    　　作为一个生态系统，只有生产者的可能性微乎其微，而消费者多半就是具有攻击性的了，车子行驶的如此嚣张，自然也引起了某些不速之前关注。

    　　幽幽的鬼火般的光芒盯上了车子，车身上的金属外壳，对某些生物产生了致命般的吸引力。

    　　夜幕降临，车灯能照亮的范围越来越小，而众人很快也感受到了不速之客的气息。

    　　吱吱喳喳的金属摩擦声响起，一只只贴地爬行的六足生物出现在车灯的范围内，它们看起来像是昆虫，却又不尽相同，没有头胸腹的区分，体型大概有脸盆大小。

    　　所过之处，金属植物被啃食殆尽，只留下作为主干的硅酸盐骨架，越野车上的纯金属对他们拥有莫大的吸引力，此时正有数十只类似的东西将车子包围。

    　　“好大的虫子，竟然都不是魂兽，有意思！”玉夕空隔着车子，打了个响指，这次依然是EMP冲击。

    　　既然虫子是金属的，那电磁脉冲对其身体应该就可以造成一定伤害。

    　　包围在车子周围的虫子，的确也受到了电磁脉冲的影响，虽然没有死亡，但却发出了尖锐的鸣叫声，然后像是失了智一般撕咬起自己的同伴。

    　　“我们走还是不走？”波塞西脚悬在油门上，这些虫子对他们几乎没有威胁，所以她其实想留下来观察一下。

    　　“先观察一下吧！”唐晨摆摆手，让大家警戒，然后下车观察。

    　　“这……”

    　　从车上跳下，众人就看到了古怪的一幕，被咬死的虫子体内，竟然有类似曲柄连杆一样的机械结构，整体骨架的拓扑结构也与碳基生物的主流不同。

    　　以人的骨骼为例，人类骨骼在拓扑学中更接近树，而不是环，都是以脊椎为一个主干，像在延伸。

    　　但那些虫子却反其道而行之，身体的骨骼以一个围绕着身体轮廓的圆环而延伸，这很奇怪。

    　　奇怪之处不在于骨骼的功能性，事实上，这种形态的支撑结构反而更稳定，但问题在于，这种形态的生命，很难发展出一个神经中枢，网格状的骨骼，往往也意味着网格状的神经系统，也就是类似海星一样的奇葩生物。

    　　没有神经中枢，就意味着没有大脑，从这些虫子的残骸中不难看出，他们的确没有大脑，但从他们起初的行为模式来看，其智能应该相当不低才对。

    　　网格状的神经结构，竟然长着两侧对称的身体结构，没有明确的神经中枢，却有着不低的智能，怎么看，这个物种也属于那种在进化的道路上放飞自我的类型。

    　　“我们要不要把他们都干掉啊，或者抓几个活的样本回去？”朝天香盯着那些自相残杀的金属虫子，突然道：“你说他们会不会像蚂蚁一样，有一个稳固的社会结构？”

    　　朝天香的话一语点醒梦中人，波塞西立刻拉住了准备去抓标本的孟蜀，并且将越野车收了起来，靠手电照明。

    　　“等他们剩下几个活口，我们跟踪他们！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

