    阳洪吹牛逼一样的叙述了他一万年的丰功伟绩。

    陈阳也被他修为增幅两百万倍惊讶了一把。

    还差一百万倍，就达到理论最高修为增幅了呢。

    牛逼是牛逼，不过一万年才修炼到这种地步，陈阳真想告诉他，我一年都修炼到你三分之一的修为了，这么换算下来，三年就能比得上你一万年修炼。

    这话当然是不能说的，不然陈阳怕自己会被拍死。

    “前辈厉害，晚辈叹服。”陈阳忙道。

    顿了一下，陈阳还是问道：“那前辈，圆满的空间规则，应该可以离开此地吧。”

    阳洪一副孺子不可教的表情，还是点点头道；“这个自然，只要老夫愿意，随时都可以撕裂虚空离去。

    陈阳心下稍稍安心，看来自己猜测的没错。

    这么说的话，若是有机会的，倒是可以搞一搞这阳洪。

    圆满级别的空间规则，一步登天啊。

    当然，空间规则只是一门辅助性规则，就算修为能增幅两百万倍，也无法战斗，所以就算真得到了阳洪规则碎片，对实力提升也有限。

    “不过这虚界倒是挺牛逼的，是不是敌人攻击，直接可以躲进虚界，如果是这样的话，只要敌人无法看穿虚界，岂不是无敌了。”

    陈阳环顾四周，暗自惊奇。

    两人说话的功夫，对面战斗也变得无比惨烈。

    那个叫做力的混沌魔神力大无穷，速度奇快，虽然无法御空飞行，但一跃就有千里万里，轻易就能追上雷兽，一拳打出，虚空崩塌，把雷兽打的身体虚幻。

    最主要是雷兽操控的雷电无法重创力，若是时间充足，伤势积累，倒可能慢慢耗死力，不过很可惜，力根本不会给他这个机会。

    “这大鸟要败了。”陈阳道。

    阳洪点点头，道：“此地情况特殊，不知为何，会排斥规则力量，你规则力量越强，闹出的动静越大，排斥之力就越强。而这些混沌魔神，实力越强，和混沌本源的联系愈加紧密，战斗之时，随时随地可以补充混沌气息，简直就是无敌。”

    “不过说到底还是这雷兽太垃圾，据我说知，神山那边，可是有几个厉害的主儿，尤其是他们的头领，我曾远远看过一眼，强的不像话。”

    “也就是靠着他们这个头领，神殿才不敢贸然攻击他们。”

    阳洪在此地呆了万年，对此地情况也极为了解。

    陈阳倒是想仔细问问他这神山和神殿是什么，但见阳洪自己说嗨了，也就没问，认真听了下去。

    “之前那种级别的战争，进行了不知多少次，但根本不影响大局。”

    “所谓大局，就是神山必败，神殿必赢。”

    “这些混沌魔神太过特殊了，简直是天地宠儿，根本不用修炼，日积月累，实力就会不断提升。”

    “神山头领虽强，但似乎也懒得出手，给足了神殿发展的时间，所以我说神山必败。”

    正说着，力一拳轰破天地，贯穿了雷兽躯体，生生抓着一枚规则碎片出来。

    雷兽发出悲鸣，但也是无用，迅速消散在天地间。

    力兴奋的大吼，声传千里，然后直接把手间的规则碎片给捏爆了！

    陈阳心都在滴血，至少七百级的雷电规则，就他喵的这么浪费了，你自己用不上，别人又不是用不上。

    阳洪也直骂娘，道：“这帮憨货，有宝不自知，浪费啊。”

    陈阳赞同的点点头，的确，太他娘的浪费了。

    阳洪骂了一番，道：“行了，没好戏看了，走了。”

    不过就在这时，虚空一阵波动，下一刻，一座山峰凭空出现，以泰山压低之势，压向力。

    “咦？”阳洪一惊，嘀咕道：“怎么神山又派人来了，以前的战争不都是一场决胜负，打完就收场，这怎么第一场打完，还有第二场吗？”

    陈阳也流露出好奇的目光，又来一尊规则异兽吗？

    战场中央，力脸色大变，举目望向头顶山峰，咆哮一声，怒发喷张，浑身混沌气息涌动，双拳轰出。

    喀嚓，这万丈山峰被力一拳轰出巨大裂缝。

    不过巨大山峰只是微微停顿，便轰然落下，把力压在身下。

    大地之上，凭空出现一座山峰。

    一头巨大犀牛缓缓露出身形，傲立虚空，冲远处吼道：“既然来了，那就都出来吧。”

    话音未落，一杆石矛贯穿天地，洞穿了犀牛。

    石矛之上，凝聚着浓厚的混沌气息，只一击，犀牛便身体崩溃，消散在虚空。

    陈阳看的清晰，就连犀牛的规则碎片，也被击碎。

    大地震颤，一道道人影出现。

    其中一道人影跃起，把石矛抓入手中。

    阳洪瞪大了眼睛，不可思议道：“怎么回事，这些老古董全都跑出来了，这是要全面战争吗？”

    陈阳望向这些人影，一共十六尊，每一个都是气息雄浑，散发着恐怖的气息。

    手持石矛的混沌魔神高约百米，五官坚毅，挥手击碎山峰，从中挖出力的尸体。

    十六尊混沌魔神静静默哀。

    力的身体缓缓溃散，与天地融为一体。

    “走！”手持石矛魔神低喝一声，带领其他混沌魔神，冲向了神山方向。

    阳洪激动的浑身颤抖，道：“好机会啊，他们这厮杀起来，我们就有机会浑水摸鱼了，神山上那些家伙，我早就眼热了。”

    说完，阳洪就准备撕裂虚空，追着众多魔神而去。

    “阳老等等。”

    陈阳忙喊住阳洪。

    阳洪奇怪的看了陈阳一眼，道：“怎么了，莫非是怕了，放心，看在咱们都是三界之人的份儿上，我吃肉，你喝汤，少不了你的好处。”

    陈阳摇头，道：“阳老，您之前说过，神山头领强大无比，那些混沌魔神之所以没有进攻神山，就是忌惮这头领的实力，如果是这样的话，待会儿战斗起来，恐怕会惊天动地，这种情况下，咱们过去，极有可能被波及到。”

    阳洪嘿笑道：“你小子怕死就直说，有道是富贵险中求，你冒险哪来的修为。”

    “要去就去，不去拉倒，老夫自己去。”阳洪撂下一句话，闪身没了踪影。

    陈阳张了张嘴，连叫都来不及叫住阳洪。

    其实陈阳是想说，相比于去神山那边冒险，倒不如去混沌魔神的老巢看看。

    这帮混沌魔神倾巢而出，老巢肯定空虚，才会捞一笔的好机会。

