    简柒看着唐靳御盯着她不说话，甚是诡异。

    “教官，难道，你真的等着我？”简柒勾唇，笑得妖娆魅惑。

    两人距离此刻本就已经很近，简柒倏地再次靠近，唇几乎快要贴到唐靳御的唇上，唐靳御抬手直接抵住她的额头。

    眸光冷冽，矜贵高冷的开口：“不想让敌人发现，就给我老实一点！”

    简柒勾唇，唇角笑意深深：“教官，你害羞了？”

    唐靳御收回手，重新拿起望眼镜，眸光看向远处的陆军军校基地。

    “要不了几个小时，国防军校所有学生会被全部淘汰，你最好想出办法来。”唐靳御将话题给拉了回来。

    尽量的压下心底泛起的那一丝异样感。

    “之前路遥被你给绑了，心中必定是激起了全部斗志，这次陆军军校的总指挥官就是他，他必定是会集合所有兵力来找你，以他的能力，很快便能想到你就在周围不远，到时候你要再动手，必定更加困难！”

    唐靳御不能参与这次事件，但却还是友情提醒这个女子，绝对不要小看路遥！

    简柒笑，偏头，眸光透过瞄准镜，视线落在里面陆军军校基地，唇角笑意深深，“教官，我刚刚说的话是真的。”

    唐靳御皱眉，一时之间没有反应过来她说的什么？

    然而在看着女子嘴角那邪气妖娆的笑，瞬间便想通她说的什么是真的！

    唐靳御抿唇，没有说话。

    唐靳御太过了解路遥，对于这一场演习的局势也看得相当的通透。

    确实在短短三个小时时间，除了简柒和唐靳御，国防军校所有人全部被淘汰。

    下午六点左右天空开始下起了绵绵细雨。

    周围的丛林里更是飘起了白雾。

    “起雾了……”唐靳御开口。

    “我就说我这个人的运气不会太差，现在是连老天都在帮我。”简柒勾唇，自信的笑容更显得妖娆夺目。

    那是一种从骨子里散发出的魅惑自信！

    “走吧，转移！”简柒笑着开口。

    唐靳御不发表任何意见，他能提醒的都提醒了，毕竟，他的定位在那里！

    而他也想要看看这个女子到底能不能达到他想要的要求。

    在手下再次汇报还没有找到人的时候，路遥脸色相当的差。

    这已经和预期的结果差了太多太多。

    原本打算的一天时间结束演习，可是现在这么多人都没有抓到两个人！

    关键其中一个是毫无战斗力的！

    所以，他们是在和一个人战斗，漫山遍野都是布满了陆军军校的人，却没有找到一个人！

    “教官，起雾了，再这么找下去，怕很困难找到人！”

    路遥岂会不知道！

    之前已经和简柒交过手，那姑娘明显的伪装高手，现在加上连老天都帮着她，找到人会更加困难。

    “给我加强周围的防备，那个臭丫头绝对会出现的！”路遥吩咐。

    而且，那个丫头一定会击杀他们这次演习的最高领导人！

    有唐靳御在，那姑娘绝对会铤而走险！

    而且，他们现在也只有这么做才能赢得最后的胜利！

