    “不知道啊，史光棍得过传染病，谁敢来他家窜门子？我们没听到什么，他整天没个正经事的，白天晚上都在家里睡大觉的，也不出门，不清楚……”

    “就算他不得传染病，他的脾气也怪得很，谁要是在他家门口望望，他就会骂骂咧咧的，还喜欢偷鸡摸狗的，有时候，不在家好长时间，据说他出去嫖女人去了，或者抢劫去了……”

    “这是出了什么事情吗？”

    “啥？他家有地道？啊！我们都不知道啊！怎么回事儿？”

    “不是，刚不久前，我还遇上他了，他急冲冲的背着个包袱皮往巷子外面去了，说是他外甥段长冬失踪了，他帮忙去找了。”

    ……

    这时候，外面传来大声喝斥的声音。

    “老实点！！跑！！继续跑啊！！”

    “我们把史光棍给抓回来了，这小子租了一匹马，已经要跑出镇外面了，突然，老天爷开眼，马蹄子绊倒在一块石头上，把这小子给摔下来了，正好被我们看到了。”

    ……

    出去追人的官差，把史光棍用索链给拖了回来。

    史光棍大声嚷嚷，“你们无缘无故的抓我干什么？光天化日之下，还有没有王法了？”

    官差问，“抓你干什么？你心里清楚，你家里的那条地道，哪里来的？”

    史光棍惊叫道，“地道？什么地道？我哪知道啊，这宅子是老宅子，是我死去的爹娘留给我的，我不清楚。”

    “自己家的东西，你不清楚？糊弄谁呢？你不清楚，那你为什么要跑？”

    “我哪里跑了？我是想去五里镇救我外甥啊！我外甥段长冬不见了！听说他有可能去五里镇救他妹妹去了，我姐就这么一个好儿子，我不救他，谁救他？”

    “放屁！救人需要背着包袱皮的去救人吗？你这分明就是心虚想逃……”

    史光棍继续嚷嚷，“我怎么就不能带包袱去救人了，万一，一天两天的找不到呢，我带点换洗的衣裳不行吗？你们为什么要抓我？为什么有这么多人在搜查我家？你们私闯民宅，我外甥不见了，你们还不赶紧去找，来搜我家做什么？还有，那两个，王老五与姜莲珠她们，他们家养了狼，会吃人，你们不抓他，抓我一个良民做什么……”

    边骂骂咧咧边挣扎。

    就在这时候，人群里的姜莲珠耳朵一竖，对旁边的王老五道，“好像有声音，你听。”

    像是极度虚弱状态下发出来的有气无力的申吟声音。

    仔细听，又好像没有了。

    断断续续的。

    姜莲珠与王老五退出人群，姜莲珠凭直觉又回到了发现人血的厨房之内。

    那声音再也没有出现过。

    王老五道，“我没有听到，你会不会是什么幻觉？”

    姜莲珠果断道，“不可能。”

    她的直觉与听觉，向来都很准。

    王老五选择了相信她，与雪大它们一起，认真的查找起来，最后，目光停留在柴火堆上。

    他大步过去，将柴火堆移开，动静太大，外面的官差他们又跟了过来。

    史光棍激动得大叫，“你们干什么？拆家啊！我家的柴伙堆你们也扒……”

    说到一半，可能是觉得暴露了自己的焦急，他止了声音。

    众人看到这里，再联想到之前的地道，丝毫没有问王老五为什么扒柴火堆，大家一起上，三两下的一起帮忙把柴火移开。

    果然，有异常！

    史光棍此时，已经悄摸摸的溜到人群的后方，就想逃走。

    被官差一把又揪了回来。

    “你又跑什么跑？老实点，心虚了？下面有东西？”

    史光棍眼神躲闪，咋咋乎乎，“我有什么心虚的，我这破宅子，我常年都不在家住的，谁知道有什么……”

    说话间，王老五他们已经把东西全部移开了，看清了下面是块大木板。

    木板一打开，露出一个地窖坑来。

    里面乱七八糟的躺着七八个孩子……

    孩子们有一半处于半昏迷状态，奄奄一息，像是被用了什么迷药，只有两个稍大一些的，抵抗力高一点，还没有完全的昏迷，嘴里发出无意识的哼唧声音。

    众人看到这一幕，都惊呆了！

    “史光棍，这是怎么回事？”官差喝道。

    史光棍装傻到底，“我不知道啊！我家这里怎么会有个地窖啊，还藏了这么多的孩子啊！是谁想栽赃陷害我，对，就是王老五他们，是他们发现得这里，他们想栽赃……”

    官差一巴掌就胡上他的脸，“还他玛的狡辩！这些孩子是哪里的？不吃板子，你是不会说实话了，野人沟的死孩子，是不是也是你干的，段长冬是不是也是你绑架了？”

    史光棍就嚎，“我啥也不知道啊，官老爷，你屈打成招也没用啊！”

    姜莲珠沉声问，“史光棍，我救过你一命，你就是这样报答我的吗？”

    史光棍丝毫没有羞耻仁义，“你是救过我一命，那你是为了开馆赚取名声，拿我当个实验品而已，我需要报答你吗？你还找钱员外赔偿了大笔的银子，你还想咋地？现在又带这么多人来拆我家，你们太过分了！”

    如此不可理喻之人，王老五上前就又给了他一巴掌，“媳妇，别与这种畜生争执了，快救下这些孩子。”

    再不救，好像来不及了。

    气息越来越弱了。

    刚才那个发细微申吟声的大孩子，现在都无声无息了。

    姜莲珠赶紧救人……

    让众人把孩子们都一一的搬了出来，放到了外面空旷的地方，让他们先呼吸新鲜的空气。

    然后，她拿出小药瓶子，放在每个孩子的鼻子下面，嗅了嗅，有的已经嗅不进去了，她把解药和水喝了一口，喷在几个孩子们的身上。

    不一会儿，几个孩子开始悠悠转醒。

    醒过来之后，第一眼看到这么多人，都吓得瑟瑟发抖。

    姜莲珠温和道，“别怕，我们是来救你们的，这里有官差老爷，是谁把你们关在这里的？”

    几个孩子们稍微心神安定了一下，扫过人群里想躲在最后面的史光棍身上，几个孩子都齐齐的伸出手指头，指向他……?

