    4月20日，利物浦，小到中雨。

    比赛前就已经是小雨迷蒙了，到了比赛中，雨就越来越大。

    但雨水一点都没法阻止安菲尔德球场看台上的KOP们那近乎疯狂的热情。

    穆里尼奥继续着他的穆里尼奥风格，比赛也一如既往的沉闷，切尔西一如既往的进行着他们的绞肉机式的战术打法，所不同的是，穆里尼奥对几个位置进行了轮换，蒂亚戈、格雷米、穆图等球员都得到了首发的机会。

    从排兵布阵来看，很难说穆里尼奥是不是已经放弃了这一场对决，但是从实际作战效果来看，蓝军真真无法和士气正旺的利物浦相提并论，他们只能被动的展开防守战术。

    开场仅仅7分钟，利物浦就利用阿沙文在右路的一次突破所造成的犯规，获得了一次前场定位球机会，俄罗斯沙皇亲自主罚任意球，维迪奇前点头球命中，为利物浦打破场上僵局。

    之后红军继续对切尔西展开穷追猛打，蓝军则是在自己的腹地组织起了有效的防守，虽说在进攻方面没有很好的作为，但是在防守上，他们却还是执行得很到位，再加上雨天草地湿滑，利物浦自己的失误也不少，上半场就在1：0中结束。

    下半场双方易边再战，利物浦继续保持对切尔西的进攻压力，尤其是拉尔森，频频在切尔西的禁区内制造威胁，或是自己打门，或是传球给队友，瑞典前锋表现得十分抢眼，并且他在第62分钟，再下一城，把比分扩大为2：0。

    连丢两球之后，穆里尼奥用罗伯特?胡特换下了全场表现碌碌无为的穆图，进一步加强了后防线，利物浦也进行了换人调整，库伊特换下了拉尔森，莱顿?巴恩斯换下里瑟，阿劳?迪亚拉换下了杰拉德。

    连续换人之后，双方也都没有继续进一步加强进攻的趋势，再加上雨越下越大，最终比分锁定为2：0，利物浦成功的把和切尔西的积分差距缩短到了2分，同时也完成了一个赛季五次击杀切尔西的壮举。

    杨诚就站在场边，淋着雨，他没有五次绝杀切尔西的喜悦，相反的，多多少少有些忧虑。

    “他摆明了已经放弃了这一场比赛！”贝尼特斯皱着眉头说。

    虽然穆里尼奥不说，但是有眼睛的人都看得出来，至少这一场比赛他没有倾尽全力。

    杨诚点了点头，“他在准备2天后对阵曼联的比赛！”

    那可以说是切尔西面前最后一道拦路虎，剩下的其他几支球队，都很难再阻止蓝军。

    穆里尼奥的算盘不可谓不精，我的主力阵容连续一个月的双线作战，早就已经疲乏不堪了，之前我为了杯赛，我和你死磕，但是如今到了联赛，我有5分优势在手，输一场，我还有2分，只要我拿下曼联以及剩下的几场比赛，我照样夺冠。

    这一场比赛切尔西就算倾尽主力出战，胜算也还是很小，毕竟一个赛季被四次击杀，心理阴影肯定是有的，而且很大，第五次遭遇，蓝军同样处于不利的局面。

    既然胜算不大，我倒不如干脆选择胜算更大一点的方式来夺冠。

    联赛第34轮和第35轮之间就差了2天时间，因此穆里尼奥选择了上一部分替补，留下核心力量打曼联，力争拿下其他的比赛，从这一点看，他的争冠策略很明智。

    杨诚和贝尼特斯对视了一眼，不由得都苦笑着摇头。

    联赛冠军已经离利物浦越来越远了！

    目前切尔西积79分，利物浦积77分，如果双方最后都拿下剩下的5场比赛的话，那么毫无疑问，切尔西将累积达到94分，打破英超积分纪录，而利物浦也将成为英超最悲摧的联赛亚军，因为以他们92分的分数，放到其他赛季，早已是夺冠的分数了。

    而且，利物浦本赛季的进球数很有可能会打破英超历史纪录，这无疑也将让利物浦的悲情色彩更浓，但是切尔西的防守已经注定了打破纪录，算上利物浦这一场比赛的两粒进球的话，切尔西本赛季的丢球数是15个，英超历史最低。

    不得不承认，这支切尔西真真是强得令人头疼！

    “我们该调整一下重心了！”杨诚说道。

    既然联赛胜算不大，那么利物浦应该明智的选择偏重，而不是继续纠缠。

    当然，偏向不代表放弃，以杨诚的性格，一定会对切尔西穷追猛打，不可能提前放弃的。

    他所说的偏重是，23日在伦敦打完水晶宫后，26日就要去客场挑战AC米兰，而且利物浦已经连续一个多月的一周双赛，哪怕是杨诚的轮换进行得再好，为了保证成绩，一些关键球员的体能也都已经几乎达到了极限。

    在这种情况下，他应该考虑在联赛中让部分球员休息。

    …………

    …………

    “虽然我得承认，切尔西依旧在联赛冠军的争夺上占据了主动权，但是我们不会放弃，我和我的所有球员都经历了一个艰难的赛季，我们好不容易才走到今天，我们会坚持到底，我们会拿下剩下的所有的比赛，然后静待切尔西犯错。”

    在比赛结束后的新闻发布会上，杨诚坦诚的说出自己心中的想法。

    对于这一点，穆里尼奥则是有着不同的看法。

    “我不觉得我们在夺冠中有主动权，我们刚刚经历过一段噩梦般的赛程，然后马上又迎来了曼联，这简直就是魔鬼，这是对我们意志的极大考验，必须要每一名球员都打醒十二万分的精神，全力以赴，才有可能闯出一条血路。”

    看得出来，经历过惨遭利物浦五次击杀的噩梦之后，穆里尼奥至少短时间内是不敢继续他的狂人本色了，毕竟经历过这一轮噩梦，切尔西的底气难免被削弱了了很多，如果继续这么搞，很有可能导致球队在士气上一泄如注。

    对于记者问起，他对杨诚和利物浦的看法时，穆里尼奥毫无表情的礼貌性的赞赏了几句，但是他的棺材脸怎么看都不像是在夸人，毫无表情，非常机械。

    也难怪，一个赛季五次被杨诚和利物浦击杀，哪怕他们最后夺冠了，恐怕也未必有脸提起。

    反倒是杨诚，在询问起关于即将到来的和AC米兰的比赛时，利物浦大帅笑呵呵的表示自己很有信心能够带领球队杀入决赛。

    “我和安切洛蒂是老熟人了，我相信这应该有助于我们击败AC米兰！”杨诚笑呵呵的说。

    很多记者都心照不宣，因为在意甲的时候，杨诚就已经是安切洛蒂心中的噩梦了，如今来到了英超，所执教的球队从国际米兰变成了AC米兰，杨诚是否能够继续击败安切洛蒂，这是所有人都在关注的焦点。

    而且有趣的是，AC米兰所淘汰的就是杨诚所一手缔造的蓝黑王朝，这使得很多国际米兰球迷都希望杨诚能够为他们报仇雪恨，痛宰AC米兰一把。

    但说说容易，真要做，也不容易。

    AC米兰本赛季的踢法倒是不错，看起来很平衡，后防线上卡拉泽、马尔蒂尼、斯塔姆和卡福的组合攻守兼备，加图索、安布罗西尼、鲁伊?科斯塔、卡卡和西多夫的组合，再加上前面有一个核弹头舍甫琴科。

    这一套阵容确实是很强很平衡的，没有了前世的皮尔洛，鲁伊?科斯塔回撤到中场较深的区域，发挥他的组织能力，卡卡则是在前腰位置上冲锋陷阵，舍甫琴科负责攻城拔寨，西多夫更像是一个润滑剂，加图索和安布罗西尼负责防守和保护。

    所以本赛季的蓝黑军团虽然在意甲落后于尤文图斯和国际米兰，但踢法却很受球迷推崇。

    面对这样一套阵容，利物浦真真没什么优势可言，未来的天才球星是多，可那是未来，如今小小罗、罗本暂时还无法和西多夫、舍甫琴科等人媲美，后者经验更加丰富。

    欧冠比赛，越是到最后，越是在关键时刻，经验就越重要。

    这就是为什么会有那么多人说，欧冠决赛是一场完全独立于赛季之外的一场比赛，因为那种氛围，那种紧张，那种足以令人窒息的压力，都足以让任何一支球队崩溃，尤其是那种缺乏经验的年轻球队。

    杨诚接下来会在这一方面进行辅导，但是利物浦球员过于年轻，缺乏经验，越往前走，会暴露得越厉害，尤其是碰到AC米兰和尤文图斯这种经验丰富的意甲球队。

    …………

    …………

    从新闻发布会大厅走出来，安菲尔德球场的球迷们都已经散场了。

    经过通道的时候，就看到工作人员在整理着草皮，进行着赛后的维护工作。

    一座现代化球场的维护是非常重要的，必须要有非常专业的人士才行，在这一方面英超做得反倒是要比其他联赛更好，因为英超的主场经营和维护是欧洲最先进的。

    也许，这是因为他们的主场都是属于俱乐部的私有财产的缘故吧。

    可就在杨诚准备要去办公室找里克?帕里的时候，却看到了杰拉德歪着身，坐在了安菲尔德球场的看台上，翘着腿在前排的座椅上，眼睛看着前方忙碌的工作人员发呆。

    “很晚了，还不准备回去吗？”杨诚笑着从通道里走了出来。

    杰拉德抬起头，看到是杨诚，立即笑了，“再等一等。”

    杨诚来到他附近，隔着一条过道，也坐了下来。

    空荡荡的安菲尔德球场的看台就剩下他们两个人，下面是忙碌的球场管理员所制造出来的动静，球场广播里的音乐都已经关掉了，很静，别有一番滋味。

    “我们以前，做梦都想要来安菲尔德球场看球，尤其是欧洲赛事，很多人都会为了一张门票，抢得疯了，那时候的欧冠只有冠军球队才能够参加。”杰拉德笑着说。

    他说的是改制前的欧冠，尤其是80年代，那是利物浦最辉煌的时代。

    “这是自从我懂事以来，球队距离欧冠最近最近的一次！”杰拉德深深的叹了口气，看起来一脸的兴奋，“头儿，带我们拿一次欧冠吧！”

    “这很难吗？”杨诚笑着反问。

    杰拉德一想到自己的头儿手上有3座欧冠，就不由得笑了起来，但很快就又变得严肃了，“对我们很多很多KOP来说，拿一座欧冠，是我们这一辈子的追求！”

    杨诚明白，很多利物浦球迷都还在渴望着要光复当年利物浦王朝时期的辉煌和统治力。

    “我会尽一切能力，去帮助你们达成这份心愿！”

    杰拉德点头，他知道杨诚的性格，也了解杨诚的为人，所以他一点都不怀疑这点，“我也会倾尽一切能力，和你并肩作战，不仅仅是我，我相信所有的利物浦人都会这么干！”

    顿了一顿之后，杰拉德抬起了头，看向了已经熄掉了大半的安菲尔德球场的顶棚，嘴里更像是在喃喃自语，“今年和往年不同！”

    只要是利物浦的球迷，都能够知道为什么不同。

    1985年，海瑟尔惨案，从那之后，利物浦绝迹于欧冠决赛，如今是2005年，恰好是海瑟尔惨案的20周年，如果利物浦能够杀入决赛，对手又恰好是尤文图斯。

    这仿佛是一场轮回，一场经历了二十年沧桑、二十年苦难、二十年折磨，以及二十年期待后的轮回，同时也是一次复仇。

    “放心吧，我们会出现在伊斯坦布尔，直接面对我们的对手尤文图斯！”杨诚笑着说道。

    杰拉德点了点头，“那一定棒极了，我一定会拼尽一切力量去痛宰他们，我一定要让他们为当年的那笔债付出惨痛的代价，要他们血债血偿！”

    这应该也是所有的利物浦人心中的盼想吧。

    杨诚只是微微一笑，“你先别考虑决赛，对阵水晶宫的时候，你休息，好好养足精力对付AC米兰，小心点，不能再得黄牌了！”

    杰拉德在小组赛中已经得到过3张黄牌，也停赛过了，而后他又在淘汰赛中得了一张黄牌，只要再得到一张，那就是停赛。

    正如杨诚之前所说的，杰拉德对于利物浦的重要性非同一般，他可以给利物浦的中场带来稳定，而且他还是球队的队长，是球队的精神支柱，有他的存在，杨诚打AC米兰才会更有信心。

    “放心吧，头儿，我一直都很小心的！”杰拉德笑着回答。

    “那就好！”杨诚笑着说，“回去好好睡一觉，想一想，怎么到伊斯坦布尔痛宰尤文图斯吧！”

    “能不能选择点球绝杀？”杰拉德笑呵呵的问。

    当年就是凭借着普拉蒂尼的点球，尤文图斯才绝杀了利物浦，而当时的普拉蒂尼在进球后还大肆庆祝，一点都没有海瑟尔惨案发生时的同情心，这也是无数KOP们讨厌他的原因。

    很多不了解情况的球迷都觉得奇怪，都觉得利物浦是在自己为自己辩解，否则的话，为什么两次重大惨案都和利物浦有关呢？

    殊不知，这两次实际上是有关联的。

    足球流氓，这是任何一支球队都不可能杜绝的，谁敢说自己没有足球流氓？

    但是当时海瑟尔那一场比赛，欧足联没有很好的彻底隔开中立看台区的尤文图斯和利物浦球迷，可以想象，当这两群互为仇敌的球迷混在了一起，结果会是怎么样的？

    这一点可以参照如今所有球队的主场都如临大敌的分开两队球迷，就可以对照得出来，这是谁的错误？

    欧足联把责任推卸给了足球流氓，推给了利物浦，制造了一种印象，是足球流氓引发了海瑟尔惨案，然后，英国政府开始了一连串的举措和整改，包括在球场建立起铁丝网等等，同时他们也把球迷当作是内部的敌人，而在英国的球迷当中，利物浦球迷又是最狂热的，因为当时利物浦经济低迷，失业人口多，但是足球却是处于巅峰期，成为了利物浦这座城市的象征，再加上这座城市的独特氛围，所以利物浦球迷就特别容易引起了纠纷。

    因此，到了希尔斯堡惨案时，球场入口被提前关闭，很多持票的利物浦球迷无法入场，一直到比赛开始后才重新开启，这时候比赛已经开始了，球迷们着急着要入场，但却没有人对他们进行引导和组织。

    这又是谁的责任？是球迷？

    可以说，假如没有海瑟尔惨案发生的话，希尔斯堡惨案也不会发生。

    当然，正是因为这两桩血淋淋的惨案，才造就了各界人士对球场安全的重视，这才有了全座席，球场安保等方面的改进，这是积极的方面。

    可对于利物浦而言，他们承担了太多太多他们原本不应该承担的罪过。

    如此了解之后，杨诚对杰拉德说要点球绝杀尤文图斯，一点都不觉得奇怪。

    “可以考虑一下！”杨诚笑呵呵的说。

    杰拉德也跟着笑了起来。

    “走吧，很晚了，早点回去休息！”杨诚站了起来。

    杰拉德也跟着他一起站起来，他对杨诚还是很信服的。

    不过杨诚说是这么说，可实际上他心里比谁都清楚，击败AC米兰杀入决赛很难，一旦进入决赛，要击败尤文图斯更难。

    说到底，利物浦的实力还没有达到见谁灭谁的地步，尤其是考虑到球队经验上的不足，再加上整体年轻比较年轻，这会让利物浦在应付这种重大比赛上处于很不利的位置。

    还真别说，真真被杨诚给猜中了。

    在客场1：0小胜水晶宫后，利物浦前往圣西罗球场挑战AC米兰，结果却从意大利带回来了一场0：1的失利。

    丢球的原因是，雷纳的一次低级失误，直接葬送了客场平局。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

