    小家伙在睡梦中都在喊妈咪，一定是很想他-妈咪吧？！

    可能是当了母亲的缘故，叶沫经常性很心疼那些没有妈的孩子。

    她抬手拍了拍小家伙的背脊，像是哄小泡泡一样，柔声的哄道：“乖，继续睡！”

    小斐然听着温柔的声音，渐渐安定下来，又继续睡过去。

    叶沫怕吵醒他，就一直没有把他放在沙发上。

    刚刚只是看他的侧脸，现在他整张小脸都暴露在她的眼前。

    这样看，越发觉得跟墨夜笙很像。

    眉宇间有些熟悉，不那么像墨夜笙，可能是像他母亲吧！

    不知道过了多久，房门被敲响。

    叶沫看了一眼怀中的小斐然，似乎还没有醒来的意思。

    “进！”她压低声音，对着门外说道。

    外面的女佣听到叶沫的声音，这才开门进来。

    看到叶沫怀中抱着小斐然，眼底闪过一瞬的诧异。

    小少爷有很严重的洁癖症，并不喜欢任何人碰她。

    平时照顾他的女佣，不小心碰他一下，都要发好大的火。

    这会儿，怎么会让一个陌生女人抱着睡觉。

    女佣压下心头的疑惑，恭敬的汇报来意：“叶小姐，阁下回来了，让我来叫小少爷下楼用晚餐！”

    叶沫看了看手腕上的手表，已经八点过了，是应该用晚餐了。

    “好！我这就叫醒他！”

    说着，叶沫就打算叫醒小斐然，却是被女佣急忙出声阻止。

    “叶小姐不要！”

    叶沫正要推小斐然身子的手，在女佣出声的时候，戛然而止。

    她不解的望向女佣，疑惑的问道：“怎么了？”

    女佣看了一眼小斐然，有些踌躇有些担忧，最后还是很善意的提醒道：“小少爷起床气很大，您这样叫醒小少爷，一定会恼你！”

    叶沫闻言，嘴角微微一抽。

    看不出来平时挺软萌的小正太，竟然这么大的脾气。

    也是，他可是总统的儿子，天之骄子，少爷脾气肯定还是有的！

    “你放心，他挺喜欢我，应该不会的我恼我！”她很有自信的开口道。

    之前，这小家伙还一口一个漂亮阿姨，怎么说也算是挺喜欢她，应该不会对她发脾气。

    女佣听叶沫这么说，微微有些惊讶。

    小少爷可是墨家这一代现在唯一的独苗苗，虽然不怎么跟二少爷亲近，但却独得阁下的喜欢。

    佣人们都在传，如果将来阁下没有孩子，说不定小少爷就是将来的总统。

    正是有这份优渥感，再加上阁下溺宠，凯乐夫人偏爱，在这城堡，小少爷横着走都可以。

    小少爷也一向我行我素惯了，什么事都按照自己的喜好来，根本不会特别去喜欢谁。

    竟然没想到，会对一个陌生女人如此喜欢！

    “那既然这样，您就叫醒小少爷！”女佣往旁边挪了一步，有种置身事外的感觉。

    叶沫看着女佣下意识的举动，不由觉得好笑。

    这小家伙到底多大的脾气，竟然让女佣如此怕他。

    她还不信这个邪了！

    “小斐然！”她伸手摇了摇小家伙的身子。

    小斐然睡得迷迷糊糊，听到有人在喊他，声音虽然很温柔，可却吵到他睡觉了。

    真是讨厌！

    