    大家都在倒霉，只有两个混蛋特别开心。很显然，这种大家倒霉你开心的日子，根本不可能持续。

    “卧槽，这是真咬啊，太有意思了。哈哈哈，哈哈哈，这货要是有狂犬病，一定要重重的奖励一下。”

    李富真白了一眼这个幸灾乐祸的家伙，说实话，对于索罗斯，她也没有什么特别的恨意。

    思密达的企业本就有问题，有没有索罗斯，都会爆发这个灾难。现在的提前爆发，未必就是什么坏事。

    “瞧你，怎么笑的如此猥琐，刚才那个咬人的家伙是谁？”

    “不知道，好像单眼皮，惨了，不是思密达就是思密达。

    咳咳咳，哈哈哈，哈哈哈你们的新总统，还约了这个家伙聊天的。可惜了，如果咬的脸就好了。”

    “和他聊天，怎么会这样？”李富真没有关心什么脸不脸的，在她看来，这个时候如果卑躬屈膝，所有思密达都会没脸。

    “这有什么好奇怪了，也想见我来着，被我拒绝了，杰森高会亲自前去拜访。

    这个家伙，也是难为他了，接了一个烂摊子，如果不能得到多方支持，这家伙没几天就完蛋。”

    索罗斯被人拖住咬了一口，伤势并不严重，可是，这个心理阴影还是非常大的。

    “他毁了我的一切，我的房子没了，老婆没了，工作也没了，都是这个该死的家伙，我要和他同归于尽。”

    思密达的语言，实在有些深奥，不过没关系，NBC及时的打出了字幕。

    索罗斯已经快被气疯了，现在我是受害者好不好，你们的电视台，是怎么采访的？

    卧槽，这是米国还是汉城，怎么会有这么多思密达。

    洛杉矶大棒子城，这里的吃瓜群众会支持谁，简直不言而喻。在他们看来索罗斯就是一个破坏狂，完全咎由自取。可惜，那个家伙太冲动了，居然没有携带武器。

    “乔治，你告不了他，从头到尾，NBC都在说反对暴力，也反对以暴易暴。”

    “混蛋！我只是投资者！”

    “唉，乔治，你如果执意如此，可能会有更大的麻烦。而且，你考虑过了吗，这根本就是在给NBC增加收视率。”

    作为风云老奸贼，索罗斯不笨，他立刻想清楚了利弊得失。是啊，你这个时候跳出来，人家会说干预媒体报道。

    除非你有证据，能证明这是刻意的，有倾向性的报道。

    好吧，你官司就算打赢了，也不过是要求道歉。只要威廉怀特愿意，轻轻松松拖个三五年。

    然后，就会把整个亚洲金融危机的锅扣到他的头上。

    你索罗斯，真的就是洁白无瑕吗？

    开玩笑呢，提前布局做空，通过媒体制造恐慌，利用评级公司刻意打压。一旦撕破脸，不用威廉怀特动手，保证有一大群人主动帮忙。

    至于眼下这档子事？

    幸灾乐祸而已，你和人家老板不对付，当然黑你没商量，这有什么可以义愤填膺的，带种的，你也去经营一家电视台。

    怀特投资正在抛售NBC的股份，包括卫星放送公司在内的股份。

    如果不是最近的暴跌，可能就只有30%的股份了。为了避免遭遇反垄断调查，威廉怀特已经非常乖巧了，即便是司法部，也说不出什么不合时宜的话。

    再说了，司法部现在很忙，他们打算收拾柯林顿，才不会在这个时候搞什么节外生枝。

    索罗斯这件事，对错是显而易见的，即便是NBC，也只能表示同情袭击者。老柯的事情可就不一样，万一再被带偏了节奏，司法部真的就有大麻烦了。

    老柯绝对是被人算计了，你从这个角度去挖，就算只是找到一些似是而非的证据，都会改变民众的看法。如果要是挖到猛料，那可是会死人的。

    其它人或许会掂量，威廉怀特可不怕。不管最后把谁坑死，NBC都会是最大的受益者。

    “boss，查清楚了，确实没有关系，至少从明面上看。

    对了，那么叫金大勇的思密达，有严重的精神分裂。”

    “艹，不是这样吧？”

    “已经见报了，NBC还在大棒子城，组织了一场声势浩大的慈善募捐。

    我听说，还打算去思密达接他的前妻和儿子。”

    “好吧，我知道了安迪，还真是滴水不漏呢。算了，活该那厮倒霉，这件事，千万不能和大摩扯上关系。”

    “我知道了，boss。”

    出了这么一档子事，一群老家伙的心情都不会太好。神经病什么的最讨厌了，如何利用这些人，他们可是行家里手。

    直接用嘴这件事虽然有些搞笑，可是，万一下一次用武器了呢？

    索罗斯是不是罪魁祸首，他们还能有什么不清楚的。现在的事态都失控了，可不是一个索罗斯可以解决的。

    穆迪和标普，已经成了新的靶子。米国和欧洲还好，亚洲的媒体可就没那么多的顾忌了。谁的受益最大，谁的嫌疑最大，这是毫无疑问的。

    印尼盾暴降七成，对冲基金盆满钵溢，这是不争的事实。千万别扯什么巧合，这玩意哄小孩子都够呛。

    公平公正？

    好吧，我信了，没有人比你们更懂评级。

    就想问一句了，如果没有那两百亿，你们都懒的看一眼吧。

    “欧尼酱，你是说，不会有任何改变？”

    “当然不会，四家评级机构，这是国际公认的，你们思密达就算有，别人也不相信。”

    “这样啊，那你还得罪它们，万一……”

    “唉，没有什么万一，这就是一个警告，接下来的争斗，它们最好正常一点。”威廉怀特叹了一口气，他也不想到处树敌。奈何，他这里没有利害关系，别人有。

    那么问题来了，如果在关键的时候，这群混蛋一起出手怎么办？

    08年后，欧猪五国不就是这么栽的。四家评级机构，就像提前商量好的，直接把这五家调至垃圾级。

    “原来的这样的，这些家伙也太坏了。亲爱的，这个评级，真的那么重要吗？”

    “当然，很多主权基金都有类似限制，如果标的物的评级低于AAA，他们是需要离场的。

    这种投资，往往都是重仓持有，风险厌恶程度也很高。一般来说，他们只买成分股。”

    “这么说，你是担心，他们调低你公司的评级。”

    “唉，差不多意思吧。”威廉怀特想说，你看，百富勤就是这么完蛋的。我能够便宜的买到现代和四星的股票，也是占了这个便宜。

    占便宜这回事，一定要多多益善。可是，如果这群混蛋威胁到自己的安全。那就是另外一回事了，哥们给你们面子，你们就是权威，如果不给，你们就是傻13。

