    唐晓天当着罗庚的面说这些事儿，实际上也不过是想敲打敲打他罢了，这个罗庚心机很深沉，并不像张长顺这种从基层上来的官员，虽说心计也很多，但总的来说，性子还算豪爽，骨子里也有几分农民气息。ZUILU.neΤ

    罗庚的关系在省里，是一个省委常委，不过最近在派系的争斗中被波及到了，目前正蛰伏呢，所以连带着罗庚的日子也有些不好过起来。所以唐晓天还是可以原谅罗庚自己找出路的做法的，但罗庚怎么折腾都行，就是飞扬集团，那对不起，这不是你应该碰的。

    唐晓天得到了肖扬的保证，算是此行不虚，张长顺接着唐晓天敲打了一下罗庚，告诉对方：这雪原县的天，还是我张某人的，同样算是此行不虚。只有罗庚，算是乘兴而来，败兴而归。还没有办法埋怨肖扬什么，人家抱着的大腿那么粗，自然没必要来抱自己。心里想着，既然在雪原县没什么意思，看看能不能挪动下，趁着现在还可以沾点飞扬的政绩，想来挪动的后果也不会太差，只是自己上头那位，最近正心情不好呢，这时候去找他……

    等到所有人都离开之后，肖扬也和陈征一起开车离去，在车上接到雨晴的电话，打电话的时候已经到北京了，跟田甜和钱玲玲一起，坐晚上的车，第二天早上大概能到江城市。

    雨晴终于回来了，这让肖扬心里充满了期待，虽说自己现在不止雨晴她一个女人，可胡琳远在虎林市，周蕙整天全国各地跑，孟佳能看不能吃……肖扬自己算算，居然很长时间没有过女人了，闭着眼睛都能想到雨晴身上的柔软细腻，打电话的时候自然也就流露出一点这种感觉。

    电话那头的雨晴面红耳赤的，谁有她了解肖扬的多啊。不用说话，听着呼吸，就知道他在想什么了，雨晴轻啐了一句：“死样，明天在收拾你。”说着就大笑着挂断了电话。

    钱玲玲和田甜两人也都笑着跟雨晴闹成一团，如果不是出国留学。羞涩内敛的雨晴，显然是说不出这种话来的。

    电话这头的肖扬狠狠的挂上电话，然后心说：收拾我？小晴儿，看来出国几年，你长能耐了啊，你等明天见了面地，上次在英国没收拾到你，这回让你知道知道惹怒老公的下场。

    回到家，正好看见孟佳在做饭。见肖扬回来，小丫头脸上带着笑容，不过当肖扬告诉她明天雨晴回来的时候。孟佳硬是愣了半天，没吱声。

    随即在吃饭的时候，孟佳也是一副忧心忡忡的样子，让肖扬看了，心里觉得有些不忍，不过想起妈妈的话，又觉得，也许这样对孟佳来说，是最好地结果吧。

    两家算是世交。在肖扬爷爷这辈起就有交情了，一直到自己跟孟佳青梅竹马的长大，一旦两人走的近一些，都会让人觉得两人以后肯定是会结婚的，可肖扬现在这种情况……根本就不适合结婚。

    是地。娶哪个女孩子。对其他人来说。都是不公平地。唯一地办法就是不结婚。这样大家地身份和地位都是一样地。谈不上谁是老大谁是老二地问题。

    至于说孟佳。如果说身边地女孩有一个肖扬不能碰地。那显然就是她了。肖扬不想看见母亲失望地眼神。更不想看到三姑一家人地失望。

    所以肖扬也憋着没有说什么。一顿饭两人吃地都十分压抑。吃过饭之后。肖扬就回到房间里。把手机定好点。明天早上六点多出去接雨晴。迷迷糊糊地。准备睡觉。忽然感觉自己身旁站了个人。肖扬被吓了一跳。睁开眼睛。见是孟佳。

    红着眼圈。一滴晶莹地泪珠从眼角顺着脸颊滑了下来。就这么痴痴地看着肖扬地脸。偶尔抽动下鼻子。十六岁地怀春少女。遇到感情地伤害。那种心情肖扬多少可以理解。不过却不知道该说什么才好。惟有用手轻轻地抹去她眼角地泪。

    “怎么了？”肖扬轻声问道。

    这句话如同引爆山洪地那最后一滴雨水。孟佳哇地一声大哭出来。扑到床前。两腿跪在地毯上。上半身扑倒肖扬身上。两只胳膊搂着肖扬地胳膊。说：“你是不是不想要我了！”

    孟佳的秀发以及身体散发着令人陶醉的女儿香，抬头看着肖扬，两人的脸近在咫尺，孟佳的眼睛象是一泓清池笼罩着一团雾气，肖扬心里涌出百般怜爱，温和地看着她，孟佳也脉脉的看着肖扬。肖扬伸出手用整个手掌轻轻的抚摩孟佳的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。孟佳闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。

    “佳佳，我跟你说过，我不是你最好的选择，那时候你小，现在你已经十六岁了，怕是也懂得好多东西了吧？”肖扬沉声说道：“一个女人，这一生最大地梦想也许就是跟自己心爱地男人在一起，穿着洁白的婚纱走进教堂，可是我，基本上不可能会赋予你这种幸福。你觉得，咱们之间有可能么？”

    “唔。”孟佳嘤嘤地哭着，梨花带雨的看着肖扬：“为什么她们都可以，我却不行。”

    肖扬苦笑了一下，心说原来这些人的眼睛都是亮着的，唉，也罢，知道的多，死心的也就快点。“她们是她们，你是你。”肖扬坐起来，把孟佳从地上抱起来，抱到床上，跟自己并排躺着，然后轻声说：“佳佳，你和她们不一样的。”

    孟佳渐渐的止住哽咽，然后说：“是因为我爸爸妈妈么？”

    肖扬点点头：“当然，还有我爸爸妈妈，我妈说了，如果不能娶你，就不许伤害你，恐怕你爸妈心里，也是这种想法吧。哥不是个好男人，你的条件也非常不错，无论是个人条件，还是家庭条件，都是万里挑一的，以后也能找到一个……唔。”肖扬话没说完，就被孟佳搂着脖子，柔软的樱唇印在肖扬的嘴唇上，可怜的小丫头没有过接吻的经历，以为这样就是接吻了，粉嫩的脸迅速升起红晕，穿着的卡通睡衣，一双鸽乳贴在肖扬的胸膛上。

    肖扬爱怜的搂住孟佳，捧着她的脸，然后说：“跟哥在一起，没有未来。”

    “我不要未来，我只要你。”孟佳看着肖扬的脸，无比认真的说：“只要跟你在一起，我要跟她们拥有一样的地位，你不能不公平！”

    两人现在的姿势十分暧昧，孟佳的身子紧紧的贴着肖扬，而肖扬今天又想雨晴想了一天，这身体也是极为敏感，抱着孟佳这么一会，某个部位不争气的抬起头来。

    孟佳感觉一阵狂乱的心跳，虽然没经历过，但她也明白那是什么，羞涩的同时又有着几分好奇，现在她已经不相信小孩是豆芽生出来的故事了，知道想要生小孩，就得男人和女人在一起。

    是用它么？孟佳作出了一个让肖扬几乎忍不住呻吟出声的决定，她一把，抓住了肖扬那个昂然挺立的小兄弟，然后勇敢的说：“哥，你，你要了我吧！”

    天呢，真该死……肖扬看着孟佳单纯的大眼睛，和那只精致柔嫩的小手，握在自己那里还好奇的一下一下的动着，肖扬强忍着那种随时可能喷发的快感，把孟佳推到一旁，然后扯过被子，躺在床上不住的喘息着。

    “呵！”孟佳忽然娇笑起来，原本羞涩不堪的孟佳完全是凭借着从小跟肖扬一块长大，两人的身体三岁的时候就互相看过的心思才敢作出这种举动，心里却早已经羞得不行，见肖扬似乎比自己还不堪，这种感觉才淡了好多：原来他比我还要怕羞。

    爬到肖扬的身边，两手支着下巴，趴在床上认真的看着呼吸有些急促的肖扬，轻声问：“哥，第一次的话，会不会很疼呢？我听人家说第一次很疼，以后就不疼了？”

    天……真是要了亲命了，肖扬几乎有种落荒而逃的心思，孟佳此时的表情，一如当年那个小萝莉时候，一脸天真，忧郁的问自己：“哥，我那里今天流血了，会不会死啊！

    而不同的却是，那时候的孟佳还是个*的小女孩，肖扬自然生不起什么心思来，而现在的孟佳，则是一个活生生的美人胚子，那种天真带着的诱惑，比成年熟妇带给人的刺激，还要大很多。

    “哥，你就告诉我么。”孟佳见肖扬不答，愈发的过分起来，柔软的身子又要腻过来，顺着卡通睡衣的脖领，肖扬已经可以清楚的看见小丫头安全真空的里面了。

    两只鸽乳虽未发育好，但也已经初具规模。不能呆了，在一会，也许就真的忍不住把她给吃了。

    肖扬一翻身从床上蹦下去，然后略微弯着腰，掩饰自己的尴尬，说：“等以后你就知道了，我去睡客房了。”说着落荒而逃。

    “哥，我是你的！”孟佳冲着肖扬的背影喊道，肖扬的身子顿了一顿，然后快步跑了出去，是奔着卫生间去的。

    孟佳秀气的眉眼间流露出一丝笑意，随即听着房门关上的声音，眼神落寞下来。

    “我是他的，可他……会是我的么？”

    求几张推荐票