    阴雨天气，空气中下着连绵小雨。

    一辆加长版豪华商务车平稳行驶在公路上。

    “呵呵，连工大学虽也不错，不过还是比不上第一军校。”白占军躺在高档柔软的座椅上，眼睛不经意间掠过道友明，眼眸深处似乎带有一丝笑意。

    “很快就要高考了，道师傅，想好报哪所学校了吗？”

    此时的道友明身穿一套纯白色的高档西装，就算以他如今的身形，穿上之后举手活动间也无半分紧涩感，显然这套西装是下了很大功夫专门定制的。

    道友明笑了笑，礼貌答道：“还没有。”

    “是吗。”白占军呵呵一笑，也没再开口，看了一眼道友明身边坐着的白舒，随后闭上眼睛，仿佛在闭目养神。

    而道友明身旁坐着的白舒，身穿一抹淡白色露肩抹胸礼裙，裙尾止于膝盖处，露出下方堪堪一握的玉白小腿，发尾烫卷披在身后，再搭配姣好的面容，相比较平时少了两份飒爽，却多了不少娇柔，此时正小脸羞红的坐在道友明座位身旁。

    “明哥？”

    “嗯？”道友明应声转头，却见双颊微红深埋着头的白舒，道友明奇怪问道：“怎么了？”

    “··没，没什么。”白舒声若蚊蝇回答道。

    又过了半响，白舒忍不住再次开口，细声开口道：“那天晚上真的是你打败了荆长京吗？”

    那天晚上？

    道友明目光闪烁，从那晚过后，几天时间，z市派了不少警力加强巡逻，都不见血武人影，直到昨天才得知了荆长京现身其他市的消息，因此今天一早，白占军就将暗中转移的白舒母女二人接了回来。

    今天，是拍卖晚宴的日子，白占军还特意叫上了白舒一起前往。

    “我的确与他交过手。”道友明淡淡说道。“不过，我还不是他的对手。”

    “哇。”白舒崇拜不减，依然用着不可思议的语气说道：“但是，那个人是宗师境界！明哥哥才十八岁就能和他战于平手，已经很了不起了！”

    道友明笑了笑，没有反驳。

    “可惜，我现在才连高级武者都不是，什么忙都帮不上。”说到这里，少女语气有些低落，如今的她，自然也知道了自己家人在之前所面临的凶险。

    “你已经很不错了。”道友明安慰道，这话倒是真的，虽说与自己的天赋相比，自然是差上一截，但相比较同龄的其他人，白舒的实力也算是其中佼佼者了。

    “你的螳螂拳，其实只要···”道友明微笑说着，指导着白舒的拳法，同时也脑中想到自己上次融合的功法。

    【·······

    武学功法：天凰音雷功（可提升/融合）·····】

    心念一动，看着黑框上的信息，道友明心中沉吟，这门功法前二层都是偏向辅助，从第三层开始，才有提升威力的杀伤效果。

    但不管怎么说，如今自己的首要目标是收集点数，这样才可以尽快提升实力，相比较按部就班的修炼，利用黑珠确实速度更快，而且也很稳定，道友明脑中浮现起天凰音雷功的最后效果，心中已经有了决定。

    “明哥？”

    白舒疑惑开口，奇怪道友明怎么话说一半就不说了。

    道友明正要开口，车子却在此时缓缓停下，紧接着前方司机开口说道：“老板，到了。”

    “没事，走吧。”道友明摇摇头，说道。

    三人先后下了车，道友明这才发现这里竟然是自己当初去擂台时所走的高档酒店。

    同时也是白鹰集团旗下的酒店。

    道友明看向白占军，后者看出道友明心中的疑惑，微笑主动开口说道：“上次你走的是地下，这次的晚宴举办地点则是在最高层。”

    道友明点点头，随后三人便一起步入大厅，很快有数位高级侍者迎上前来，将三人带到了酒店顶层。

    电梯门打开，映入眼帘的便是一间金碧辉煌的大厅，顶端是一盏盏透明水晶吊坠灯，地板则全部是用名贵檀香地板制作而成，置身此内，周边空气中也仿佛有种特殊的香味。

    此时的大厅之内，已经聚集了十几人，欢笑间都在推杯换盏，此时道友明三人进来，也有不少人注意到。

    “白总！”

    “白董，久仰久仰！”

    “白总好久不见，上次还是···”

    几名同样西装革履的中年人朗声笑着迎了上来，纷纷寒暄道，白占军也微笑着，拿了一杯红酒回敬。

    “这位一定是白总千金了。”

    有一人注意到了白舒，而白舒一改方才的羞涩，反而落落大方的点头，微笑回应。

    “真的白总千金？”

    “难得一见啊，白董一向都将家人保护的很好。”

    “果然漂亮，一看就是白总千金！”

    便有几人拍起马屁，来此的虽然都是z市有头有脸的人物，但白占军的澄海集团作为z市的龙头企业之一，也只有白鹰集团等寥寥几个集团能与之相比，其余公司自然是差了一筹。

    “不愧是白总的千金，这位是···”

    道友明将近两米的身高与魁梧身形，自然也有很多人注意到了他。

    “这位是道师傅。”

    道师傅？在场的人皆是八面玲珑之人，纷纷注意到了白占军不同寻常的称呼，不动声色的打量了道友明几眼后，又纷纷收回目光。

    “好了，拍卖会即将开始了，我们该入场了。”一名身穿红色燕尾服的消瘦老者笑呵呵说道。

