    场中的战斗正变得焦灼，战争的天平似乎慢慢向哈利帝国倒去。

    “咻~”

    天中之中一道亮光划过天际。

    看到这一幕，众多灯塔联盟士兵们像是看到了救星，两行热泪留下，情不自禁的喊道：“战机，战机终于出动了！”

    事到如今，坦克兵们已经放弃了自己战胜哈利帝国，把全部的心思都压在了灯塔联盟战机身上。

    “嘭~”

    巨大的爆炸声伴随着冲天火光，顺势淹没了几位哈利帝国的修士。

    一位蜕凡境的将军与几位练气境的士兵就此失去了生命。

    看到这一幕，剩下的哈利人脸色一惊，“各位快闪，这个会飞的东西邪乎的很！”

    仅仅一击，就杀死一位蜕凡与几名练气。

    这是灵寂期才有的手段！

    哈利人虽然不知道这个长相与怪鸟相似的东西到底是什么，可是在他们心中却已经把怪鸟视为了灵寂期的怪物。

    自己不能与之为敌的存在！

    众多哈利人对视了一眼后，力量灌注双腿，箭步向外冲去。

    “想跑？”

    “就算你们有些奇特的本领，可是在我眼中，你们依旧都是些活靶子！”

    飞机之上，佛朗脸上挂着戏谑之意，随后便朝着几位人按动了导弹按钮。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    短短一瞬间，佛朗竟发射了三枚导弹，

    火海如巨龙一般张牙舞爪，无情吞噬了数十位哈利帝国士兵的生命。

    “快退，朝不同方向跑！”

    “分头逃命！”

    哈利人脸色有些难看，心中强忍悲痛，朝不同方向退却。

    ………

    “哈哈哈…”

    指挥所中，灯塔联盟的司令官笑得肆意昂然，仿佛已是胜利在望。

    “来！”

    他挥了挥手，招来了一名下属，“打开卫星，把这里的战况播出去，我能让所有人知道灯塔联盟是战无不胜的！”

    这是一次绝佳的机会，不仅能教训一下哈利帝国，更让秀秀肌肉，让地球上的国家看看，谁才是世界上最强的国家。

    下属微微点头，“是！”

    几分钟后。

    灯塔联盟与哈利帝国交战的画面通过卫星传遍了地球每个角落。

    “天哪…徒手砸坦克，寰宇道界都是些什么人啊！”

    “呵呵，不过还好，他们在战机的瞄准下都是些活靶子！”

    有超过一半的地球人放下了手中的工作，聚精会神的观看着战况。

    …………

    “好胆！”

    一道中正，威严，浑厚的声音在所有人耳边响起。

    佛朗抬头，透着屏幕望向前方。

    只见不远处，一个白发白眉老头撕裂虚空，从一个黑洞之中漫步走出。

    他虽年纪老迈，但双眼如炬，行走之间步伐轻盈。

    微风拂过，他衣袂飘飘，看上去很有得到高人风韵。

    飞天遁地！

    这正是返虚境才拥有的本领。

    “太师！”

    听到这道声音，哈利人喜出望外，高声呼喊道：“太师！”

    灯塔联盟的战士与哈利人的表现恰恰相反，望着那位点立与虚空，甚是儒雅的老人，佛朗脸色呆滞，像是丢了魂一样。

    “怎么可能，这个老人竟然会飞？”

    不仅是佛朗，基地之中的司令官，乃至正通过卫星观看战斗的地球人也都是一脸懵逼。

    他们不理解，自己怎么看到如此违背物理定理的一幕！

    “牛顿，牛顿，你快给滚出来，我要解释！我需要一个解释？”

    “牛顿：别叫我，寰宇道界不归我管，那是我弟弟牛批的地盘！”

    “上帝，呸呸呸！以后我再也不相信上帝了！”

    网络上，各国的网友们爆出了激烈的争吵。

    ………

    哈利帝国的老太师神情淡漠地望着天空之中的战机，一言不发，空气寂静的可怕。

    “杀死他！”

    一股无形的压力萦绕在佛朗的胸口，佛朗咬了咬牙，终于下定了决心，毫不犹豫的按下了导弹发射键。

    “咻～”

    “咻～”

    两枚远程导弹直接锁定了哈利太师。

    “蜉蝣撼树！”

    哈利太师嗤笑了一声，伸出宽厚的手掌，轻轻摁压。

    虚空震动。

    阵阵涟漪被掀起。

    下一秒，数十道炙热的光芒凭空生起，从上到下，瞬间冲向了灯塔联盟的战机群。

    唰～

    炙热的光芒盖住了所有人的眼睛。

    连同一众观看者，所有人都下意识的闭上了眼睛。

    “嘭～”

    “嘭～”

    巨大的爆炸声轰然响起，待到所有人睁开眼睛之时，只见灯塔联盟的所有飞机在空中打着旋。齐齐下来落去。

    “天哪！”

    “灯塔联盟败了！”

    “在地球不可一世的灯塔联盟竟然败了！”

    这是所有地球人不敢想象的画面，在地球作威作福竟然也有今天的下场。

    “我…”

    “我怎么…”

    一架坠毁的战机之中，佛朗看着那根插在自己心脏处的飞机残骸，脸色苍白无力。

    他万万没有想到自己竟会是这样的结局！

    直到此刻，佛朗才知道自己身后的国家惹到了一个什么样的怪物。

    寰宇道界，这个界域的科技水平虽然不高，可是这些人各个身怀绝技，仿佛是从神话世界走来一样，远不是灯塔联盟能够惹得起的。

    “呵呵…”

    佛朗低头扫视了一眼地上的军事基地，低声笑了一声。

    笑容戚然，落寞，复杂的情绪中透着一丝悲凉。

    随后，佛朗闭上了眼睛，呼吸彻底断绝！

