    站在府的密室，无锋聚精会神的对照着获得的情报仔细察看着几乎占了整个一面墙的大比例地图，虽然这间密室很隐秘，但屋面上敞开的活动明瓦依然让房间礼里十分明亮。自从受封兼任关西军政节度使后，无锋便改变了以往在书房思考事情的习惯，而将独自思考考虑问题的时候让自己呆在这件宽大隐蔽的密室。一张大型案台占去了密室的一角，舒适的安乐椅放在一旁，方便无锋在疲劳的时候可以小寐一会儿，密室外有一间小型会客室，这是无锋接待内部人员所用的，而往日的书房则成了官面上接待来人来客的地方，既能给予来客一种亲密信任的感觉，也避免了一不小心遇上某些不宜碰头的场合。

    密室是无锋的私人场合，几乎没有人能够进入这间房间，即便是如安琪儿、苏婕和秦霜影等人一般也只能在密室外间的小型会客室里逗留。不过今天密室里却多了一人，甚至连警卫们也被勒令远远的退到密室外几米远之地，看到这个穿着全身上下遮得严严实实的家伙，警卫们都有些担心自家大人的安全，但在无锋的严令下，警卫们不得不带着警惕的目光退了出去。甚至连来送上茶水的秦霜影也只是将茶水送上后就悄悄离去，显然是自己无锋于这个遮盖得严严实实的来客有重要事情商量。

    直到所有人退去后，来客才将笼罩在身上的衣物取下，无锋也热情上前与对方拥抱以示亲热。

    “古基，又是多久没有见面了？咱们这样见面可是越来越麻烦了，什么时候能够光明正大的一起见面喝茶呢？”无锋松开双臂，仔细打量了对方一眼道。

    来客正是无锋在帝都布置的情报脑古基，鉴于帝都目前的形势仍然不稳定，古基不得不继续让自己隐藏在黑暗，以便为无锋更有效的工作。

    “大人，当你能够自由自在的成为这座城市的主人的时候，我的使命也许就可以结束了，希望这个时间不要太晚。”古基也半开玩笑的回答道，一边将罩在身上的这些伪装品放下。

    “呵呵，古基，你这话让皇帝陛下听见不知道他该如何着想？”在古基面前，无锋没有丝毫顾忌，放肆的回答道：“会有那么一天的，司徒家族已经成为历史，他们和他们代表的广大士族已经完全丧失了创建唐河王朝时候的进取心，除了只想保住现有的优越生活，他们再也没有一丝其他yu望，这种没有进去心的帝国已经到了结束的时候了，唐族如果在这种保守和安于现状的思想笼罩下不思进取，总有一天不是卡曼人就是马其汗人会成为统治原的主人，我们唐族人都会成为匍匐在这些汲取我们唐族化艺术营养展起来的异族脚下成为他们的奴隶。”

    古基欣赏的目光一直在无锋身上盘旋，从结识无锋开始，他就觉得这是一个自己值得为之卖命的人杰，对方宽阔的胸襟和深远的眼光以及对时局的敏感认识都让古基当时觉得这个人不是池之物，而从现在看来自己的选择的确没有错，短短几年一个小小的城卫军联队长竟然一跃成为控制着整个唐河帝国西部的两郡节度使，统帅着足以决定唐河帝国命运的几十万大军，而眼前此人似乎却和几年前自己第一次与他见面时的形象并无二样，除了多了一丝沉稳之气。

    “大人，您好像已经有了什么计划啊？”古基随意的笑着问道，所有人在无锋面前唯有他作为自由，而无锋也是一样，只有在古基面前，无锋才可以自由自在的任意妄言，而灭有任何顾忌。

    “计划肯定有，不过也只是一个大略想法罢了，眼下时机尚未成熟，说出来也是徒乱人意，不值一提。只是近期，我觉得我这个关西军政节度使也该正式行使我的职权了。”无锋淡淡一笑，端起手的茶杯示意对方也尝一尝新泡的大红袍。

    “噢？大人是想收回汉和锦城了？”古基闻弦歌而知雅意，微微点头笑道：“那大人是打算找司徒峻还是司徒彪交涉一番呢？”

    “能够控制在司徒峻手的怕只有第五军团了，汉现在是南部军区第四独立师团，我可以立即命令他们易帜，邱子诚在吉从荣的引见下已经到了天水和梁崇信会了面，这个家伙是个聪明人，能够准确的猜度形势，不过也好，我就喜欢聪明人。锦城现在控制在两个独立师团手，不过这两个独立师团有一个独立师团应该是司徒彪的人，另一个独立师团脑大概还在犹豫，看投向哪一边更适合，相信司徒彪不会为了一个锦城与我翻脸？”无锋细细品味着浓郁的茶香，缠绕在齿间的余味让无锋脑子也为之一清，仿佛连思维也敏捷了许多。

    “可是锦城位置十分重要，司徒彪肯定清楚一旦锦城在你控制之，那你的大军就会直接威胁到整个五湖地区了，这对他来说是不是有些难以接受呢？”古基略略有些不同看法。

    “那很简单，就用实力来说话。如果他司徒彪真的自信到凭借他手那十多二十万人就可以阻挡我的步伐，那就请他来试一试！我正好缺一个合适的机会来下饮马五湖，如果他敢这么作，我到真要感谢他了。”无锋脸上一股青气一闪而逝，取而代之的逝夹杂着阴森森杀气的微笑，“就怕他没这个胆啊。古基，你太高看这些所谓的皇家子弟了，他们手的军队不过是用来恫吓威胁人的道具，是不敢随便用出来的，他们根本就不明白如果军队不经常打硬仗血战磨砺，就是一群狮子也会变成绵羊这个道理，整天藏在怀里含在嘴里，以为这样可以保存实力，这样的实力即使保存下来又有什么用呢？我不是藐视他们，司徒彪即便是掌握了第六军团和其他几个独立师团，只要时机成熟，我照样可以三个月之内把他打得落花流水，只是我估计用不着我出手，自然有人就会要他感受到这个一地之主的位置也不是那么好坐的。”

    古基点点头，“你是说马其汗人？”

    “嗯，这一次马其汗人北伐可没有上一次那么简单，乃是有备而来，在越京训练了几年的水军已经全部拉了出来，看来是想在五湖生根芽赖着不走了。雷觉天的手段很高明，虽然帝国的保守力量在巴陵很强大，但还是在雷觉天的恩威并施下没有搅起什么风浪，雷觉天这个家伙也许会是我们在南方最强劲的敌手。”无锋有些感慨，“不过我倒要看看司徒彪如何应对咄咄逼人的马其汗人，他唯一的优势就是水军了，但愿他的水军能给马其汗人的小学生水军好好上一课。”

    “嗯，这是个好机会，大人，根据我们掌握的情报，司徒彪可能就会在这几天动，他可能会在明里拥护司徒朗继位，然后利用第六军团控制安庆和岳阳，至于黄冈，司徒峻独木难撑，我估计司徒峻唯一的办法也只有向司徒朗输诚了。”古基想了一想才脸色古怪的道，“马其汗人北伐，大人正好可以借势收复汉和锦城，司徒峻也好，司徒彪也好，根本就没有精力来顾及这边的，虽然显得有些不那么厚道，不过倒也附和大人的行事风格，趁人病，要人命么。”

    无锋一脸无所谓的模样，笑吟吟的道：“你就这么作践我，反正我也是习惯了。身为关西军政节度使，整个关西六府自然该属于我统管，司徒峻也好，司徒彪也好，我想也怪不得我了。我没连他们的五湖一起算计进来已经是手下留情了，常贵和廖其长可是已经在苦求我进兵五湖解民于水火之了。”

    “哦？”古基眼睛一亮，连忙问道：“若真是这样，大人不妨好好考虑一下，如果能一口气拿下五湖，那大人的粮食问题就再也不需要耗费太多心思了，有了五湖作后盾，一统帝国再也不是什么难事，谁能够控制住五湖，在目前这种情况下，他就立于了不败之地！”

    见古基言语如此肯定，无锋倒有些不解，“古基，为什么这么说？难道我控制了关西和西北都还不足以立于不败之地么？”

    “不，大人，我不是这个意思，我的意思是说，如果能够控制五湖，整个帝国的粮仓就控制在我们手，根据我多年的观察以及与一些学者的探讨，东大6这么多年来也勉强可以说得上风调雨顺，但根据规律，今年或者明年甚至后年都，气候都会出现反常，估计包括帝国在内的整个东大6都会出现大规模的水旱灾害，由于气候的变化剧烈，蝗灾很有可能接踵而至，我一直在考虑这个问题，是不是该告诉大人。而现在五湖有几大湖区作为灌溉用水，相比之下情况可能要略好一些，但如果遭遇兵灾战乱，耽误了农时，尤其是安庆和岳阳，就很有可能出现不可收拾的局面，整个帝国都将会面临粮荒！”古基脸色犹豫带着几缕忧虑，他既没有确切的证据，又担心会成为事实，所以才会在只有无锋问及的时候说出来。