    不过，女孩子是真麻烦，他等了半天也没见她出来，进去找她时，她正对着镜子摆弄自己的头发。

    “可以出门了吗？”纪长慕斜斜倚靠在门框边，眼睛往镜子前看。

    “快了快了……哎，等等，我为什么要跟你出门啊？”乔沐元想起刚刚睡得半醒时好像答应他出去……看电影？

    嗯？看电影？

    她为什么要答应？

    “答应了的事，要耍赖？”

    “那你为什么要跟我出门看电影？”

    “今天想看电影，没人一起。”

    “哦……教授，你人缘这么……差吗？”乔沐元缩着脑袋，小心翼翼问。

    “乔沐元！”

    “唔。”她不吭气了，纪长慕这人可能人缘是不太好。

    她心里头也是有那么一点想跟他看电影的……至于为什么……为什么呢？

    又梳理了几下头发，她转头看向他：“好了，可以出门了。”

    “嗯。”纪长慕地上保温杯给她，“拿着，可以暖手。”

    “教授，你还挺会照顾人，有经验。”

    “……”纪长慕没应，抄着手，淡漠离开，“阴阳怪气。”

    乔沐元跟了上去，照例坐在他的副驾驶位置上，手里抱着保温杯。

    纪长慕探过身替她系上安全带，车上什么都准备好了，包括小姑娘爱吃的糖果和巧克力，还有暖和的抱枕和毯子。

    当乔沐元打开保温杯发现里面是红糖茶时，心口一跳，一种异样的酸麻感串遍全身，红糖茶馨香的气息伴随着热气散开，她的心也跟着融化开。

    纪长慕开着车，车里也早就开了暖气。

    附近有很多家电影院，纪长慕挑了一家热闹一些的，在市中心。

    路上，乔沐元想起昨晚那个问题，忍不住提起，想要一个答案。

    “教授，我有问题问你。”

    “嗯。”

    “那个……我现在在您朋友晏总的公司拍戏，是不是你安排的？”

    “只是打了个招呼，你要是不喜欢，我下次可以不过问。”

    “没……如果是你安排的，我就觉得欠你一个人情……”

    “你不是很喜欢演戏吗？喜欢的话，我会尽力帮你找资源。”

    “你不觉得这是不务正业吗？”

    “做自己喜欢的事为什么要叫不务正业？嗯？人世间能有多少人能去做自己喜欢的事。”纪长慕的声音淡了下去，眸色也变暗。

    他这么认真的回答让乔沐元有了信心，但她还是想感谢他：“教授，那今天我请你吃饭吧，谢谢你能让我做喜欢的事。”

    “可以啊，你请。”

    纪长慕没跟她谦虚什么。

    乔沐元心里头还是挺感动的，如果他不帮忙，她根本找不到戏来拍。

    她既不是科班出身，又没有拍戏经验。

    当然，她会好好演的。

    乔沐元抱着杯子，转过头问他：“教授，你有喜欢做的事吗？”

    “没有。”

    “嗯？没有吗？我还以为你会有很多很多喜欢做的事。”

    纪长慕没说话，沉默。

    乔沐元叹气，这人总是这样，说着说着就不吭气，让人好尴尬的。

