    御医令怜悯地看了一眼叶夭夭，也觉得她很惨，被妹妹骗成这样，甚至导致把这种东西送给皇后。

    他道：“叶小姐，老臣能用性命担保，老臣说的都是真话！”

    叶夭夭不敢置信地站了半晌之后，做出一副饱受叶千璃欺骗的模样，“伤心欲绝”、“心如刀割”地回头看了一眼叶千璃，然后“噗通”一声跪在皇后的面前。

    她哭着道：“娘娘，夭夭真的不知道一品红有毒，夭夭只是看着这花好看，夭夭也没想到，妹妹竟然这样办出这种事，夭夭……都是夭夭不察，是夭夭错信奸人，还请娘娘降罪！”

    她似乎六神无主，吓得整个人都在发抖。

    可是她一口一个“不察”，一口一个“错信”，摆明了这事儿她完全不知道，皇后气得牙痒痒。

    晋国公立即反应过来情况，赶紧上去，跟叶夭夭跪在一起：“皇后娘娘，是夭夭被小人蒙蔽，才做出这种事，还请娘娘原谅，请陛下恕罪！”

    叶宸风也赶紧过去跪下：“娘娘，妹妹年幼不懂事，才会被奸人所骗，若真有罪责，叶宸风愿意替妹妹承担！”

    叶夭夭也继续哭着道：“娘娘，夭夭真的从来没有想过害您的，夭夭方才都说了，应该先让御医查看……夭夭，夭夭……”

    说着，她似乎都哭得抽噎了。

    明明跪着哭泣的人是叶夭夭，皇后却觉得，是自己被叶夭夭，逼到死角了！

    她倒是很想把借着这个机会，处置叶夭夭，说对方谋害自己，可是对方偏偏是晋国公府的嫡女，这事儿现在看来，摆明了是误会，叶夭夭根本不是故意的，那自己处置了她，只会显得自己身为一国之母，却不够大度，还会得罪整个晋国公府。

    韩子潇和林钰宸，已经准备起身求情了。

    天圣帝这个时候，却是率先开了口：“既然是误会，就都起来吧！叶二小姐也没说错，她都记得说了让御医先查看，那定然也不是有意谋害皇后，皇后定有这种容人的雅量！”

    天圣帝也看得出来眼下的局势，摆明了误会的情况下，处置叶夭夭，所有跟晋国公府有交情的人，都会起来求情，局面闹得难看，也没什么好处，既然叶夭夭又不是故意的，那还不如主动算了，反而显得皇室大度。

    天圣帝都开了口，皇后自也只好道：“陛下说的是，既然是误会，本宫自然不会为难，晋国公，叶将军，叶小姐，都起来吧！”

    这一切，当然早就在叶夭夭意料之中。

    晋国公府作为簪缨世家，在天圣皇朝地位很高，否则不会上次自己坠马，天圣帝还安排皇子亲自给自己道歉，所以晋国公嫡女这个身份，还有爷爷和哥哥的维护，就保证了……

    自己今日“误”给皇后送了一品红，也可以不用受罚，而且能揭开某些人的真面目！

    晋国公一家人，赶紧一起谢皇后大恩。

    叶夭夭更是一阵虚假的歌功颂德：“皇后娘娘不愧为一国之母，夭夭敬佩不已，多谢皇后娘娘！”

    皇后面皮一抽，她在宫里宫斗多年，哪里会看不出叶夭夭的虚情假意？她也演出了一国之母，宽容的精髓：“好了，起来吧！”

    叶夭夭站起了身。

    这下，在场所有不明真相的男人们，便都反应过来了，眼神齐刷刷地看向了这一切的罪魁祸首，叶千璃！

    叶千璃嘴里发苦。

    三皇子慕容胜雪，不敢置信的眸光，也落在叶千璃的脸上。

    天圣帝也看着叶千璃，冷嗤了一声，道：“叶家二小姐，是无心之举，才险些犯下了杀头的大错。可是有些人的居心，却是令朕侧目！”

    这件事，处置不得叶夭夭，天圣帝却是没想放过叶千璃。

    总得有个人承担责任，而叶千璃这个在晋国公府不受重视的罪魁祸首，就是最好的担责者！

    皇后也正被不能处置叶夭夭的事儿，给噎着呢。

    她看向叶千璃，想着这个贱人，竟然用伪善的面容，欺骗了自己心高气傲的儿子，她顿时气不打一处来：“叶千璃，你作为庶女，却弄出这些名堂，谋害嫡姐，你到底是想做什么？你把我天圣皇朝的律法，放在何处？”

    叶夭夭这个时候，也看着叶千璃，似乎被欺骗到伤心不可自抑，她抽噎着道：“千璃，姐姐待你一向不薄啊！你到底为何如此啊，亏得我还以为，那是你的一片心意，把它当做自己最珍爱的东西，拿来送给皇后，你真是太让我失望了……”

    叶千璃：“……”

    你失望？其实失望的我好吗？为什么事情的发展，跟我的想象，都不一样？

    她原本想要狡辩。

    红鸾这个时候也气愤地道：“三小姐当时，当着阖府上下不少人的面，把一品红送给了二小姐，我们都很感动，都以为三小姐对二小姐是一片真心，没想到竟是如此！”

    叶千璃：“……！”

    是啊，阖府上下不少人都知道这件事，要说东西不是自己送的，怕也是不行了。

    不过……

    叶千璃灵机一动，赶紧跪下，哭着道：“陛下，皇后娘娘，姐姐，千璃是真的不知道，一品红的花有毒啊，千璃真的只是一片好心，千璃……”

    三皇子眸中掠过了然，叶千璃果真不是故意的，他就知道，叶千璃不是心肠这么歹毒的人。

    叶夭夭听了，竟也点点头，道：“我相信妹妹说得都是真的，毕竟妹妹一向善良，只要妹妹你说出，是谁告诉你，把一品红的汁液喝下，可以养颜的，那真正的凶手就找到了，妹妹便能证明自己的无辜了。”

    叶千璃差点没被这句话梗死……

    当然没有人对自己说过这句话！反而是买花的时候，花店的人对自己说，千万别把汁液误食了，汁液有毒……

    叶千璃眸光一闪，开口道：“是月初，是月初说的！我当时都是听了月初的胡言，才相信了此事！”

    月初已经死了，死无对证，说是月初绝对没错。

    然而……

