    刘艳站在门外无比兴奋。

    “我终于找到你了！”

    说着，她就要往屋里走。

    我和老骗子异口同声。

    “别进来！”

    刘艳的抬起的脚，硬生生的停在了半空中。

    她察觉到不对劲。

    “江辰、师父，怎么了？”

    我沉声道。

    “刘艳，你站在门外不要动，千万不要进来！”

    我看向床前的梳妆镜，更加诡异的事情发生了，刚刚镜子里的“我”，不见了。

    镜面明明就冲着我和老骗子，可镜子里，我和老骗子都不在。

    镜子中，空无一人！    “老骗子……方叔，这镜子是怎么回事？”

    方叔摸了摸额头上的汗。

    “这镜子叫通幽镜，是我十年前收的一件阴物。”

    “通幽镜有贯通阴阳的作用，如果一个人太思念亲人，可以通过通灵镜短暂的和阴间的亲人对话。”

    能和阴间沟通的可视电话？

    方叔弄的这件阴物，有点厉害啊。

    方叔继续往下说。

    “我买这件阴物的初衷，是帮那些去世的孤寡老人能够和过世的老伴聊聊天，以解苦闷。”

    我忍不住腹诽心谤。

    你是为了借此骗钱吧……    “方叔，刚刚镜子里，为什么会有……另外一个我？”

    方叔打断我。

    “那不是你，是一只恶鬼！”

    “一只从地狱中跑出来的恶鬼！”

    地狱是什么，是鬼在阴间赎生前之罪的地方。

    十八层地狱由十殿阎罗亲自看管，其中驻守的鬼兵鬼将更是数不胜数。

    从地狱中逃出来，比阳间越狱困难万倍。

    就算如此还能出来，实力定然不俗。

    方叔倒吸一口气。

    “你忘了我刚刚说的话了吗？

    这是面通幽镜。”

    我回忆了一下方叔刚刚的话。

    他在介绍通幽镜时，说的不是沟通阴阳，而是贯通阴阳！    换句话说，我面前的这面镜子，与我用黄泉阴司印记打开的地狱之门有异曲同工之处。

    不同的是，地狱之门只能进不能出，恶鬼跑不出来。

    而通幽镜，则是一条直接打入地狱的通道，是双向的！    可我还是不明白。

    “方叔，这阴物在你手里有十年了吧？

    以前没出过这种事吗？”

    “没有！”

    方叔的回答斩钉截铁。

    “一般的恶鬼，也没这个本事。”

    他的语气，带着一股恨意。

    “方叔，我怎么听你这话，这只恶鬼从地狱跑出来，好像不是意外？”

    方叔翻了个白眼。

    “我都这么一大把年纪了，再活十几年自己就下去报到了，有病才惹这么个家伙。”

    “是太阴观音的人报复我！”

    太阴观音？

    ！    怎么和太阴观音又沾上边了。

    我正准备追问，却听到身边一记闷响。

    “嘭！”

    这声音，像极了撞门的声音。

    我下意识的顺着声音找去，是通幽镜发出的动静。

    镜子里的我，又出现了！    他趴在镜子上，脸被挤压的变形。

    他在做什么？

    ！    镜子中的我，向后退了几步，然后一个助跑，撞了过来！    “嘭！”

    又是一声沉闷的响声。

    他在撞镜子！    这只和我长相一模一样的恶鬼，撞的实在是太用力，脸贴在镜子上都变形了。

    “方叔，这家伙为什么和我长得一样？”

    “在地狱里被折磨久的鬼，会失去长相，又称无面鬼，它出来的话，会变成见到的第一个人的长相。”

    这实在是太诡异了。

    镜子里的我，还在不停的撞着镜子。

    他一边撞，一边对我露出惊悚的笑容。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    恶鬼撞镜子的声音越来越响，镜面震动的幅度也越来越大，照着这个趋势，无需多久，镜中恶鬼就要脱困了。

    “方叔，你没办法阻止他吗？”

    方叔哭丧着脸。

    “你以为我不想啊，要是它从别的地方出来，我还能用篆符挡一挡，这通幽镜有个特性，所有的阴阳师手段对它都没用。”

    大概是怕我不信，他脱下鞋，从鞋底里抽出一张紫色的篆符。

    熟悉的恶臭味钻入我的鼻孔。

    这老头，怎么会喜欢把篆符藏鞋底里呢，真恶心。

    别看老方这副模样，篆符水平绝对是阴阳师顶尖的，他曾给过我一张，威力惊人。

    方叔伸手把篆符往镜面上一贴。

    “你自己看。”

    篆符贴在镜面上时，上面的字符亮了一下，这说明篆符起效了。

    可没过多久，在镜面中涌出的阴风，让篆符迅速褪色。

    紫色的篆符坚持了没三秒，从镜面上脱落下来。

    在从地狱吹出的阴风面前，阴阳师的手段，渺小又可笑。

    方叔惨笑。

    “我本来想躲在床底下闭了自己的气息，恶鬼跑出来找不到人就走掉了，谁知道你们会来……”    “这下，它是不会放过我们了。”

    这老头，自己不反省为什么会招惹上这种恶鬼，反倒是怪上我们了。

    要不是刘艳在门外看着，我真想臭骂他一顿。

    我算是看出来了，只要老骗子在身边，准没好事。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    撞击声依旧不绝于耳，现在不仅是镜子的玻璃在抖，整个梳妆镜也在抖。

    刘艳焦急的问我们。

    “你们不能出来吗？”

    方叔叹了口气。

    “它已经看见我们两个了，跑也没用，刘艳，你赶紧离开这个小区，师父和这小子想办法先拖住它。”

    “我不走！”

    刘艳走进了房间。

    方叔着急起来。

    “你进来做什么，它看到你了！”

    镜子里的恶鬼，看到了刘艳的动作后，忽然发了狂。

    他裂开嘴，睁大眼睛，疯狂的拍打着镜子，对刘艳大吼大叫。

    这张脸……真丑！    关键时刻，我只能用自己黄泉阴司的身份压制。

    见到我手里的印记。

    方叔一把抓过我的手，震惊的望着我。

    “你是地府阴司？

    ！”

    “是啊。”

    方叔大笑起来。

    “天不亡我，天不亡我！”

    他一边大笑着，一边从口袋里掏出一把匕首。

    方叔抓住我的手，匕首伸了过来。

    我吓了一跳，赶紧把手抽了出来。

    “老骗子，你干嘛！”

    方叔再次把我的手抓过去。

    “躲什么，放点血！”

    我还没来得及开口拒绝，老骗子的匕首就扎了上来。

    这匕首是做法事用的，压根就没开锋，为了能给我放血，老骗子用力好大的力气。

    一匕首扎下去，我的手心立即冒出鲜红的血。

    我忍不住要破口大骂了，却听方叔喊。

    “抹在镜子上！”

    我不知道他为什么要我这么做，不过镜中恶鬼就要出来了，没时间让他解释了。

    我把手贴在镜面上，抹了一下。

    嘶！    我倒吸一口凉气，镜中阴气涌入我的伤口，格外的疼。

    还冰冷刺骨。

    我急忙抽回手，镜子上已经留下了一道血痕。

    会有用吗？

    “嘭！”

    当我把手拿开时，神奇的事情发生了。

    血手印在我手掌移开后，开始流淌起来。

    并非是在重力的作用下顺着镜面往下淌，而是四周向着中间凝聚。

    镜中恶鬼仿佛受到了惊吓，拼命的后退。

    它隔着镜子狠狠的瞪了我们一眼，露出一排锋利的鬼牙，随后转身离开，渐渐消失不见。

    恶鬼消失后，来自地狱的阴风也停止了。

    屋子里的温度，稍稍提高了两度。

    我和方叔使劲松口气了，各自一屁股坐在床上。

    别看屋子这么冷，我和方叔额头和鬓角都满是汗珠。

    自从加入阴阳师，我见过很多鬼，甚至还和多只凶恶的夜叉交过手。

    可以前遇到的鬼，带给我的恐惧感加起来都比不上这只镜中恶鬼。

    它在镜中，仅凭一个眼神，就让我如坠冰窖。

    它是地狱中的来客！    “江辰，你的手还在流血。”

    刘艳抓着我的手，满脸心疼。

    “师父，你也太狠了，就算要用江辰的血，也不用扎这么深的伤口啊。”

    方叔打了个哈哈。

    “情急嘛，失了分寸，失了分寸。”

    看着刘艳心疼的表情，我心中一暖。

    “没事，不疼。”

    “不行，得先止血才行，来的时候路过一家药店，我带你去包扎。”

    刘艳拉着我要去找药店，刚走两步，她又止住了脚步。

    她看着方叔，用近乎命令的语气。

    “师父，你也跟着来，这次你别想跑了！”

    听到刘艳的话，方叔挠了挠头。

    “刘艳啊，你们年轻人谈恋爱，我一个糟老头子跟着算啥事嘛，你看师父这里被弄得乱糟糟的，我留下来收拾收拾，我就住这儿，跑不了的。”

    我真想对着他翻个大大的白眼。

    卧室里除了一张床和一张镜子，连个衣柜都没有，有啥需要收拾的。

    我几乎可以肯定，只要刘艳答应下来，等我们再回来时，他肯定跑了。

    其实我有些想不明白，从刘艳对方叔的态度来看，方叔对于她，亦师亦父。

    两人在分开前，关系肯定是很好的。

    方叔为什么要躲着刘艳？

    莫不成是有什么难言之隐？

    刘艳的回答斩钉截铁。

    “不行！”

    两人之间，陷入了沉默，气氛有些微妙的……尴尬。

    我手心隐隐作疼，再陪这对师徒沉默下去，我又得多流好多血。

    总得有人打破沉默，而我是那个不二之选。

    我走到方叔面前，一把搂住了他的肩膀。

    “方叔啊，咱好久没见了，走，喝点去啊！上次你帮我把家的血清干净，我还没好好谢谢你呢！”

    边说着，我不给方叔拒绝和反抗的机会，拖着他就往外走。

    方叔叹了口气，不再拒绝，和我们一起出了门。

    我们走药店的路上，气氛比夏天大雨降临前的空气还要闷。

    药店还开着门，店员给我包扎了一下，总算把血给止住了，临走前还叮嘱我明天一定要去医院打破伤风疫苗。

    走出药店，两人在我一左一右，各自沉默。

    我被夹在中间，格外的难受。

    我受不了了。

    “方叔，还没吃饭的吧，想吃点啥？”

    我侧头看到马路对面有家铜炉火锅，伸手拉住两人，跑了过去，硬是摁着两人坐下。

    铜炉咕嘟咕嘟的冒着泡泡，我给老板要了瓶二锅头，给方叔倒了满满的一杯。

    “我说二位，咱憋着也不是事儿啊。”

    “刘艳，你不是很思念你师父吗，这不是见到了嘛，你应该高兴才对啊。”

    “方叔，刘艳可是你徒弟，几年没见了，你就对她没话说？”

    我好心相劝，可两人跟较上劲儿似的，还是谁也不说话。

    我头大了。

    我给自己倒上酒，举到方叔面前找他碰杯。

    “哎！”

    方叔终于是开口了，他狠狠的叹了口气，端起杯子，也不跟我碰，一口闷了下去。

    我默默的把杯子又放下去了。

    这一杯二两酒，还是二锅头。

    我怂……跟不起。

    方叔咬着嘴唇，脸上的皮肤在抽动，他在强压着自己的情绪。

    我给他把酒满上。

    方叔端起来，又是一口闷。

    四两白酒两口下肚，方叔的脸通红通红的。

    酒不是什么好东西，伤身。

    但有时酒又是好东西，它能让最沉闷的人，打开话匣子。

    “刘艳啊，是师父对不起你。”

    我默默的给两人往铜炉里下肉下菜，同时支起耳朵听两人交谈。

    “师父不是故意舍弃你的，而是师父必须离开。”

    刘艳追问。

    “为什么！”

    “不提也罢。”

    方叔拿起筷子，在锅中夹了两块肉，也不沾酱，吹了吹就放进了嘴里。

    我听到他肚子响了，酒在胃中翻滚，没肉可压不住。

    我见两人聊开了，心里舒服多了。

    刘艳给方叔倒上酒。

    “师父，你和掌门，也几年没见了吧？”

    “是啊，自从离开师门，我就没回去过了，这辈子，大概不会再见了。”

    刘艳追问。

    “师父，你和掌门亲如兄弟，他为什么要把你逐出师门。”

    “你别说是因为你打着茅山的旗号，在山下骗人，掌门他早就知道这些事情，向来睁只眼闭只眼。”

    “我去问过掌门，可他不肯说。”

    方叔拿起酒杯，我赶紧拦着他。

    “方叔，别喝闷酒啊，菜还没两口呢，咱爷两个慢慢喝。”

    “好。”

    方叔和我碰了杯，各自抿了一小口。

    我问。

    “方叔，你被赶出师门，和离开刘艳，是一个原因吧？”

    方叔点了头。

    “是啊。”

    刘艳愣了好久。

    “为什么？”

    方叔笑了起来，但就是不说。

    我敬了方叔一杯酒。

    “方叔，你也真是的，就算你隐瞒实情，也用不着一直不去见刘艳啊，刘艳这些年多伤心。”

    方叔放下酒杯。

    “其实我不去见刘艳，还有别的原因。”

    “我不想给她惹上麻烦。”

    “大，麻烦！”

    

