    另外一处区域，方乾等人观看着眼前的一幕。

    这算是方乾正儿八经的，第一次看到有人这么挖污血秽土。大荒之地的时候，南方大帝因为实力强大，所以并不是很在意。

    以血来进行简单的冲洗，可以不浪费污血秽土。

    从而，也不会产生毒气。

    这也是血的教训，让人慢慢的学乖。

    方乾的脑海里忽然有声音响起，是魅魔的声音，“说是这地方可能有，都别急着动手。”

    方乾很快就反应过来，这是因为石飞鱼那根头发的原因。

    “到时候我先杀枪皇。”

    斩魔言道：“你们就直接杀了那群小崽子。”

    地魔不乐意了，“我去杀枪皇。”

    “都别争了，我去杀。”

    吊死鬼哼哼唧唧。

    孤魂道：“为什么不可以是我呢？”

    野鬼言道：“我和妹妹去吧。”

    方乾无言以对，真把枪皇当蚂蚁踩了吗？

    “方乾怎么不说话？”魅魔扭头。

    方乾意念发声，“毕竟是老皇，不可大意。最好是稳妥起见，总之认真对待比较好。”

    几人笑了笑，都没说什么。

    方乾有些尴尬，觉得自己的担心可能是多余的。

    那边如火如荼，看这情况，还需要盯一段时间。这一盯，那是真不得了。

    一直到了第二天中午，深坑中有声音响起。“有发现，让开。”

    一大团湿漉漉的泥土被人用灵气小心翼翼的托起，方乾来了精神，看到那人托着污血秽土，简直就好像是捧着一枚毒阕。与污血秽土相触碰的灵气，正在以一种诡异的状态被污血秽土吸收、污染。

    忽然，污血秽土滴出一滴血落在下边的一人脸上。

    霎时间，就看到那个人的脸出现了一个血窟窿，继而那人才有所感觉，发出惊慌的惨叫声，坑洞内顿时一片混乱。

    枪皇冷哼一声，霎时间灵气化为大手抓住惨叫的帝殿弟子，直接将其扔向了远处，一头撞死在一块巨石旁。不消片刻，那人已迅速化为血水。

    “这一块，似乎……”

    吊死鬼伸长了脖子，“有东西啊。”

    有东西？

    方乾心底一动，会是什么东西？那前方，枪皇的老脸上也多了几分激动之色，死死的盯着那块污血秽土，这一块足足有水缸大小，一般这么大块，肯定藏有东西。

    看到这里，方乾一扭头，发现地魔已经不见了。

    不等说话，孤魂野鬼也不见了。

    吊死鬼腾空而起，雄鹰展翅一般飞扑过去。

    说动手就动手，丝毫不含糊。

    枪皇警觉，瞬间转身，沉声喝道：“戒备！”

    斩魔瞬间出现，手持一柄大砍刀对准枪皇就是一刀，枪皇冷哼一声，霎时间黑色道图出现，乃是一杆黑色霸天枪。

    斩魔鬼笑一声，再度一刀落下，这一击震的枪皇后退。

    地面震动，地魔探出一只手抓住一位帝殿弟子的脚踝将其拖入坚硬的土地中，继而他从其后方出现，一掌将其后脑劈碎，不等其他弟子前来救援，他再度施展地遁术。

    “玩游戏咯。”

    孤魂娇笑，那声音如鬼泣，小手瞬间到了一位合道境修士面前，“偷走你的心脏藏起来，你说会在哪里呢？”

    野鬼出现一人身后，右手直接将其身躯贯穿，右手握住了一颗心脏，“当然是在我手里。”

    血腥的屠戮开始了！

    没有一丝一毫多余的动作，他们如恶鬼出笼，手段残忍无比。

    吊死鬼扔出一个又一个绳套，那绳套诡异无比的套中一个一个脑袋，继而将其吊在虚空中。

    魅魔娇笑连连，双足如闪电一般自下而上对一群男修士进行杀伐，她脚底有寒光一闪而过，自下而上的将人腹部切开。攻击凌厉霸道，根本就不是这些人能够对抗的。

    方乾走出，脸上的恶鬼面具看不出他有什么表情。

    孤魂野鬼兄妹双手鲜血淋淋，掏出了一个又一个心脏，并且将它们堆积在一起。

    轰隆！

    斩魔又是一刀落下，恐怖的气浪肆虐四方。

    枪皇后退一步，手中的极品道器竟然被斩断！

    不过，他可不是一般强者，瞬息间道图脱体而出，落在手中化为实体。

    “我砍，我砍，我砍！”

    斩魔疯狂出击，刀气纵横云霄，密集如狂风.暴雨。

    枪皇脸色铁青，他感受着四周的情况，心沉到了谷底，最主要的是这些人中还有一个没出手，正虎视眈眈的看着自己。

    地魔的速度越来越快，遍地都是身躯被拖入土壤中，后脑被打碎的修尸体。

    方乾沉默，这就是黑夜九暗使！

    凶残至极，根本就不是平时生活中看到的那般。

    “该死的狗东西。”

    枪皇怒喝，长枪一震，霸天绝地，一股狂暴的大道力量出现。

    怪之大道！

    他身躯出现了变化，变的如‘怪’物一般强大，一枪出震动四方风云。

    斩魔发出阴森的笑声，“这才有意思嘛。”

    大砍刀迅速一挥，同时有心域出现。那一瞬间，方乾明显注意到枪皇的动作变慢了。

    噗！

    鲜血飞溅，斩魔一刀将枪皇右臂砍掉。

    “心域似乎也会赋予修士不同的能力？”

    枪皇痛呼一声，继而腾空而起，长枪飞转，继而人与长枪相融。

    人枪合一！

    那一瞬间，一杆参天长枪呼啸一声杀向斩魔。

    斩魔狂吼一声，挥刀抵挡。

    轰隆！

    原地炸开，长枪自斩魔身边划过，撕裂了斩魔右腰。

    方乾身躯一动到了斩魔身边，一脚将长枪踢飞出去。

    斩魔发出啧啧声，“果然不能够小看老皇啊。”

    长枪回转，呼啸一声撕裂空间杀向方乾。

    方乾一步踏前，慢之真意施展的一瞬间，瞬间拔出天心剑，一剑将枪杆削断。

    “噗！”

    枪皇身影再现，喷出一道血箭。

    方乾轻挥天心剑，得到黑夜君王的那一滴血之后，再加上黑夜君王的心域影响，可以让他更加顺其自然的拿出天心剑。

    他不知道是为什么，也可能是经过这些事情之后，自己的心境又提升了。

    枪皇右手一抓，长枪再度落在手中，他目光冷冽的看着方乾，哪怕戴着恶鬼面具，他还是认出来了。

    “方乾！”

