    “你们到底是谁！”

    漩涡香薰瞬间掏出苦无防备！

    这怪异的忍犬和老鼠一眼就看出自己的身份，却不知道这里是哪？

    演戏演过头了吧！

    “额，不要紧张，我们没有恶意。”

    荣俊无语的看着眼前这个准备随时撒腿就跑的小妞，同时也小小的自我反思一下。

    我长得这么坏吗？

    居然让人看见就心生防备？

    难道说面由心生是真的？

    呸呸呸！

    我的心也不坏好吧！

    “老大，我们快跑吧，她真的在吃老鼠！”

    鼠刚强再次伸出自己的半截鼠头悄咪咪的说道，好像说话声音大了就会被对面给宰了吃了似的。

    “闭嘴，你怎么这么胆小！不想出去了？”

    荣俊面色有些挂不住了，面由心生是真是假不知道，胆小如鼠是真的这可确信无疑了。

    “咳咳，我们两个真的是迷路了，就想来找你问个方向好出去而已。”

    “迷路？”

    漩涡香薰闭上眼睛，神乐心眼以自己为中心探查而去，发现并没有其他的查克拉源存在，这才稍微的放下心来。

    “你们连这里是哪都不知道，怎么会走到这里来？”

    “唉！”

    被问到伤心事的荣俊向身后瞅瞅，然后走过去用爪子将鼠刚强给提溜了过来：

    “呐，就是这家伙干的好事，不认路还在前面领路，我俩走了三四天就到这来了。”

    “老大，不要啊，老大！”

    鼠刚强看到漩涡香薰拿着匕首，瞬间联想到了天际。

    她拿着匕首是不是要剥了我的皮烤着吃？

    老大将我捉回来是不是老大同意了？

    他们俩刚才达成了不可见人的交易？

    老大要用我的身体当做出去的砝码？

    瞬间，鼠刚强觉得自己已经想通了一切，两只爪子飞快的抱着荣俊的狗腿，跟眼睛一般大的泪珠不要钱似的往下流：

    “不要啊，老大，我只是带错了路而已，罪不至死啊！你千万不要将我交给这个恐怖的女人，我发誓我下一次一定认得路啊！”

    “噗呲！”

    漩涡香薰看到这一幕没忍住笑了出来。

    看来应该就是迷路了，不过它能认出我的身份。

    是我的头发暴露了吗？

    但是，这忍犬能认出来，木叶犬冢一族的通灵兽吗？

    木叶好像还有我的族人吧？

    想起以前总是跟在自己屁股后面叫姐姐的漩涡玖辛奈，漩涡香薰手里把玩着自己的红发，将目光看向木叶的方向。

    “喂？喂！大姐？醒一醒？”

    荣俊叫了几声大姐后见漩涡香薰没什么反应，于是在鼠刚强的极力抗拒之下，拎着它走到了漩涡香薰的跟前，用自己的爪子拍了拍她的大腿。

    咦？

    很有弹性？

    针布戳啊针布戳！

    “额，啊！”

    漩涡香薰从思绪中清醒过来，看见荣俊不知何时来到了自己的面前，吓得直接窜了起来。

    “大惊小怪，要动手我早就对你动手了。看你拿苦无的姿势就知道你没经过专业的训练。”

    荣俊无语的看着这个让自己一度怀疑自己脸上到底长没长毛的女人，心里充满了郁闷。

    “额，额，抱歉。我叫漩涡香薰。”

    漩涡香薰倒不觉得自己反应过激，在这个时代出门在外没有一点警惕心的话，早就被别人啃的连骨头都不剩了！

    “我叫荣俊，它叫鼠刚强，我用这个换你火堆上那几只老鼠怎么样？”

    荣俊看着鼠刚强顾头不顾腚的将自己埋在了土里，知道如果让它看到漩涡香薰一会开饭的情况，这家伙估计直接就被吓死了。

    于是拿出两袋狗粮，荣俊将其拆封之后一袋吃了一口，表示可以吃，没毒。

    “可以”

    漩涡香薰想都没想的接过狗粮大吃了起来。

    要不是实在饿太狠，又捉不到其他动物，谁会想起来去吃这种东西！

    “她答应不吃老鼠了，你是不是可以下来了？你说你一只老鼠天天看什么书，看都看吧你还搞代入！一天到晚的胡思乱想，自己吓自己。”

    荣俊一爪子将鼠刚强拔拉了出来，然后用水上切将火浇灭顺便将木架切断。

    “吱吱吱，你们死的好惨啊。”

    性感小强，在线哭丧！

    “香薰大姐，你知道这里是哪里吗？”

    荣俊不忍直视一只老鼠给一群烤熟的耗子哭丧，所以就转移一下注意力。

    “这里是草之国的边境，临近雨之国的那一边。”

    漩涡香薰努力咽下自己口中的狗粮，然后将剩余大半的狗粮再次打包好揣在了怀里。

    粮食是很宝贵的！

    这些足够自己活一个星期了，可不能一下子吃完。

    “草之国？漩涡？这个年龄和名字？不会是漩涡香磷的母亲吧？”

    荣俊上下打量着漩涡香薰，发现泥土下面的圆脸，好像还真有一些相似。

    “你想干什么？粮食可是你自愿给我的！”

    漩涡香薰被荣俊的目光盯得发毛，紧紧护住了自己怀里的狗粮。

    “我缺一个铲屎官，你要跟着我吗？”

    这可是一个人才，不说她本身是一个移动的医疗包和雷达探测器，就说将她卖给玖辛奈也能卖一两个痛苦面具吧？

    “跟着你？”

    漩涡香薰愣在了原地。

    “对，跟着我，管饱！”

    荣俊肯定的点了点头，要是她身上也有痛苦面具那就更棒了！

    “......好！”

    漩涡香薰沉默了一下后猛的点头。

    跟着这条忍犬最起码饿不死！

    加上它体内那庞大的查克拉量，自己的安全能在最大限度的得以保护！

    再说了，跟着人，自己还要每天担心被哪天就被卖了，跟着狗可不用这么操心！

    “老大，老大，她不能跟我们啊！她，她吃老鼠的啊！”

    鼠刚强止住了哭嚎，一溜烟的跑了过来抱着荣俊的狗腿又开始了大哭特哭，还不时的抬起头看一眼漩涡香薰。

    “一边去，你以为你们老鼠肉这么讨人喜欢呢？狗肉才被称为香肉的好吧！我都不怕，你怕个锤子！”

    荣俊一脚将鼠刚强踹飞，让其精准的落在原本的火堆上。

    “哭！接着哭！停了就打死你烤了！”

    “老大，你个负心汉！有了新欢就忘了旧爱！你个抛妻弃子的渣男！你还记得犬神山下的鼠刚强吗？”

    “啊啊！吱吱吱！”

