    “贤弟？再想什么？”

    陈远坐在一条溪流旁的竹椅上，一手拿着鱼竿眼光有些发愣。

    他们已经在孔雀明王界停留了一个月。

    十多年暗无天日的时光，让陈远很憋闷。

    融合了世界法则，又与大菩萨聊过之后，他便暂时留在了孔雀明王界。

    “远哥一定是在想今天晚上吃什么！”绫罗挎了个篮子过来笑颜如花道。

    她对陈远的好感大家都看的出来，可惜落花有意流水无情。

    陈远注定要离开三千世界的。

    “远哥今天调到鱼了吗？”建宇也过来，他手里只提着一条小鱼。

    今日鱼获看来不怎么样。

    “走吧。回去了。”陈远站起身，一边收了鱼竿，一边收了竹椅。

    “三哥。明日我就要启程了。你要一起吗？”陈远看向大鹏鸟。

    绫罗神色一变，看向陈远有些幽怨，才一个月就又要离开吗？

    “走啊！必须得走！我都一个月没溜腿了！”大鹏鸟一拍大腿道。

    能在孔雀明王界呆一个月，已经算是他性情大变了……

    “远哥，能带上我吗？”建宇兴致勃勃的说道。

    “对对对。我们姐弟也跟着去！”绫罗来了兴趣兴匆匆的说道。

    “恐怕不行。我这次是有要紧事情。”

    陈远不解风情的拒绝道。

    他这次打算迅速游走，尽快抽干这里的气运就离开三千世界。

    这一个月，陈远在不断的推演，越推演就越觉得自己很危险。

    别说准圣、半圣甚至感觉成了圣人可能都活不下去。

    所以陈远打算尽快提升实力，先不说圣人，最起码弄个半圣，好歹生存几率大于现在。

    他从西游开始经历了不少事情，原本以为都是西方二圣在搞鬼。

    可是最近一个月的细细思索却发现并非完全由西方二圣主导。

    比如修罗族，比如土伯，比如妖族。

    当然还有道门和天庭。

    这背后诸多事情的推手可能不止一方。

    未来的路愈加迷茫。

    他是站在风口浪尖的人，稍有不慎就是万劫不复的境地。

    “唉！”

    绫罗建宇各自失望，都为不能跟陈远去游历而心情低落。

    晚上这一顿饭吃的很压抑，厨娘心情不好，烧出来的饭就差了火候。

    “绫罗姑娘的厨艺还有待提高啊！哈哈！”陈远打着哈哈。

    不过妹子却没啥心情，随便吃了几口饭就告辞了。

    “呃……”

    陈远也挺无语的，身上的情债有点多，谁让哥的魅力四射。

    这该死的异性吸引力！

    “要走了？”

    第二天一早，孔雀明王菩萨亲自来送陈远。

    “是啊。该走了！”陈远点点头，目光有些坚毅。

    “去吧。不必再回来了。事情办完尽早离开。”孔雀明王看向陈远说道。

    “昨日我去见过两位圣人，天道出现了些许变化，圣人老爷们都注意到了这些，未来恐有劫难诞生。”

    “原本五百年封闭三千世界，现在看来可能要提前了。”

    孔雀明王昨天去见了西方二圣，二圣和他说了不少。

    他也知道二圣是让他转告陈远，尽快清理掉三千世界的气运，然后滚蛋……

    陈远点点头，百十个紫色气运，值得他起早贪黑的干！

    “我这就离去了，帮我转告二圣，多谢他们的气运！”陈远抱了抱拳，转过身大步离去。

    “我也去玩一圈！”大鹏鸟笑了笑跟上陈远。

    大菩萨只是摆摆手没说什么，他这个弟弟性格跳脱，出去溜溜腿自己也清净。

    “嗡~”陈远冲开界膜踏上了收取气运的旅程。

    “他还是走了。”绫罗一直没有出现送陈远，知道陈远离开，她才现身。

    “他身上有重任，此事我早已与你说过，以后不必想他。”大菩萨看向女儿摇摇头道。

    “我……”绫罗欲言又止，最终一脸失落的回转闺房。

    “要是能和远哥二叔去游历一番就好了。”

    建宇的性格也有些好动，期盼跟着去转转。

    “你的修行不够，好好努力，早日到了金仙境界，才能勉强在这三千世界里走走看看。”大菩萨看向建宇道。

    “修行！”建宇点点头眼中带着坚毅，走向了洞府。

    “去吧去吧。希望大家都能活过这一劫！”大菩萨看向陈远消失的方向幽幽一叹。

    ……

    再次启程的陈远，收起气运的速度快的飞起。

    准圣中期的境界，没有人能抵挡他的脚步。

    一路上风卷残云便的将气运一扫而空，仿佛清洁工在行动。

    让三千世界的气运无所遁形。

    准圣境界的修为，气运本源似乎也有升级。

    不在局限于五米之内，甚至于大半个界域都能自由收取气运。

    这让陈远的工作效率提高了不止一筹。

    一路清干净了孔雀明王界，又到了普贤菩萨界。

    之前他的脚步就停留在了赤山国，这次用于接续上了。

    三个月不到，普贤菩萨界再无一丝气运存在。

    “好好好！”普贤菩萨看着清净的世界，开心的连说三个好字。

    再往后走就是老对头的地盘，文殊菩萨界。

    今时不同往日，到了文殊菩萨界时，甚至文殊菩萨都要亲自相迎。

    这里的文殊，是文殊的真身。

    他是斩了一道善尸的准圣初期，自然不敢得罪陈远。

    “哼！老子就是来收气运的，暂时不与你计较！”

    陈远冷哼一声，丝毫没给文殊好脸色。

    当年他被文殊逼得自降修为，虽然是善尸干的，但也和他这本体有关系。

    “唉！”

    看着陈远收走界域内的所有气运金龙，还有众人身上的气运。

    文殊菩萨重重叹息一声。

    当年他的善尸与陈远作对，也是奉了如来的佛旨出去办差。

    那时西方二圣甚至还没有利用陈远的心思。

    没想到短短几十年，当年名不见经传的小豹子精竟然已经有了超越自己的修为境界！

    “佛门不好过了！”文殊菩萨有些感叹。

    “呵呵。佛门本就应该不好过。”一道身影出现在文殊身边。

    “哼！终究是效力了千万年，你倒是丝毫没有留恋！”文殊看向那人冷哼一声道。

    来的竟然是观音菩萨。

    “不过都是棋子罢了。大家的利益并不在那里不是吗？难道要死守一辈子佛门？呵呵！”观音戏谑的说了一句。

    “利益……最终真的都有利益吗？”文殊有些感慨的说道。

    “或许吧。当年做了选择就要一路走到底！”观音沉声说道。

    “靠他？”文殊菩萨看向陈远消失的方向。

    “靠他？呵呵！靠自己！”观音冷笑一声说道。

    两位大菩萨对视一眼，身形各自消失。

    仿佛都没有出现过一般。

