
院外的林子中，还拴着几匹马，马背之上竟有不少他们掳掠的财物，其中四目道长的金箱子赫然在列。

“可怜这群邪修，抢了我的金子却没处花喽。”

四目道长一把将箱子夺了过来，之前出门跑的太急，只抱出了祖师爷的牌位，本以为这箱金子会落入邪修之手，没想到竟然还能物归原主。

“就这点家当？没人跟你抢。”

九叔如今可是看不上那点黄金了，估摸着箱子的重量，甚至连自己珍藏的三分之一都没有，顿时不屑的撇了撇嘴。

在那些马上翻找了一遍，将其中的阴损之物都解下销毁，甚至还找出了两个袋子，里面装的都是毒虫毒蛇之类。

这两袋东西，应该都是这些邪修的零食吧。

“秋生，将这些东西装好，回去还可以做药。”

随手丢给秋生，这些东西既然能用上，九叔也不会刻意去销毁，不然到时候需要的话，还要上山去寻找。

林子中一共栓了十三匹马，虽然被爆炸声惊吓，那些马拉尿了一地，却没挣脱绳索，放在那里也不会丢掉，索性就先不去理会。

将院外的痕迹全部整理完后，天已经慢慢亮了起来，一夜未睡，众人都有些疲惫。

但四目道长依旧放心不下自己那些阴沉木来，将俘虏的一个邪修捆绑好，用秘法将之弄晕后，摆下祭坛，施展法术将邪修的一段意识转移到了小草人身上。

“急急如律令！”

一道灵符贴上，那小人活动了一下身躯，从桌上跳了下来，招了招手，便朝外跑去。

“家乐快跟上，他会带着咱们找到邪修藏东西的地方。”

阴沉木颇为沉重，那些邪修不可能放太远的距离，家乐牵了马，和秋生几人一起追了上去，只用了一会功夫，便找到了隐藏在山中的马车，满满的一车货物，皆是从四目道场中运来的。

这群邪修一旦抢了东西，便会遁入深山中，待物资消耗完了就会再出山抢夺，因此居无定所。

快到早饭点，纸妹忙碌了许久，这才做好了十四人的饭菜，昨晚杀的十只鸡刚好派上了用场，院中摆了三个大桌子，满满的一桌饭菜。

九叔和四目道长一休大师坐一桌，剩余之人都在另外两桌子上。

阿威队长兴奋的跟手下们讲述着地雷的威力，那时他站的最近，直观的感受到了地雷的威力，因此最有发言权。

牛逼吹起来，唾沫横飞，因此林起很庆幸没有跟阿威坐一桌。

“师弟，一休大师，我看你们暂时也没住处，不如就留在这里吧，林起的庄子中还有很多空房间，待你们找到住处了再搬走怎么样？”

九叔根本没有询问林起的意见，直接就决定了下来，毕竟他这个当师傅的，这点面子还是有的。

“那就麻烦林起了，老僧这身老骨头可不想颠簸了。”

那日逃出来时，他们可是看到邪修们一把火将他们的道场都给烧成了灰烬，这时候回去也没地方住。

“小子，怎么还不情愿，我们住在你这里可是你的福气，等闲下来随口指点你两句修行上的问题，保证让你受用无穷。”

四目瞥见邻桌上林起好像有些不开心的表情，忍不住提点了一声。

当然这话也是说给一休大师听得，自己师侄的房子，怎能白住。

“是啊，林师侄若是在修行上有什么问题可以随时问我们，老僧虽然年迈，可也比你多吃几碗饭，总有些见解适合你的。”

一休大师和蔼的笑着，他怎会听不出四目道长的言下之意。

虽然林起气哭了自己徒弟好几次，但都是年轻人之间的打打闹闹，相处时间久了就会忘记。

“晚辈开心还来不及呢，怎会不情愿，两位前辈尽管住，等会我就给你们腾屋子。”

只要不进后院的书房，前院尽管他们折腾，毕竟自己这院子新建，还没隐藏什么秘密。

菁菁坐在林起对面，却一直都没说话，听到自己以后要住在这里时，眼中才露出一丝意外。

抬头看了看林起，突然想起那日在水中的遭遇来，心中不知为何又升出了一丝烦闷。

“林少爷，我们来上工了！”

院外突然传来叫喊声，那几名工人吃过了早饭后，陆陆续续的来到了院子外，可看到跟昨天完全不一样的场景，几人都是面面相窥，不知所措。

昨天他们挖了那么多坑，竟然不知何时被填平了？

“来了啊，一会你们再弄些土来，将前面那些地给平一下。”

林起出去指挥着，昨夜几人虽然将那些尸体给埋了，可有些地方依旧是坑坑洼洼的，尤其是地雷炸出的大坑，让周围散落了好多泥土。

几名工人虽然疑惑，却也不敢多说什么来，纷纷拿起铁锹干起了活。

只要有工钱拿，让他们挖墓坑也是愿意的。

吃过早饭后，将阿威队长和那几个士兵送走，并嘱咐他们不要将今天的事外传后，折腾了一夜的众人都找了个房间休息，林起也回到了后院书房中，开始研究那两根断裂的鬼藤。

古藤此刻已经有些干枯，但林起还是能感觉到上面传来的隐晦气息波动。

“将植物与血肉结合，这东西很是罕见啊！”

当即取出一根放在桌上的盘子中，拿出一把小刀划开了一道口子，开始研究起里面的构造。

九叔的百妖册中，也记载过几种植物妖类，第一种妖类往往生长在乱葬岗或者古时战乱之地，吸收了大量的尸气和血液后，才有一丝可能成为植物妖。

往往都是凶性极强，灵智低下，一旦生灵靠近，便会主动出手捕捉，

至于第二种，则是天地间少有之物，大多生长在山清水秀之地，吸收天地灵气异化而成，灵性极佳，性情也相当温和。

这鬼藤，明显属于第一种。

林起切下那一小块放在盘子中，肉眼望去，只见那鬼藤上的黑毛依旧在不停的蠕动着，生命力极强！

端起杯子倒了些水上去，只见那水滴瞬间被鬼藤给吸收的干干净净。

“这玩意该怎么养？难道要用鲜血？”

之前这鬼藤便是邪修首领身上寄养之物，依靠邪修自身精血生长，如今没了宿主，恐怕挺不了几天就会干涸死亡吧。

想到此处，林起刺破手指，将一滴血滴在了盘子中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933885"  chaptername="第一百零五章  断裂的鬼藤">加入书签</a>
</div>
