
李牧被暂时安置在了一间宿舍里，他正坐在书桌前，打量着面前的盒子。

节度虽没有强迫他做出选择，却在不动声色的暗示，如果选择前往阿沃尼格达邦上任治安官，得到的待遇将远超留在新临汾。

治安官是一个十分微妙的职务。

在除了拉勒高德之外的广袤土地上，法律是虚无缥缈的存在，尤其是阿沃尼格达邦这样的自治邦。掠夺者肆无忌惮的杀人越货，事后只需坐上悬浮艇，就能轻轻松松的逃回到无人区。

兴都联邦的各个邦因为人力，财力和管辖范围的限制，根本无力维持法律。

在这样的背景下，治安官拥有了几乎不受监督的权力。他能够招募不超出三十人的执法队伍，还能够签发具有法律效率的通缉令，利用经费雇佣私人军事服务公司打击掠夺者。

因为权力太大，基本只有普契尼军事大学等几所兴都联邦直属大学的毕业生才能够担任治安官。

整个阿沃尼格达邦足有五十余万人，但治安官却只有六十多人，平均每个治安官要管辖八千多人，数百平方公里的地域，位卑而权重。唯一的缺点就是上升渠道十分的狭窄。

许多东夏需要的物资与技术，很难通过劫掠获得，但如果有一名治安官在背后充作保护伞，那难度将直接骤减，能够轻松的通过走私运到东夏来。

毕竟相当一部分的物资与技术，普通人是没有权限购买的，只有治安官有这个权限。

节度给了他选择的机会，已经十分的大气了。

李牧打开了盒子，盒子内装的是一块水晶般晶莹剔透的骨骼，不断的向周围释放着灵能辐射。

强大的灵能辐射，登时让他感觉全身一阵刺痛。

这是一头第三能级眷族的脊椎骨，是节度前不久猎杀到的猎物。

虽然第五能级的骨骸也能刺激源质转化为灵能，但因为辐射太弱，转化时需要多次、长时间的接受辐射，在辐射的过程中，会消耗浪费掉许多的源质。而使用这一块第三能级的骨头，如果身体能够承受，就能直接一蹴而就，觉醒灵能。

而且这块第三能级不是第五能级能够相提并论的，这块骨头能够稳定的释放灵能一百多年。而第五能级的骸骨，能够稳定释放灵能两个月就很了不起了。

单这一小块第三能级的脊椎骨，就价值将近一千金拉苏。

“感应到268源质，是否充值？”

一段蠕虫一般的文字在视野的底部出现。

“这可真是千金市马骨。”

李牧感叹这一小块骨头的价值，抚摸着盒子，心中下定了决心。仅仅救下一个哨站，就得到了如此珍贵的宝物，让他不禁有些期待，选择就任治安官之后，节度会给他什么。

“砰！砰！砰！”

门外突然传来了一阵敲门声，李牧开门发现是李梅。迎她进来之后拿出热水壶倒了杯水。

“没想到你居然不是觉醒者。”

李梅有些风风火火的说道。以李牧在战场上的表现，已经超过了不少觉醒者了：

“节度让我来教教你该怎么觉醒灵能。

近距离接受来自骨骸上的辐射，对人体会造成巨大的伤害，因此大多人只有将自身的体魄锻炼到极致之后，才会尝试性的觉醒。”

“只要体魄达到标准，觉醒的可能性还是很高的，可惜很多人先天体质不足，即使到达了自身的极限，在觉醒的时候，也会因为体质不足，无法承受辐射的照射。轻者大病一场，重者瘫痪或者直接死亡。”

“......”

李梅数着手指介绍了许多觉醒时需要注意的事项，然后说道。

“另外，在接受灵能辐射的时候，会出现很多的幻觉，还有可能会感觉到剧烈的疼痛。不过这些都不算什么，很快就能扛过去。”

李牧将信将疑的点了点头。原身关于觉醒的记忆不多，但好像没李梅说得这么轻松的样子。

“觉醒最忌讳被惊扰，我就守在门口，不会让任何人打扰到你。”

看着李梅抱着枪坐在外面，李牧犹豫了片刻，进入了放逐之界。以两个世界之间的时间流速，他进入放逐之界突破完毕，外面可能才过了一瞬。

进入了圣魔之巢，李牧立即被一群黑鹤所包围。让它们飞到宫殿之外警戒后，他打量着手中的两个收获。

【眷族脊骨：凡物因为得到了伟大存在的眷顾而获得了超凡的力量，即使是它一小块脊骨，也残留着不凡的力量】

【暴食之胃：伟大存在的注视，将自身的一部分印在了眷族的身上，就像牧者对待豢养的牲畜。这个圣契将让你拥有无与伦比的消化能力。】

他将整块脊骨拿起，按在了额头上。

瞬间，李牧便感觉到脑门好像被按上了一快电烙铁，剧烈的疼痛让他直接惨叫出声。

但源质已经开始消耗，中途放弃只会白白浪费自身的源质。李牧只能咬牙继续坚持。

渐渐的，头痛开始缓解，他感觉到自己的脑子正在膨胀，有种要撑破颅骨溢出来的感觉。眼前的一切都开始虚化，便成了纯色的色块，堆叠着，剧烈的晃动，变幻。

到后来，他连意识都开始变得有些模糊，不知过了多久，才缓过神来。

李牧发现自己正躺在大殿的宝座上，浑身上下大汗淋漓。清风明月两名道童正站在远处，焦虑不安的看着自己，但却因为没有命令，不得靠近。

他强忍着刺痛，将眷族骸骨收回到了盒子之中，检查身上的变化。

第一时间确定的，是视力变好了，整个世界仿佛被揭掉了一层膜，变得更加色彩鲜明。

其次是力量再次出现了大幅的增长。觉醒了灵能之后，身躯打破了极限，能够承受的力量更多了，令神通大力自然增长的气力。

最后是脑海之中多了一团沉甸甸的气体，聚拢成了一团，如烟气一般微微的流淌。

这便是灵能。

原本钻入体内不见的银色箓文正绕着灵能缓缓的旋转。

李牧感觉到了一阵虚弱，那是灵魂表层的源质被消耗一空带来的副作用。只能通过时间慢慢的恢复，让灵魂深处的源质填补上表层的空缺。他掏出了水壶，喝了一口太阳之泉。原本萎靡的精神登时一振，身上的疼痛与疲惫也缓解了。

但让他十分失望的是，被消耗掉的源质并没有恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461532"  chaptername="第十一章  觉醒灵能（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
