    望见赵匡义起身后，方才与他争夺出征的韩擒虎也忍不住站起身。

    “陛下，臣也愿意带兵平息祸乱……”

    文官们又惊又怒地望着他们。

    刚停下的话头，竟然又被你们这群丘八挑起来？

    真当怕你们不成！

    “吴越两国恩怨已久，战乱范围亦不大！百姓正常生活毫无波澜！若朝廷随意派兵，必然会令兵戈之事加倍！到时候受苦的还是两国百姓！”

    “国库本就空虚，怎能拿出钱财来兴无用之兵？”

    “不错，尔等狼子野心！为一己私利，欲要令吴越两地百姓涂炭！当诛……”

    李乾望着下方乱哄哄的朝堂，长长叹了一口气。

    现在又回到了刚刚的局面，根本就没有任何进展。

    照这样下去，这件事何时才能有个结果？？

    日头高升，耀眼的阳光自殿外照进来。

    自寅时起床开始，李乾就水米未进，现在已经饿得头昏眼花了，他突然产生了一种扭头就走的冲动。

    踏马的……

    李乾咬牙切齿，小声呢喃着：“这群老家伙不饿吗？”

    “难道他们上朝前都吃了饭？当真奸猾无比！”

    他的目光在下方众多大臣的队列中不断梭巡，发现无论争吵的多么激烈，文臣武将中官位最高的几人都没有动弹。

    “坐的这么安稳？这几个老货一定吃了早饭……”

    李乾有心想找他们的麻烦，但又清醒地知道自己惹不起这几人。

    李渊、赵匡胤、杨坚、秦桧、魏征……

    魏征？

    意识到这人是谁，李乾一怔。

    不是都说他敢于直言讽谏吗？

    为何到现在为止都不说话？

    魏征直臣的名声在前世异常响亮，李乾下意识便将他当成了自己人。

    “咳咳~”

    李乾清了清嗓子，激烈争辩中的百官渐渐停息下来，纷纷望向龙椅上。

    李乾期待地望着魏征：“魏卿家，朝廷要如何做？你也认为应当不出兵吗？”

    前排，严嵩几人眸子骤然一紧，似乎与魏征非常不对付。

    魏征方面短髯，起身后先对李乾拱了拱手，随后才肃然道：“非也。”

    “陛下，吴国妄动兵戈，便是无视我朝廷权威，当罚！”

    文官们怒视着他，你魏征浓眉大眼的，竟然敢背叛文官队伍！

    武官们望着魏征的神色倒是一喜，文官中也有同道中人啊！

    李乾也有些意外：“那魏卿家也觉得应当出兵了？”

    魏征再次摇摇头：“非也！”

    “陛下，妄动兵戈劳民伤财。况且，出征武将们必有私心，受苦的还是吴越百姓。”

    武将们的笑僵在了脸上。

    文官们在最初的惊讶后，竟然毫不意外。

    两边都怼，可以，这很魏征。

    李乾也有些无语：“那魏卿家有何良策可平复吴越？”

    魏征很光棍地回道：“臣愚钝，没有。”

    “但臣请将争执不休的这些人全部下狱论罪！！”

    “因为这些人不思报国，只求私利！”

    全部下狱？？

    不思报国，只求私利？？？

    这话不啻于一颗惊天大雷，直接在朝堂中炸开。

    李乾也不解地望着魏征，被他这一番高见雷的外焦里嫩。

    这位“人君之镜”竟然说出这种话！

    这不是把所有人都得罪了吗？

    李乾脸上强挤出一丝笑容：“诸位卿家不过正常商讨朝政而已，这……这何罪之有啊？”

    要真如魏征所说，下旨把这些人下狱，那人家下一刻可能就反了。

    众多大臣也纷纷回过神，恼羞成怒地望着魏征：“不错！我等在朝言政而已，又有何罪？”

    “魏大人作为谏臣，怎可胡乱言事？”

    “这是实实在在的污蔑……”

    魏征不理会他们，继续对高声李乾道：“陛下！”

    “这些武官之所以争着出兵，就是为了在吴越两地得利，搜刮民脂民膏！大元帅赵匡胤和大将军杨坚早已心怀不轨，陛下万万不可令其出兵，视其坐大！”

    “文官不想出兵，则是因为出兵必然要划拨军费！钱都被武将们贪走了，他们便无财可贪！”

    魏征话毕，偌大的乾阳殿中落针可闻。

    众多文臣武将们又惊又怒地望着魏征。

    尤其是赵匡胤和杨坚手下的兵将，面上的杀意更是毫不掩饰！

    谋反，这是多大的罪名？？

    若目光能杀人，此刻的魏征怕是早已死了千百遍！

    李乾也目瞪口呆地望着魏征。

    猛……太猛了……真是啥都敢说啊……

    他又不是傻子，何尝不知文臣武将的私心！

    只是，知道是一回事，在大庭广众之下揭露出来，又是另一回事了！

    李乾目光转向武官最前列的赵匡胤和杨坚，发现这两人均面色如常，没有任何异样。

    但后方的大臣们便没有这么淡定了。

    无论文臣还是武将，纷纷叫起了撞天屈，开始反击：

    “陛下，魏征胡言乱语，祸乱朝纲，还请陛下诛杀此贼！”

    “陛下，老臣一片赤胆忠心啊！如今竟被魏征贼子说成了贪财！老臣冤枉啊！”

    “身为台谏之臣，不思匡正，反喜哗众取宠之言！”

    “这也不行，那也不行，魏大人也拿不出主意，莫非是来朝会上捣乱的不成？？”

    “陛下！臣请将魏征下狱论罪！”

    “陛下！臣请将魏征下狱论罪……”

    李乾望着群情激奋的朝臣，不由有些头皮发麻。

    无论文官还是武官，都在攻诘魏征！

    可一想到将魏征下狱，李乾就有些抵触。

    因为，在满朝大奸臣中，魏征是一股清流，也是唯一一个敢说真话的人。

    再说了，当上皇帝的头一件事，就是把魏征下狱？这还算个屁的穿越者，传出去都不够丢人的。

    “咳咳！”

    李乾用力拍了拍龙椅，想尝试着挽回一下。

    大臣们的声音渐渐变小，只是一双双眼睛都直直地望向了李乾。

    或苍迈、或威严……

    这一刻，似有一股如海潮般庞大的压力向李乾汹涌而来。

    他真真切切地感受到了百官的力量。

    李乾额头上渗出一层细汗，但还是捏着拳头，开口道：“本朝一向有不因言而罪谏臣的成例，魏卿家也是……”

    话说到一半，就被一名脸色涨红的大臣打断：

    “陛下此言差矣！谏臣如常言事，自然无罪。可魏征却狂妄无能，以哗众取众之言，行扰乱朝纲之事！这种奸贼又怎能与寻常谏臣相提并论！”

    “陛下不要犯错啊！魏征自身无能，又嫉贤妒能！乃是国贼！”

    “万望陛下公断明允，将魏征明正典刑……”

    一个个绯袍大员，往日里在手下面前都是一言九鼎的人物。

    或挥舞着手中玉笏板，须发皆张、或面上透着不容拒绝的凝重，威严肃穆……

    李乾面色有些苍白，紧紧捏着龙椅的扶手，望着群情激奋的朝臣。

