    在戴维的少年时期，因为家里穷，最新潮的视听艺术与他无缘，为了寻求快乐，和同在福利排屋的小朋友们一起前往公共福利放映厅，看三四百年前的老电影。

    有一个叫作克里斯多夫·诺兰的导演拍了一部《盗梦空间》，在电影中提出了一个很有意思的理论，迷失域，是人潜意识边缘所形成的独特时间，在那里人无法分清梦境与现实。

    这个理论深深吸引着年幼的戴维，促使他主动走进图书管，从弗洛伊德的《梦的解析》开始，一直读到了现在所有精神分析学派的理论著作。

    于是在前世18岁休眠考核中，戴维摆脱福利排屋人五等公民的命运，成为了一名让人羡慕的精神心理分析师，及机械无法代替的特殊门类，三等公民。

    虽然最终成为一名矿工，但戴维始终没有放弃对心理学，尤其是梦境的探究，当时的他和很多心理学家一样，对于迷失域疯狂的着迷着。

    也许是念念不忘，必有回响，上一世的戴维在进位梦境天使之后，终于莅临迷失域。

    在这里，没有命运，没有时间，没有空间，矛盾与合理共存是迷失域最大的特点。

    而这一世，他来得更早。

    戴维正在一处残破的宫殿中，身边尸横遍野，身上那象征着王者的蓝丝绒长袍，被刀剑伤害得破破烂烂。

    王冠掉在不远处，垮塌的王座旁，瘫倒在残破王座之上的，是那个被自己封存在记忆深处的女子。

    太过久远了，久远到戴维一直躲避，一直躲避，躲避了与女子全部的回忆，也躲避了自己曾经开朗的性格。

    关上了爱人，也封闭了自己。

    女子模糊的面容渐渐清晰，是她。

    上一世戴维从来不屑于命运，他做了命运的挑战者，而现在他感谢命运的垂青，让他重生，让他还有机会，去改变眼前悲惨一幕的发生。

    似乎真的是命运无声的馈赠，本该寻找的灵梦火烛就在戴维的脚下。

    迷失域并不是戴维此行的目的地，他要突破迷失域，前往潜意识海洋下的另一层世界，是人在潜意识海洋漂流的真正锚点，介于梦幻与真实的真我世界，那里充斥着强烈的自我认知以及戴维现在最需要的，属于他自己十万年的记忆。

    真我世界，又叫做记忆宫殿，而它的发现者，就是戴维。

    进位失败，回溯过去，为了保护现在这具弱小的身体，灵魂本能地选取极小的一部分记忆，大量的记忆留在了记忆宫殿。

    在不受时间长河所束缚的潜意识海洋里，唯一真正属于戴维的就是他自己的记忆宫殿，开放了灵魂独有的波动，寻找那一丝神奇共振，借助奇物灵梦烛火，顺利抵达记忆宫殿。

    记忆宫殿拥有着调用潜意识世界的庞大力量，身在其中的戴维就像普通电脑接入了超级计算机。

    在进来的一瞬间，凡人的束缚被打破，宫殿中浩瀚书架上的书籍，如万鸟归巢般涌入戴维的身躯，格子衫去了，换成了黑灰的长袍，短发生长，是达肩苍白的长发，手上的烛火消失，一柄黑金木杖出现。

    最引人注目的，还是面庞的稚嫩消逝，换了一张被岁月刀削斧砍后褶皱苍老的脸颊，一面，十万年。

    过人的智慧是永恒的财富，漫长久远的经历也同样如此。

    双眸闪过思绪，怀疑涌上心头。

    人老持重的戴维，不是第一次尝试进位时间守望者，也曾失败过，但都有惊无险。

    那么，排除自己的操作失误，问题就应该是别的原因。

    “背叛，又是背叛”戴维叹了口气。

    自从王宫事件后，自己就离群索居，周游不同世界，常年保持联络的朋友不过五指之数，脑海中那黑红的渡鸦一闪而逝，戴维心中隐隐有了猜测。

    同时，重获全部记忆的戴维，敏锐地察觉到之前梦境之旅的种种异常。

    入梦法则第一条：在梦境时间越长，智慧越短。

    这至关重要的法则在进入梦境之后，竟然被完全被遗忘，这导致自己拖延时间的策略从一开始就是错的。

    所谓一步错，步步错，刀尖上跳舞，活下来，幸运之极。

    现实世界，表梦境世界，里梦境世界，潜意识之海逐层递进是一个必然的过程，而自己直达里梦境世界，这种情况，十万年都不曾见到过。

    所以说，思考到这里，戴维不禁用木杖敲了敲自己的额头，感慨道：

    “天才，！真是天才，阿古纳斯这个小小诺德种族神，竟然能设计出这样天才的构想。”

    根据两世的游戏经历与上一世的经验相印证，一个答案呼出水面，玩家所谓的个人空间、商城、系统等等这一切，其最核心的基础竟然是每个人自己的表梦境世界。

    而在唯心世界，能够随意将全体地球人类表梦境进行串联与调动的，就只有那位诞生于地球人类战火时期的共有潜意识——阿赖耶识。

    也是未来替代阿古纳斯成为诺德人之神、梦境序列创始人、梦境之歌、夜之女王——露西。

    现在一切就解释的通了，以凡人之魂直接进入里梦境世界，即使有奇物相辅，也必然会被强行降智，而在上一世，与自己长久保持联系，获得自己无条件信任，且一直在自己身上保留后门的，不就是这个地球人类的救世主，人类共同的潜意识之魂——露西。

    至于为什么暗算，不外乎就是想从自己身上获得那件神器，从而进位永夜主宰。

    而现在，占尽先机的自己，要弥补遗憾，走上星辰之巅！

    念头通达，道路皆是坦途。

    重新挑选了现阶段最有利于自己发展的记忆，将其他记忆再度幻化成书本存放于此，戴维动身准备回到潜意识海。

    在离开的一瞬间，戴维猛然想到，还有一个自己忽视的点存在，在潜意识海中，本该幻化成其他物质的灵梦烛火就安然的放在自己脚下，而能够替烛火消除世界排斥的只有那个神奇的种族。

    “他们在帮助我。”戴维低声喃喃道。

