    第148章 重创菊斗罗

    一秒的时间，并不长。

    但在这一秒内，菊斗罗也无法用力。

    其实，要只是千影绝杀劫的话，封号斗罗施展防御手段还是能防住的。

    可，宁霄还有着暴击。

    眩晕，沉默，麻痹......

    被宁霄砍到第一刀，就意味着他要完全承受一千刀。

    出个沉默，防御手段就会失效，只能以身体去硬抗。

    “轰”

    菊斗罗的身体都被扔飞出去，将山壁都撞出一个大洞。

    剧烈的动静，将所有人都吓了一跳。

    “宁霄打败封号斗罗了？天啦，那可是封号斗罗。”水冰儿一脸的震惊。

    水冰儿知道武魂融合技是很强的能力，可宁霄一个五环的再加两个四环，就能打败一个90级的，还是难以让人自信。

    90多级与50多级之间的差距，可不仅仅只是40级那么简单。

    魂环魂骨魂技，都是天差地别。

    “姐，宁霄也太猛了吧，我感觉我配不上他呀。人家身边还有那么多优秀的女孩，也看不上我呀。”这时，水月儿凑到水冰儿的身边，小声的说道。

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”水冰儿拍了拍自己妹妹的肩膀，安慰着。

    可，水月儿失落的表情，仅仅只是持续了一秒，她又没心没肺的笑着。

    “嘻嘻，其实我也有优势的。”水月儿打量着水冰儿，露出极为的目光。

    水冰儿一脸好奇的问道：“什么优势？”

    “我可以买一送一呀。”水月儿笑嘻嘻的说道，说完就跑。

    水冰儿：“？？？”

    很快，水冰儿就想明白了水月儿的话中之意，顿时脸庞上出现一抹绯红。

    “水月儿，你给我站住。”

    “救命啊，雪舞姐，我姐要揍我。”

    雷霆、神风、炽火学院的众人，也发现了天上的场景。

    风笑天火舞玉天心本来就已经对宁霄的实力十分信服了，可现在，那战胜封号斗罗的场景，更是让他们对宁霄佩服的五体投地，心中连追赶宁霄的心思都不敢生出。

    他们清楚，他们与宁霄绝不是一个层次的人。

    “宁霄那是变态，琉璃学院的那些家伙也是，鬼才和他们相比。哈哈，不算琉璃学院那些变态，我风笑天才是最厉害的。”

    风笑天一下子就想开了。

    要是差距不大，还能有点争强好胜的心思。可这样的差距，还争个屁啊？

    “菊花关~”

    鬼斗罗也急了，甩了个第九魂技逼退毒斗罗，就急忙跑去救菊斗罗了。

    毒斗罗没有在阻拦，他可不想把鬼斗罗逼急了，弄得他拼命了谁都不好。

    宁霄云蝠翼振动，他的身体停留在空中。

    此时，宁霄的脸色也变得苍白，右臂也在颤抖着。

    第五魂技千影绝杀劫的消耗其实并不大，有着宁荣荣和宁浩两个琉璃塔的全部魂力支持，施展第五魂技也只是用掉他60%左右的魂力。

    宁霄此时状态不佳，最主要的是身体有些扛不住。

    一秒时间内，连续抖动1000下，一般的人还真受不了。

    “身体还是弱了些，再加几个十万年魂环魂骨，应该会好点。”

    宁霄没有再去给菊斗罗补几道伤害的心思。

    虽然七宝琉璃宗与武魂殿的关系不可能好，但要是这时候弄死个封号斗罗，那就真的是死敌了。

    至少，在七宝琉璃宗没有应对武魂殿的实力之前，表面上的关系还不能恶化。

    而且，此时的宁霄，他就想休息。

    轻轻扇动双翼，向着琉璃战队的方向降去。

    落地之时，宁霄都还有些踉跄。身体一晃，武魂融合技状态消失，宁荣荣宁浩重新现身。而宁霄的魂环，也从刚才的十三个，变成正常的五环。

    “宁霄~”

    看着差点摔倒的宁霄，独孤雁急忙跑过来扶住，柔软的身体，将宁霄撑起，尽量让宁霄舒服些。

    而宁荣荣与宁浩同样也是一副精神疲惫的模样，他们的魂力和精神力消耗都很大，被吕七七和赵业搀扶着。

    “九心海棠，治愈。”

    叶泠泠轻柔的声音传来，柔和的魂力落入宁霄宁荣荣宁浩的身体，帮助恢复。

    可惜，叶泠泠的九心海棠也只能疗伤，不能恢复精神。

    “宁叔叔，剑爷爷。”宁霄打着招呼，语气有些虚弱。

    “不必多说，先去休息吧。”宁风致目视着宁霄，欣慰的笑着。

    宁风致又看了看宁荣荣，此时的宁荣荣躺在吕七七的怀中，都没有力气打招呼了。

    毒斗罗也退了回来，看了看那被独孤雁扶着的宁霄，脸庞上也露出几分古怪的笑意。

    鬼斗罗找到菊斗罗后，他也是十分愤怒。

    此时，菊斗罗显得十分凄惨。左臂从关节处被宁霄斩断，腰部好多大口子，还能看到内脏。

    鲜血淋淋，与泥土混为一体。

    “菊花关~”

    鬼斗罗急忙跑了过去，检查着菊斗罗的身体，幸好还留了一口气。

    这也多亏了他的身体是奇茸通天菊，本来就有着金刚不坏的奇效，相较于普通封号斗罗，菊斗罗的身体强度还是不错的。

    菊斗罗现在的状态，也有着运气的成分。

    宁霄的暴击效果沉默并非一上来就触发了，在沉默触发的前几百刀，菊斗罗也还维持着器魂真身状态，奇茸通天菊护持下，防御还挺高。

    后面的那几百刀，也只是让菊斗罗武魂奇茸通天菊破碎，身体受创严重而已。

    鬼斗罗急忙给菊斗罗渡魂力保住了他的命，心中对宁霄充满了恨意。

    他与菊斗罗好几十年的搭档，感情深厚，今日菊斗罗被伤到这种程度，他怎能不气？

    但鬼斗罗的理智也还没有失去，此时绝对不是报仇的时机。

    剑斗罗、毒斗罗、宁风致都已到来，就他一人绝对不可能报仇。

    鬼斗罗发了个撤退的信号，急忙抱起菊斗罗跑了。

    那些还在与其他学院纠缠的黑衣人，接到撤退命令，也全都跑了。顿时，众人皆是露出劫后余生的模样。

    太子雪清河前来探望宁霄，得知宁霄休息去了，也就没有打扰。

    学员与皇家骑士立即整理马车，清理道路，重新上路。

    休息了一天一夜的，宁霄终于醒了过来。

    宁霄并没有受伤，就是精神疲惫，现在也已经恢复了。

    宽敞的马车中，宁风致剑斗罗毒斗罗都在此处。

    “霄儿你醒了。”宁风致开口道。

    “想不到他们竟会如此行事，倒也符合他们的作风。不顺从就抹杀，他们终究是盯上你了。对我七宝琉璃宗的人出手，这笔恩怨，我们记下了。”宁风致的语气中，也有着几分怒容。

    宁霄淡然一笑，道：“意料之中罢了，不过他们想要动我，也不是那么容易的。”

    说到此，独孤博一脸怪异的看着宁霄。

    “小怪物，你可还真是一个怪物。今天与你交手的那人是菊斗罗，魂力等级在94、95级的样子，实力还在我之上，你竟然能够打败他，做的好啊。”

    “全凭武魂融合技罢了。”宁霄说道。

    剑斗罗目光一凌，疑问道：“你们那武魂融合技到底是怎么回事？我看即便你们融合了，你的武魂也没有产生丝毫变化，而且，武魂融合技状态你的魂技竟然都还能使用？”

    宁霄一笑，没有隐藏的打算。

    “其实我那个也算不得真正的武魂融合技，应该介乎于融合技与武魂融合技之间的一种产物。”

    “这是我外附魂骨的一种特殊能力，可以通过精神力与他人强行联系在一起。而荣荣和宁浩的头部魂骨，也刚好有这种能力，在这种特定的条件下，我们才能有这种融合的手段。”

    “原来如此，那你可得好好开发你这外附魂骨，可以进化的魂骨，有着无限可能。”

    宁风致恍然。

    要是是外附魂骨的缘故，那就一切都好解释了。宁风致对外附魂骨的研究也不多，在外附魂骨方面，他给不了宁霄任何指导。

    (本章完)

