    

    朱立诚笑着说：“既然长泰镇长和大庆书记都认为这事交由褚镇长去做，那我也没什么意见。不过长泰镇长回去以后，要找褚东同志好好谈一谈，把这事的重要性和他谈清楚了，要是出了事的话，可不是闹着玩的，恐怕比上次的事情只大不小。”

    听了朱立诚的话，袁长泰等人互相对望了一眼，这是明显地警告，也就是说，虽然同意褚东负责这事，但并不是信任他的能力，只不过因为你们二人力荐的结果，把如果出了事，自然由你们来承担责任。袁长泰听后顿觉一阵压力，心里甚至有点后悔去争这个事情，但现在却不好出言反悔了。

    会议结束以后，袁长泰和邵大庆都拉长着脸，一点也没有斗争胜利之后的喜悦，反观朱立诚的脸上云淡风轻的，反而带着一丝淡淡的笑意。

    袁长泰看后，郁闷不已，甚至隐隐有点上当受骗的感觉。

    回到办公室以后，朱立诚立即打电话把魏强和曹明叫了过来，小龙虾大赛的事情是他们两人具体负责，想听一下他们的方案。

    两人进来以后，朱立诚也没有和他们客套，各递给他们一支烟，然后就开始步入正题。

    魏强之前虽不抽烟的，但渐渐的也被同化了，不过抽得不多，除了和朱立诚在一起，一般的场合都是不抽的，而曹明则是一杆老烟枪。

    魏强和曹明研究的方案还是很全面的，首先参赛的范围涉及整个泯州市，一些知名的饭店，他们都准备发出邀请，然后评委准备去应天请，那可是集中着制作淮江菜系的佼佼者，特别重要的一点是比赛之前，会把规则全部公开，增加透明度。具体的比赛环节，还有待和专家们再商议，他们准备明天就去应天一趟，和几位评委见个面，然后落实一下具体的比赛细节。

    朱立诚听后还是比较满意的，应该说这套方案还是切实可行的，但是有一个疑问，这样一搞的话，最终胜出的就不一定是田塘镇上的饭店制作出来的小龙虾了，总不至于忙活了半天，为他人做嫁衣裳吧。

    听了朱立诚的话后，魏强笑着说：“书记，您这就有所不知了，我们制定方案的时候，一定会考虑到我们镇上的因素，尽量的有针对性的设置比赛的要求，不如用料、口味等方面的。我们已经咨询过相关的专家了，应该没有什么问题。”

    朱立诚听了他的话，才明白过来，感情是量体裁衣呀，某种程度上来说，田塘镇上的饭店制作出来的小龙虾就是标杆，那样的话，其他的饭店要想获胜的话，那不是比登天还难。

    曹明接着补充说：“书记，我们是这样考虑的，只有县里，乃至市里的饭店参加，比赛的含金量才会更足，也才有利于打响我们小龙虾的品牌，但是现在有个问题，想请您出马。”

    朱立诚听后向他伸手示意了一下，意思让他直说。

    曹明接着说道：“县里面我可以去跑一跑，尽可能多的请一些知名的饭店来参赛，但是市里那块，我们就没那个能耐了，所以想请书记您……”

    听了曹明的话后，朱立诚点了点头，虽然他也不认识市里那些饭店，但是作为一家之主，他责无旁贷。见他应了下来，魏强和曹明大大地松了一口气，这事他们一直不知道该怎么开口，怕被说这点能力都没有。

    看了朱立诚的反应，两人心里一阵感慨，看来对这个年轻的上司，还是不够了解，人家可是半句都没有推脱，自己在这还白白地担了半天的心。

    送走了魏强和曹明，朱立诚陷入了沉思，虽说刚才爽快地答应了下来，但心里真是一点底都没有，这事还真有点无从下手的感觉。他第一时间想到了向老板求助，但是随即又被他否决掉了，还是之前的那个顾虑，总不至于遇见一点事就去找老板，那样自己也太没用了。

    想到这以后，他就和自己较上劲了，把能用上的关系在头脑里梳理了一遍，猛地一拍后脑，怎么把现场的人选给忘记了。

    他立即拿起电话来，给沈卫华打了过去。都说在商言商，沈家在淮江省的商界可是个巨无霸的存在，这点小事请请沈卫华出马的话，应该没什么问题。果然如朱立诚所料，弄清他的意思以后，沈卫华立即保证这事就包在他身上，到时候，只要告诉一下具体的时间就行了，其他的事情，一起由他来办。

    朱立诚听后很开心，准备把另一件在心里酝酿许久的事情也一并和他说说的，想了一下，忍住了，还是把眼前的这件事情做完再说，饭要一口一口的吃，着急不得。

    镇长办公室里，此时袁长泰正和邵大庆对面而坐，一人手里一支烟，门虽开着，但由于窗户紧闭，整个办公室还是烟雾袅绕，熏得人睁不开眼，但两个当事人却浑然未决。

    “你说那小子是不是在阴我们？他最后那话的意思，就是这事他彻底放手了，直接扔给我去问了。”袁长泰愤愤地说。

    “是呀，开始我提出褚东是为了和他争一争，打打他的锐气，想不到他却直接把这事扔了过来，现在反倒成了一个烫手的山芋。我现在都怀疑，他故意提魏强是不是虚晃一枪，就等着我们接招呢。”邵大庆泄气地说，他现在对于和朱立诚争斗是一点信心也没有。

    “应该不会吧，他小小年纪，能有这么深的城府？”袁长泰质疑道。

    邵大庆听后没有回答，反问道：“你说呢？”

    听了邵大庆的话后，两人都没有再开口。

    这个问题不难回答，自从朱立诚来到田塘镇以后，他的所作所为绝对超出了他的年龄，不光城府深，而且出手又准又狠，往往能一击致命。

    拿下黄成才就是最好的例子，直到现在黄成才还阴魂不散的整天缠在刘坤，袁长泰和邵大庆都担心，这样下去会不会闹出点什么事来。

    都说做了书记以后，工作会相对轻松一点，因为党委是掌握方向的，大方向定下来以后，具体的事情则不需要再去操办，但朱立诚却没有感受到这份轻松，尤其是这段时间。他不光亲自和从应天请来美食专家商讨商讨小龙虾大赛的具体事宜，而且还和袁长泰、褚东一起去邀请市里的领导。

    虽然李志浩说，朱立诚只需负责镇内的事情，其他的事情由他操作，但朱立诚当然不会那么去做，所以还是积极地利用关系去跑相关的领导。当然他不是像没头的苍蝇一样乱撞，在这做之前，他就已经捋清了思路，这事要想办出点气势出来，必须要在李朝运的身上下功夫。

    试想一下，只要他答应去田塘镇参加这个活动，其他人怕不是争着、抢着想要过来吧？王吉庆那边，他倒不花话太多的功夫，因为本来就和他不熟，再加上王恺的原因，朱立诚对他有点不感冒。

    他在去找李朝运之前，特意先打了个电话过去，上次梅芝华过来，在泯州车站出事的那次，李朝运给过名片给朱立诚。

    电话接通以后，朱立诚本以为需要自我介绍一番，李朝运才能想起他来，想不到刚说了一个名字，对方立即知道了他的身份。其实这并不是因为李朝运的记性有多好，而是上次发生的那事给他的印象太深刻了，并且他一直认为郑诗珞就是那位老领导的后人。

    朱立诚和郑诗珞谈恋爱的消息在整个泯州官场上已经传开了，别人也许对整个郑姓女孩不是很清楚，但李朝运却心知肚明。巧合的是在上次换届前，中央确实有一位郑姓的领导，官至副国级，李朝运对此事就更加深信不疑了。

    听说朱立诚要来拜访一下自己，李朝运当即爽快地答应了，虽说正科和正厅之间隔着三级，但什么事情总有个特殊性，李朝运甚至还觉得有几分开心。

    朱立诚去泯州市委的时候自然没有带袁长泰和邵大庆，要说自己的级别不够的话，他们两人自然就更谈不起来了，还有一个最关键的，他怎么可能给对方提供这样一个接触李朝运的机会呢？华夏官场上，最为隐蔽的就是关系和后台，没有关系喜欢整天挂在嘴上，真正有关系绝不会轻易拿出来示人，那可是自己的保护神，是提拔、晋升的最有力武器。

    朱立诚在这个地方也耍了个小小的心眼，去泯州的前一天，他特意把于勇叫过来，让他去小车队有意无意地透露一下明天的行踪。

    于勇一听立即明白了朱立诚的意思，连忙点了点头。这阶段他也觉得奇怪，自从袁长泰做了真正以后，他的司机小侯，经常打听于勇的去向。一次两次可能是好奇心使然，但经常这样就有点说不过去了，当然于勇不会傻到把朱立诚的行踪全都告诉他，但老被他这样追问着，也确实很不爽。

    今天老板既然吩咐了，也算可以应付他一下了，毕竟两人同在小车班，低头不见抬头见，搞得太僵也不好。        

