    第42章蹭的江言掀起眼皮看了她一眼

    谋杀亲夫？

    沈念下意识的松了手上的力气，看着江言脖子上的指印…

    谁叫她天生力气大，她可不是故意的。

    沈念改为用手臂环着他的脖子。

    她虽然穿的长袖，但是胳膊抬着，不可避免的让袖口上移，手腕处的皮肤刚好贴着江言的脖颈侧。

    温热的触感传来，沈念不自在的动了动。

    但她这个动作，除了蹭的江言掀起眼皮看了她一眼，并没有丝毫缓解。

    沈念老实了，认命的当一个没有感情的人体挂件。

    两人的距离实在太近，沈念一抬眼就能看见江言微青的下巴。

    她不自在的别开眼。

    楼梯间的台阶有些陡峭，虽然江言身强力壮抱着沈念不成问题，但毕竟要顾着她，步伐不免缓慢。

    走了一会儿，两人才走到三楼。

    江言和沈念谁都没有说话，耳边能听到的只有规律的脚步声。

    可就在江言刚迈上四楼的台阶时，楼上突然传来“吱呀”一声，好像是有人打开了门。

    随后是剧烈的关门声。

    沉重的门“哐当”一下撞在门框上，回弹几下后才静止住。

    那声音震的沈念皱眉。

    江言显然也是听到了，他脚步微顿，不过很快便恢复如常。

    楼梯间恢复安静，两人继续往上。

    只是沈念觉得奇怪，她没听到有人下楼。

    那人上楼去了？

    可刚才在前台，她明明听到五楼只有一间套房，还被江言定下了。

    还没等江言走两步，楼上又传来了奇怪的动静。

    悉悉索索的，有些急促。

    一道娇俏的女声响起。

    “嘶…你属狗的啊，不会轻点儿。”

    另一道男声明显有些急。

    “快点抓紧时间，不能在外面呆太久。”

    女人笑他。

    “怎么，怕被你老婆发现啊。”

    男人语气讨好。

    “别提她，一说她我都起不来了。”

    女人又嗔他两句，但没几秒钟，她的声音就变了。

    她的声音断断续续的，好像很难受。

    沈念知道这是什么，跟她同龄的分化人，有的崽子都生了好几窝了。

    不过她们熊猫比较特殊，发-情期短，对配偶的要求也高。

    至今为止，她还没有遇到过心仪的雄性。

    楼上的声音愈演愈烈，沈念虽不像人类羞耻心那么强烈。

    但和江言一同目睹这样的事，还是多少有些尴尬。

    楼梯间里的感应灯早就暗了，两人隐藏在黑暗中。

    沈念仰头看了一眼江言的反应，自以为做的悄无声息，殊不知在她呼吸喷洒在江言脖颈上的瞬间，他就察觉到了。

    几秒过后，江言突然咳了一声，感应灯应声响起。

    楼上的一男一女显然被吓到了，女人的声音戛然而止。

    那男人咒骂一声，随后响起金属碰撞的声音。

    约莫着差不多了，江言才抬起脚往上走。

    等他抱着沈念上去的时候，那两人已经穿戴整齐。

    被打断了好事，那男人一脸不满，拉着女人就要走，骂骂咧咧的。

    本来已经走到楼梯间门口的江言，听到那男人的声音，突然停住了脚步。

    他声音清冷，不急不缓道。

    “需要我通知你老婆？”

    男人显然没料到江言会开口，他抬眼看过去，见江言气场强大，不是他能惹得起的，只好把本来要说的话又咽了下去。

    一男一女落荒而逃。

    走到房间门口后，江言抱着沈念没法开门。

    他垂眸看了她一眼，没什么表情的说。

    “房卡在右边裤子的口袋。”

    卡片就在口袋边缘，其实很方便就能拿出来。

    可沈念看不见，她小手钻进去，直接摸到了最里面。

    她胡乱一抓，下一秒，手指环住了一个石更石更的东西。

    …

    …

    …

    小可爱们动一动你们的手指投张票票吧，么么哒?

    (本章完)

