    不过很快，苏羽柔变得有些失落起来。

    “可惜，我现在就差水珠了。”

    “我现在对冰诀和水诀还有冰弓以及冰珠，这些东西的了解有了一点。”

    “我现在，只有在有水的地方才能施展，没有水，我什么也做不了。”

    “如果我有了水珠，就算是没有水，我也可以自己创造水来使用。”

    “其实，水珠才是这些所有功法中最重要的。”

    “没有了水珠，很多事情都会被局限住的。”

    苏羽柔看上去有些失落的样子。

    “放心吧，水珠以后有机会一定会找到的。”

    “再说了，就算是没有水珠，我们现在也能有水。”

    “别忘了，我天命空间里可是有很多水的。”

    “只要有我在，你可以随时使用。”

    林阳微笑着安慰。

    很快苏羽柔情绪好了许多。

    “没关系，反正我现在已经得到了大部分的功法和好东西。”

    “先修炼者，指不定那天水珠就突然出现了呢。”

    或者是跟林阳在一起的时间长了吧。

    因此让苏羽柔也变得很多时候都看的非常看，不会那么纠结了。

    就在这时，林阳的电话响了起来。

    他看到，是血刀的电话。

    林阳接通电话之后，与血刀说了些什么之后便挂断了。

    只不过，在接过电话之后的林阳，脸色似乎显得有些凝重了。

    “林阳，怎么了？”见林阳脸色不好，苏羽柔小心问道。

    “没事，我们继续转转吧。”林阳收起情绪，

    还是觉得好好陪陪自己老婆再说吧。

    在顺着河边转了两圈之后，已经是夜晚十点的时间。

    二人回到别墅休息。

    这天对林阳和苏羽柔来说，是很满足的一天。

    因为他们二人已经许久没有这样在一起轻松过了。

    一夜时间过去，第二天上午，苏羽柔刚准备去做早饭。

    便被林阳给拦下了。

    “今天别做了，我们出去吃。”林阳轻声说道。

    “额，出去吃？”林阳突然提出来的话，让她疑惑。

    “是啊，有人请客，我们去蹭饭。”

    林阳微笑说着，具体什么情况也没有解释。

    只是二人出了别墅之后，便驾车朝城北而去。

    半个小时后，林阳将车停在一栋极其豪华的别墅门口。

    这别墅的豪华程度看上去，就算是孙家那样的家族也是没法比的。

    不管是面积，还是里面设施的豪华。

    看上去极为的富贵高档，搞的好像跟皇宫一样。

    “这家人，可真有钱。”

    “这么奢侈的布置，我估计几个亿都打不住吧。”

    眼前别墅的奢华程度，让苏羽柔也感到为之咋舌。

    “是啊，这里的主人，你应该是认识的。”林阳站在门口打量一番四周说道。

    “额，我认识？”苏羽柔一脸茫然。

    在她的印象里，她可不认识这么有钱奢侈的人。

    “是啊，我们进去。”

    林阳带头朝着别墅大门走去，而后摁响了门口的门铃。

    “谁呀？”里面传来声音。

    同时也能听到脚步声走来。

    别墅门打开，出现在他们面前的，是一个看上去差不多二十来岁的小女孩儿。

    长相非常的秀丽，简直就是个大美女。

    而在女孩儿看到林阳的一刻，顿时瞪大了眼睛愣在原地。

    就好像是见鬼了一样，看着林阳的眼睛许久回不过神来。

    “古月？”林阳身边的苏羽柔惊呼一声。

    苏羽柔一眼便认出来，眼前这个小女孩儿。

    就是她的主子，上次告诉自己，昆山有好东西的消息。

    苏羽柔完全没想到，他们就住在这里，而且是这么豪华的别墅。

    看得出，这小女孩儿只是一个下人，真正的主子，应该还在里面的别墅里。

    苏羽柔的惊呼，让古月很快回过神来。

    “哦，原，原来是苏小姐，请问有什么事吗？”

    说话间，她一直在时不时的打量着林阳。

    看样子好像很害怕林阳一样，甚至都表现的极其小心翼翼。

    “没什么，就是来感谢一下你们。”

    “上次如果不是你们告诉我老婆关于冰诀的事情，我们也不可能得到。”

    “怎么样，你主子在吗？”

    林阳一副似笑非笑的样子，看着眼前的小女孩儿，也就是古月。

    “她，她在里面，不过，不过。”她显得有些为难的样子。

    也似乎是在找什么借口，不想让林阳二人进来。

    “既然这样，那就前头带路吧，我们来都来了。”

    “要是连你们家主子面都见不到。那你们岂不是很没礼貌。”

    林阳依旧是一副奇妙的笑容看着她。

    古月小心翼翼的咽口口水，她还是有些不太情愿的样子。

    “那，那就请进来吧。”古月还是答应了下来。

    在她的带领下，林阳和苏羽柔一路朝着别墅走去。

    “我说林阳，要是不方便不行我们就先走吧，改天再来也行啊。”

    苏羽柔也看出来，古月似乎有些不太愿意让他们进去。

    “没什么，这里的人你认识，我也认识。”

    “而且，我比你先认识，尤其是，我和这里的主人，可是有过一些事情的。”

    说着，林阳嘴角泛起一丝笑容。

    而他这话，直接让苏羽柔瞪大了眼睛。

    “你，你说什么，你竟然敢红诗婷有事情，你说清楚，什么事情。”

    她焦急认真的看着林阳。

    林阳不禁一愣，这才意识到，自己似乎是说错话了。

    这红诗婷苏羽柔也是见过的，那可是个远胜苏羽柔都无数倍的大美女。

    那长相，连苏羽柔这样的美女见了都自愧不如。

    而此时林阳却说跟人家有事情。

    身为老婆的苏羽柔，自然是想到了那方面。

    “哎呀，你瞎想什么呢，我说的事情可不是你想的那样。”

    “我是说，我们曾经有过不愉快，现在明白了吗？”

    林阳认真给她解释一番。

    这些苏羽柔脸色才缓和了许多，一副不情愿的样子嘟着嘴。

    “你怎么跟人家不愉快了，怎么，难道你这回是来道歉的吗。”

    “道歉，哼，那可不是你的风格。”

    “难不成，人家是美女，你就要道歉，说实话，你是不是对人家动心了。”

