    第二天慕千羽收到了皇帝给三藩分别写的书信，上面都是劝说三人投降，并且只要投降就赦免罪责的话。

    有了这些慕千羽心中便有底了，就算皇帝日后反悔，可那时北辰夜想必便能回来做主了。

    当天吴王在城中的暗探悄悄联系了慕千羽，慕千羽于是将器灵炼制好的解药给了他，并且将这封信也一并带去。

    她另外悄悄派人给赵王写了一封信，上面是一些将领的名字，正是卢正北供出来被沧澜下毒准备日后操纵的将领名单。

    她不信赵王得知这样的真相还敢与虎谋皮。

    当然宁王那边她就交给林志杰了，象征性的派人将劝降的信件送去。

    这之后三藩扎营的位置发生了微妙的变化，原本环绕着洪城驻扎，兵刃一致对着洪城，此时吴王和赵王微微后退了一些，岗哨有一半对着宁王的方向。

    三藩互为犄角，显然已经已经不再相互信任了。

    赵王和吴王并非觉得朝廷和慕千羽可靠，而是宁王太不可靠了，从他种种行径来看是果真投靠了敌国，若是跟着他起事最后被卖了都不知道。

    宁王和两方沟通无结果之后震怒，将朝廷送信的士兵骂了回去，继续给沧澜国主送信请求支援。

    慕千羽听说士兵毫发无损的回来心中便有底了，宁王这是不敢宣战，这时候不动手还等什么时候。

    林志杰收到赵王和吴王表态之后也是大喜，当即便要出兵剿灭宁王。

    然而慕千羽拦住了他。

    第二天位于河水下游的赵王军队便有不少人拉了肚子，查到最后是河水中有毒。

    而在中游的便是宁王，宁王的士兵一点事都没有。

    赵王的士兵们眼睛喷火，认为一定是宁王做的，为的便是来剿灭他们。

    赵王没那么容易被冲昏头脑，只让人以后吃水的时候仔细着点。

    而吴王那边则是发现晚上与宁王军队临近的几个大营被放了火，吴王发现之后震怒，认为是宁王的挑衅，不过最终也安耐住了怒火。

    最后赵王和吴王纷纷献出了降书，林志杰问慕千羽该如何是好。

    慕千羽当即命人回书一封，让他们辅助灭宁国，只要宁国一灭朝廷不但不罚还有奖赏。

    赵王和吴王本来就被宁王一连串的小动作气的不行，又因为退兵怕被宁王在后面偷袭，干脆协商一下，答应了朝廷的请求。

    只要斩草除根便不会留下祸患。

    于是几日之后的一个晚上，赵王和吴王同时从两侧发起了突袭，分别朝着宁国大营的两肋进攻。

    宁王虽然有防备，但终究是双拳难敌四手，一时之间被杀的节节败退。

    林志杰在此时率大军出征，正面进攻，宁王面对三面夹攻彻底慌了，带着军队不断的朝深山之中逃窜。

    这仗打了两天一夜，宁王十几万大军被打得七零八落，眼看就剩下了几万还在苦苦挣扎。

    宁王在山中咬紧牙关，怒道：“沧澜国主负我，说什么三十万魔军不日便到，都是骗人的！”

    因在山中继续追击不便，于是林志杰、赵王和吴王尽数收兵，当晚各自在大营之中庆功。

    宁王的几万人进入大山，山中的事物根本就不够吃，真正能出来怕是十中无一，这还是在不内战的情况下。

    所以已然是不足为惧。

    当天晚上将军府中大摆庆功宴，林志杰将慕千羽奉为上宾，接连敬酒。

    其他洪城的官员和将领们也纷纷前来敬酒，说的都是一些吹捧的话，他们这些吹捧大半出自真心，毕竟能有如今的战局也是多亏了慕千羽。

    如果没有慕千羽，现在他们面对的便是三藩齐攻城，那可是一场血战啊。

    可现在完全的避免了这样的苦战，所以人们还是非常感谢慕千羽的。

    至于韩国公和布政使则是完全的坐了冷板凳，不说无人问津也是少有人来搭话。

    慕千羽提前吃了解酒的药也是有些顶不住了，眼前直冒金星。

    然而就在城中灯火通明庆祝的时候，不远处的城外大山深处，一个早已落成的巨大传送阵正散发着淡淡的黑气，

    随着黑气的迸发，一道道身穿黑色铠甲的魔军从大阵之中走出，有序的站在一侧。

    大阵不断的运行着，军队不断从大阵中走出，很快就密密麻麻的占领了整个山坳。

    宁王正逃窜到这里看，看到这场景也不由觉得头皮发麻，之前他就觉得沧澜来的人多少沾了些邪气，现在看来岂止一点啊，这沧澜怕不是已然入了魔道。

    有可能说入魔道也只是抬举他们了，准确的说是被魔道之人控制了。

    宁王有种上了贼船的感觉，但事到如今反悔好像也来不及了，跟着他们走可能还有一线生机，若是想反悔怕不是现在就要被杀了。

    “哈哈哈，宁王殿下，朕来晚了，莫怪莫怪。”一道身穿黑色龙袍的人影走出来，眉宇之间也带着邪气。

    宁王连忙上前道：“沧澜国主，可等的我好惨，如今我十几万大军只剩四成了。”

    “那朝廷中竟然有人识破了我们的计划？”沧澜国主微微皱眉道：“是什么人？仙门中来的人吗？”

    宁王连连摇头：“不是，只是一个帝都来的小丫头，如今不过灵师境的修为。”

    “小丫头？”沧澜国主面露好奇之色：“朕还真想好好会会她。”

    “国主，我们现在当如何？”

    “杀，我魔军已出自然是要杀人了。”沧澜国主冷笑一声，挥手道：“将士们，先拿前方那两个小小的藩王磨磨刀吧。”

    “是。”

    三十万魔军轰然应是，而后齐刷刷的朝着山外而去。

    赵王和吴王此刻正在一桌喝酒，只觉一阵地震，而后外面就出了喊杀声。

    “莫不是朝廷反悔了？”

    两人出去便见大山之中出现了黑压压一眼望不到边的军队，此刻正冲入军营中遇到人便杀。

    这些黑甲军战斗力极其的恐怖，两人阵营的士兵明显不敌。

    “这是什么人？”

    赵王和吴王看到了宁王，皆是一脸的震惊。

    与此同时距离不远的洪城也听到了震天的喊杀声，慕千羽几乎是第一时间便挑起了眉。

