
　　雨宫纪子带着工藤新一回了酒店。

　　工藤新一由衷出声道：“你的车技还是一如既往的好。”

　　差点就要吐了，无限漂移，感觉胃都要翻了。

　　“用你说？”

　　雨宫纪子一个甩尾漂进停车位，得意的一拉手刹，潇洒下车。

　　工藤新一有点晕的跟在后面。

　　不过他还是很开心，终于可以用自己的模样去见见小兰了，虽然用柯南的模样是一直在小兰身边，但和工藤新一和小兰在能一样吗？

　　柯南就是个弟弟！

　　工藤新一想到终于不用当弟弟的时间，抬头昂首阔步的走向酒店内。

　　“不好意思，先生，为了其他客人的体验，衣衫不整的话是无法入住我们酒店的，而且因为发生了大案件，我们酒店暂停入住了。”

　　“...”

　　被酒店门口的门卫礼貌的拦住了。

　　顺序询问了一下他是不是有什么苦衷，酒店也可以借一套衣服给他。

　　工藤新一看向雨宫纪子。

　　雨宫纪子看了一下工藤新一这身衣服，估计是变身后在仓库里就地找到的旧衣服，外套是服部平次的外套，鞋子还挺新的，估计是拿的新鞋，裤子也有点新，但折叠的皱褶异常明显，估计是叠着存放了蛮久被他找到穿，总之乱七八糟的。

　　看上去就是那种全部不合身的衣服，除了服部平次的外套，他们俩身材差不多。

　　衣衫不整算的上。

　　雨宫纪子自己也不是大号，没办法和门卫说自己是他们大小姐，只能朝门卫说了声：“可以稍等一下吗？”

　　门卫点点头，让他们可以去大厅的座椅稍坐，总不能一直拦在门口。

　　他听到些消息，好像酒店所属的财团的大小姐住在酒店，可得表现的好一点。

　　但也不能放松警惕，酒店门口才发生了大案件不久。

　　因此他一直时不时盯着这两位。

　　工藤新一坐下后点点头：“你家酒店的员工还不错啊。”

　　“幸好不是嚣张跋扈要我亮出大小姐身份，强行让我扮猪吃老虎的狗血情况。”

　　“...”

　　工藤新一看出来了，她是真心的。

　　没一会儿酒店的保安领班就去和那个门卫聊天了。

　　千枝里穗也下来了接他们上去。

　　略微意外的看了眼工藤新一。

　　现在工藤新一还带着雨宫纪子给他的头套，换了个脸，但千枝里穗知道是他。

　　工藤新一回了个笑容，但是千枝里穗一向是没什么表情的，只是朝他了下头。

　　给纪子和工藤新一各自准备了一个房间让他们换装，给工藤新一也重新准备了一身衣服。

　　工藤新一换衣服换脸去了，易容头套也不用雨宫纪子给他卸妆。

　　千枝里穗跟着纪子进了房间，看她坐在梳妆台前卸妆，平静的目光就慢慢的亮了起来。

　　雨宫纪子手上一顿：“...”

　　你这也太明显了，根本就是馋我的颜值。

　　不管她，雨宫纪子手上飞快的把妆一卸，然后重新上了个淡妆。

　　千枝里穗被她手快的看了个寂寞。

　　无语的看着纪子。

　　雨宫纪子哈哈一笑，然后抿抿嘴，换回乖巧的笑容。

　　换回离开时穿的衣服，和千枝里穗对好口供，“我们是从雨宫财团公司回来的，去问候了一下我们财团优秀的员工。”

　　“乡司议员府邸的事情和我一点关系都没有哦。”

　　千枝里穗点头：“明白。”

　　雨宫纪子点点头，当然本来也她没什么关系，沼渊己一郎又不是她杀的，火也不是她放的，还就是个游客玩家。

　　“远山和叶带着小兰小哀她们出去还在大阪玩，西尾和成濑她们在做保镖都还没回来。”

　　千枝里穗出声，所以纪子可以不用这么快装乖。

　　雨宫纪子不满的噘嘴，不早说，我都开状态了。

　　“笃笃。”

　　工藤新一在外面敲门，“你搞定了吗？”

　　“嗯，好了。”

　　雨宫纪子应了一声，起身过去开门，见工藤新一换了身还可以的衣服。

　　工藤新一看到雨宫纪子的样子稍微愣了一下，有种好久不见的感觉，明明自己柯南也经常见到来着。

　　雨宫纪子朝他抬手晃了晃：“新一，好久不见呀。”

　　“好久不见…”ŴŴŴ.23sk.com

　　工藤新一思索着应了一声，然后听到雨宫纪子出声问道：“你现在还**盖吗？”

　　“我就没舔过！！！”

　　工藤新一简直吐血，忽然想通为什么感觉好久不见了，因为他柯南的时候太矮了，看雨宫纪子的视角都是仰视的。

　　唉…

　　雨宫纪子看了眼他一副心情复杂的模样，“顺便告诉你个坏消息。”

　　工藤新一心里一个咯噔。你别吓我：“什么？”

　　“和叶不是本地人带着小兰小哀出去玩了，还没回来呢，所以你暂时见不到小兰哦。”

　　雨宫纪子竖起一根纤细的手指语气轻巧的提醒道。

　　“…”

　　工藤新一瞬间头大，我好不容易变回来，我至少要让小兰看一下我人还健在！！

　　但他又见雨宫纪子的一根手指变成两根手指，好像比着“耶”一样，补充道：“第二点，你这个药因为是第一次给你实用，我用的剂量比较小，怕你爆体而亡嘛。”

　　工藤新一已经大概懂了：“非常谢谢你的关心，所以？”

　　“比你上次喝老白干肯定久一点，但是也久不了多少的哦。”

　　雨宫纪子眨了下眸子，拍拍小手道：“好了，提醒完毕。”

　　“谢谢！！！”

　　工藤新一转头冲刺，跑的飞快，他一定要去见小兰一面，谁都别想拦住他！

　　雨宫纪子看着他跑路的背影，偏头朝千枝里穗出声道：“给他准备一套柯南的衣服吧，就算是小孩子，也不能果奔，有碍市容的呀。”

　　千枝里穗点点头，拿出手机电话通知她大阪这边的人了，这种事情就用不着她去做了。

　　雨宫纪子看向她，“那我现在干嘛好？也去找小兰她们玩？”

　　千枝里穗沉吟：“那工藤刚才就没必要那么着急跑了，你开车送过去不是更快。”

　　“也是。”

　　雨宫纪子点头。

　　“你不如关注一下那位议员先生家的情况。”

　　千枝里穗建议，拿出手机给她看了一下。

　　雨宫纪子看了眼，新闻记者或者说娱乐记者们不知道为什么迅速赶到，各种乱七八糟的第一手消息报了出来。

　　沼渊己一郎的尸体已经被发现，现在一堆消息的报道都是他杀害了乡司议员包括前面连续几位受害人。

　　坂田佑介的消息倒是没听到。

　　“沼渊老背锅了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十四章：沼渊背锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 