    第148章 杨庭安的秘密   

    林涛拉回了叶轻霏，重新坐了下来。

    

    眼眸里泛着淡淡冷意，盯着杨庭安，缓缓说道：“我对你是什么地方的少主，没有多少兴趣，我只要知道，现在的叶轻鸿在什么地方，是不是安全？”

    

    “或者说，你怎么能够保证，叶轻鸿绝对可以安然无恙的救出来？”

    

    杨庭安淡笑着点点头，对于林涛的反应，似乎很是满意。

    

    这才是他想要谈判模样。

    

    “很简单，因为我的人，已经渗透到了罗网组织的内部深处。”

    

    “尽管现在还摸不清楚叶轻鸿的具体位置，但我可以保证，他这样的高手，是不会轻易进行实验的，何况，他现在还有伤在身！”

    

    “根本不符合实验的标准。”

    

    杨庭安的话，让叶轻霏平静了许多。

    

    “那你想找我们，合作什么？”

    

    林涛反而是多了几分不解。

    

    杨庭安既然已经把人渗透到了罗网组织的内部，甚至于罗网组织的一切行动，都可以尽在掌握。

    

    还需要找他们合作什么？

    

    给他的表演，充当观众吗？

    

    “想要灭掉罗网组织，不是那么简单的事情，至少我现在的人手，远远做不到这一点！”

    

    “所以我需要林先生这样，年纪轻轻，实力超群的朋友，帮一把！”

    

    杨庭安始终保持着淡淡的笑容，仿佛所有的事情，都尽在掌握。

    

    这个表情，实在是叫人讨厌，很是欠揍！   

    “你为什么要灭掉罗网组织？”

    

    林涛眯起眼睛，盯着杨庭安的神情，冷冷问道。

    

    “有仇，血海深仇！”

    

    杨庭安回答的很快，十分坦然的解释道：“我曾经也是某个组织的重要成员，但是因为赏金猎人的身份，遭遇了罗网组织的围杀。”

    

    “如今还能活下来的人，屈指可数，这个仇，当然是要报！”

    

    林涛没有回答，只是一直盯着杨庭安的眼睛。

    

    想要从其中找出什么端倪。

    

    但是并没有什么发现，他的脸色平静如常，一双眼睛也如同古井，没有半点儿波澜起伏。

    

    仿佛嘴里叙述的，只是一件稀松平常，与他毫无关系的事情。

    

    反而让林涛有些拿捏不准。

    

    这个家伙，到底有几句真话，又有几句假话。

    

    不过，想要进入罗网组织，解救叶轻鸿，眼下也只有和他合作，这一条路可以选择。

    时间已经不多了，继续耽搁下去，说不定叶轻鸿就可能遭遇毒手。

    

    “好！”

    

    “我们可以合作，但是我也有要求！”

    

    林涛沉吟片刻，给出了回答。

    

    “尽管开口！”

    

    杨庭安还是淡淡一笑，似乎这个结果，也早在他的预料之中。

    叶轻霏几乎忍不住，就要冲出去给他一刀。

    

    这种感觉，太让人讨厌了！   

    “你来说。”

    

    林涛拦住了她，说道：“有什么需要，现在都可以提出来！”

    

    叶轻霏愣了愣，很快开口。

    

    “我要知道，你的真实身份，还有你凭什么保证，可以帮助我们救出叶轻鸿！”

    

    和一个完全不知道底细的人合作，叶轻霏还是不太情愿的。

    

    尤其是杨庭安给她的感觉十分不好，让她有种会被当做棋子的感觉。

    和这样的人合作，很大的可能，会被卖个干净！   

    “我曾经是，猎狼团的成员。”

    

    杨庭安淡淡一笑，几乎没有任何犹豫，就给出了一个答案。

    

    是真是假，就难以分辨了。

    

    不过从叶轻霏的反应来看，这个猎狼团，是真实存在的。

    而且，很大的可能就如杨庭安所说，是被罗网组织覆灭。

    

    “至于叶轻鸿，我也没有办法保证可以将他完好无损的救出来。”

    

    “我所能做到的，就是尽量提供他在罗网组织里的信息，比如关押的位置等。”

    

    “其他的事情，还是要靠你们自己解决！”

    

    叶轻霏顿时不满意了。

    

    用几个不痛不痒的消息，就想要换取她和林涛几个人加入阵营，为杨庭安的计划出工出力，未免太不公平了。

    

    “好，就这样！”

    

    林涛拦住了她，竟然是答应了杨庭安的要求。

    

    “有什么消息，可以联系我！”

    

    留下了一个联系方式，林涛径直起身，拉着叶轻霏走出了包厢。

    

    和门口的龙一徐阳两人会合，直接离开了醉江南。

    

    “你干嘛答应的那么痛快？”

    

    回到车上，叶轻霏满口埋怨。

    

    “难道你就不怕，这个家伙是个骗子吗？”

    

    “骗子也好，真的也罢。”

    

    林涛笑笑，说道：“只要我们能够找到叶轻鸿的位置，把人救出来，就不算亏。”

    

    “你！”

    

    叶轻霏脸色一变，话像是被堵在了喉咙里，说不出来。

    

    她心里清楚，林涛这样选择，也是为了她的急切担忧做考虑，即便是有可能成为杨庭安的棋子，也在所不惜。

    

    反倒是她，不问是非，就任性胡闹。

    

    “谢谢。”

    

    许多话涌到嘴边，最后只变成了一句不痛不痒的谢谢，叶轻霏自己也不知道该说点什么，干脆把脑袋埋进了胸口，沉默不语。

    

    林涛笑了笑，也没当回事。

    

    他也有着自己的想法。

    

    杨庭安这个人，到底是个什么样的身份，又有什么样的目的，他并不关心。

    只是这个罗网组织，意图对他下手，这才是真正不能容忍的。

    

    经过罗刹会，白家的手段，已经让林涛明白。

    

    有些人是没有办法纵容的。

    

    谋划或许是有用的，但是在很多时候，还是要依靠着绝对强大的实力，解决问题。

    

    一力降十会。

    

    既然罗网组织意图对他下手，那就抢先一步，先将罗网组织干掉！   

    所有的问题和麻烦，自然迎刃而解！   

    包厢里，送走了林涛和叶轻霏的杨庭安，正懒洋洋的靠在沙发里休息，手里还举着酒杯，慢悠悠的晃荡着。

    

    “少主，这个林涛，可靠吗？”

    

    大堂经理这时候走进来，恭敬的站在一旁。

    

    “我们就要像是各怀鬼胎的阴谋家，互相算计着对方，想要以最小的代价，换取最大的利益！”

    

    “但是，只要我们目标一致，为了争取利益最大化。”

    

    “互相之间，就是最为可靠的盟友！”

    

    杨庭安直起身，笑眯眯的将酒杯，和原本放在林涛面前的酒杯，轻轻一碰。

    

    “合作愉快！”

    

    

    

