    “我要进去，你给我让开，随后呢，顺势而就给我道歉，你承认你做的是不对，这件事情，到此为止，我也不想跟你计较下去了！”

    “你算是个什么东西？”

    朱楹看着高职院问道。

    高职院这怒火，瞬间就起来了。

    很好，这个家伙，这是跟自己故意的，是吧？这是不知道只是高家村的恶霸，是吧？这是完全是不知道自己有多么的不好应对，是吧？

    高职院的右手伸出。

    一根木棒送到了他的手心之中。

    此刻，高职院的右手紧握着木棒，这么的虎视眈眈的盯着这朱楹看着。

    你以为，他就只是看着你？他这是锁定了你！

    他锁定了你，那是为了随时好朝着你的身上展开攻击，他要是一旦是做好了攻击的准备，那就真的是恭喜了，你简直就是不得好死了，你这是没有希望没有未来。

    你的未来那就是一场梦了好么。

    当高职院认为这朱楹会胆寒，会是给自己道歉认错的时候，人家呢？

    这么的淡然的，没有什么表情的，丝毫那是不惧怕的看着你。

    这眼神，真的是很真诚，似乎他就是这么的轻蔑不将你当做是一回事一样。

    高职院那叫一个气啊，怎么会这样呢？

    怎么能这样呢？

    很好，这个家伙，这是狂妄到了自己的头上来了，是吧？

    这是明摆着就是不知道死活，是吧？

    这是坚定了这想法就得是要跟你杠上开花下去，是吧？

    行，行，行！

    不收拾了对方，那可真的是不可能的事情啊。

    在这一刻，一瞬间，这是致命的伤害就得是要朝着对方的身上完成了覆盖，在这完成了覆盖的这么一种情况之下就得是要结束了大家伙的纷争。

    拿着武器是为了什么？

    为了攻击为了拿下你，而不是为了吓唬你的，谢谢。

    此刻，这带着杀意腾腾的攻击已经是彻底的到来了。

    来，那是来了，来失败来了！

    这也没有成功的可能啊。

    刷，刷！

    这劲风真的是让人胆寒，实际结果，人家这躲避起来的感觉硬生生的就是将事情定位成了闹着玩。

    这感觉跟闹着玩简直就是没有两样。

    长此以往下去，这可真的，真的是可想而知了。

    这是让人多少是有点无力的这么一种感觉。

    高职院告诉自己，冷静！

    一定是要冷静了下来，沉稳下来这内心，嗯，一定是不能这么的跟对方瞎闹下去了，那不合适。

    “你的实力一般般啊，我看你这么的一舞动起来武器，我以为是哪里而来的一个大神来了，我惶恐，我不安，我简直就是战战兢兢的，结果呢？你也就是这点出息啊，你这是让我对你失望连连，连连摇头啊，你呀，你呀，你不行呀！”

    “挪揄我，是吧？”

    高职院指着这朱楹。

    朱楹耸耸肩，那要是对方觉得自己是在挪揄对方的话，嗯，自己挪揄了！

    这又有什么问题呢？

    有能力，我想挪揄你就挪揄你，我想怎么地与你就怎么地与你，谁让我有能力。

    一样的道理，那你没有能力，只能是被我给挪揄。

    这有毛病么？

    这有问题么？

    不愿意接受现实的人啊，真的是人生路没有办法走得长远的这么一种感觉，嗯，这是彻底的就得是要完犊子的节奏。

    “很好，我这是一次次的给你机会，不想跟你计较，你呢，你这是一次次的招惹我，非要是将我给逼急了，你以为，你以为的就是你以为的？我跟你所想的一样这么的好招惹？是么？不可能，绝对不可能！”

    “可能不可能的，也就是这么的一回事，你以为我将你当做是一回事，其实，我也不会是正眼多看你一眼，多简单的事情呢！”

    朱楹耸肩说道。

    刷！

    更为的厉害，更为的生猛的一轮棍法此刻这是展开了。

    这么的一展开，这么的朝着你的身上就是完成了覆盖。

    这么的一覆盖，你以为跟你闹着好玩呢？那就不可能。

    “我，我不捏死你，简直就是不可能的事情，你知道不知道！”

    “你捏死我也不可能啊，你知道不知道！”

    “该死的家伙，死去吧！”

    高职院也是彻底的放开了手脚，这不，这是以攻为守，主要的就是攻击，这一轮，直接就是要打得你只是哭爹喊娘的这么一种样子，你以为人家很好招惹，人家这是就要让你见识见识到人家不好招惹的一面来。

    这是一轮的攻击之下，必须是要让你好看。

    就是这么的简单的一回事。

    砰！

    不单单是高职院的攻击失败了，此刻，这朱楹的反击还轻松的命中到了对方的身上。

    这一下，这是跟闹着好玩一样的。

    高职院的心情，简直就是糟糕透了，好好地事情，怎么会发展到这样？

    明明是你主攻并且你还展开了攻势，将局势给掌握在了手心之中，怎么，怎么就这样了呢？

    这是个什么情况？

    让人这是有点没看懂呢？

    这简直就是没有办法理解了都，这特么的，这是给人整得简直就是不愉快了啊。

    不行，不能这么的下去了，不接受，就是这么的一个情况。

    高职院已经是想好了，此刻，自己也没有十足的把握将这个家伙如何如何，怎样怎样的，那自己就跑！

    打得过就打，打不过，那就从这里逃离了，就是这么的简单的一个设定。

    这不，高职院转身就跑了。

    速度方面，啧啧啧，这简直就是一等一的，这是让人竖立起来大拇指的速度，真的是不佩服都不行的这么一种感觉。

    后方，这朱楹思绪再三，并未追击。

    这么的一个小角色，你追人家这是干嘛？

    追上了那是能够怎样？

    朱楹早就已经不是曾经那种不能吃亏的阶段了。

    再者说了，朱楹也没有吃亏啊，此刻，这不是他占便宜，对方吃亏然后对方接受不了吃亏，对方这么的跑了么？

    所以，归根究底，从头到尾丢人的都是对方，跟他有鸡毛关系？他就是占便宜的。

