    “你说谎都不需要眨眼睛的么？”死亡女士看着重新回来，顺便还带着史蒂夫队长尸体的黄问化身，没好气的吐槽道，“而且，你复活人，似乎触及到我的权柄了吧？”

    “都是小事，你之前不是答应了么？”黄问化身耸了耸肩膀，看了一眼史蒂夫队长的尸体，此时史蒂夫队长的灵魂，自然是在他的身躯之中的。

    史蒂夫罗杰斯的光之法则虽然无法将史蒂夫队长复活，却也帮助史蒂夫队长恢复了原本身体的伤势，也让史蒂夫队长的灵魂稳固了下来。

    而黄问化身让史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特去找阿斯特罗斯，自然是想要再给史蒂夫罗杰斯一点机会了，虽然史蒂夫罗杰斯已经有放弃了的趋势。

    当然了，黄问化身的意思，不管是史蒂夫罗杰斯还是并不清楚真相的佩吉卡特都能够清楚，只不过佩吉卡特并不愿意去深究这些事情，只要能够复活史蒂夫队长，佩吉卡特即使是面对阿斯特罗斯这样的魔神也不会有丝毫的畏惧。

    “这里是什么地方？”随着黄问化身的心念一动，史蒂夫队长的灵魂离开了他的身躯，他神情有些懵逼的看着黄问化身以及死亡女士，眼中不由自主的闪过了一丝恐惧，尤其是当看到了死亡女士的时候。

    在史蒂夫队长的眼中，死亡女士仿佛是死亡的终极归宿，自己的灵魂不由自主朝着死亡女士的方向消散崩溃，这种无法控制的变化，让史蒂夫队长心中慌乱了起来。

    “嗡！”的一声，不过，就在这个时候，黄问化身轻轻挥了挥手，史蒂夫队长瞬间感觉到自己的灵魂稳固了起来，之前的那种恐惧也慢慢的消失不见了。

    “你们是？”史蒂夫队长回过神来之后，看了一眼自己的尸体，有些迟疑的问道，“我已经死了，这里是地狱么？”

    “你觉得你死了之后，应该下地狱么？”黄问化身笑着摇了摇头，轻声问道。

    “会不会下地狱我不知道，但是我并不认为自己会上天堂……”史蒂夫队长坦然的说道，“我的手中，也沾满了鲜血，即使战争并不是我发动的，即使在我的立场我杀死的都是敌人，可我终究是杀了很多的人，不过，如果能够终结战争，我愿意承担这份杀孽，也愿意接受任何惩罚。”

    “这个宇宙之中，好像并没有地狱领主吧？”黄问化身环视了一下当前宇宙，随即摇了摇头，轻声说道，“算起来，这一部分宇宙负面力量，都凝聚在了阿斯特罗斯的身上，他也算是你半个手下了……”

    “呵呵，他不配！”死亡女士嗤笑了一声，不屑的说道。

    “阿斯特罗斯？对了，卡特怎么样了？她有没有事啊？”听到黄问化身与死亡女士提及阿斯特罗斯的名号，史蒂夫队长突然间想起了什么，有些焦急的问道。

    毕竟，史蒂夫队长死的时间还算是比较早的，甚至都没有看到佩吉卡特拔出石中剑，红骷髅与阿斯特罗斯落荒而逃的画面，更没有看到另一个宇宙的自己突然出现，被佩吉卡特追着打的画面。

    因此，史蒂夫队长此时基本上完全不了解这个世界现在到底变成了什么样子。

    “说实话，原本我的计划，对于你而言并不算公平，但是史蒂夫既然愿意做出牺牲了，一切还是要看看你们自己的选择了……”黄问化身并没有回答史蒂夫队长的问题，而是挥了挥手，史蒂夫队长的灵魂消失在了原地。

    “史蒂夫做出牺牲？我不就是史蒂夫么？”史蒂夫队长的脑海之中闪过了一个疑惑的念头，然后脑海之中出现了一段记忆，那是他牺牲之后所发生的事情，当他接纳完这段记忆，回过神来的时候，他看到了正在返回盟军基地的史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特。

    “另一个宇宙的我？他要帮卡特复活我？那他来到这个宇宙是要做什么？那个神秘男子说对我不公平的事情，又是什么？”史蒂夫队长的脑海之中闪过了一个又一个念头，却无法发出声音，只能够跟在史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的身边，以灵魂状态看着这一切。

    对于史蒂夫队长的存在，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特毫无察觉，甚至连石中剑都不曾作出任何的反应。

    “你就这样将这个世界的史蒂夫队长送过去了？你不怕最后并不能达到你想要的结果？”死亡女士看着灵魂状态的史蒂夫队长，有些诧异的问道。

    “我自然是希望史蒂夫能够有好的归宿的，这个世界的史蒂夫队长如果真的死了，那史蒂夫也算是弥补这个佩吉卡特的遗憾了，但是史蒂夫非要这个世界的史蒂夫队长活过来，说实话我也有些为难了……”黄问化身摇了摇头，轻声说道。

    “不过，这才有趣，不是么？谁也不知道，故事的结尾到底是什么样子，想来，复仇者们也被勾起好奇心了吧？”

    “他们能够看到史蒂夫队长的灵魂？”死亡女士娥眉挑了挑，狐疑的问道，“你到底是如何瞒过石中剑的？这个宇宙的出现，与这把石中剑息息相关，说是它衍生出了这个宇宙也不为过，你竟然能够在这个宇宙之中瞒过它？”

    “我们在这里的事情，石中剑不是一样没有发现么？即使它真的是这个宇宙的起源，也不代表它能够掌握这个宇宙的一切力量，就比如这个宇宙的大部分权柄，还是属于你们五大创世神明的，不是么？”黄问化身耸了耸肩，笑着说道。

    “这个全能宇宙的规则限制，毕竟他即使真的创造出了一个全新的宇宙，也是依托于全能宇宙而建立的，除非他能够超脱全能宇宙，否则这些宇宙的规则，都应该由我们来掌控……”死亡女士深深的看了一眼黄问化身，开口说道。

    “不过，你竟然能够在没有任何权柄的情况下做到这一点，你对于规则力量的领悟与掌握能力，比起我想象之中还要更加强大啊！”

    “一般一般，主要还是运气好罢了……”黄问化身腼腆一笑，很是谦逊的开口说道。

