    金鼎门以炼丹、炼器起家，其祖传功法《金鼎真经》是一门地品的功法，不仅在争斗上不弱于人，于炼丹、炼器上更是有独到之处。其创始人，第一代金鼎真人就是凭着一手炼器术和不弱于人的斗法之术于镇南之地创下一片基业，成立金鼎门。

    也正是在那个时候，第一代金鼎真人立下规矩，金鼎门的弟子必须有炼丹、炼器中的一样技艺傍身，才能被列入内门弟子。而在此基础上，只有修炼《金鼎真经》的内门弟子才具有竞争金鼎门掌门的资格。

    这条规矩本来旨在保证掌门一脉的延续，也是在保证金鼎门的道统。但在第十四代掌门之后，金鼎门中开始出现青黄不接的现象，并逐渐衰弱，其势力不断收缩，最终，在第二十代掌门时被人夺了山门，再不复曾经的辉煌。

    好在，当时还是结丹期长老的金鼎门第二十一代掌门站了出来，带领全宗门前往东夷之地，并于平夷之战中讨伐妖族有功，最终获得了玄天剑宗的封赏，在第二十四代掌门的带领下，于金鼎山重立山门。

    修仙中人，没有人是傻瓜。早在金鼎门还在镇南之地的时候，就有弟子对第一代金鼎真人定下的规矩提出了质疑。只是当时金鼎门还未衰弱，提出质疑的人声势颇小，并不受重视。

    但这种声音在金鼎门山门被夺之时爆发了出来，并在平夷之战中不断发展，最终形成了独立的派系。其主张不论道统，只看功绩及潜力，被金鼎门中人称为“出新派”；而原本的那一脉主张维护道统，被称为“崇古派”，而其余那些没有主张的人被称作“维稳派”，主张维持稳定，不要大动干戈——其实也是变相的支持“崇古派”。

    在平夷之战中，金鼎门几派还能彼此配合，内部矛盾并不突出。可在平夷之战结束后，出新派与崇古派之间的矛盾开始逐渐放大。出新派指责崇古派不知吸取教训，还要重蹈前人覆辙；崇古派指责出新派狼子野心，企图颠覆金鼎门道统。两派矛盾不断增多，并从口头上的指责逐渐转变到了行动上的冲突，出现了不可调和的趋势。

    柳云舒的师父，金鼎门长老荣方山就是出新派的首领，而他的竞争对手，现在的第二十五代金鼎门掌门王寻志，就是崇古一派的领头羊。

    看着身前正在与妖兽周旋的一众弟子，柳云舒的眼神微微黯淡了一下。

    他们出新派的实力本就比不过崇古派，而自荣方山败退闭关、王寻志登上掌门之位以来，崇古派各种手段齐出，打压、架空、拉拢、分化，一连串的手段打得出新一派根本喘不过气来。到了如今，竟只有她、庄志学和姚子怡等三名年轻弟子达到练气后期，比起崇古派凌铭那边二十余个练气后期，实在是拿不出手来。

    以前年幼时尚不懂事，现在的她已经能体会到师父当年的无奈。他们出新派式微，唯一的解法就是出上一名结丹，即所谓一力降十会。这样一来，崇古派不管什么打压什么手段都没了用处，一切困难皆可迎刃而解。

    柳云舒轻叹了一口气，以她的性格，实在是不喜欢参与这些门内的斗争。可她入门没多久，就赶上了崇古派对出新派的大力打压，出新派的弟子不是被派去做各样危险的任务，就是被安排些浪费时间又没有油水的脏活苦活。

    柳云舒身为大师姐，自然要扛起大师姐的责任来。荣方山常年闭关，又花了大量财物去搜集增进修为的丹药灵物，能给他们的并不多。这些年来，柳云舒总拿自己的身家去补贴出新派的弟子，到现在即将筑基的时候，竟然连一件筑基灵物都凑不出来。

    “看来此番是立不下什么功劳了，也罢，白山秘境即将开启，左不过耽搁两年，到那时，我自去寻找筑基灵物便是。”

    柳云舒心中有了计较，眸子里的波动便消失不见。她身为荣方山的亲传弟子、出新派的大师姐，不可避免是崇古派的主要打压对象，这么多年下来，她也早习惯了。

    正此时，她的心头泛起一股危险感，一抬头，正看见几个黑点正向着自己这边飞来。

    “所有人，迅速解决妖兽，靠到我身边来。”

    她张口呼道，长剑出鞘半截，手指噔噔噔地在剑身上弹了几下，一道道音波飞出，精准击在每一只妖兽的身上。她身边的庄志学听她这一呼，毫不犹豫欺身上前，祭出一块金砖，连着将两只锻骨前期的怪鸟砸得脑浆迸裂。

    那姚子怡显然也是和柳云舒配合惯的，神色认真起来，手中长剑泛起光芒，两剑就将面前被柳云舒摄住的锻骨中期妖兽杀死。又配合起庄志学和其他弟子，不几息就将所有妖兽杀光，也不收集材料，径直飞回柳云舒的身边。

    那黑点来的极快，已经能看清身形。众人定睛看去，当先一个身着紫色衣裙的少妇，正没命地飞着，她身后两只大鸟，尖喙、碧眼，翼展超过两丈，竟是两只锻骨后期的“摄心碧眼雕”！

    “大师姐，是锻骨后期妖兽！”

    已经有弟子识得厉害，大声呼喊起来，其他人也都变了脸色，“摄心碧眼雕”这种妖兽具有摄魂类的天赋法术，且生性狡猾，相当不好对付。往日里就连一只也难以遇见，怎么此时一下子出来了两只？

    “后面还有一只！”又一名弟子大喊道。

    众人哗然看去，后面果然还跟着一只小一号的，是锻骨中期修为，其身边还有七八只更小的各类妖兽，都是锻骨前期修为。

    “不要慌乱，围着我结防御阵势，子怡，放求救信号。”

    正慌乱之时，柳云舒的声音传进众人的耳中。大师姐的声音还是与往常一般，并无太多波澜，一下子便让众人找到了主心骨，围着柳云舒展开了一个防御阵势。姚子怡听了她的命令，道了一声好后，便祭出一张符箓，化作一道红光飞到天上炸开，隐隐化成一个金鼎的模样。

