    

    一拳！

    竟然只用了一拳！

    只用了一拳就锤爆了比之前那条凤尾鸡冠蛇年限更高的各种魂兽。

    之前，老妇和少女还对萧寒质疑不已，觉着奥斯卡等人吹牛也不打草稿。如今，萧寒却是一拳年限更高的魂兽。

    老妇和少女，特别是少女，想起她们之前说的话，脸色变着十分的难看。无形之中，感到脸被人狠狠地打了一下，泛起了红晕。

    老妇自嘲不已，可笑的是，她之前还认为此人不是她孙女的对手。铁一般的事实摆在眼前，就算老妇心中无法相信，还是不得不相信。凝视着萧寒，问道：“小伙子，你叫什么名字，今年几岁了？”

    一拳击毙一条凤尾鸡冠蛇，如此恐怖的实力，哪怕就是一名魂王也做不到啊。魂王做不到，那，萧寒的境界，又是达到了什么样的层次呢。

    这，简直让老妇细思极恐。

    老妇作为魂师界鼎鼎有名的人物，如此的奇才，她之前竟然从未听说过。当下，自然好好地打听一下。

    “问我姓名，还问我几岁？”

    萧寒眉头一挑，含笑道：“蛇婆，你不会想要我当你的孙女婿吧？”

    “蛇婆？”

    这个时候，赵无极一拍后脑勺，醒悟道：“我说你的名字怎么听着耳熟，原来，你就是盖世龙蛇的蛇婆啊！”

    “呵呵……”

    被称为蛇婆的老妇，含笑道：“若是你和依然有那个意思，老身我自然是不反对了。”

    “得了吧！”

    萧寒含笑道：“我还想多活几年呢！”

    闻言，蛇婆身旁的孟依然微微低着头，神色先是失落，以她的美貌，火爆的身材，竟然还入不了别人的法眼。旋即，顿了顿，猛然间醒悟，抬起头，嗔怒地看着萧寒：“你说什么呢？”

    见到气愤的孟依然，蛇婆抬起手，制止了孟依然的行为。先是看了一眼赵无极，最后看着萧寒，温和道：“尊敬的魂圣，既然你们已经展现了你们拥有的实力，向我们表明，就算是没有我们之前的出手，他也能够杀得了那条凤尾鸡冠蛇。那么，那条凤尾鸡冠蛇归你们了。依然，我们走吧！”

    “走？去哪里？”

    蛇婆刚刚转身，朝前迈出一步，背后便是传来萧寒的声音。

    蛇婆偏头瞄了一眼身后的萧寒，回道：“自然是再去寻觅一条，适合依然的蛇了。”

    “这里有，为什么还要去寻找别的魂兽呢？”萧寒含笑地说道。

    闻言，蛇婆转过身，笑着看着萧寒，问道：“你，愿意将那条蛇让给我们的依然？”

    对此，孟依然也是神色一喜，对于她的美貌，她还是有点自信的。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “萧老大，那我呢？”奥斯卡眼看着即将到手的魂环就要飞了，有些不甘地看着萧寒。

    一边，紫红发色的马红俊，见到萧寒竟然做出了如此的让步，好奇地问着身边的戴沐白：“盖世龙蛇是谁啊？怎么会让老大做出这样的让步？”

    戴沐白瞄了一眼马红俊，解惑道：“龙公孟蜀，蛇婆朝天香，可是魂师界有名的一对夫妻。传闻，他们二人形影不离，心意相通。使出的武魂融合技威力不凡，甚至不弱于封号斗罗。”

    “什么？不弱于封号斗罗？”

    马红俊微微一愣，哑然地看着萧寒。如此说来，萧寒让出凤尾鸡冠蛇，也在情理之中。

    不对！

    马红俊微微摇头，更加疑惑地看着萧寒。

    刚才蛇婆已经表明，凤尾鸡冠蛇归奥斯卡所有，萧寒怎么多此一举，还将凤尾鸡冠蛇让了出去呢。

    对此，不仅马红俊，就连赵无极也是疑惑不解。

    “你的魂环？”

    萧寒笑了笑，将脚下的那只烈焰鹰踢向奥斯卡的面前。含笑道：“这不是么？”

    “它？”马红俊哑然地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头，衬道：“按照老师的武魂拟态理论，你的武魂是香肠，可是百搭武魂。眼前的这只烈焰鹰，舒展双翼，可达四米三，修为正好也在一千五百年左右，十分的适合你。”

    “是么？”奥斯卡闻言，喜上眉俏。

    “嗯。”萧寒点点头，催促道：“开始吧，从头部结果它的性命。等下我还需要它的羽翼呢！”

    萧寒的眼神，有些炽热。按照原先的故事线，奥斯卡可是从凤尾鸡冠蛇的身上，获得了他的第三魂环。如今，奥斯卡魂环获取的对象变更为烈焰鹰，会不会视为颠覆了故事线，能够获得一些信仰之力呢。

    “是，萧老大。”

    奥斯卡闻言，手持着匕首，朝着烈焰鹰半蹲着，匕首一插，结果了烈焰鹰的性命。旋即，双手结印，一道紫色的魂环，从烈焰鹰的肉体内浮出。最后，环绕着奥斯卡。

    见状，蛇婆也是催促道：“依然，开始吧！获取你的魂环！”

    “是。”

    孟依然也是手持着匕首，走到凤尾鸡冠蛇的面前，结果了对方的性命。随后，双手结印，一道紫色的魂环，从凤尾鸡冠蛇的尸体内浮出，缭绕在孟依然的身周。

    “寒哥，你怎么杀了这么多的魂兽？”

    等到奥斯卡和孟依然入定，吸收他们各自的魂环。小舞再也抑制不住内心的心情，语气不解和责怪地看着萧寒。

    “自然是为了做天雁九行翼。”萧寒回道。

    “天雁九行翼？”

    场中的所有人，纷纷好奇地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，瞄了一眼小舞，扫视着戴沐白等人，见到他们纷纷目露疑惑。解释道：“嗯，也就是相当于身外魂骨？”

    “身外魂骨？”

    蛇婆错愕了，震惊道：“你是说，身外魂骨还可以制作？”

    “当然。”

    萧寒笑了笑，史莱克七怪的天赋不弱，只得他如此的投资。以后，萧寒肯定是要一统斗罗位面的。既然如此，那就必须找他的代言人。无疑，史莱克七怪是最好的人选。

    如此进入星斗大森林，萧寒将会获得他想要的魂环。届时，免不了一场大战。若是有了飞行的能力，史莱克七怪不仅有了自保的能力，还能够颠覆一下这里的故事线，获得一些信仰之力。对于萧寒来说，何乐不为呢。

    ……

    PS：大家可以猜猜，接下来萧寒会从什么样的魂兽身上获取魂环？很好猜的，猜中者有奖。        

