一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，穆诗姗直接是上班去了，这一次恒彦林没有要求穆诗姗送自己，穆诗姗这几天可是忙的不可开交，恒彦林自然是不会让穆诗姗，在这种时候，在送送自己的。

    穆诗姗也没有强求什么，恒彦林都是这般要求了，她也就直接是上班去了。

    等到时间差不多后，恒彦林直接开着自己的车子，朝着机场开去，随后直接停在了停车场中，去的时间不长，将车子停在这里的话，到时候回来交些钱也就行了，省的到时候要得打车。

    这是恒彦林的想法，恒彦林开着车子，不过是片刻间，便是直接开到了机场中，恒彦林取了机票，直接是朝着贵宾区走去。

    那林管家也是极为的贴心，所定的机票，是头等舱，所以恒彦林可以直接通过那贵宾区经过安检，然后直接是进入那候机厅，不需要在那普通的地方安检，倒是省去了排队的时间。

    片刻后，恒彦林直接是坐上飞机，随后飞机在调度一番后，直接是腾空飞起，恒彦林吩咐了一下，让那空姐不要打扰自己后，便是到头睡去。

    不过恒彦林这只是表面是睡着的罢了，明面上的恒彦林，正在缓缓修炼着，坐着飞机，什么事情也做不到，倒不如是用来修炼一下。

    像恒彦林这般的人，也是有不少的，所以一旁的人，也是见怪不怪了，倒是没有人过来打搅恒彦林，让恒彦林能够安安稳稳的修炼着。

    几个小时后，飞机平稳落地，头等舱的贵宾可以先行下机，恒彦林在空姐们温声的问候中，直接是下了飞机，然后朝着外头走去。

    等恒彦林来到候客区时，见到一个黑衣大汉，举着一个牌子，上头写着他的名字，便是直径走了过去。

    “是恒彦林先生吗？”

    那大汉见恒彦林将眼神放在他的身上，等到恒彦林来到身前时，便是恭声询问了一句，恒彦林闻言，直接是点了点头。

    那大汉没有犹豫，直接是向恒彦林问候了一声后，便是在前头带路，他并没有向恒彦林验证什么，在他看来，以他这身板，恒彦林要是敢欺骗他什么的，那妥妥的就是找死。

    而恒彦林与他的想法是差不多的，并不怕这人有什么不对，以恒彦林的实力，即便是这人有什么不对劲，恒彦林也不用担心自己有什么危险。

    两人各自怀着对自己实力的信心，然后上了一辆商务车，那大汉显然是经常开车，所以是把车子开的特别稳，一个多小时后，车子在一处豪华无比的庄园中停了下来。

    恒彦林直接下了车子，从庄子中，迅速是出来一个头发梳理着非常干净利落的男子，那男子看到恒彦林之后，微微愣了一下，随后是有些疑惑的看着恒彦林，不过还是上前询问道。

    “请问，是恒彦林先生吗？”

    “是我。”

    恒彦林闻言，朝着他点了点头，随后是打量了一眼这处庄园，这庄园布置的倒是极为的豪华，一旁的还挺着数量豪车，看样子，就知道是价格不菲。

    “你好，我是林管家。”

    那头发梳的极为干净利落的男子闻言，直接是伸出手，眼神之中的诧异直接是隐没不见，随后是友好的伸出手来，然后与着恒彦林握了握手后，开口说道。

    恒彦林闻言，也是轻轻点了点头。

    “请先生跟我来，想来那姜小姐，已经是与恒先生说过，这次来是做什么的吧？”

    林管家走在前头，随后是不动声色的对着恒彦林询问道，一边是注意着恒彦林的表情，他心中在这个时候，还是有些疑惑的。

    这恒彦林看起来，是这么的年轻，还如此的普普通通，那姜妙素怎么是会推荐恒彦林过来看病，真是奇怪无比了。

    “知道，不就是来看病的么？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，不过是看个病而已，简单无比的事情，恒彦林语气自然是轻松无比，并且充满了自信。

    林管家听着恒彦林的语气，微微有些诧异，恒彦林是看起来年轻无比，按理说，这样的人在医术上，是不会有多高的造诣的。

    但是眼下的恒彦林，却是在说话间，充满了自信，关于这一点，他还是听的出来的，而且恒彦林的眼神之中，也是没有一点的畏惧与忐忑。

    若是恒彦林没有一点的本事的话，想来是不会有这种表现的，林管家在心中想着，不过眼下的恒彦林，在他看来，还是有些奇怪，当下便是继续试探到。

    “那不知道林先生的工具呢？看病需要我准备些什么？”

    恒彦林闻言，挑了挑眉头，直接是看了他一眼，随后是摇了摇头说道，“这个还是等看到病人在说吧，病人没有看到，我也不知道使用些什么。”

    林管家闻言，犹豫了一下之后，便是点了点头，对于恒彦林的话，他也是不知道该怎么说，按理说，恒彦林想要什么治病的工具，恒彦林应该是知道的才对。

    但是眼下的恒彦林，却是连这个都是不知道，这就有些奇怪了，不过看病的人，究竟还是他的老爷，他老爷的病情到现在，都是没有治好，所以他也不敢将恒彦林赶走。

    谁知道恒彦林到底有没有把握将他的老爷治好，若是能够治好的话，他却是把人赶走，那他的过失可就大了，所以眼下的他，可是不敢冒这个险。

    片刻后，林管家带着恒彦林，穿过长长的院子，然后进入了房子中，两人刚刚进入到屋子中没有多久，就在走廊中迎面碰到一个年轻人。

    那年轻人穿着一身名牌，一脸冷色，显得是有些不太高兴的样子，见到林管家带着恒彦林进来，那年轻人看了恒彦林一眼，随后是直接叫住了管家，抬着下巴，对着那林管家询问道。

    “林管家，这人是谁？”

    他们家的年轻人，他大概都是知道的，但是眼下这个恒彦林，他却是觉得面生的很，似乎也不是什么亲戚之类的，所以自然是开口询问了一句。

    “少爷，这是前来给老爷看病的。”

    林管家听到这话，直接是恭恭敬敬的应了一声，只是听到那林管家这话后，那年轻人顿时是脸色一沉，直接是怒斥道。

    “林管家，你是老糊涂了，就这样一个家伙，你让他来给爷爷看病？国内哪个顶尖的医生，不是最少三十岁以上的，就这么年轻的人，你也敢相信他的医术？”

    年轻的医术，不仅是代表着学习医生没有多久，就是那临床经验也是少的可以，一般都是在一些医生身边实习着，对于这个，年轻人是清楚无比的。

    所以眼下在得知恒彦林是看病的话，顿时是眉头大皱，对恒彦林是充满了不信任。

    那林管家听到这话，心中有苦难说，话是这么说没有错，但是这人可是姜妙素介绍来的，而且，他也不知道，恒彦林到底是能不能将这病治好，万一能呢？

    “少爷，这是姜妙素小姐，介绍来的人。”

    林管家也不知道该如何回答这个问题，恒彦林的具体能力，他也不是很清楚，并不能打保镖说，恒彦林就是能够治疗好这病情，只能是把姜妙素推了出来。

    反正是别人介绍的，他只是一个管家，总不能违背别人的命令，更何况，背后还有着家主在呢。

    听到林管家这话，那年轻人脸色微微一僵，随后是冷哼一声，那冰冷的脸色还是没有减低，“这姜妙素真是越来越不像话了，怎么什么人都是介绍到这里来，也不怕把爷爷的病情弄恶化了？”

    “指不定她心中安的什么坏心思也是不一定，毕竟都是离开家这么久了，你能知道她的心思，依旧是像着家里的？”

    那年轻人话落，一个脸上画着精致妆容的女子，一边是踩着高跟鞋慢慢走来，一边是开口说道，说话间，也是拿着眼神看向恒彦林，那眼神之中，满是厌恶之色。

    “咳咳，别乱说话！”

    那年轻人听到这话，虽然眼神之中闪过一抹赞同之色，但是依旧是对着那女子呵斥了一声道。

    “嗤，胆小鬼！”

    那女子听着这声呵斥，却是没有什么收敛，直接是嗤笑一声后，冷冷看了恒彦林，便是扭身离开。

    “爷爷本来就生命垂危了，别是让什么性怀不轨的接近了之后，出现了什么问题，到时候可别怪我没有提醒过。”

    那女子的声音轻飘飘的飞来，然后就是不见了人影，那年轻人听到这话，眯着眼睛上下打量了一眼恒彦林，随后也是转身离开。

    “妹妹说的对，林管家你自己接进来的人，自己看着一点，别到时候出了问题，你在那无辜的受了牵连。”

    那话语之中虽然是在提醒林管家一样，但是更多，还是那幸灾乐祸的语气在其中，听的那林管家是嘴角抽搐不已，扭头看了看一旁依旧是一脸平静的恒彦林，随后那林管家是叹了一口气道。

    “请恒先生跟我来吧。”

    恒彦林毕竟是家主应允要请来的人，虽说他是有些怀疑起恒彦林，不想恒彦林接近老爷，但是他也没有权利将恒彦林赶走，只能是硬着头皮，请恒彦林到老爷的房间中了。

    在怎么样，他可不能违背着家主的命令，将恒彦林赶走的，恒彦林跟在那管家身后，此刻脸色也是没有一点的变化，只不过眼神之中，依旧是有着冷意闪动。

    这也就是姜妙素所邀请他的，要不然的话，眼下的恒彦林，肯定是扭头就走人了，对于他来说，不管这里的是什么人，与他是一点关系也没有，又何必留下来，受这些人的冷眼？恒彦林可以不予这些人计较什么，但是却没有比较，受着冷眼，还要给人治疗病情，不过到底是姜妙素的请求，眼下的恒彦林，只能是暂时压制一下心中的怒气了。