    在楼上等电梯的时候，茱蒂笑着和柯南还有江原说道：“话说回来我还真是没想到你们小小年纪还能认识外国朋友呢。”

    “外国...朋友？”柯南艰难的重复了一下，这是从哪知道的，他怎么不知道自己还有外国的朋友？

    至于江原第一时间瞄向服部平次的方向，说道外国朋友的话...这个黑不溜秋的家伙，肤色可不就是很像黑人嘛！

    果然，茱蒂看向服部平次说道：“就是这位同学啦，你看他看起来皮肤很黑再加上说话的腔调也很怪，难道不是外国朋友吗？”

    “噗嗤！”x2！

    “你们两个笑了对吧！”服部平次刚准备和茱蒂理论一下大阪腔到底是不是日本话的时候听到了江原和柯南的偷笑声，大阪黑鸡立马回头看向二人，结果柯南低着头好像在看蚂蚁，至于江原则是抬着头好像在看天花板上的蜘蛛。

    “没有没有！我们真的没有笑，你相信我们！”x2！

    “你们明明就笑了，我都听见了！”服部平次气的涨红了脸，茱蒂说他是外国人也就算了，一个美国佬怎么能知道大阪腔的魅力，但是柯南和江原的偷笑绝对不能忍！

    “服部，你要相信我，我受过专业训练，一般的情况下是绝对不会笑的。”江原诚恳有认真的向服部平次解释刚才不是自己发出的声音。

    “好吧，既然这样我就相信....个鬼啊！你刚才绝对笑了！你现在的笑容还没藏起来呢！”

    服部平次被气的青筋暴起，找江原这个家伙当刑事部长这种事情真的靠谱吗？他总感觉未来江原来到大阪警署之后事情会发展到很离奇的方向。

    心累的服部平次放弃和傻子们聊天，转头和茱蒂科普大阪人引以为豪的大阪腔，还有他肤色黑只是因为家里父亲也是这么黑，并不是从国外来的黑人。

    他们家地地道道的都是岛国人！

    “oh~是吗，真是不好意思，真是对不起呐服部同学！”茱蒂笑眯眯的向服部平次道歉，真是年轻还是不够有城府嘛~

    从服部平次身上扳回一局的茱蒂心里心里很是开心，看来岛国的高中生还没有那么可怕。

    古有女导师三句话让男人为她花了18万，今有FBI探员茱蒂一句话让服部平次喷出180毫升的口水。

    果然还是女导师更胜一筹！

    江原旁观服部平次滔滔不绝科普的时候，电梯也到了，死人鱼贯而入乘坐电梯来到公寓一层。

    刚走出公寓大门就看到刚才隔壁邻居家的下田千加举着相机正在对准公寓上方拍着什么，一阵阵的闪光灯让死人眯了一下眼睛。

    “这不是刚才看到的隔壁房间的......”

    “她是隔壁房间高井先生的同事和女朋友，下田小姐。”茱蒂操着一口古怪的日语说道。

    “同事兼女朋友？他们公司居然没有禁止办公室恋情啊，真是少见...”江原感慨一声，别说岛国这边的公司了，穿越之前也有好多公司禁止办公室恋情。

    “她在这里拍什么呢？”服部平次有些好奇，公寓楼虽然很高但是好像也没有什么需要拍照的地方吧，毕竟也不是什么稀奇的建筑。

    就在四人好奇的时候，一阵破空声传来，紧接着就是物体落地的声音顿时吸引了柯南还有服部平次的注意力。

    “那是什么？”

    服部平次和柯南走到从楼上掉下来的手机旁边，服部捡起地上的手机，虽然从楼上掉下来，但是这部翻盖手机看起来质量不错的样子。

    虽然有些地方的塑料坏掉了，但是整体没什么大问题。

    江原看到之后感慨一下这个时期的手机厂商还是有些厚道的，等后来的时候那手机摔一下不换个两三千的零件根本就用不了嘛~

    就在这时一阵心悸感袭上江原的心头！

    这个感觉江原已经很久没有感受过了，那是遇到危险第六感向他发出的示警，什么东西会让他的第六感对他示警？！

    有人埋伏？不可能啊，怎么会有人好端端的埋伏他一个普通的高中生？

    如果不是埋伏的话，那就是——

    想到这里江原猛然抬头，就看到一个黑影从公寓楼上的窗户上掉了出来，从轮廓上看那可不就是个人吗！

    看着人的落点好像就是......

    ！！！

    江原一低头就看到服部平次和柯南抬着头一动不动的盯着上面的黑影！好家伙这是吓傻了还是没反应过来？！

    来不及询问江原一把薅住服部平次和柯南的领子登时给二人拽到自己身边！就在服部平次和柯南被江原拽走的下一刻，黑影普通一声砸在地上！

    顿时鲜血从尸体上流了出来染红了附近的地面，这么高的楼层下来压根没有抢救的可能！

    果不其然，集齐三名嫌疑人之后会随即召唤尸体赶到现场！

    “啊——！！！”

    这一声尖叫来自于下田千加，至于江原还有茱蒂一行人则是围绕着尸体做初步检查。

    “这是高井先生啊...”茱蒂看过死者血肉模糊的一张脸之后认出这是自己的邻居来，这个发现让柯南和服部平次觉得事情有些不简单！

    “这还用想，肯定是他杀啊。”江原一句话让茱蒂、柯南还有服部平次纷纷侧目，他们想知道江原是根据什么来判断这起坠楼案不是意外的。

    毕竟柯南和服部平次虽然感觉事情有些不对劲，但是从尸体上并没有发现什么值得怀疑的线索。

    “你们自己想一想，服部和柯南同时出现时，什么时候发生过意外？全都是他杀案件啊！”

    江原说的理所当然，柯学世界有没有意外？答案是有的。

    但是绝对不会出现在柯南和服部平次同时出现的时候，一东一西两名死神在场，基本上杜绝了任何意外发生的可能！

    这就是柯学死神的光环！

    嘁......柯南和服部平次翻了个大白眼，还以为能从江原嘴里听到什么靠谱的推理呢...

    没想到江原果然是江原，初心不改，一手意识流推理行走江湖那是从无败绩。

