    王萍一句话，将蒋凡堵得满脸通红，尴尬得低下了头。

    之前，王萍确实说过，如果自己落到她的手上，就得娶她，但求婚这事只是两个人的私事，怎么能挡着这么多人的面说出来？

    是个男人都要面子，更何况，魔鬼教官还在这里，适合说这个吗？

    蒋凡没打算回答王萍，低头根本不敢看她，但王萍也不傻，她摇晃着手里的特大号针筒，提高音量道：“既然这么为难，我帮你选择，你只要打上一针，什么事都没有了，来，我帮你打上？”

    说着，她拿着针筒开始逼近蒋凡。

    蒋凡看到对方手上那刺眼的特大号针头，后背一直冒冷汗。

    特么，这针真打下去还命吗？

    情急之下，蒋凡大喊道：“别，别过来，我……我来选择……”

    说着，蒋凡又停了下来，瞬间整个病房一片安静，只有一双双眼睛都盯着蒋凡。

    唰！

    蒋凡感受到身边战友送来一道道炽热的目光，脸色一阵发白，一阵红，说不出那个尴尬。

    王萍看到蒋凡的样子，眉头皱起，不逼一逼这个家伙，估计这事就一直耗着了。

    蹬蹬……

    王萍再走近几步，瞬间刷到了蒋凡的跟前，正准备动手打针。

    此刻，蒋凡看着王萍不断给她使眼色，想私底下说婚事，但对方压根都不想理会，直接对他摆出打针的姿势。

    没办法，蒋凡只好吞吞吐吐道：“停，停，我说，你……你怎么当着这么多人的面，说这个，我怎么好意思，太尴尬了，你脑门……”

    蒋凡刚要继续说下去时，陈凌突然低吼一声：“蒋凡。”

    “到。”

    听到命令声，蒋凡下意识打了一个激灵，马上起身就想下床，这是他跟着陈凌以来，形成的好习惯。

    其实不止是他，地狱火的任何人一听到教官这样的口气，都知道是命令。

    唯命是从，蒋凡猛然起身，刚想站起来，但瞬间脸色变得异常难看，坐了下去。

    毕竟这时，他身体上那十几块弹片，刚刚才被下来，这一动，立刻引起伤口剧烈疼痛，那个酸爽，让他瞬间都有点要崩溃。

    无奈之下，蒋凡道：“头儿，抱歉我动不了。”

    陈凌右手一压让蒋凡坐着，满脸严肃问道：“你到底喜欢不喜欢这个姑娘，如果不喜欢，我介绍给其他兄弟，这里很多人没女朋友。”

    我特么……老大，有这样玩吗？

    蒋凡听到教官的话，瞬间更加难堪了，他怎么也没有想到教官会出这一招。

    这是逼婚？

    下命令接受婚姻？部队里不带这样的吧。

    自己也喜欢王萍不错，但还没到那个时候，关键是自己想专心当一个好兵先啊。

    蒋凡本来就没想好，而且还当着这么多人的面表达，哪里好意思？

    废话，平时里大家最爱找人乐趣，自己当众表达，铁定会被人笑掉大牙，不说其他人，就是邓旭打个大嘴巴，都要笑死一年半载。

    这事不带这样啊。

    蒋凡把头埋得更低，完全回答不上来。

    陈凌看了几眼蒋凡，一脸无奈，转身看着邓旭，喊道：“邓旭。”

    “到。”

    被喊到名字的邓旭，立刻回应。

    陈凌问道：“你喜欢这个姑娘吗？”

    邓旭毫不犹豫立刻笑道：“喜欢啊，美女，谁不喜欢。”

    说着他还向王萍，抛去一个调戏的眼神。

    唰！

    看到这一幕的蒋凡，瞬间整张脸都黑了，特么，死鸵鸟，竟然敢打老子女人的主意？

    要不是教官在场，蒋凡都恨不得立刻扑向邓旭。

    这个家伙净做坏事，来将自己的军，气死老子了。

    蒋凡胸口憋得鼓鼓的，但还是没有勇气说出来。

    陈凌自然知道蒋凡在乎什么，但看都不看他一眼，再次看着王萍，问道：“你介意与追求你一个军人交往吗？”

    这……

    王萍闻言，嘴巴蠕动了一下，看了看邓旭，似乎要开口说什么。

    蒋凡看到王萍这些神情，急得直跳脚，别……别应下来。

    “我……”

    听到王萍开口，刚说出第一个字，蒋凡抢先打断她的声音，大声道：“我喜欢，喜欢。”

    唰！

    蒋凡的话音停下时，病房再次恢复平静，但蒋凡他自己都尴尬得脸都绿了。

    特么，太丢人了，竟然着这么多人的脸，来表达。

    蒋凡简直无地自容，恨不得找个地洞躲进去。

    不过，在蒋凡面前的王萍，一听到这样的表白，这个人犹如被闪电劈到一般，浑身狠狠一颤。

    他竟然向我表白了！

    好家伙憋着这么久，害我一直担心。

    王萍满脸喜悦，心脏扑通通挑个不停。

    看到蒋凡与王萍的表情，陈凌咧嘴一笑，对王萍很光棍道：“黄姐，我以教官的名义担保，卫生员是喜欢你的，事情成了，什么事情请我们吃喜糖。”

    其实，陈凌这样给蒋凡与王萍两人下定论，也不是盲目的，而是有依据的。

    毕竟他的第六感非常强悍，自然测得出来，卫生员不是开玩笑，这两人都互相爱着对方，只是卫生员不善于表达，自己这么做只不过是顺水推舟而已。

    听到陈凌这话，王萍整张粉脸，刷一下子，变得红彤彤的，像两个红苹果一般。

    她毕竟是一个女孩子家，当着这么多陌生人的脸，逼蒋凡应下婚事，还是有点过。

    不过终于逼得那个闷葫芦开口承认，再丢脸都值得。

    王萍冷静了一下，道：“首长，我一定尽快攻下这个蒋山头，然后请大家吃喜糖，红鸡蛋。”

    “咯咯咯……”

    说着，王萍自己都笑了起来，一脸都是幸福的神情。

    这时，边上的邓旭也跟着笑起来，道：“教官，我第一次觉得比你利用，挺兴奋的。”

    邓旭早看出教官是在利用自己激发卫生员，让他鼓起勇气跟喜欢的姑娘表达。

    卫生员能有这么好的姑娘等着，干嘛要藏着？

    邓旭想得很开，说完，伸手轻轻拍着蒋凡的肩膀，道：“兄弟，你要是不要，兄弟随时接力。”

    哈哈……

    邓旭一句话像一个引爆器一样，瞬间引爆所有人的笑点，病房里所有人，除了卫生员外，大家都大笑起来。

