    随着柳伯的这一番话，那青年的脸色，顿时变得一阵僵硬。

    “看样子，这一次，我恐怕是竞争不过他们了……”

    看着青年变得很是灰心的样子，柳伯的内心，也是暗暗的叹息起来。

    “少主，我一直看着您长大，您跟您母亲都是那么的宅心仁厚，可是，在这个世界上，太过于仁慈是最错误的啊！”

    “善良，只会遭遇别人的气压，特别是在我们这种大势力家族面前，您必须要改变性格，方能在未来成就一番大事啊！”

    说玩了这句话的时候，那青年的脸上，却是流露出了一丝无奈。

    “其实，大哥和二哥，也的确比我优秀，可我就是不愿意和他们去争夺……”

    “哎！”

    听到了这青年如此的回答，柳伯的口中，也唯有无奈的叹息了一声。

    显然，对于这一句话，他恐怕是听了不止一次了！

    “咦？好像前面有个人？”

    突然，在这个时候，那青年的脸上莫名的一动，流露出一丝诧异的表情，大喊道。

    “少主，不要轻易去与别人搭讪！”

    看着这青年的模样，柳伯的表情，顿时大变起来。

    以他对这个少主的了解，绝对是一个喜欢结交朋友的人。

    只不过，在这战船上有不少的货物，像这种来历不明的人，如果产生什么结交的话，恐怕很容易引来，一些不必要的麻烦。

    “没事的，这人居然可以悬浮在虚空中，实在是个天才啊！而且，他还如此的年轻，真是让我钦佩！”

    “放心吧，他看上去也不像是邪恶之辈！”

    这青年显然是不在意的微笑道，随即，开始大声的喊道：“这一位朋友，可愿来我的船上，喝杯小茶？”

    “唰……”

    此刻，秦风的目光，缓缓的睁开，口中无奈的叹息了一声。

    只见到他的手上，那一枚极品变异灵石，已然化作了粉末。

    刚才的一番修炼，确实是让他的战痕威力，又提升了不少。

    但是，偏偏还欠缺了一点火候。

    就在他尝试着，再进一步的时候，却没有料到，有人会向他传音。

    秦风目光随意的扫去，只见到在那里，那一艘庞大的战船之上，正有一名俊逸青年，正在满脸含笑跟他打着招呼。

    “那便打扰阁下了……”

    所谓伸手不打笑脸人，对方如此热情的邀请自己，秦风倒也没必要拒绝，直接便进入了对方的船里。

    不过，他却察觉到，那个名为柳伯的老者，正一直非常警惕的防备着他，浑身真气不时的缭绕，随时都会准备出手一般。

    显然，对方可没有那么信任自己。

    “柳伯……您别担心，放松点！”

    青年似乎察觉到了柳伯的情况，忍不住低声说道。

    “少主，这人来历不明，你怎么能让他，就这样轻易登船？”

    柳伯一脸无奈叹息的说道，不过，身上的警惕，却是没有半点减少。

    “没事的……这人长相如此面善，年龄又不大，肯定不会是什么邪恶之人！”

    青年非常确定的说道。

