    农家小福女最新章节！

    　　看着李尚书等人连夜被内侍引着送出宫去，魏知侧头看向赵国公道：“赵国公，请吧。”

    　　“魏大人请。”

    　　俩人一起回正，这一次进了内去守着。

    　　皇后已经守了一天，她体不好，太子已经强硬的让人把她扶下去休息了。

    　　此时，内里守着的只有太子，连明达和长豫两位公主和五皇子等小皇子都被他打发走了。

    　　进入内，就见他正趴在边睡觉，也没人敢打搅他。

    　　魏知和赵国公看了一眼皇帝，也没有叫醒他，转看向一旁闭目值守的萧院正和卢太医，知道他们也累得不行，便默默的找了个位置坐下。

    　　皇帝此时睡得还不错，他从傍晚贴上药膏扎过针后，大约是酉时的时候一直睡到了现在，依旧没有醒来的迹象。

    　　古忠小心翼翼的摸了一下皇帝的额头，没感觉到很，便微微松了一口气。

    　　今下午陛下可太难受了，一直烧不断，感觉连呼吸出来的气都是滚烫的，整张脸都红得不行。

    　　古忠看着都心焦不已。

    　　相比于其他人，他才是生死荣辱都寄托在皇帝上呢。

    　　确保皇帝的病没有恶化，古忠小心翼翼的往后退了几步，对看着他的魏知赵国公和萧院正等人点了点头。

    　　几人便松了一口气，然后继续闭目休息去了。

    　　满宝一觉睡到大半夜，是被眼睛通红的卢太医推醒的，他道：“陛下醒了，正在吃东西，况有些好转了，萧院正要再换一次要，让你去运针。”

    　　满宝却一脸迷糊的盯着卢太医的眼睛问，“卢太医，熬夜很损肾元肝脏的。”

    　　卢太医：“……我刚在值守。”

    　　说得好像他很喜欢熬夜似的，他已经快一天一夜没怎么合眼了。

    　　满宝这才清醒过来，但还是忍不住打了一个哈欠，从榻上爬起来，一边穿鞋一边忍不住嘀咕，“我年纪还小呢，这样可怎么长高？”

    　　卢太医看着不论是年龄，还是个头都比自己女儿小的周满，心塞的没说话。

    　　到底年纪小，还不是很注意形象，满宝头发散乱，便干脆绾了一下便跟着卢太医去了正。

    　　这在宫里是很失仪的，但没人这会儿和满宝计较这个就是了。

    　　而且她受宠，便是计较，谁又会去罚她呢？

    　　满宝给自己灌了一口水，这才上前去看皇帝。

    　　皇帝是饿醒的，而且可能睡够了，所以自然而然的就醒了。

    　　他此时正在吃粥，煮得很软烂的白粥，满宝看着忍不住咽了咽口水。

    　　因为吞咽困难，只能吃白粥的皇帝正觉得没滋没味，抬头看周满时见她咽口水，忍不住心塞了一下，扭头问古忠，“你们少了她吃的？”

    　　皇帝此时说话慢悠悠的，但好歹是能说话了。

    　　古忠看了周满一眼，连忙躬道：“奴这就吩咐御膳房给太医们送些宵夜来。”

    　　皇帝没反对，他又吃了两口，实在是吃不下去了便放下。

    　　他这会儿还是低烧，不过却没那么难受了，他出了一的汗，温度便降了下去，现在咽喉也没那么疼痛了。

    　　虽然咽口水的时候还是会疼，但也不至于像中午和下午那样连吞都快要吞不下去了。

    　　可是吃东西依旧很疼。

    　　皇帝放下碗，伸出手去给满宝摸脉。

    　　满宝看了一旁萧院正一眼后摸脉，不一会儿又看了一下皇帝的喉咙，便道：“继续贴药贴吧。”

    　　药贴已经起作用了，皇帝咽喉里的脓和肿胀消了不少。

    　　满宝和萧院正重新给他贴上药贴，等药开始散发出来时满宝便给他扎针行药。

    　　皇帝这次不想睡了，主要是他先前睡了不少了，所以他就看着周满捏着那又细又长的针往他的脖子、脑袋里扎，别说，他还是有点儿害怕的。

    　　但奇怪的是，扎进去时并没有什么特别大的感觉。

    　　可过不多久，脖子就感觉慢慢渗进一股凉意，再吞咽口水时都感觉稍许顺畅了点儿。

    　　大家一起守着皇帝扎针，等扎完了针，大家和皇帝大眼瞪小眼。

    　　在场的，除了皇帝以外，其他人都困得不行，太子坐在边都快要抱着柱睡着了。

    　　皇帝倒是很想找人聊聊天，哪怕聊聊朝政也是可以的，但张了张嘴，发现喉咙还是很不舒服，于是也闭上了嘴巴。

    　　魏知这会儿也困得不行，见皇帝似乎在好转，这会儿也没什么太危机的况发生，于是起道：“陛下休息吧，臣等在外守候。”

    　　赵国公也困，于是跟着行了一礼后出去外继续坐在椅子上睡觉。

    　　皇帝忧伤的叹了一口气，看向太子，对眼睛都快要睁不开的太子道：“让太子去榻上睡吧。”

    　　古忠连忙服侍太子去睡觉，皇帝就抬头看向周满，正见满宝悄悄背过去打了一个哈欠。

    　　皇帝：……

    　　他挥了挥手，让太医们也下去了。

    　　但太医们是不可能真的全走的，这个时间轮到刘太医和方太医值守，满宝跟在萧院正和卢太医的股后面回了偏。

    　　萧院正和卢太医都去找地方休息了，满宝一看，自己先前躺着的木榻还在，于是走过去，继续躺下睡觉。

    　　皇帝自己无聊的在正里走了一圈，最后见宫人和内侍们也都一脸的困倦，便也不折腾了。

    　　挥了挥手便捂着脖子上的药贴躺回了上，他以为自己会睡不着的，结果不一会儿就睡着了。

    　　再一醒来，天就亮了。

    　　皇帝睁开了眼睛，下意识的先咽了一口口水，好一会儿后才反应过来，似乎不是非常的疼了。

    　　皇帝眼睛微亮，立即从上爬起来，叫道：“古忠，去把萧院正和周满找来。”

    　　躲在角落里打盹的刘太医和方太医立即惊醒，一抹脸便越过上前的古忠给皇帝检查。

    　　一番检查下来后俩人发现，皇帝喉咙里的脓消了不少，现在还有黄的，且红肿，可与先前的相比好太多了。

    　　所以这药贴还真有用。

    　　刘太医和方太医对视一眼，然后给皇帝换了一方汤剂，这方汤剂要温和许多，昨为了消除炎症和降温，他们开的药还是重了些的。

    　　换了汤药后，方太医去熬药，刘太医则去找萧院正和卢太医，将皇帝的况说了，道：“这药贴比我们想的要好用许多。”

