    第133章 徐州大舞台（三）

    陶谦在得知曹操大军攻破博阳城的消息后非常果断的选择了放弃彭城。

    因为是有组织有计划的撤退，大军退走时的状态显得井然有序，一路向东而行直至郯城。

    彭城

    曹操脸上并没有拿下这个徐州治所之后的喜悦，反而脸上更加阴沉。

    周围的将校见自家主公怔怔的不说话，一时间也不好开口。

    许久之后，曹操轻轻摇了摇头，轻叹一声，“呵。陶恭祖也是个人物啊。”“跑的也真是有够快的。”

    众人见曹操说话，这才敢搭腔。

    “主公勿虑，这次陶谦能弃彭城而去，可见主公神威无匹，那陶谦老儿已被吓的闻风丧胆。”

    “是啊，是啊。”

    “攻入徐州后能够连战连胜，正是因为主公指挥得当，陶谦老儿不及主公万一。”

    “待擒住了陶谦之后，定要诛其满门，为主公报仇雪恨！”

    “对！为主公报仇雪恨！”

    “没错，定要诛杀陶谦老儿为主公报仇雪恨！”

    “……”

    “……”

    不一会各种赞叹声、怒斥声充斥于耳，紧接着便是叫嚷着要为曹操报仇雪恨。

    曹操见群情激动，摆了摆手，沉声道：“今日全军休憩，派出斥候探探陶谦往何处而去，我等明日再做定夺！”

    众将校将曹操发话，齐声喝道：“喏！”

    待众人走后，戏志才来到曹操身边，轻声道：“主公。”

    曹操方才像是在是想什么事情，戏志才去而复返竟没被他察觉。

    曹操收起了心思，缓声道：“志才此时来寻吾，可是有事？”

    戏志才点了点头，也不客气直接于下首坐下，“主公，这陶谦行事未免太果断了，如此这般，要想收复徐州，恐怕不是那么简单的事。”

    曹操闻言，轻叹一声，“谁说不是呢，虽说攻入徐州后势如破竹，但陶谦一方却也并无太大损失。”

    “吾心甚忧。”说到这里，曹操顿了顿，踟蹰道，“陶谦在徐州经营日久，若不能快速将其解决，若是陷入此地，恐兖州有碍。”

    “豫州袁术到还好说，就怕如今盘踞在雍州的董卓会另起心思，届时我等腹背受敌，大大不妙。”

    曹操并没有因为一时的胜利而得意，反而忧心起后面的战事。

    有道是，人无远虑必有近忧。

    曹操熟读兵书，自然知道现在自己面临的是什么样的情况。

    戏志才听了曹操的话，沉吟片刻，轻声道：“如今陶谦已逃，其军马并未有大的损失，我等只能另寻战机。”

    “若是一战可胜，那徐州自是主公囊中之物。”

    “此外除了雍州董卓外，青州田楷也不得不防，若是不出意外，陶谦此时已向青州求援。”

    曹操闻言，点了点头，“陶谦向青州求援也是应有之事，不过嘛……”

    “呵，青州田楷乃是公孙瓒部属，如今公孙瓒与本初交战尚无暇自顾，吾料定田楷就算来援，人数也因不多。”

    “这青州援军倒也不足为虑。”

    这时只听曹操接着说道：“一战可定恐怕难矣。”“陶恭祖的确有些能耐。”

    如今陶谦的战略正是利用徐州的战略纵深来拖住曹操，只要拖住了曹操那陶谦便还有机会。

    战场之中胜负转变就是通过慢慢的积累而成，积小胜成大胜，通过慢慢积累小优势转而成为大优势。

    陶谦前期的确是有劣势，但是他直接放弃彭城就打乱了曹操所有的部署。

    彭城虽城高墙厚易守难攻，但若是要把陶谦围困在城内，那陶谦便是笼中之鸟，瓮中之鳖。

    只要围住了陶谦，那曹操便能腾出手去收复徐州其他的地方，待徐州其余之地定下，再挟大势威逼陶谦，那陶谦便只有死路一条。

    但陶谦太机智了。

    有一个机智的对手，若是将其打败，便能显示出自己更加有能耐。

    但……

    只要不是傻子，谁都愿意自己的对手是猪一般的存在，一路横推岂不美哉？

    非要搞这么多幺蛾子来给自己增加难度？

    那不是有病嘛！

    曹操揉了揉眉头，又和戏志才探讨一番后，二人各自安歇，这些时日行军作战相当的疲惫。

    如今攻下彭城后，的确需要好好修整一番。

    又数日后，探马斥候来报，已探听到陶谦军队的消息。

    “郯城？！”

    “这陶谦难道要逃往东海不成？！”

    “看这样子的确如此了。”

    “那我等如今是先行收复其他城池，还是前往郯城与陶谦决战？”

    “这……”

    “自然是听主公定夺。”

    “……”

    “……”

    中军大帐内众人先是议论了一番，不过最后具体如何行军作战还是由曹操做主。

    此时曹操在得知陶谦的去向后，心中早有定计。

    待中军大帐逐渐安静下来，只听曹操扬声喝道，“陶谦袭杀吾父，此仇不共戴天，如今能够一路破敌皆耐全军将士用命。”

    “曹某人在此谢过诸位了。”

    言罢，曹操向众人行了一礼。

    众人见曹操这般模样，哪还坐得住，连忙要起身回礼。

    然而只听曹操继续开口道：“如今陶谦老匹夫退守郯城，吾当与其决一死战，此战过后当论功行赏。”

    “与陶谦决一死战？”众将听了曹操的话，心中一怔，只当是曹操报仇心切，也没多想。

    只是齐声喝道：“尊主公令。”

    曹操眼光扫过众将校，沉声道：“胜负在此一役，望各位竭尽全力！”

    “喏！”

    紧接着曹操颁布将令，领到将令的将军开始布置起来，待一切准备就绪，曹操挥军往郯城而去。

    ……

    郯城外，擂鼓声，箭矢入肉声，重物撞击声接连不断。

    曹操率军前来郯城已经有些时日了，但陶谦有生力量不弱，再加上早有准备，一时间曹操竟不能攻破城池。

    “鸣金收兵！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “……”

    刺耳的金鸣声在战场内响起，原本在战场上拼命前行的曹操军队也开始缓缓撤退。

    城墙上陶谦一方守城的士卒也重重舒了一口气。

    又打退了一次进攻。

    这是多少次了。

    反正守城的士卒换了一批又一批，守城所用的滚石，火油，箭矢更是耗费不计其数。

    所幸曹操一方又被打退了！

    (本章完)

