    第3359章 林文渊到

    “那就多谢您了，邓老。”

    唐洛回过神，感谢道。

    “小唐，其实那边的格局，我早有心想动一动，既然你现在在港城，刚好可以做点什么，让那边做出一些改变……”

    邓老缓缓说道。

    唐洛一怔，随即恍然，虽然邓老没有细说，但他自然明白……

    “小子明白了，那您还需要我这边再做些什么吗？”

    唐洛想了想，问道。

    “不必，你就做你想做的，事成了，有些目的也就达到了，其他的，就交给当地官方。”

    邓老道。

    “明白……不过还是谢谢您。”

    唐洛再次感谢道。

    “呵呵，你小子，好了，先这样。”

    邓老笑道。

    “嗯嗯。”

    唐洛应声点头，电话挂掉了。

    对于邓老的用意，他明白，是想将港城的牌，重新洗洗。

    要想洗牌，就要先把牌打乱！

    他干倒港城吕氏，就是一个打乱的过程，至于以后怎么洗，那不需要他操心，也不是急于一时的事……

    唐洛念头闪过，不管怎么说，眼下的支持，是妥妥的到位了！

    时间一分一秒过去，虽然他心中不相信林一鸣会有生命危险，但他担心，会受皮肉之苦。

    或者，林一鸣那暴躁脾气，会让其吃什么苦头。

    几分钟过去，唐洛手机响起，他看了一眼，是狐狸打来的。

    “洛哥，我找到吕耀泽了，就在他们的吕氏庄园里！”

    听筒传来狐狸的声音。

    “吕氏庄园？”

    唐洛疑惑，这老家伙竟然稳坐家中？

    “对，现在就在，你要去找吗？林一鸣的位置，很有可能不在那里……”

    狐狸说道。

    “嗯，我明白，那我也会去找，你那边继续查林一鸣的位置。”

    唐洛想了想，说道。

    “好……那你小心，洛哥。”

    狐狸说完，挂掉电话。

    唐洛缓缓坐下，手机再收到消息，林文渊到了，他将医院的位置发了过去。

    又待了一会后，唐洛来到医院门口等候。

    几分钟过去，他远远地看到，一个长长的车队，正向医院这边驶来。

    很快，为首一辆车快速进了医院大院，来到唐洛面前。

    后面，又跟上了十几辆越野车。

    另外，医院外面的路边，还有十几辆车整齐停下。

    越野车内的林文渊，不等保镖开门，直接拉门下车，来到近前。

    其他车上的人，全都从车上下来，除了一些在警戒的，其他都原地站在了车旁，目不转睛。

    这一幕，吸引了医院内外几乎所有人的目光！

    “林叔叔。”

    唐洛上前一步，喊了一声。

    “小唐，有什么消息吗？”

    林文渊问道。

    “暂时还没……”

    唐洛摇摇头。

    两人边走边说，唐洛又详细说了说刚才林一鸣被绑的过程。

    此时，两人已经来到了吕老和洪仁的病房。

    病床上的吕老，似乎听到了动静，缓缓睁开眼睛。

    “吕老，您怎么样？”

    林文渊上前，关心道。

    他的态度，多少让唐洛有些意外。

    唐洛本以为，林文渊对吕老，会有责备。

    可他也明白，吕老的身份，还有曾救过林家老爷子的事等等，都不会让林文渊太责备什么。

    “文渊，是我……我没保护好一鸣……”

    吕老缓缓说着，脸上满是愧疚。

    “吕老，别这样说，你们已经尽力了，接下来，我和小唐会处理的。”

    林文渊安慰道，同时看了一眼仍在昏迷的洪仁。

    “不，我要跟你们一起……咳……”

    吕老说着，就想坐起身来，可还是无力地倒了回去，大口喘息，伴随着咳嗽。

    即便是化劲的他，终究也是血肉之躯，身上几颗子弹刚刚取出，身体还很虚弱。

    “吕老，不要动，你现在要好好养伤，你要是再出什么事，我也没办法跟父亲交待。”

    林文渊真诚道，扶着吕老重新躺下了。

    “文渊，老爷子他，也知道一鸣出事了吗？”

    吕老想到什么，问道。

    “嗯，瞒也瞒不住，不过你放心，父亲他状态还可以。”

    林文渊道。

    “嗯……”

    吕老微闭着眼睛，缓缓点头。

    他是怕林家老爷子着急担心，也清楚这么大的事，不好瞒着老爷子。

    林文渊又安慰了两句，跟唐洛退出病房，来到一独立房间。

    “林叔叔，其实我也有抱歉，在武安的时候，港城这边威胁我的家人，我本打算自己来的，可老林坚持，所以……”

    唐洛也有点后悔让林一鸣来港城了。

    他知道，林文渊虽然表面沉稳，内心一定很着急，儿子被绑，可不是商业上的那些事，可以沉稳应对什么的。

    “小唐，不说这些，你跟一鸣是兄弟，这事跟你没关系。”

    林文渊摇摇头。

    “您放心，有些准备，我们俩已经做好了，我也一定会把老林毫发无伤地带回来的。”

    唐洛保证道。

    接着，他又把跟曹家聊的事，查黑料的事，简单跟林文渊说了说。

    林文渊点头，心中对唐洛两人前期所做，也很认可。

    “林叔叔，老林的消息还在查，我现在打算去找吕耀泽，当面问问他！”

    唐洛说道。

    “你知道他现在的位置？”

    林文渊问道。

    “嗯，刚确定，就在吕氏庄园。”

    唐洛道。

    “那好，那就一起走一趟！”

    林文渊点点头。

    随后，两人起身，从医院出来上车。

    二十几辆车，上了主路，甚至，还造成了一定的交通拥堵。

    十几分钟后，他们到了吕氏庄园。

    唐洛和林文渊下车，后者对身旁中年男人交待了几句。

    二十几辆车分列在庄园门口两侧，车上的人，纷纷下车，站在原地，岿然不动！

    庄园里的保镖见势不妙，反应也算迅速，很快就集合了二十多人。

    “你们是什么人？为何到此？”

    一个戴墨镜的男人上前，警惕地问道。

    “去告诉你家主子，洛爷到了，滚出来跟我见面！”

    唐洛毫不客气……要不是眼下形势不太合适，他都能直接冲进去了。

    “你……”

    墨镜男咬咬牙，他很想说两句场面话，撑撑面子。

    可眼前，并不只有唐洛和林文渊，周围，还有几十个黑衣人。

    他也知道，来者不善，自然不敢硬碰硬！

    (本章完)

