
　　“地阶炼丹师之上，果然还有天阶炼丹师。若我没猜错的话，这人丹师就是能够炼制普通修士丹药的炼丹师，而地丹师则是能够炼制仙人服务的炼丹师吧，却不知这天丹师，又有何特别之处？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

　　“人丹师和地丹师的区分和你所述差不多。至于天丹师，又名道丹师，是仙界地位最高的炼丹师，判断依据只有一个，那就是能否炼制出道丹。”魔光缓缓说道。

　　“不知何为道丹，和其他丹药又有何区别？”韩立一怔，追问道。

　　“所谓道丹，就是蕴含天地法则之力的丹药了。”魔光答道。

　　“蕴含法则之力……莫非，服下此丹后，可以直接感悟法则之力不成？”韩立心中一动，似乎想到了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在仙界，渡劫成仙之人想要掌握法则之力成就真仙，主要通过两种途径，一种是通过修炼各种功法典籍，从漫长岁月的修炼中不断感悟，最终或有一线机会能领悟出法则之力……第二种，则是用蕴含某种天地法则之力的灵材，炼制成道丹服下，以此感悟。”魔光面无表情的继续说道。

　　“道丹竟有此等功效？岂不是只要能够服下道丹，便和省去数万年，乃至数十万年苦修参悟了？”韩立心中早已掀起惊涛骇浪，但深吸了口气后，面上神色如常的说道。

　　“并非如此。即便有缘得到道丹，也只有极低几率能够领悟相关的法则之力。不过即使如此，也会对以后参悟相关法则大有好处。”魔光摇了摇头道。

　　“这种领悟法则之力的几率，应该和道丹的品阶有关吧。”韩立略一沉吟后，又说道。

　　“那是自然。一般而言，道丹肯定蕴含法则之力，但蕴含法则之力的丹药却不一定是道丹了。具体判断标准，就是看丹药炼制成功后，能否在丹药表面呈现传闻中的道纹，并且根据道纹多少，以判断道丹品阶。”魔光侃侃而谈的解释道。

　　“道纹……那你可知品阶最高的道丹，会有多少道纹？”韩立心中默默记下，口中继续问道。

　　“最多九道丹纹，也就是九品道丹，几乎是传说中的东西罢了。即便是一品道丹，也是夺天地造化的灵物，在仙界也是极为珍贵，难得一见的。”魔光说道。

　　“原来如此……难怪天丹师在仙界地位如此之高了。”韩立点了点头。

　　“我知道韩道友在灵界时便是一名造诣匪浅的炼丹师，今日有此一问，恐怕对这天丹师也有些想法吧。不过据我所知，千余名人丹师中最终可能会出现一名地丹师，而十万名地丹师中，也未必能够成就一位道丹师，至于炼制高品阶道丹的天丹师，更是更少了。”魔光似乎有深意的说道。

　　“呵呵，炼丹需要依靠经验，蕴含法则之力的天地灵材本就珍稀异常，哪里有那么多材料来练手。”韩立淡淡一笑，毫不意外的样子。

　　“你说的确实是一个原因，还有一个原因，就是道丹的丹方同样罕见，基本上全都掌握在仙界各大势力手中。仙界的天丹师和灵界的炼丹宗师一样，大都依附于仙界各大势力，外界话，根本难得一见的。”魔光说道。

　　韩立闻言，眉头微皱。

　　“对了，关于道丹，还有一个传言，所谓道丹天成，同一种道丹的丹方只能被一定数量的天丹师领悟，一但人数足够，后面之人就再无法领悟此道丹的炼制之法了。”魔光又想到了什么，补充道。

　　“还有这种事情？这也太过玄虚了吧。”韩立微微一怔。

　　“关于此传言的真假，无人验证，不过大家都宁可信其有，不可信其无。一般得到了一个道丹丹方，如非必要，是决然不愿意外传的。”魔光说道。

　　韩立微微苦笑，对于这一点他倒是十分认可，毕竟换做是他也是一样。

　　“我对于道丹和天丹师，也就知道这些了，希望能帮到韩道友。”魔光淡淡说了一声，身形一晃，便要没入影子中。

　　“多谢魔光道友。稍等一下，我还有一事相询。”韩立忽的又想起一事，叫住了魔光。

　　“哦，韩道友还有何事？”魔光说道。

　　“是关于仙元石之事，想请道友替我介绍一二。”韩立如此说道。

　　“哦，这仙元石可是好东西，既能在交战时快速补充体内仙灵力，也能用来提升修炼速度，不管在哪里都是稀缺之物。”魔光说道。

　　“难怪可以作为货币来用，却不知，这凝练一枚仙元石需要花费很久？”韩立问道。

　　“这一点因人而异，一般而言，真仙后期的仙人花费一年能凝练出一枚，真仙中期需要花费十年，而真仙初期话，需要花费百年以上。”魔光略一沉吟的说道。

　　“百年……”韩立眉头一皱。

　　传送阵的费用需要五颗仙元石，他原本计划如果凝练一枚仙元石花费时间不长，他辛苦一下自己凝练也没关系，现在看来这一条路是行不通了。

　　“我刚刚说的仙元石，指的还只是下品仙元石。和灵石一样，仙元石也分为下品，中品，上品，极品四个级别。高品质的仙元石，一般而言，只能高阶仙人才能凝练。”魔光继续说道。

　　“那除了需要不断注入仙灵力外，可还有其他限制？”韩立说道。

　　“凝练仙元石期间修士无法修炼，故而除非被逼无奈，没有那个仙人愿意干这种损己利人之事。所以在仙界，不管哪个等级的仙元石数量都很少，珍贵异常。”魔光说道。

　　韩立缓缓点头，心中却是苦笑不已。

　　如此说来，他想要换取仙元石，恐怕希望不大。

　　魔光见韩立沉吟不语，当即也没再说话，身影一晃的融入了韩立的影子之中，不见了踪影。

　　……

　　入夜至深，明月当空

　　酉阳山山顶之上，一道遁光骤然暴起，如同闪电一般，一闪之下便消失不见了。

　　不多时，遥隔十数万里之外的一片偏僻海域中，一道身影从中浮现而出，悬浮在了海面之上。

　　此人一身青袍，身材高大，正是韩立。

　　只见他双眼明亮如星，伸手在胸前一抓，朝着高空之中一抛，随即嘴唇轻启，默默念动起来。

　　伴随着阵阵吟诵之声响起，悬浮在高空中的小瓶开始剧烈震颤起来，而周围海域之内的天地元气，也开始变得有些躁动不安起来。

　　一道青濛濛的球型光幕开始一点点扩大开来，朝着四面八方笼罩而去，海面之上的波涛也暗暗涌动起来……

　　眨眼间，便是七日七夜。

　　随着一枚小小的晶粒，和已经变得近乎透明的小瓶从高空中缓缓落下，海面之上便完全恢复了风平浪静的模样。

　　由于提前服用了一枚归元丹，使他不至于如前几次那般被吸得皮包骨头，但此刻他的神色仍颇为萎靡，抬手接过两样宝贝之后，立即翻手取出一个翠绿色玉瓶，从中倒出一枚望元丹送入口中。

　　他先是喉头感到了一阵清凉，但伴随着丹药缓缓入腹，很快这股清凉之感就又化为一股暖流，开始在他四肢百骸中流动起来，最终汇入丹田之中。

　　丹田只是微微一热，接着便觉吸纳天地灵气的速度骤升，源源不断的灵力进入丹田中，随后转化为一股股精纯无比的仙灵力。

　　先前听那卢管事说，高阶丹药有如何如何独到，他心中并未有太多感受，此番服用过后，才发现当真与先前服用过的丹药大不相同。

　　毕竟，能够短时间内大幅提升真仙境修士恢复仙灵力速度的丹药，若是在凝练仙元石时服用话，可以提升凝练速度，其珍贵程度可想而知了。

　　在原地调息了片刻后，韩立身上遁光一起，朝着黑风城的方向疾射而去。

　　当韩立的身影再次出现在千药斋大堂之时，正在招呼一名熟客的卢管事一眼就看到了他，先是有些意外，但很快就与熟客知会一声，满脸笑容地朝他迎了过来。

　　“前辈大驾光临，有失远迎，有失远迎啊……”他一边拱手行礼，一边笑着说道。

　　“先前从掌柜这里买了些丹药，服用过后效果着实不错，便想着再来看看。”韩立微微一笑道。

　　“前辈何时来本药斋都欢迎之至。前辈请随我来。”卢管事脸上笑容更盛，忙带着韩立再次上楼。

　　与前几日情形相差不多，五层一样是十分清净，除了几个侍从之外，没有一个客人。

　　“不知前辈是想再买一些望元丹，还是尝试一下别的丹药？”来到五层后，卢管事开口问道。

　　“不急，我还有些问题想请教一二，之后再看看购买哪种丹药。”韩立平静的说道。

　　“前辈请问。”卢管事微微一怔，旋即点头道。

　　“贵斋的丹药非但蕴化速度极快，且药效非凡，想必与所用灵药品质，以及炼丹师的炼丹造诣关系匪浅吧。”韩立开口问道。

　　“确实如此，看来前辈还是位丹道行家。”卢管事笑道。

　　“行家称不上，不过曾经也摆弄过一些炼丹之术罢了。”韩立摆了摆手道。

　　“敢问前辈，是何种等级的炼丹师？”卢管事一听此事，似有些诧异，连忙问道。

　　“实不相瞒，先前一直地处偏隅之地，闭门造车，倒是从未与外界炼丹师切磋比较过。既然今日凑巧到此，便是想请贵斋出一位炼丹师来考校我一番，也好让我弄清楚自己的真正炼丹水平。”韩立闻言，故作赧颜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百四十章 道丹免费阅读。https://xs.23sk.com 