    如果不是太初神魂的话，林墨还没办法察觉到岐玉竟会是万星璇的器灵，而她必然也不知道自己的真实身份。

    当然，林墨不会告诉她事实。

    一旦告诉了，岐玉反应过来，肯定会释放出器灵力量。

    见林墨有办法处置岐玉，兮择也不多说什么了，而是去照看起武独尊，因为意识被占据太久，武独尊陷入了昏迷，不过他的神魂在林墨的太初神魂引动下，已经回归了识海。只要修养一段时间，武独尊就能恢复过来了。

    当初是因为修为低，林墨不敢冒险，所以才会将岐玉和武独尊安置在此地。

    现在，以林墨的修为，已经轻松解决了这件事。

    此时此刻，林墨才意识到修为强大的重要性，如果没有破入近乎千世至尊的层次的话，是没办法镇压岐玉的。

    那么一旦岐玉察觉，她必然会拼死反抗。

    最后的结果，就是玉石俱焚，而武独尊会跟着一起丢失性命。

    现在，却是没有任何凶险就解决了。

    “希望能尽快找到太昊。”林墨心道，到时候震杀太昊之后，就可以破入千世至尊的层次了。

    凝视着岐玉，林墨的太初神魂一动，只见力量涌动而下，直接覆盖住了岐玉。虽然岐玉在反抗，可她根本无法和太初神魂抗衡。

    然而，林墨的太初神魂还是被震了一下，因为岐玉最深处的器灵力量发动了，那股器灵力量极为恐怖，还好岐玉意识被抹除了，没有觉醒过来。

    但是，留下的器灵力量却是磅礴至极。

    “造化之器的器灵力量果然不一般……”

    林墨深吸了一口气，若是岐玉早已觉醒，并动用这股器灵力量的话，林墨也只能动用永恒古城核心来镇压她。

    将器灵力量收拢后，林墨迅速离开了此地。

    至于兮择的话，则留在这里照顾武独尊。

    片刻后，林墨来到了另一处封闭的府邸，这座府邸位于西面角落，除去服侍的侍女外，很少会有人来到这里。

    因为，这里住着一个特殊的人。

    应该说是一个独特的生灵。

    林墨在来到府邸的时候，就已经感受到了位于府邸内的蛟姨的气息，比以往强了不知多少倍，当然在如今的林墨看来，还是不够强。不过，蛟姨的力量能达到一世至尊的层次，这多少让林墨感到吃惊，没想到蛟姨提升得如此之快。

    “听沐倾城说，蛟姨从回到永恒古城后，就没有外出过，也没怎么接触别人，基本上都是在闭关修炼。”林墨叹了一口气，蛟姨能达到这般程度，应该和她的努力有关，无日无夜的修炼，自然速度会快，只是这样太累了。

    蛟姨还在修炼，林墨身形一动，已然进入了府邸内。

    正在修炼的蛟姨并未察觉到林墨的到来，而是专心致志的修炼着，一丝一毫的力量在不断聚集，并涌入她的体内。

    “蛟姨。”林墨喊了一声。

    蛟姨身躯一颤，紧接着睁开了眼睛，眸中流露出激动和难以抑制的激动。这些年来，她一直在努力修炼，偶尔她会找沐倾城了解林墨的情况。

    虽然沐倾城隐瞒了一部分事实，但她知道林墨在外正冒着风险提升。不过，在听到林墨安然后，她也就稍微放心了。

    她不擅长管理事务，所以不能像沐倾城和萧月她们那般帮得上林墨的忙，所以她唯一能做的也就是尽量提升自身，让自己尽快变得更强。

    看着出现在眼前，面露微笑的林墨，蛟姨压抑着心中的激动，不由露出了笑容，看着已经成长起来的林墨，她的心里满是宽慰。

    同时，她不由想起了昔年的小林墨。

    以往，她带着林墨四处飞，到处游玩，那样的快乐时光已经一去不复返了。毕竟，现在林墨乃是永恒古城之主，整个永恒古城十万余人，林墨都要操心。

    长大，有时候未必是好事……

    当然，长大了也好，能承担起自身的责任和一切。

    “少主，您怎么来了。”蛟姨说道。

    “来看你，顺便带个礼物给你。”林墨笑着说道。

    “少主，你来就行了，不用带礼物。”蛟姨摇了摇头，林墨能来看她，她已经很高兴了，至于礼物这一块，她完全不在乎。

    “蛟姨，你想不想外出走一走？”林墨问道。

    “外出？”蛟姨眉头一皱，旋即看了林墨一眼，她知道林墨不是要赶她走，莫非是要让她一起外出一趟？可是她现在的修为还不够啊。

    蛟姨自然能感受到林墨的变化，那种强大已经远远超出了她的想象。

    原本很高兴的她，现在心情多少有些低落，本来已经修炼到一世至尊的层次了，以为能帮得上林墨一点忙，结果还是不行。

    “蛟姨，你先回答我，想不想出去？”林墨说道。

    “当然想，可是……”

    “那就行了。”

    林墨打断蛟姨的话，直接取出了万星璇的器灵力量，岐玉的意识已经回归到了最初的状态，就像是一张白纸一般。

    看着林墨手上的器灵力量，蛟姨微微一颤，她本身就是器灵，自然能感受到这股器灵力量的恐怖，已经远远超出了她的想象。

    “少主，你从哪里弄到这器灵的？”蛟姨追问道：“是不是器族？”

    “不是，在古神世界所获。”林墨说道。

    “那就好……”蛟姨松了一口气。

    “怎么了？”林墨察觉到蛟姨似乎在担心什么。

    “造化之器基本都是有主之物，特别是在这个时代，若是被夺，必会招惹很多麻烦。”蛟姨说道。

    “我还以为是什么事，原来你在担心这个。你放心吧，这造化之器的器灵是无主之物，就算有主也不用怕，她的主人在古神世界，未必能过来。”林墨说道。

    “你打算给我用？”蛟姨看了林墨一眼，眼神既担忧而又期待。

    “不然还能给谁？”林墨笑道。

    黑蛟虽是丹族的人，但她和一般丹族人不一样，早已成为了器灵。只不过丹族的力量，让她维持着人形的状态而已。

    丹族不愿让黑蛟外出，有一部分原因是如此。

    毕竟一个器灵，未来若是能成长起来，也是很强大的。只是，要成长起来有些苛刻，恐怕没那么容易变强。

    

