
　　“很温馨。我能感觉得到，你们很幸福。”

　　她看向沐垣生，“当年，我以为你这样的人，会一个人过。”

　　“我也这么以为。”

　　“可见孟小姐的魅力。”

　　凌斯薇始终保持着微笑。

　　不管是对沐垣生，还是孟盈。

　　她友好得不像话。

　　这样的人，气质淡雅，很有分寸。

　　这年头，有分寸的人很少。

　　孟盈希望，她是一直都有分寸。

　　家里多了一个人，到底还是不一样。

　　孟盈特意交待燕姨，要多做一些药膳，给凌斯薇好好的补补。

　　燕姨不敢有半点马虎。

　　平时凌斯薇真的不多事，还很温柔体贴。

　　会帮燕姨择菜，还会陪她聊天说话。

　　燕姨对这个凌小姐，是越来越喜欢。

　　孟盈时常会往外面跑，没几天，燕姨对凌斯薇的那种心疼和喜爱，是完全体现在日常里。

　　“孟盈和阿生在一起多久了？”凌斯薇陪燕姨做着甜点，问得漫不经心。

　　燕姨想了想，“应该有一段时间了。我刚来的时候，先生和孟小姐那个时候好像是已婚的。”

　　凌斯薇手上的动作微顿。

　　“后来，先生不辞而别，孟小姐就给了我钱，让我回去。那个时候应该是吵架了。再后来，先生回来了，又把我请回来。以前我是称孟小姐太太，之后他俩再在一起，孟小姐就不让我叫她太太了。”

　　燕姨摇摇头，“现在的年轻人，已经是我们看不懂的样子了。”

　　“他俩感情这么好，迟早还是会沐太太的。”

　　……

　　傍晚。

　　沐垣生和孟盈一起回来。

　　凌斯薇坐在院子里，她是看到车子靠近的。

　　自己滑着轮椅靠过去，微微扬起脸，眼神温柔。

　　“阿生。”

　　沐垣生牵着孟盈的手，“你怎么在外面坐着？最近气温降了，小心着凉了。”

　　凌斯薇扯了扯身上的披肩，“我穿得多。在房间里待着闷，想着你们也快回来了，就在外面等。”

　　她又看向孟盈，礼貌又客气，“孟小姐。”

　　孟盈点头。

　　对于凌斯薇的称呼，孟盈也不再去纠正。

　　“先进去吧。”沐垣生去推轮椅。

　　孟盈陪同在身边。

　　她不会介意这一点小事的。

　　不怕凌斯薇有动作，就怕她没有动作。

　　燕姨把晚餐端上桌，她特意说了一句，“今天的菜都是凌小姐做的，看着都很美味呢。”

　　桌上的菜，很精致。

　　可以说是色香味俱全，很勾人馋虫。

　　“闲着没事，很久没有做过菜了，也不知道合不合你们胃口。”凌斯薇嘴上这么说着，却是十分的自信。

　　凌斯薇给沐垣生的碗里夹了块松鼠鱼肉，“我记得你以前喜欢吃这个的。你尝尝，也不知道还是不是以前的味道。”

　　哇喔。

　　这话……嗯，有那个味道了。

　　孟盈不动声色，夹起了面前的小炒牛肉。

　　确实还不错，牛肉很嫩，辣椒的辣度也不会太重。

　　“很美味。”孟盈称赞。

　　凌斯薇笑了笑，“还怕不合你们的胃口。”

　　“我要每天都回来吃到你做的菜，一定会长胖的。”孟盈又夹了另一盘菜。

　　燕姨在一旁小声说：“所以孟小姐不爱回家吃饭，是觉得我做的不好吃吗？”23sK.com

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，743、希望她一直有分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 