
　　小太监听着脚步声，心跳越发急促起来，那位大祁皇帝什么话都没有说，小太监颤抖着抬头，看着远去的皇帝陛下，不久之后，竟然是艰难的站了起来，捶打了片刻双腿，他再也不管送信这件事了，而是追上了那位皇帝陛下，就在他身后不远处跟着。

　　隔得近了些，小太监在夜色里依稀能够看清楚那位皇帝陛下的黑色帝袍了，那上面绣着栩栩如生的五爪金龙，是宫里那群秀娘用上好的金丝，花了整整一年才秀好的，一共有九件，代表着大祁皇帝九五之尊的地位。

　　小太监提着灯笼沉默的跟在大祁皇帝身后，他此刻就是在赌，赌这位一句话就可以改变他现状的大祁君王会不会欣赏他，会不会对他这么个命薄如纸的家伙多看一眼。

　　只要一眼，一眼就够了。

　　皇城很大，他的资历尚浅，想要一步一步走到那座大殿前，不知道还要多少时日，或许到死都还没有可能，所以此刻能够遇到那位皇帝陛下，他觉得是机会来了。

　　可惜的是，那位今日难得走出那座大殿，身后也无任何宫女太监的皇帝陛下并没有半点想开口的想法。

　　他就这样沉默的走着，不多时便来到了湖畔。

　　明月落在湖里，别有一番美景，小太监转头看去，觉得真是美景，但并没有敢放松心神，看着眼前的陛下在栏杆前停下，他也只好停下。

　　然后是长久的沉默。

　　他已经打定主意，只要陛下开口询问，他便把宫里的那些腌臜事情，一股脑的都告诉陛下。

　　他丝毫不担心陛下会不会因为自己的举动而觉得自己这个人不行，因为皇城里只有一个主人，南陵也只有一个主人。

　　他所做的一切，都只能建立在不欺瞒主人的前提下。

　　时间一点点过去，眼见那位陛下还是什么都没有做，小太监啪的一声又跪了下去，对着大祁皇帝叩首，咬牙说道：“陛下，奴婢有话要说……”

　　……

　　……

　　大祁皇帝的那道圣旨是发给修行界的，在南陵，大祁王朝是最大的宗门，皇子试炼这种事情，往小了说只是皇家的事情，但往大了说，便是整个南陵的事情，因此这事情要通告南陵整个修行者，实在是很正常的事情。

　　到时候除去被皇子们选中的修行者们要来，各大宗门都要派出修行者来观礼，要见证一番。

　　虽说试炼的结果并不意味着大祁的皇帝就此会立下太子，可也是一件很重要的事情。

　　几位皇子都在天亮之前得到了消息，几座皇子的府邸都写了信，送往不同的地方，等到这道圣旨的内容真正传出来之后，这个帝都才会真正的热闹起来，至于现在，范围还很小而已。

　　大皇子在案前坐了很久，想着之前得到的消息，他低声问道：“父皇选在了秋末举行，是什么缘故？”

　　管事一直都在，听着这话，思索了一番说道：“或许是陛下觉得秋高气爽的缘故？”

　　大皇子不用去想便知道这是混账说法，“蠢货，父皇这样的人，不管做些什么都有深意，怎么可能是因为这般。”

　　那管事低下头去，“是属下错了。”

　　大皇子站起身来，在书房里走来走去，走了许久，停下之后，这才问道：“帝都里有什么大人物离开了吗？”

　　大祁王朝的帝都咸商城里，不知道有多少朝臣武将、皇亲国戚、达官贵人。但真的能算得上大人物的，想来也不多。

　　管事皱眉道：“这些日子朝堂上倒是有好些将军离开帝都了，不过那是兵部的调令，正常边防轮换，应当不是什么大事，可除此之外，也就是几个得罪了朝中大臣的小官被贬谪离开了，都不是什么大人物，陛下应该不会放在心上才是。”

　　大皇子眉头紧锁，他当然知道这些人别说是离开帝都，就连是死在外面，也不可能会让自己那位父皇情绪起半点波动。

　　“三公呢？”大皇子忽然想到了些什么，骤然开口问道。

　　管事一怔，随即说道：“太傅大人三日前去国子监讲过学，太保大人……昨日还给殿下授课来着，至于太宰大人，好像是有许久日子没有见过了。”

　　太宰顾白，是三公里最为清闲的那个人，他身为三公之一，除去在朝廷需要隆重的举办祭天这等大事之外，太宰的便没有任何别的事情要去做了，所以在帝都，偶尔能在崇文楼和国子监看到太傅，皇宫更是太保大人常去的地方，可是谁要是看到太宰大人，指不定就在某个开了不知道多久的小酒肆里喝酒。

　　太宰顾白，最喜欢的事情，便是找寻帝都里那些开了许久，卖着好酒，却名不见经传的酒肆了。

　　帝都里的百姓若是运气好，不想找他，便也能时常能看到太宰大人，若是真想找他，或许把整个帝都翻过来，也一样找不到他。

　　他行踪飘忽，实在是让人难以捉摸。

　　“皇子试炼，需要太宰主持，太宰若是不在帝都，父皇定下秋末，便是为了等他！”

　　大皇子眼中精光闪过，立即说道：“赶紧去查，查出来立即来回报，若是查出太宰真不在帝都，便查他去了何处！”

　　管事领命，转身便退了出去。

　　等管事走后，大皇子重新来到窗前，一双眼里，满是疑惑和期待。

　　……

　　……

　　大祁皇帝的圣旨由禁军们送往各大宗门，柢山没落多年，没有资格收到，但好在豫皇子也写了信来。

　　帝都的事情，柢山也算是可以同步知道消息。

　　随着豫皇子的信一起来的，还有好些修行方面的东西，剑修比起来其他修士，要的东西可以说少很多，除去一柄剑，一本剑经，一本剑诀之外，其余的东西，真没什么需求。23sK.com

　　不过豫皇子送来的那些天材地宝也的确是柢山没有的，比如好些帮助才踏入修行的年轻弟子稳固心神的，柢山就没有。

　　这种东西其实说起来也很重要，当初顾泯要是有了这个，若是修行出问题的时候，这东西可以拉他一把。

　　不过他倒是运气好，没有剑道前辈指点，在最开始的修行里，硬是没有出问题。

　　虽说送来的东西现在没用，但以后柢山若是声名鹊起，很多人拜入柢山，这东西便有了作用。

　　算是当下无用，未来可期吧。

　　收了大礼，不管是虚情还是假意，总是得回一封信的。

　　顾泯提笔写了些之后，便揉了揉额头，走出了竹楼。

　　在山上转悠，想着秋末的试炼，大概离着这会儿还有半年左右的光景，也不知道该做些什么。

　　归剑阁那边的那位剑道前辈已经言明在试炼结束之前不要在写信了，顾泯的这么个剑道上的良师，就算是暂时没有了。

　　豫皇子那边也让他潜心修行，争取在境界上再往前走一段路。

　　可顾泯深知这会儿不该继续在境界上继续一味求着提升。

　　忽然，他看到了那些时不时跳出河里，在天空飞翔的鯥鱼，想着两年前的那桩事情，一个念头就此生出。

　　他来到一条河边，趴在岸上，盯着水里的鯥鱼，在其中一条想要跃出水面的时候，他忽然生出双手，去按住那条鯥鱼的角。

　　双手按在那两只角上，顾泯还没来得及高兴，一股大力袭来，那条鯥鱼的鱼尾啪得一声，便抽在了顾泯的脸上。

　　顾泯应声滚落河中。

　　此刻管不得脸颊的火辣的疼痛感，看着河里的好些鯥鱼，感受着它们的愤怒。

　　顾泯挤出一个难看的笑容，“我其实就是和你们开个玩笑，真没想吃你们。”

　　下一刻，那些鯥鱼便朝着顾泯游了过来。

　　一声惨叫就此发出.

　　“啊！”

　　——

　　推荐朝阳观主的《逆仙九问》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十三章 定期免费阅读。https://xs.23sk.com 