    更何况，很多人都是彼此之间认识的，很多人关系都很好。

    其实中一个迷失了心智，被蒙蔽了神魂，另一个完好无损。

    试问，在这种情况下，怎么可能出手斩杀对方呢。

    不但自己不会出手，想着的是控制住，然后想办法让其恢复。

    并且，其他人若是想要做些什么，也是一样会阻止的。

    这样一来的话，内部就会出现更大的矛盾和意见分歧。

    本就不稳定，随时可能被对方碾压的局面，就会再一次陷入到危险的边缘。

    可以说，这种情况，是最为致命的。

    就在林星月此刻，心中万般焦急的时候，此刻的林清馨和林清雅姐妹二人。

    此刻，已经快要接近这里了。

    之前的时候，他们感觉到心中不安，所以在那个时候，林清雅直接一咬牙，连续施展虚空跳跃。

    在这种环境下，施展虚空跳跃，其难度，比在这里构建虚空通道还要艰难很多。

    毕竟，此处是迷失之海，其中最活跃的，是幽冥魔气。

    “雅儿，你休息一下，剩下的路，我带你过去。”

    就在这个时候，林清馨看着脸色有些苍白的妹妹林清雅，让其停下。

    此刻，不能再继续让林清雅带着自己，在这里施展虚空跳跃了。

    这样的话，虽说压缩了大量的时间，但是对于神魂的消耗，也是极其的严重的。

    真要是这样的话，就算是以最快的速度赶到了，到时候也可能，帮不上什么忙了。

    更何况，她们两个前来，是帮着解决问题的，可不是为了跑来看看的。

    “姐姐，没事的，我们快一点赶过去吧。”

    在这个时候，林清雅表示，自己可以在坚持。

    “听我的，不要多说其他的了。”

    此刻，林清馨并没有因为林清雅的坚持，就让其继续如此做。

    在这个时候，林清馨直接牵着妹妹林清雅的手腕，表达了自己的立场。

    就在这个时候，林清馨牵着林清雅的手腕，带着她朝着林星月所在的方向赶去。

    现在这个时候，已经可以更快的感应到，属于上古神器，寰宇昊天镜的净化之光的闪现了。

    以现在的速度来说，最多一个时辰的时间，就可以赶到林星月她们的身边。

    也就是说，比之前所有人预料的速度，都要快上很多。

    因为就算是一个时辰以后，也依然是在第九天罢了。

    就在这个时候，其实也就是在林清雅和林清馨，第一次消失，也就是施展虚空跳跃的时候。

    那时候起，幽冥圣子就已经内心不平静了。

    这也是为什么在这个时候，看到林星月她们，发现了问题之后，说晚了的原因。

    因为就算是林星月她们发现了，林清馨和林清雅也来了，也已经晚了。

    只不过是，没有达到最理想的那种状况罢了，只不过是，会多一些时间才能够看到自己想要的结果罢了。

    “他们来了，来的可真快啊，还好现在已经开始催发了。”

    就在林清馨和林清雅，刚显现出身形，没有再一次消失，不久之后的时候，幽冥圣子就发现了她们两个。

    对于林清馨和林清雅，能够这么快到这边来，幽冥圣子真的是感觉到很意外。

    因为之前的时候，就算是感觉到，应该会比自己预计的时间短一些，那也是绝对没有想到，会快那么多的。

    不过，就如幽冥圣子所说的一样，还好现在有些事情，已经开始了。

    现在这个时候，就算是林清雅她们两个来了，也不太会出现什么意外的情况了。

    因为在这个时候，幽冥圣子不会允许，林清雅和林清馨二人，就这么过来的。

    退一步来说，就算是她们两个过来了，那也不会让她们有机会出手做一些事情的。

    “七姐，这一次，你真的要出手了。”

    “她们两个，已经快要到了，最多一个时辰，或许不要一个时辰，就会赶到这边来。”

    “只需要七姐，拦截住她们姐妹两个就可以，至于其他的，七姐不必担心，我应付的来。”

    此刻，幽冥圣子再一次开口。

    这一次，幽冥圣子表示，真的需要幽冥七圣女出手相助了。

    此刻告诉幽冥七圣女，林清馨和林清雅，已经到了这边附近。

    不要一个时辰的时间，就可以到这边了。

    这，不是他想要看到的，因为他不想要任何的意外发生。

    在幽冥圣子看来，真要是有什么意外，那么就是在林清馨和林清雅的身上。

    所以现在这个时候，需要幽冥七圣女帮忙了。

    不需要斩杀林清馨和林清雅，没有那么大的野心和期望，只希望七圣女能够做到一件事情。

    那就是，可以拦截住林清馨和林清雅二人，至于其他的事情，不用幽冥七圣女操心了。

    剩下的所有事情，他幽冥圣子都可以应付的了。

    幽冥圣子说完之后，就这么看着幽冥七圣女所在的位置。

    虽然现在二人，都是全身笼罩在黑袍之中，但是此刻，好似他们都能够透过黑袍，看清对方一样。

    沉默了大约十余个呼吸的时间，最终，幽冥七圣女开口说道。

    “好，我帮你牵制她们两个，剩下的事情，我就不管了。”

    最终，幽冥七圣女还是答应了下来。

    幽冥七圣女，也确实只会帮着幽冥圣子，拦截住林清馨和林清雅，不让其过来。

    至于其他的事情，表示不会过问的。

    也就是说，就算是之后的时候，幽冥圣子一个人，被林星月她们三个，手持上古神器围攻。

    那么，她幽冥七圣女，都不会过问的。

    幽冥七圣女说完之后，不等幽冥圣子再说什么，直接离开了原来的位置。

    随后，朝着幽冥圣子暗中给她的方位，去拦截林清馨和林清雅去了。

    若是在之前的时候，幽冥七圣女的离开，一定会让林星月她们有所察觉的。

    但是现在这个时候，却没有，因为现在林星月她们，自己都忙的没有任何的心思关注其他的事情了。

    或者说，不是没有心思，而是没有那个时间，真的是分不出其他的精力，来注意这些了。

