    第236章 战极光冰狼

    面对这突如其来的袭击，白苍雪也是浑身一颤，周身魂环亮起，冰晶?天冰甲瞬间覆盖全身，那只从树上冲下的极光冰狼也是毫不犹豫狼爪凝聚极光，一爪便斩在了白苍雪的后背上，将其拍飞出去。

    白苍雪这边也是连忙挥出手中冰魄，向着地面狠狠一插顿时在雪地上划出了一道深沉的戟痕，停住了被击退的身形，

    这两只藏在树上的极光冰狼显然已经等待了许久，刚刚斩向白苍雪哪一击显然是蓄力过的，两万年的极光冰狼的蓄力一击，少说也是高阶魂王的威力，因此，在狼爪与自身铠甲碰撞的瞬间，冰晶?天冰甲便已然被其撕碎。

    不过随后的一击却是打在了白苍雪身上的寒冰狼铠上，不过剩下的也仅仅是余威罢了，因此在寒冰狼铠上连条划痕都没能留下。

    不过白苍雪有精良的装备树上的白给可没有，被白给阻拦了视线，树上蓄力的极光冰狼也只能攻击白给。

    这措不及防的一击，顿时撕裂了白给的后背，让其不由的发出一声惨叫，向着树下跌落，可之前白给的箭还没射出去呢，因此树下还有这两只一万年左右的极光冰狼呢，白给这么一掉可以说是必死无疑。

    危急关头一把闪烁着靓丽蓝光的突然冲出，将树下一只极光冰狼完全贯穿，这才没能让白给命丧狼口，而这冰戟，显然正是白苍雪手中的冰魄。

    原本白苍雪一行人的计划是假意入圈套，白给在树上潜伏，找准时间用箭矢封锁那只三万年以上的极光冰狼的身形，再由白苍雪与白凡强行将其逼出，可万万没想到的却是，这个包围圈居然会与十只万年极光冰狼！

    要知道这个数量可完全是一直魂兽小队了，这只三万年以上的极光冰狼怕不是吃饱了撑的，带领一只魂兽小队在这里搜寻！

    只见此刻的白苍雪抛出冰魄后双手瞬间覆盖冰爪，向地面猛地一拍，顿时雪地上凭空窜出了，数十根冰刺减缓了那只两万年极光冰狼的速度，

    看着眼前的障碍，极光冰狼也是没有绕开的意思，反而是一跃而起越过障碍，扑向白苍雪，不过这也完全在白苍雪的意料之中，就见白苍雪身躯微微地下，猛然一个滑铲冲锋来到了极光冰狼身下。

    天赋一般的极光冰狼都能够施展两道极光，一道护身一道用于攻击，白苍雪此刻也是第一魂环亮起，第四魂环一闪而过，蓄力的一爪顿时在极光冰狼身下炸开，

    这一击竟是直接撕裂了极光冰狼的光幕，还将其的身体炸飞了出去，一时间挡住了那只三万年以上极光冰狼的道路。

    借此时机，白苍雪连忙闪身而过，几个健步便已然来到白给附近，那只被白苍雪抛出的冰魄所贯穿钉在树上的极光冰狼还没死，仍然有这生命气息，本来它还是想要挣扎一下的，但下一刻从树上掉下来的白给，砸到它身上，一时间直接晕厥了过去。

    不过此时树上的那只两万年极光冰狼与不远处的一万年极光冰狼，都向着白给撕咬而去，不过可惜还是慢了，因此这一刻白苍雪已然到来。

    只见白苍雪先是第一魂环亮起，在地面上那只一万年极光冰狼的身前斩出了两道冰刃，阻拦其道路，随后就见白苍雪将树下的白给踢开，双手握住被钉在树中的冰魄，戟刃猛的一转，顿时猛的向上一劈。

    下一刻，随着‘钪锵’与‘噗嗤’两道声音同时响起，之前还被冰魄贯穿的极光冰狼瞬间被白苍雪斩成了两半，树上扑下的两万年极光冰朗也是被劈开了头上的光幕在狼头上划出一道长长的血痕。

    借助极光冰狼呆滞的瞬间，白苍雪眼神一凌，左手冰爪一把按在了狼头之上，口中寒声道“凝血成冰。”

    随着白苍雪的声洛，那严寒之气瞬间便已然进入了极光冰狼体内，经脉与血液的封锁让极光冰狼失去了行动能力，一时间陷入了呆滞状态。

    正当白苍雪想要再次行动之时，另一只一万年的极光冰狼也依然袭来，白苍雪魂环一闪，冰晶?天冰甲再次覆盖全身，抵挡了那一万年极光冰狼的攻击，随后双手紧紧握着了身前的冰魄。

    “万钧纵横！”下一刻，白苍雪的魂力瞬间涌入了冰魄之上，让其戟身上镶嵌的冰魂石光彩更加闪烁，回身一戟劈出，顿时将那只一万年的极光冰狼劈成两半，可见这一戟威力之恐怖。

    不过随着这一戟的挥出，冰魄上冰魂石的光彩也瞬间暗淡了下来，仅剩的只有白苍雪覆盖之上的湛蓝色魂力，显然，十分钟已经到了，冰魄的附魔状态已然褪去，想要再那么轻易的撕裂极光冰狼的·防御怕是有些困难了。

    不过白苍雪也没在意这点，将那只一万年的极光冰狼了结后，左手按着的两万年极光冰狼也微微恢复了些许神志，身上被白苍雪劈碎的极光幕正在缓缓复原。

    但白苍雪又怎会让他如愿，就见白苍雪将左手瞬间亮起猛烈的湛蓝色光辉，极致之冰的气息更是强横无比，瞬间将其冻成了一具狼型冰雕，不过冰雕中的生命气息依然还在，显然极致之冰只是冻上了极光冰冰狼身上那层极光幕而已。

    见此白苍雪二话不说，将左手的冰雕狼猛然往天空上一抛，随后就见白苍雪那银白色的眼眸中闪过一丝血色，右手戒指魂导器的光芒亮起，那染满鲜血的冰魄戟顿时被收入了魂导器。

    随后就见白苍雪右手冰爪化作有些善良的蓝色冰晶，对着天空中下落的冰雕猛然一爪拍去！

    ‘咔！’的一声响起，覆盖在极光冰狼身上的那层极光，随着白苍雪这一爪的袭来，瞬间破碎消散！但白苍雪这一爪的攻击并未就此停止，而是直取极光冰狼！

    “啊呜呜~~！！！！”

    随着极光冰狼一声悲痛的呜咽声传来，白苍雪的冰爪已然捅穿了整个极光冰狼，于此，这只修为两万年的极光冰狼已然死亡。

    而然下一刻，就见极光冰狼在死亡后的下一瞬间，随着白苍雪的第四魂环一闪而过，瞬间化作了一个真正的狼型冰雕......

    ?  ?补更来喽，票票拿来(??w??)?推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

