    被缚的少女显得很是惊慌，却被堵住了嘴，只能呜呜地叫着。

    两个护卫退下去了，房间里只有丫头和玉莲夫人，丫头抓住少女，送到了玉莲夫人面前。那轻松的样子，少女根本挣扎不脱，可见那丫头也是个有修为的。

    “就她？”玉莲夫人瞥了一眼，似乎不太满意。

    “夫人，只剩她了……”

    丫头有些心慌地解释：“货的确不太好找，下面人也是费了好大的劲，才勉强找到几个，还不能惊动了旁人，所以……”

    玉莲夫人不耐烦地摆摆手：“算了，凑合吧。”她嘴里嘀咕道：“还不是我哥！让他办点事都不行，害得我自己出手，烦……”

    说着，她已经走到了那少女面前。

    借助影蝗的耳目，萧清羽离白色小楼还有一段距离，但也‘看’得清清楚楚。

    这女人要干嘛？

    玉莲夫人轻轻地摸在了少女脸上，感受着指尖的细腻光滑，眼里闪过一抹异样之色，微微笑了：“真好啊，这肌肤，比本夫人的要嫩滑多了。”

    少女看起来只有十四五岁，吓得瑟瑟发抖：“呜呜呜……”

    玉莲夫人捏住了少女的下巴，意味深长地道：“本夫人给你松开，你不许叫，不然……本夫人就杀了你。”

    少女吓得连连点头，犹如鸡啄米一样。

    随即，她嘴里的布被扯出来了，终于一松，张嘴就哇地哭了出来，可随即又死死地咬着下唇，不敢发出丁点声音。

    “乖，真听话。”玉莲夫人很是满意，温柔地摸着少女的脸。

    犹如在摸一块上好的缎子，爱不释手。

    “夫、夫人，您放了我吧……”少女终于鼓起勇气求饶，瑟瑟发抖，眼泪流了下来：“我什么都不会说的，求求您了！只要夫人放了我，我保证……”

    一根春葱般的玉指，抵在了少女的唇上，玉莲夫人笑得妩媚而开怀：“乖孩子，放心，本夫人不会伤害你的，只要你听话。别哭，哭了本夫人就不喜欢了。”

    她一边说，一边凑近了少女，轻嗅着她身上传来的幽香。

    少女被迫止住了哭声，却感到了一阵恶寒，忽然……

    一双柔软的唇瓣覆了上来，吻住了她。

    少女陡然睁大眸子，下意识的惊呼淹没在唇齿之间，强烈的无力感袭来，只觉得浑身酥软无力，几乎连站都站不稳。

    她的脸迅速消瘦着，以肉眼可见的速度变化，片刻间就变得干瘪。

    原本丰盈细腻的脸庞犹如陈年橘子皮，布满了皱纹，眼珠子几乎凸得要掉出来。娇嫩的唇瓣脱水干枯，乌发犹如一头枯草，整个人迅速变成了一具干尸。

    干尸硬邦邦地倒在了地上，玉莲夫人却心满意足地闭上了眼，长长地发出一声呻吟。她满脸红霞，皮肤滑嫩得吹弹欲破，隐隐泛着一层光。

    萧清羽看得瞪大了眸子，玉莲夫人竟然吸食少女的精气！

    她究竟是人是妖？

    还是她修炼了歹毒的功法，才需要吸食年轻少女的精气？

    之前萧清羽还以为莫玉莲就是赫连池一群女人中的之一，和那些争宠的小妾没什么区别，现在才明白，这女人绝对手段狠辣，不可小觑。

    玉莲夫人睁开了眼睛，看都没看那干尸一眼，只满意地摸着自己的脸，淡淡道：“记住，马上备货，不然本夫人需要时没了，饶不了你们。”

    丫头赶紧道：“是，夫人。”

    说着，她就要去收拾地上的干尸，很显然做这种事已经习以为常了。

    忽然，外面传来一声巨响，好像有什么爆炸了，随即传来了打斗声，丫头一惊：“不好，夫人，好像有人闯进山庄了！”

    玉莲夫人脸色微变，萧清羽也暗道不妙，难道是阿古力他们被发现了？

    “糟了，本夫人的宝镜！可别被人偷走了！”

    玉莲夫人眉头一皱，立即道：“快，去看看本夫人的宝镜，是不是还在原处？！”

    丫头一愣：“夫人？”

    “还愣着干什么，蠢货！”

    玉莲夫人狠狠瞪了丫头一眼，丫头似乎才反应过来，连忙躬身道：“是，夫人，奴婢这就去看看。”

    丫头进了内室，过了一会儿，拿着一个红木匣子出来了：“夫人，宝镜没事，还在呢。”

    玉莲夫人立即打开匣子，顿时一道光亮投射而出，里面是一块椭圆形的镜子。

    她看了看，这才松了一口气：“还好宝镜没事，看来贼子不是冲着这个来的，幸好。”

    她又将镜子放好，让丫头放回去，还千叮万嘱要收好。

    这一切，都被萧清羽看在眼中。

    玉莲夫人的宝镜究竟是什么灵器，让她这么重视？

    萧清羽好奇心大起，看来今天是打探不出什么消息了，只希望另一边阿古力他们能坚持一下，别坏了大事才好。

    心念一动，萧清羽控制着影蝗，跟在丫头身后。

    丫头抱着木匣，浑然不知自己被人盯着，她走到内室，先按动了床头一处机关，床前地面的两块青石砖缓缓分开了。

    她将匣子放了进去，又仔细地恢复原状后才走了出来。

    外面的嘈杂声越来越大了，玉莲夫人有些不耐烦，站在门口朝外张望，还招来下人询问怎么回事。

    萧清羽趁此机会，立马围着白色小楼绕了一圈，飞到了内宅窗户外，翻了进去。

    她如法炮制，轻手轻脚地揭开了地砖，飞快拿了红木匣子，又原路离开，丝毫没有引起玉莲夫人的注意。

    做好这一切，萧清羽才飞身离开。

    此时，前院已经打成一片了。

    阿古力等人果然被发现了，他操控着一大群植物触手，不断攻击几个护卫。每一根触手都有儿臂般粗，坚韧却柔软，狠狠的洞穿了一个护卫的胸膛，鲜血飞溅。

    旁边却传来一声惨叫，吉大被一个护卫刺中了大腿，脚下一踉跄没有躲过第二剑，顿时手臂被另一个护卫斩断了，痛得几乎晕过去。

    “吉大！”阿古力怒吼一声。

    两根藤蔓嗖一声射了过去，卷起两个护卫的大腿，狠狠将他们甩上了天。

    护卫长终于冲了过来，手中灵光一闪，斩断一根袭来的草藤，盯着阿古力恶狠狠地道：“几个该死的兔妖，居然逃出来了！来了就别想跑，放火箭，烧死这几个妖族！”

    嗖嗖嗖……

    顿时，一支支被点燃了的火箭，朝着阿古力等人射去。

