    第287章周氏的娘家

    方氏有些狐疑看了他们一眼，点点头笑道：“这位婶子，我就是邵方氏，你、你们是......”

    她是真的不认识这些人，邵家人都不认识。

    倒是有人似乎是认识的，“啊！”了一声正要说话，那位老太太已经上前抓住了方氏的手感激道：“我是柳树湾周家的，我闺女先前便是丁五家的二儿媳周氏，我长你一辈，叫你一声大侄女，大侄女，谢谢你帮了我闺女呀！”

    原来是周氏的娘家！

    众人恍然大悟。

    方氏也回过神来，忙笑道：“哎呀别、别这么，我同周氏一向来关系还不错，这不就是搭把手的事儿，不值得什么。”

    “那也该谢。”周家老太太咬牙切齿，冷笑道：“有的人猪狗不如，亏得也有你们这样的好人。”

    方氏连道“不敢、不敢”，请了他们进屋去做。

    眼瞅着邵家大房有事儿，方氏又赶人，村民们也就陆陆续续的散去了。

    再说周氏和丁二柱两人的小木屋盖好之后，日常用的家具各种都添置妥当，买了小鸡养着，菜地也开垦了两块撒了些菜籽儿，日子就算真正安定下来了。

    剩下的活儿，按部就班的做就行了。

    直到这个时候，周氏才带着孩子回了一趟柳树湾的娘家。

    闺女出事、自己小家净身出户，那么惨的时候，周氏不是没想过求娘家，但又觉得惭愧，不敢回去。

    这会儿回去，说起这些事，母女少不得抱头痛哭。

    周氏有个亲哥，哥哥向来疼她，嫂子虽与她不算亲近，但也客客气气的，该有的礼数都到位。

    听说她受了这样的委屈，爹娘和亲哥都快气炸了。

    留周氏在娘家住了一晚，今天一早，爹娘兄嫂、堂哥堂嫂便怒气冲冲直奔张家村，周氏她哥把丁二柱给打了两拳，周氏慌忙拦下，一家人把丁二柱骂的狗血喷头。

    当初就是看他憨厚老实，勤劳，这才把闺女嫁给他，没想到却落到如此下场。

    丁二柱眼眶也红了，面对大舅哥的拳头和岳母岳父的大骂一声不敢吭，心里愧疚不已。

    岳父岳母对他是很好的，每次有事过去，岳父岳母都会杀鸡宰鸭的招待，哪一次离开的时候也没空着手，就连粮食都借过几次。

    可他却没有把他们的女儿保护好。让她这些年来受尽了委屈......

    周家老太太骂完了女婿，带着儿子儿媳、侄儿侄媳妇又气势汹汹杀到丁五爷家。

    倒是没让她家老头子去，让老头子先回家了。

    有老头子在，她施展不开。

    丁五奶奶正好在家，看到周家来了这么一大拨人惊得脸色都变了。正要开口狡辩，周家老太太婆媳、侄媳上来就打。

    撕衣裳、扯头发、抓脸、掐胳膊......一点没跟丁五奶奶客气。

    丁五奶奶两个儿子不知道上哪逛去了，两个儿媳一个去了菜园、一个去河边洗衣，也都不在，她被周家人打得那叫一个惨。

    况且，她对三个儿媳妇都不怎么样，就算她们在，也未必肯上前帮她。躲还来不及。

    (本章完)

