    唐尔曼和沈佳宜也赶来了。

    想打开厕所的门的时候，却发现有一股力量在阻挡着她们。

    无论怎样扭动门把，都不能将门推开一条缝，就好像门已经被水泥给封死了。

    “怎么办？再继续这样下去，江明就要死了！”

    黄小鱼透过厕所门上的玻璃可以看到，里面的天花板有一根拇指粗的绳子吊着一个人，在慢悠悠的摇摆。

    “我们合力攻击就到门吧，再这样下去，江老师就真的要死了！”沈佳宜提议道。

    她的话刚说完，她的秀发忽然变得很长，又像潮水一般冲撞厕所的门。

    “嘭！”

    巨大的冲击力撞在门上，却愣是连个门框上的水泥都没有掉下来。

    唐尔曼尝试用火烧，也是没有用，将门烧黑都无法做到。

    “汪汪汪～”

    这个时候，旺财冲着门大喊大叫。

    叫了两三声之后，门把竟然很诡异的自己扭动了一下。

    “咔嚓——”

    厕所的门自动打开了，里面的情景落入在所有人的眼睛里面。

    一个坐在地上、背靠在墙面、身体只披着一块浴巾的男人，脸又是红又是紫的大口大口地喘着气。

    所有人和鬼都松了一口气。

    “你没死吗？”黄小鱼下意识的惊讶问道。

    “你才死了呢！”江明有气无力的瞪了一眼，站在门口外的黄小鱼。

    不过他意识到自己身体上只是披着一件浴巾，又连忙的说道：“你们先回避一下，让我穿件衣服！”

    “哦。”

    临走之前，唐尔曼和肖晴大有深意的看了他一眼，以及他浴巾下的某样东西，似乎充满了某种的暗示。

    “呼——”江明缓了好久，才舒出了一口气。

    刚刚他已经快要死了的时候，门外传来了一阵狗叫的声音。

    然而让他意外的是，麻绳居然松开了。

    当时江明感觉到狗叫的声音传来，麻绳剧烈的颤动了一下，像是在害怕。

    又像是一个机器人突然接受到了上级撤退的指令，而这个撤退，它不能违抗，导致很不甘心的愤怒，发抖。

    “这根鬼绳是在害怕狗吗？”

    “不应该啊，都成了一件鬼物，还能在众多鬼的眼皮底下勒住我的脖子，这本身就说明它很不简单。”

    “按理说它这么牛，不至于会怕一个几个月大的狗吧？”

    江明心里边想，手边把衣服穿在身上。

    但更在意的是鬼绳的去向，太过于神出鬼没了，要是睡觉的时候再来这么一出，就算不被累死，也会被折磨死。

    人和鬼不一样，人不睡觉，会慢慢的陷入莫名的不安，从而产生惶恐，最后导致精神有问题。

    所以江明心想着，到底要怎样才能把这个鬼一般的麻绳给揪出来。

    他相信，它一定在某个暗处潜伏着，等待下一次的机会，说不定下一次更加狠与快，不给予任何反应的时间。

    猝不及防，直接响起登登登的配乐，并一脸懵逼的看见上天堂。

    不过如果可以的话，江明打算劝鬼绳从良，留在他身边，帮助他。

    毕竟麻绳也是一个人才，不对，是一个鬼才。

    江明虽不是商人，但也有一点点商人的思维，懂得物尽其用，把它的价值发挥到最大，也更懂得把有用的人或其他，笼络到自己的身边。

    何况他现在最需要的就是鬼，壮大自己的实力。

    穿好衣服之后，江明先回到房间，拿起眼镜戴上，然后才来到客厅。

    他正要说话的时候，门外传来拍门的声音。

    “嗯？”

    江明立刻就能幻想到他接下来的画面，如果没有猜错的话，他一打开门就会有一根绳子套在他的脖子上，把他扯出去。

    甚至有可能扯到楼梯口的位置，从那里的窗户把他扔下去。

    越想越觉得有这个可能。

    江明就把沈佳宜的寄身物拿在手里，并且还是用左手来握着。

    带着一群“人”，江明站在门的后面，通过猫眼看着门外的情况。

    “有好几个人，而且都是穿着睡衣的人。”

    江明略有些失望，麻绳要是真的出现了，或许他们就可以抓住它，劝它迷途知返。

    把睡衣上面的领子立起来，遮挡一下脖子上的勒痕，他扭动门把，打开门。

    还没说话，门外的那些人就劈头盖脸的对他喊了起来。

    “喂，你就是302的人吧，你们刚刚在干嘛？又是砸又是闹的，在拆门吗？这么吵，还让不让人睡觉！”

    “就是就是，我们大家伙第二天还要上班呢，明天不能准时打卡，你赔我们钱吗？”

    有一两个男的看到江明身后站着好几个女人，个个的姿色都挺不错的，就是脸色和肤色有些白的过分，尤其是眼睛看人的时候，有点阴森森的，怪吓人的。

    但这些都不是问题，妹子漂亮，身材也棒，再大的缺点也不妨碍他们在妹子面前展示绅士的风范，他们按下心中的怒火，笑道：

    “你们晚上的时候注意一点，门坏了就第二天修嘛，将心比心，换位思考一下。”

    “没错，这位兄台，如果明天需要帮忙的话，可以叫上我，鄙人不才，是做五金行业的，需要的话可以免费送你们门啊，窗啊！”

    江明算是弄清楚了，原来刚刚身后那些女鬼为了救自己闹出来的动静有点大，吵到了左右上下的邻居。

    简单的道了一个歉，他就把这些人给送走了。

    关好门，把一些名片随手丢在垃圾桶里，江明坐回沙发上。

    摸了摸脖子的勒痕，现在都火辣辣的，隐隐作痛，然后他的目光直直地看向了被黄小鱼抱在怀里的旺财。

    注意到江明那犹如猎人看到猎物的眼神，不光是黄小鱼缩了缩脖子。

    旺财也不敢与其对视，把头埋在小主人的怀里，又露着一只眼睛在外面偷偷的看着他。

    “小鱼，旺财，今晚吃得饱吗？需不需要再点一份外卖？对了，要是旺财吃不习惯，城里的饭菜，我可以给它买点厂里的狗吃的那些狗粮。”江明嬉皮笑脸，挪了挪屁股，往黄小鱼的位置挨了过去。

    “笑里藏刀，肯定不怀好意！”黄小鱼看着他那半张脸的笑容，她皱了皱眉头，把旺财抱得更紧。

    “快说，你心里打着什么主意？是不是想对旺财动了什么坏心思？”

    “诶，你怎么跟哥说话的？有你这样的吗？”江明的脸垮了一下，但很快就恢复了过来。

    他继续半张脸笑着说道：“刚刚我的命不是被旺财哥给救了吗？”

