    第二局游戏开始。

    何长景和木木酱搭上了话，不过都是聊的游戏，游戏结束，何长景直接点了加好友。

    人和人遇见的缘分是那么的小，可这一遇就是两次，女孩子都是爱幻想的动物，她会不会觉得爱情来了？

    ［系统提示：玩家超奈斯的木木酱拒绝了您的好友请求！］

    第三局！

    第四局！

    一直到凌晨一点左右，何长景匹配的全是男人，女孩子只有一个，还是拒绝过他的［木木酱］。

    “该死的游戏，毁灭吧！”

    何长景哭了，感觉被系统针对了，每一把游戏体验都极差，气的他直接关掉了游戏。

    打开微播端，竟然页面丢失。

    咚咚！

    何长景的人心跳骤然加速。

    刷新！

    再刷新！

    页面依旧丢失。

    何长景隐隐感觉到，肯定是因为一个男人的出现，引起了微播端异性们的集体议论！

    这样会不会不好？占用公共资源是一种罪过，要不要注册一个账号，大胆的承认自己的罪行，让大伙全关注他，在他账号底下指出错误？

    万一碰到女孩子喜欢怎么办？拒绝的话会不会显得高冷？回的话，该回些什么？

    林歌苓的男粉会不会骂他？羡慕和嫉妒真的会让人面目全非，要不要告诉他们，其实他也会踩小黄车，吃鸡蛋灌饼和烤肠，他只是个普通人，打不过就加入？

    啊！好难！

    全网的哔哔赖赖只能默默承受了！

    何长景想哭，这好事要是发生在2021年就好了，他直播带货绝不偷税漏税。

    ……

    再次刷新。

    微播端直接提示：服务器维护，请于三十分钟后登录！

    微播端，它又崩了！

    太阔怕了！

    何长景严重怀疑，这完全是苓花传媒和微播端狼狈为奸的产物，为的就是造势，吸引更多吃瓜群众。

    未等到微播端恢复。

    一条uc新闻推送吸引了何长景的注意，短短几十分钟就直接拿到热搜榜一了。

    热搜榜二［优质偶像私生活混乱，八年三胎置若罔闻］，竟直接被盖过去了。

    最近的瓜实在是太多了。

    大伙直接来到［歌苓勾引陈东源首回应，官宣恋情却另有其人］新闻稿下面。

    歌苓原文：

    “向大家澄清一下，陈老狗照片是真的，他是我对象何长景，给大家看看正脸，别看他坏坏的，其实人超好，

    我们认识是在我大娘家，大娘对他超好，连我都羡慕，他呀！

    是我大娘的学生兼亲儿子，

    只能说这么多了，说多了怕你们作梦！”

    附图：

    ［林歌苓一身碎花长裙青春明艳，踮着脚尖，侧着身子凑近男孩的耳边，笑吟吟的说悄悄话。

    男孩直面镜头，被歌苓扯着的白衬衣让他衣领大开，干净清爽的气质下多了些痞子气。］

    这让吃瓜群众越看越觉得心动，爱情最美好的样子仿佛就在这一刻了。

    关键，歌苓小作文写的好啊！

    这觉，睡不着了。

    吱吱：“刚从微播吃到瓜了，没想到陈老狗爆料也有误的时候，这人像陈东源，但比陈东源看起来干净。”

    曹阳裙众：“昨天某王被爆私生活混乱，今天歌苓官宣，这是想替他吸引火力呀，阴谋，一定是阴谋！”

    活着就是为了明日麻衣：“这对太甜了，我粉定了，CP粉在此，一刀一个黑粉，谁不服，信不信拿出我60t硬盘消灭你们？”

    打滚的熊猫：“本来歌苓这波路人粉赚爆，你这话一出，信不信全变黑粉？60T硬盘不比瓜香？”

    童针：“这波反向操作，绝！”

    “……”

    评论的人太多了，何长景完全看不过来，但大致可以分为三类。

    1、相信了林歌苓编织的这个爱情童话的人。支持者！

    2、认为这是林歌苓的危机公关，一场骗局的人。抵触者！

    3、想要弄清楚何长景身份的人。吃瓜群众！

    新闻稿里的图片何长景没看过，但能记起是当时林歌苓和他说悄悄话时的模样。

    照片里女孩的碎花裙真美。

    她说悄悄话时会踮脚！

    ……

    林歌苓成功了。

    不止路人，连他也开始做梦了！

    何长景翻了无数条评论，凡是夸他们般配的通通点赞，也就林歌苓的气质能与之般配。

    夜色撩人。

    渐渐的，何长景闭上了眼睛。

    ……

    “卧槽！”

    一声惊呼从男生寝室512传出。

    袁凯难以相信自己的眼睛，在确认是何长景之后，他实在是没办法控制自己的情绪了。

    “凯子，大早上嚷嚷啥？”邓一鸣睡衣朦胧。

    搅人清梦与杀人无异，这要是狗博子，他会直接让他感受一下什么叫爸爸的爱。

    “何长景，上新闻了。”袁凯指了指正睡意正酣的何长景。

    “怎么着，他是扶老奶奶过马路成为三好青年，还是陪老爷爷下象棋被授予社区先进模范？”

    “……都不是！”

    “那就是昨天吃饭的时候遇到餐厅着火，他三进火场拯救妙龄少女，少女非他不嫁，全网找他！”

    “咱能别艺术加工吗？就何长景这人设，能是三进火场的人？”

    袁凯索性将新闻分享过了邓一鸣，“发你微讯上了，你自己看。”

    “神神秘秘……”

    邓一鸣打开手机一看。

    瞳孔也随之越来越大，呼吸越来越急促，实在是太让人吃惊了，为什么照片里的男主角不是他呀？

    弟妹，也挺香！

    “这啥时候的事？我咋一点动静都不知道呢？”邓一鸣觉得奇怪。

    “别问我，我也是看新闻才知道的。”袁凯忽然想起了点什么，“之前长景不是经常抱着手机傻笑嘛，估计就是那时候开始的。”

    “歌苓口中所说的大娘……”邓一鸣结合何长景的情况逐步分析。

    两人都明白了过来。

    “陈淑芬！”

    “草，早知道陈淑芬是歌苓大娘，这四年我就不该这么低调了。”

    邓一鸣神情悲伤，没想到这样的人好事竟然让给了何长景，“这小子得感谢我藏拙！”

    “我也后悔啊。”

    袁凯一脸激动的吐槽道，“刚开学的时候，陈教授最喜欢的是我，感觉人生都灰暗了。”

    两人异口同声。

    “狗日的何长景！”

    “……”

