    九龙炼天鼎的内部空间当中，宛若一个独立的世界，浩瀚无际，只是整个九龙炼天鼎的空间，只有少部分是可以探测的，而剩下的空间，则是一片混沌，根本就无法看到，而这片空间对于苏辰来说已经是相当的庞大了。

    苏辰将这片空间分隔成一个个不同的空间，存放物品，或者封印敌人，而在空间的正中间，那里宛若外面的高空一样，极为辽阔，之前苏辰将那二十多条真龙龙魂全部丢在这里，在九龙炼天鼎的力量作用下，这些龙魂进行着激烈的厮杀，就如同养蛊一样，留下最后九个最强大的龙魂。

    之前苏辰查探的时候，就已经只剩下十几个了，而这一会儿的功夫，最后九个龙魂也最终确定了，这片空间当中，九个身形巨大，足有百丈多长的龙魂盘踞在高空，呈圆圈状，各自盘旋着，龙头对着天空，龙眼不怒自威，让人不敢直视。

    而这九条龙魂每一个的气势都无比的强大，而且充斥着强烈的煞气，这是经过剧烈的厮杀之后造成的。

    不过，苏辰作为九龙炼天鼎的主人，却是不受这些煞气影响的，而且，苏辰隐隐感觉到自己和这些龙魂有着一些联系。

    “看来，这九个龙魂，应该类似于九龙炼天鼎的器灵了。”苏辰心中恍然，他研究过炼器之法，自然也知道许多东西。

    “九个龙魂都已经成功了，应该和九龙炼天鼎融合了。”苏辰心中闪过这个念头，九龙炼天鼎当中顿时震动了起来，仿佛要塌陷一般，周围空间深处，那片混沌之中，突然从四周飞出九个巨大的身影，苏辰的神识瞬间就发现了这些身影的样子。

    “九个龙形雕塑？不对！不是雕塑，这些看起来像是傀儡？又像是躯壳？只是，我从这上面感觉到了一股恐怖的气息，但似乎遭到了封印。”苏辰作为主人，按说整个九龙炼天鼎的情况都可以洞若观火的，可是看到这九个龙形傀儡的时候，他却无法完全看透。

    突然，苏辰脑海当中闪过一个念头，心头无比震惊：“莫非，这些是龙族的尸骸？甚至有可能是神龙的尸骸？”

    想到这个可能，苏辰都感觉无比的震惊，难以想象，毕竟，仙龙对他来说，都是无比强大的存在，更别说高高在上的神龙了。

    “看来，这九龙炼天鼎果然不简单，定然是神器级别的宝物，不然无法解释它的强大，算了，这些秘密显然不是现在的我可以了解的，还是先解决这次的危险再说吧。”

    “嗯？这九条龙魂开始和这些神龙尸骸融合了？”苏辰紧接着又发现了情况，只见九条龙魂分别飞向了那九个龙尸，进行着融合。

    但是融合过程显然不是那么容易，按照他们融合的速度，最快也要半个时辰才行。

    “半个时辰，我至少得挡住龙炎半个时辰才行啊，现在九龙炼天鼎不易动用，这个情况下，要想挡住龙炎，怕是艰难了，不过，好歹有了希望，只要能够坚持住半个时辰，就是龙炎的死期了！”

    苏辰心中浮现出浓烈的杀意，他丝毫不怀疑九龙炼天鼎的威力，只要这次完成晋升，他的威力，定然会非常的恐怖，击杀龙炎，也不是没有可能。

    苏辰前方，龙炎看到苏辰突然走神，更是怒不可遏：“小子，你居然如此自大，和我动手还敢分神，看来，你是想死了，大荒囚天掌！”

    轰隆！

    一个无比巨大凝实的手掌轰杀过来，逼近苏辰面前的时候，五根粗大的手指陡然竖起，然后抓向了苏辰，这五根手指宛若五根柱子，将苏辰囚禁了在了其中，苏辰催动混沌真元，在身体周围形成了护体真元，与此同时，苏辰的身上浮现出一个铠甲，这不是苏辰以前得到的龙鳞铠甲，那件龙鳞铠甲，只是下品防御宝器而已，早就满足不了苏辰的要求了。

    苏辰此时身上这件铠甲，乃是在藏宝殿得到的下品防御真器，防御力极强，完全不在唐战他们的下品防御真器之下，更重要的是，这防御铠甲以混沌真元催动，加上混沌领域的增幅作用，防御力要超过唐战他们许多。

    不管是防御法宝还是攻击法宝，自身的品质是一方面，而催动法宝的力量也十分的重要，就好比同样一件宝器，用金丹境的真元催动，和用乾坤境的真元催动，威力完全不能相比的。

    而苏辰混沌真元的品质，远非其他领域强者可以相比的，催动下品防御真器的威力，自然也强的多。

    这威力巨大的大荒囚天掌宛若一个囚牢一般，把苏辰困住，却是无法奈何苏辰，龙炎皱了下眉头，却是并不担心，他也还没发挥出自己这一招的真正威力，更何况，他还有许多手段没有施展出来。

    “苏辰，你最好主动交出你手上的宝物，不然的话，我捏死你！”龙炎凶狠霸道的说道，那个金鼎一看就是威力不俗，想要强行击败苏辰，定然要耗费一番手脚，如果可以让苏辰主动交出来，自然就能省去不少力气。

    而且，龙炎也担心战斗太过激烈，会损伤到这件宝物，虽然真器很难会损坏，但是有时候难免会发生意外的。

    苏辰凝视着眼前这五根粗大的宛若柱子一般的手指，探查着情况，这五根手指分别蕴含着五行之力，彼此之间形成了一个循环生生不息，想要破掉，非常的不容易，因为不管是攻击那一根，其他的力量都会汇聚过来，形成强大的防御，将攻击抵消的。

    “哼，再强大的招式，也是有破解的办法的，我就不信破不了你这一招。”苏辰眉头紧锁，思索着对策，同时嘴上说道：“龙炎，你想要得到我这法宝，这点手段也是不够，你大可以攻击我试试，看我如何破掉你的绝招。”

    “大言不惭，你先破掉我这一招再说。”龙炎不屑的说道，他这一招乃是他的绝招，威力几乎可以和一些神通秘法相比的，就算是同级别的本命领域强者，都要小心对待。

    苏辰心神和神格融合，进入到了天人合一的境界，对这个大荒囚天掌的情况有了一个清晰透彻的了解。

    “这五根手指的力量根源在手掌上，虽然手掌的力量最强，可是只要破掉，却可以瓦解整个手掌的威力。”

    苏辰想明白之后，当即挥剑斩向上方，犀利的五雷剑撕裂长空，劈砍在了上面那巨大的手掌之上。

    “轰！”手掌一阵剧烈的颤抖，但很快就恢复了过来，但是苏辰却看到了整个手掌的变化，这手掌可以作为核心，却不如五根手指组成的阵势威力大，就好比一个能量核心，只要破掉，没有了能量的供应，整个手掌的威力就破掉了。

    “寸劲千击，裂！”

    苏辰心神无比的凝练，五雷剑接连斩出数十下，落在同一个点上，这一点轰击在大荒囚天掌掌心处，轰然爆发，狂暴的力量撕裂了手掌掌心，顿时手掌裂开一个洞口，整个大荒囚天掌的威势顿时荡然无存，五根手指也轰然消散。

    “混账！”龙炎怒骂一声，就要再次出手镇压苏辰，就在此时，旁边突然传来一阵剧烈的轰鸣。

    嗖嗖嗖~

    一道道庞大的身影从四周冲了过来，一些冲向了围攻凌采花他们的唐战等人，原本正在和凌采花他们对峙厮杀的唐战等人，猝不及防，根本就没有料到这些傀儡会突然袭击，顿时一个个陷入到了险境当中。

    唐战和林奇、原剑空三人还好，毕竟是领域强者，实力强大，很快就躲避开了，可是其他人却没有那么幸运了，他们的实力毕竟弱了许多，而且，这些金鹏傀儡的实力，可是比一般领域强者都要强上许多的，又是突然偷袭，一时之间，这些人的身躯被当场撕裂，鲜血飞洒，整个宫殿仿佛变成了地狱一般，到处都能看到洒落的血肉。

    “啊~救命！”

    “唐师兄救我！”

    “龙公子救命啊！”

    可惜，现在谁也顾不上这些人，唐战他们都是自身难保，被凌采花他们和金鹏傀儡前后夹击，陷入到了危险的境地，原本他们是占据了上风，可是此时却是落入了下风，显得十分的被动，而且，情况还在不断的恶化，唐战被一个傀儡直接撞飞，手臂被撕裂，若非他躲得快，整个手臂都要被撕掉了。

    苏辰刚刚冲出大荒囚天掌，就遭到了一头傀儡的袭击，五雷剑余势不衰，一剑将金鹏傀儡劈到了一旁，苏辰身影闪烁，冲向了凌采花他们。

    龙炎正要出手阻拦，却听到了龙傲天的一声惊呼。

    “炎叔，救我！”

    那些傀儡一部分去对付其他人，可是更多的却是冲上了龙傲天，特别是实力最强的那个，

    至于龙傲天，也是自顾不暇，原本贴身保护他的龙炎，出手对付苏辰，却给了那些金鹏傀儡机会，

    五头顶尖领域层次的傀儡，联手将龙傲天轰下了王座，然后拼命的攻击他，龙傲天连忙施展手段，抵挡着五个傀儡的疯狂攻击，他心头一阵郁闷，有些搞不懂这些家伙到底是在发什么疯。

    龙炎当即舍弃了苏辰，冲向这几个傀儡，大荒囚天掌再次打出，五根手指宛若有了灵性一般，化为五条巨大的长蛇，以惊人的速度缠绕向这些傀儡，苏辰的实力还在金鹏傀儡之上，又洞悉了大荒囚天掌的玄妙，方才破开，这些傀儡可就不行了，当下就被龙炎给束缚住，只是这时龙炎尚未来得及封印他们，异变再起。

    一个金鹏傀儡突然冲到了王座前，一把抓住了王座，然后掉头就跑，直接朝着外面冲了过去。

    “不好，他们的目标是王座！”龙傲天顿时清醒过来，这些傀儡并不是为了杀他，而是抢夺王座，因为有龙炎保护，龙傲天的实力也不弱，想杀他，非常困难，可是抢走王座就简单多了，而且出其不意，龙傲天未必防范的住。

    果然，这次他们一下子就得手了，只要逃出去，和妖兽们汇合，龙傲天就彻底失败了，他现在还没有彻底炼化王座呢。

    一旦让那些妖兽得到，自己就没法向圣子交代了。

    “炎叔，快，必须夺回王座！”龙傲天连忙说道，他自己也冲了过去，尽管有些危险，可是他也顾不得了。

    “想走！”

    龙炎怒哼一声，身影陡然一转，冲向了那个夺走王座的傀儡，重力领域突然施展，蔓延出去百丈远，直接笼罩住了那个傀儡，金鹏傀儡只是傀儡之身，连领域都没有掌握，根本无法抵消重力领域的力量，当下速度骤减，几乎如龟爬一般，而龙炎却是几步追上去，将这傀儡擒拿下来，同时夺下了王座，返回到了大殿之中，将王座交给龙傲天继续炼化，而他则守护在旁边，将附近一些来不及逃走的傀儡擒拿下来，封印住。

    其他傀儡见势不妙，也都纷纷逃走，遁入到了宫殿深处，不敢再现身。

    “呼，差点。”龙傲天彻底松了口气，然后脸上露出笑容来，现在在他看来，大局已定，剩下的傀儡，根本不成气候，自己只要继续将王座炼化就可以了。

    “炎叔，你去继续对付苏辰，唐战，你们过来，替我防着那些傀儡！”龙傲天看了眼幸存下来的唐战等人，命令道，司马无敌尚未完全恢复，帮不上忙，幸亏刚才那些傀儡的目标不是他，不然司马无敌已经死了。

    现在，司马无敌便一边恢复，一边和唐战他们保护着龙傲天，龙炎则走向了躲在阵法当中的苏辰等人。

