
纪轻羽扫了那丹方一眼，容色微动。

竟然是培灵丹？

言下之意，就是想让天生无灵根的人，滋养了筋骨，慢慢生长出灵根。

这丹方一直是白家的杀手锏，丹药卖得很不错。

培灵丹倒是不难炼，她前世也炼过好几次。

她看了看其他四人，吴长老愁眉不展，其他两位长老额头沁出了汗珠，偏偏刘越负手而立，一副胸有成竹的模样。

这培灵丹的丹方，白靖城肯定给过刘越，他早已私下炼过，要不然能这么得意？

真舍得下本钱，白家将这样的秘传丹方拿出来做考题，就相当于将丹方公诸于世，以后培灵丹就不光是白家独有的了。

她现在基本确定，这白靖城应该是冲着她来的。

不然，一个小国的公会长老位置，还用不着白家如此下本。

“你们有一刻钟的检查和准备时间。”白靖城说道，“一刻钟后，线香点燃，你们便可以开始炼药，其他规矩，不用在下多言了。”

无非就是，每人分到的药材就这么多，一次失败，就不可再来。

线香燃尽，立即停手，这都是炼药师深知的比试规则了。

有了上一次的教训，纪轻羽认真检查了一下炼药鼎和药材。

大概刘越和白靖城不将她放在眼里，并没做什么手脚。

纪轻羽嘴角扬了扬。

正好她跟白家有仇，她不妨让白家赔个底儿掉。

五人的炼药台分散开，白靖城和众多炼药师都能看个一清二楚。

一刻钟很快过去。

有人吆喝一声开始比试，台上五人便开始炼药。

吴长老实力一般，以前是抱住了叶海的大腿，才能成为长老。

他记着培灵丹的丹方，按丹方所写，小心翼翼的开始驱动灵火和放置药材。

没多久，炼药鼎内就传来了阵阵焦味。

吴长老惊了惊，赶紧将灵火的强度收敛了一些，哪曾想，焦味还是持续不断的飘扬着。

砰！

炼药鼎内，药材猛地炸开。

幸好爆炸力不强，吴长老也就衣衫破损，发髻凌乱，脸上的胡子和眉毛都被烧焦了而已。

只是他这滑稽之态，瞬间引得众人哄笑不止。

吴长老愣了一会儿，才接受了自己炼药失败的事实。

“哈哈哈！”

刘越看见仇敌失败，丑态尽出，不由得狂笑起来。

“吴长老，你这就不行了呀，怎么炼药多年，还如此不小心啊！”

吴长老脸色铁青：“刘长老，第一次炼新丹方，还是培灵丹，失败了很正常。你笑得这么早，等会儿跟我一样失败了，才是丢死人！”

“我与你怎么一样，我是有实力的。”刘越哼了哼，自信满满。

自白靖城找上门，他就闭关炼制过了好几日。

一开始和吴长老一样，灰头丧脸的失败了，再过两日，他就能炼制五品的培灵丹！

他，赢定了！

吴长老出局，走了下台去更衣，刘越更是得意。

他并不着急炼药，而是想要来个压轴出场，如此，他这个未来会长就能够受到更多人的崇拜和敬佩。

白靖城本是不担心的，然而他看了看纪轻羽那边，脸色顿时一变！

火候，控制得恰到好处。

药材，放置的时间非常准确。

炼药过程，已经过半！

他猛地瞪着刘越，这个废物，竟然还在慢慢悠悠的展示灵火，人家都快炼好了，他还在这里显摆什么！

尽管刘越觉察到白靖城眼里的杀气，匆匆忙忙的开始炼药，但已经落后了纪轻羽一大截。

线香还有一半。

纪轻羽鼎炉内的丹药快要成型，慢慢飘散着属于培灵丹的香气。

白靖城惊住。

她这是第一次炼吗？怎么一点都不手生？丹药成型速度，甚至比他还要快？

难道，这就是天才吗？！

他又气又急，生怕被别人看出了端倪，只能干着急。

偏偏这厅内有不少人，他根本没法动手脚。

其他两位长老，要么失败，要么慌乱得下错了药材。

刘越时不时望向纪轻羽，逐渐满头大汗，慌乱不已。

台上，就纪轻羽最为淡定，全神贯注的操控着灵火，只待收尾。

她精雕细琢般的脸庞上，尽是认真之色。

漆黑的眸子，除了炼药之外，似乎再容不下其他的事物。

丹药成型之际，她绽开笑容，朱唇的弧度相当完美。

那自信，无比耀眼。

宇文桁坐在不远处，心房，在这一瞬间受到了重击。

身体不禁微微靠前，想要把她的一颦一笑看得更清楚一些，烙印在自己的脑海里。

恰好此时，刘越的丹药也炼好了。

白靖城攥紧的拳头，稍稍松开。

姜还是老的辣。

两人的速度一样，就得比丹药品质。

纪轻羽年纪小，炼药经验少，应该是比不过刘越的。

台下，众多炼药师已经拍起了马屁。

“刘长老就是厉害啊，短短时间呢，就把培灵丹炼好了！”

“就是啊，纪长老炼得早又如何，还不是得输。”

“那可不是嘛，刘长老的实力有目共睹，纪长老太轻狂了，竟然敢跟刘长老比试。”

“嘿嘿，可惜没后悔药，希望纪长老吸取教训，下一世学聪明点。”

一声声一句句，不是在贬低纪轻羽，就是在吹捧刘越。

周清然面色阴沉，恼怒地低吼道：“还未对比两颗丹药，比试结果还未明确，你们凭什么认定纪长老会输！”

他信，纪轻羽不会输！

周清然有点小背景，那些人不好与周清然叫板，便要求白靖城赶紧检查展示那两颗丹药，好让周清然心服口服。

白靖城微微颔首，走了过去。

宇文桁更是着急，走到白靖城前头去。

汗如雨下的刘越眸光暗闪，竟然“不小心”地将炼药鼎推倒。

丹药啪嗒一声掉在地上，往宇文桁的脚底滚了过去！

这意外发生得太快，宇文桁根本反应不过来。

纪轻羽冷着脸，千钧一发之际，掠身过去，踹了宇文桁一脚，直接把人踹下台去。

众人震住，但又很快回过神来。

太子又被踹了。

这已经好像不是什么令人吃惊的事情了。

宇文桁肝脏肺腑疼得厉害，不住咳嗽。

心里，却浮上了欢喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554125"  chaptername="第120章，太子又被踹了">加入书签</a>
</div>
