    “出啊，但是预算有限，还没华影出的多。”黄达岸哀叹。

    你让一个学校拿几千万拍电影。

    这很明显不现实。

    人家科研预算都紧紧巴巴——好吧，也不算紧紧巴巴，全锅数下来他们家的最多了，要不然也没办法帮小果子培养那么多人才。

    但无论如何，也别指望从他们兜里掏钱。

    “其实也简单，找水木校友呗，大家一起凑点钱，算投资的，能有什么问题，水木的毕业生那么多，也不乏有钱人。。”钱宸很快就给想了一个注意。

    还别说，黄达岸一想。

    还真觉得有一定的可行性。

    咱也不是要求你们捐款，按照正常的商业行为进行投资。

    但这事一般人做不来。

    水木校友都是什么人，你一个明星拿什么去和人家交流。

    钱宸挂断了电话，从房间里出来。

    “爸，你最近忙不忙？”

    钱爸正在小客厅听戏，还是2011年戏剧晚会的重播。

    他闻言睁开眼：“还行吧。”

    这不是废话吗，如果真的很忙，他就不会有时间听戏了。

    对比一下，比他还大一岁的老顾忙得像条狗。

    而他已经提前过上了退休生活。

    一周去研究所听一次汇报，一周去北大上两节公开课。

    看看学术报刊，听听戏。

    偶尔在晚饭后，和大儿子讨论一下公司的发展。

    “爸，有个事，不知道你感不感兴趣。”

    钱宸把情况大致的说了一下，连他跑去找顾伯伯都说了。

    “你演水木的献礼片啊，那挺好的啊。”钱爸笑呵呵。

    他对钱宸的焦郁从无插足。

    一直都是俞教授从小到大安排。

    所以，钱宸跟着俞教授上了北大，不然他肯定给送去水木。

    “现在拍戏的钱不够，计划是找水木校友拉投资，我们剧组想要做到太难了，爸能不能出面号召一下。”钱宸说道。

    “还差多少钱？”钱爸问。

    “华影给了两千万，太合出了一千万，黄达岸掏了一千万，水木学校给了五百，一共四千五，还差三千五百万。”钱宸说道。

    总成本要八千万。

    不算低了。

    考虑到出演的阵容，还有精良的幕后制作团队，这个成本倒也说得过去。

    李圆圆四箱有点问题。

    可她对这部电影确实下足了功夫，从去年开始就开始筹备。

    在太合的帮助下, 联系了大量业内顶尖大师。

    随便举个例子, 比如摄影师曹予。

    曹予是什么人？

    他还真不是无名小卒。

    最近, 有人拍到他和大嘴陈姚同行出入，俨然热恋的关系。

    去年年底的时候，网传陈姚和她老公——现在是前夫, 各有新欢。

    也就是说婚内双双出轨。

    两人很快出来辟谣——这年头越是辟谣越是有问题。

    陈姚在围脖上嘲笑写绯闻的记者有失水准。

    她老公更是放言：“让八卦来得更猛烈些，我和陈姚都顶得住。”

    之后, 两人不断在各个场合秀恩爱。

    公开表示要补办婚礼。

    但仅过了二十多天, 这段婚姻就以离婚收场。

    马德, 实在演不下去了。

    双方都不愿作出更多回应，称一切以离婚声明为准。

    离婚原因有很多版本, 婚内双出轨基本石锤。

    陈姚的新欢是个摄影师，他老公的新欢是同剧组女星。

    到了三月份，大家果然就拍到了证据。

    陈姚的这位新男友, 就是李圆圆找来的摄影师。

    以大嘴陈姚的眼光, 能被她挑中的人物。

    就不止是有才所能概括的了。

    曹予的毕业作品《待避》获第54届戛纳电影节青年电影基金奖。

    2004年, 凭借电影《可可西》获第41届金马奖最佳摄影。

    2009年, 凭借历史题材电影《金陵！金陵！》获得第57届圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳摄影。

    摄影天才，华语乐坛最有前途的摄影师。

    其他的幕后也都是业内知名的人物, 借着水木的名头，李圆圆请人不要太容易。

    “三千多万啊，那我可拿不出来, 得找点人凑。”钱爸突然感觉自己很穷。

    他是有点私房钱。

    可那是他辛辛苦苦存下来的。

    投资电影？

    那和独播有什么区别。

    “就是让你找人凑，也不是募捐, 大家凑钱投资母校的献礼片，为母校一百周年点个赞, 回头电影大卖，会给大家分钱的。”钱宸说的很轻巧。

    实际上, 事情也确实很轻巧。

    钱爸在水木读过书，而且不止是四年，他同学一大堆。

    有的科研，有的经商。

    他还是商人，而且是搞了半辈子科研，手里专利技术一大堆的上游授权企业。

    人脉广，信誉好。

    不管是真想投, 还是假想投，都会给他一个面子。

    凑几千万，估计也就是几天的事情。

    一般没什么交情的，你想在他这凑, 都未必能打的上招呼。

    钱宸和父亲商量完了之后，就要出门。

    “你去哪，晚上还回不回家吃饭？”钱爸连忙问道。

    儿子跑了，他不好和老婆交代。

    “去朋友家，我司机在楼下接我，应该不回来吃饭了吧。”

    钱宸要去安茜家。

    离的有点远。

    “男的女的，那你晚上还回来不回来？”钱爸跟在后面问。

    钱宸换了鞋，也不隐瞒：“女的，晚上回来啊。”

    “女的？那你晚上就不能别回来吗？”

    钱宸顿时无语。

    他爹这是想抱孙子了啊。

    可惜，你的儿子我，练了天罡童子功。

    而且你还得庆幸你儿子练得不是葵花宝典。

    幸好这个时间点距离晚高峰还有时间，所以钱宸很快的就出现在了安茜的别墅这边。

    “老田你找地方自己去玩吧，十点来接我就行。”钱宸说道。

    现代社会了，不管什么岗位都值得尊重。

    不像万恶的旧社会，就算是造人运动，还要太监宫女在边上守着。

    “十点我得睡觉，你就别回去了。”老田来了一句。

    “别闹。”钱宸更加无语。

    他来这边真的不是密会小姑娘，而是实打实的为了工作。

    作为《戚家刀》动指之一。

    他选了安茜来饰演戚夫人王瑛，王瑛的动作指导自然是他的。

    除了王瑛，钱宸还负责了戚继光、井川野这两个人。

    其他的全都是袁禾平负责。

    要量身打造动作，那必须要见到人才行啊。

    虽说安茜演过武侠仙侠片，可那些动作都纯属摆POSE，甚至就算是和钱宸一起演的《倩女幽魂4》也一样。

    《戚家刀》不一样。

    这是低武的武侠世界，讲究的是拳拳到肉，刀刀见血。

    安茜必须要接受一个训练的过程。

