    【没更了！】【求个推荐！】

    似金非金，紫色中透着血色，这一丝紫色中的血色纹路，如同蕴藏在紫色中的血丝，萧晨望着手中这块人头大小的紫金。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过紫色中除了有着血色丝线之外，这块紫金之上还有着斑斑黑点，是紫金中所蕴含的杂质。

    紫金不纯！

    这也是萧晨没有立刻将其炼化入体的原因，紫金锻战骨，不纯的紫金，若是纳入战骨之中，会让战骨之中产生如蜂窝一般的小孔，这样不仅不能够得到锤炼战骨的效果，反而会让战骨变得酥脆，得到相反的效果。

    想要将这块紫金提纯却不是那般容易，因为紫金根本不怕淬炼，除非有着无比强大的伟力。

    “主人，琉璃可以帮淬炼出纯正的紫金。”不过下一刻，琉璃的声音响起，让萧晨眼中露出惊喜。

    “如何淬炼，紫金乃是特殊的灵物，至阳之火灼烧不燃，幽寒之冰冰冻不固。”

    萧晨出一声疑问，关键是紫金太过于特殊，能够融入战骨之中，说是灵体也不为过，不过又不算是灵体。

    “你来试试？”很快萧晨就将这块紫金抛到了半空之中。

    嗡！

    紫金悬浮在半空之中，琉璃飞身而上，和紫金高度持平，紧接着她的小手之上有着清辉闪耀，不过却不是打向紫金，而是向着虚空隐没。

    顿时紫金之外，有着银色的光芒闪耀，将其包裹住，似乎在在挤压着紫金。

    “空间之力。”萧晨眸光盯着半空之中，望着被银光淹没的紫金。

    一息，两息，三息，十息……

    “难道不行？”萧晨蹙眉，一点反应都没有，难道不起作用？

    他已经看出琉璃所用的方法，她是再用山河印世界的空间压力来挤压这块紫金，整个山河印世界都在琉璃的掌控之下，就算是称之为世界之力也不为过。

    嗡！

    终于二十息之后，被银色包裹的紫金之中，有着一股夺目紫光闪耀，其中有着一缕缕黑色的雾气升腾，正是挤压出来的杂质，被空间之力绞碎。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，萧晨就听到了一股嗤嗤的声响，伴随着黑气的升起，银光包裹中的紫金正在生着变化。

    紫色中的血色愈的鲜艳欲滴，而同样的紫金的大小，也在以肉眼可见的度缩小着。

    这是在一座小世界的压力下，生的蜕变。

    压力并没有消失，很快紫金就缩小了三分之一，甚至这一刻紫血色中有着一丝金光浮盈，真正的紫金色。

    直到这块紫金只剩下了原来的一半大小，加在其上的小世界之力方才散去。

    只剩下一半大小的紫金，紫金色瑰丽，有着血**滴，就像是鲜血一般，萧晨只是看了一眼，脑海中想起了一个词。

    血髓！

    隐藏在战骨深处的血髓，是全身血肉衍生的源泉，此刻紫金之上欲要滴落的鲜红，粘稠如汞，正是如血髓一般。

    散着强烈的生机，难以想象这不过是一件灵物，而不是真正的血肉。

    “主人，已经淬炼完了，而且琉璃调用整个山河印世界的世界之力，将这块紫金淬炼到了极致，主人可以融入战骨了。

    嗡！

    落入萧晨手中的紫金，如同水晶一般，柔软流动，没有丝毫的固定形态，就如同一汪泉水，无定势。

    盘坐地下，萧晨身上有着金光闪耀，开始炼化这块紫金入体。

    紫金乃是至纯的能量，有着强烈的生机，被萧晨纳入体内之后，灵力内敛，与血肉之间格格不入一般，很快就依附到萧晨第一块战骨之上。

    顿时萧晨感到有着一根根牛毛细针在刺穿他的战骨骨膜，向着里面灌注着血色浆汞，与原本战骨之中的血髓融为一体。

    萧晨修炼黄金战体走上了肉身古路，血肉化为血元晶体，周身战骨更是锻造成了通体鎏金，甚至战骨之中的血髓都化为淡金色。

    原本萧晨也以为自己的战体已经足够强大，但是面对无上王者的攻击，他的战体却是根本不敌。

    不要说自爆血元晶体了，瞬息之间在强烈的震荡之中，他的血元晶体来不及自爆就被震散，血气溃散，战骨折断。

    不是他的战体不够坚固，而是王者的实力太过伟岸，出了他战体所能够承受的迹象，更何况如今他的战体不过八重天圆满。

    或许等到九重圆满，全身血肉全部化为血元，每一块血肉都是血元凝聚而成，或许面对王者的攻击，就算是不敌，也不会这般血骨崩碎。

    依靠山河印能够全身而退！

    萧晨感受着体内战骨的变化，推演着紫金战体黄金卷的秘法，将融入体内的紫金纳入战骨之中。

    血气粘稠，如同浆汞一般在流淌，他的战骨之上，有着如蛛网一般的血色纹路开始衍生，这是在吸纳着紫金灵力。

    修炼紫金战体，锤炼肉身，自然少不了对于战骨的锤炼，不过这一次萧晨却是感觉有着极大的不同，似乎先前所锤炼的战骨之时，少了一丝灵性。

    战骨乃是整个身体的骨架，是基础，血肉依附在战骨之上，才能爆出绝强的力量，所以对于战骨的锤炼没有什么境界高低，越坚固越好！

    “这是……？”

    透视体内，战骨闪耀着淡淡的金辉，金辉中有着血色如蛛网般的纹路，但是萧晨却是现了一丝不同。

    运转着黄金战体得法诀，不断的将紫金吸入战骨之中，这种异象却是愈的明显。

    他现紫金中的血髓融入战骨内部，却是有着一种十分奇异的力量，从战骨中衍生，有着生气，亦有着死气，生气和死气交融。

    生死之气！

    萧晨的眼中有着莫名的惊骇。

    不过他的生气却是远远地多过死气，生气是因为战骨内部的血髓乃是血肉的衍生源泉，几乎无时无刻不在衍生着新的血肉。

    虽然武者自身的血肉同样会自我衍生，但是最为根源，还是在深处的血髓之中。

    越是强盛的武者，这种生机的衍生度越快，使得武者始终保持着生机最为巅峰的状态。

    而年老者刚好相反，因为体内血髓的衍生度比不上自身衰败，这就是血脉枯竭的原因。

    但是无论是青壮年还是老年，体内都有血髓衍生和衰败，只不过在不同的时期，衍生的度不同。

    这种衍生和衰败，武者最为直观的就是血气的旺盛与否，但是并不能深入其中察觉，而此刻萧晨却是直观的感受到了这种生死。

    而且越是吸纳紫金入骨，运转紫金秘法，这种生死之气愈的明显。

    生死之气相互交融，并没有排斥，就如同阴阳两级，彼此相融，有着一种圆转如意的意境。

    “难怪传闻紫金与紫金战体有着联系，原来能够引动战骨深出血髓中隐藏的生死之气！”

    萧晨眼中有着一丝明悟，武者修炼紫金战体，锤炼战骨，肉身远比其他武者强盛，血气如同烘炉，这样自身战体的代谢要比其他普通武者更加的快。

    体内血肉衍生和破败的度快，自然夹杂着生机和死亡的溢散，原本这些皆是潜藏在体内深处，通过紫金的激而提前释放出来。

    武者自身本就是生死所汇聚，不过往日里普通武者不会去深入了解，生气足，就会气血强盛，生机弱，那就是衰败和死亡。

    “肉身涅槃。”

    终于回神后的萧晨，眼中有着一抹精光，感受到了战体之中的衍生出来的生死之气，这说明他的肉身踏上了王者之路！

    王者之路！

    这是重楼境九重天圆满的传奇境界强者，踏临无上王境的必经之路之一，王者五步，只要身体之中有着一种蜕变，就可以被称之为半步王者。

    而此刻萧晨在重楼境八重天圆满，重楼气海都没有圆满，借助着紫金战体还有着紫金，肉身提前跨入了王者之路。

    王者之路中的肉身考验，肉身涅槃之境，生死涅槃的考验，同样与身体的血肉重生有关。

    一块接着一块的战骨被紫金附着，如同一层骨膜一般，很快就向着战骨深处渗入，增强着战骨。

    而且伴随着所有的战骨都被紫金所重新锤炼，从战骨深处所溢散出来的生死之气愈的浓郁。

    萧晨沉入其中，感受着这股生死交融的气机，无论是怎样的生灵，都逃过不死亡，纵然是人皇都有着黄昏。

    眼中闪过一抹明悟，他修炼了紫金战体，乃是根本所在，今日纳紫金入体乃是引子，引出生死之气的引子。

    这说明修炼紫金战体的武者，若是能够寻得紫金，可以不必到达重楼境圆满，就能够提前引出潜藏的体内的生死之气，让自己的肉身踏入王者之路的考验，当然前提是你的肉身战体足够强大！

    三百六十五块战骨，周天圆满之数。

    一块块战骨从原先的淡金色，附着上了一层紫色，咋一看就如同紫玉一般，这就是此刻萧晨的战骨。

    先不说衍生出了生死二气，此刻的战骨的坚固程度，在吸收了紫金之后，比之先前再次坚固了十倍不止。(未完待续。)