

    “我看看，老包甩给我是什么啊？”

    苏青从萧季冰的手里扯过了那两张纸。

    一张是搜查令，一张是逮捕令。

    大红的印章，还有包局那龙飞凤舞的亲笔签名。

    苏青乐了。

    探头出去。

    冲着老包的背影。

    “师傅，等破了这个案子，我陪你下棋啊，你说让你多少就让你多少！”

    包局本来正走出挥斥方酋气势的步伐，立刻就顿住了。

    于是他回身笑骂。

    “你家师傅我，何时需要你让了！”

    苏青笑，一口整齐的小白牙。

    “好，那明天我不让你了！”

    包局瞪眼。

    “你说的啊，明天前把这个案子给我拿下，我就当军令状了！”

    苏青嘴角一抽。

    “师傅，咱不带这样的！”

    包局不再看她，直接背着手，继续四平八稳地走自己的。

    嗯哼，看来，自己回去可以尝尝这死丫头今天早上拿来的那包新茶了。

    苏青冲着包局的背影，做了一个鬼脸。

    然后忙对着萧季冰开口。

    “季冰，我们快走，赶时间啊。”

    自己不过就是随口一句，怎么就成了军令状了。

    没见过这么坑徒弟的师傅！

    ……

    兴庆小区，二十四号楼，三单元，六零二。

    萧季冰看一眼对面紧闭着的门，再看看已经推开了六零二房门的苏青。

    话说这位组长，刚才不是说要去六零一吗？

    现在这还是六零二啊。

    不过……

    萧季冰不是一个喜欢问为什么的人，当下便套好鞋套戴上手套，拎着鉴定箱走进了六零二。

    苏青走进来，反手便关上了门。

    然后萧季冰就看到苏青直奔着窗户而去，将厚重的窗帘拉上。

    室内暗了下来。

    萧季冰眨巴了一下眼睛：“你是想要用鲁米诺。”

    苏青点了点头。

    “嗯，试试看！”

    萧季冰明了的打开了鉴定箱，右手拿起了鲁米诺喷瓶，左手则拿起了激发剂喷瓶。

    凶案现场只要有血液溅出并沾到任何物体上，不管事后经过何种方式的清除，哪怕是过了很长的一段时间，只要是用鲁米诺试剂喷洒在其上并在暗环境下观察的话，在原沾有血迹的地方就会有因发生荧光反应而呈蓝紫色的荧光。

    即使犯罪现场的血迹已经被擦过或清除过，调查者依旧可以使用鲁米诺找到它们的位置。

    实际上，调查者在要调查的区域内喷洒鲁米诺和激发剂溶液，血中的铁立即催化鲁米诺的发光反应，使其产生蓝色光芒。

    该反应需用的催化剂量非常少，因此鲁米诺可以检测痕量的血迹。

    不过……

    萧季冰看了苏青一眼。

    “不过，我觉得有点难！”

    苏青笑着从他手里接过了激发剂喷瓶。

    “我不信，他可以做到完美。”

    萧季冰明白了。

    能做到真正完美的人，那只有天才中的天才。

    于是两个人便一起在房间里喷洒了起来。

    鲁米诺虽然是法医经常会用到的一种试剂，可是却也限制。

    比如鲁米诺在铜、含铜合金、辣根或某些漂白剂的存在下发出荧光。因此如果犯罪现场被漂白剂彻底处理过，则鲁米诺发出的荧光会强烈掩盖任何血迹的存在。