    索托城酒店。

    “老大，你在看什么呢？如此认真！！”风广陌好奇地问道。

    剑浩然看着风广陌，把自己搜集到的资料递给风广陌面前，缓缓说道，“下一站，我们就去这个斯坦初级魂师学院看看...”

    “嗯？先天满魂力的食物系魂师？！”风广陌一惊，继续看下去。

    姓名奥斯卡，年龄八岁，变异武魂香肠，武魂榜上有名，先天满魂力，出生在天斗帝国西南，法斯诺行省下，斯坦城周边的食材村，在六岁觉醒武魂，发生变异，如今以工读生的名额就读于斯坦城初级魂师学院...

    “这个奥斯卡的天赋还在你之上！！！”剑浩然又提到，“这个食材村也是蛮有意思的，这座村子里绝大多数人的武魂都是各种食物，普通一点的食物武魂就是稻子、麦子、豆腐，大豆等。”

    “品质好一些的也有各种肉食，就是这样的一个小村庄，受食物系武魂的影响村子里产出的食材质量普遍高出别的村一筹，奥斯卡这个天才值得我们拉拢一下。”

    如果说一名优秀的控制系魂师可以充分发挥出一个团队的力量。那么一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升！

    剑浩然还是很看好食物系魂师奥斯卡的，奥斯卡天赋不庸质疑，他的天赋异禀，哪怕是唐三，也无法匹敌，如果给他足够机缘，未来必定是神级强者！！！

    再加上，未来第六魂技，镜像魂技，让他实力又增加数倍不止。

    风广陌也郑重道，“像食物系魂师正是我们宗门所欠缺的，值得拉拢一下，武魂榜上还排在七宝琉璃塔前面...”

    三天后。

    剑浩然一行四人出现在斯坦城初级魂师学院门口，像拉拢他人进入宗门，怎么可能不让自己的母亲和太爷爷出面呢？

    封号斗罗可是斗罗大陆最顶尖的强者，如果下四宗也拥有自己的封号斗罗强者坐镇，那也不会称之为下四宗了！

    “慢着，魂师学院，请出示进入许可。”

    刚走到学院大门，剑浩然四人就被门口的侍卫拦住了。

    “许可？”

    风广陌摇了摇头。

    “我没有许可。”

    “抱歉，四位，没有许可不许进入，你们不能进入。”

    “哦，没事。”

    风广陌看着花无幻，花无幻心领神会，就释放了永恒梦魇仙品武魂，九个魂环整整齐齐的围绕着她。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑黑！！！”

    风广陌得瑟道，“这样我能进去了吗？”

    “这，这，是封号斗罗大人！四位请，请，请进...”侍卫看清那九个魂环，吓得眼珠子都要掉出来了，哪敢在拦着对方。

    “我不进去了，你能帮我们叫一下你们学院的院长吗？我们找他有点事。”?风广陌取出十枚金魂币，递给了侍卫。

    “好，我，我现在就去。几位在这稍微等会儿。”

    ?侍卫立马向学院跑去。

    没过多久，侍卫就带着一个中年男子回来了，中年男子率先看向花无幻和剑无我，恭敬地说道，“见过大人，敢问阁下屈尊前来我们这个小小的学院，是有什么重要的事情吗？”

    “贵学院是不是有一个叫奥斯卡的学生，武魂香肠？”花无幻说道。

    “奥斯卡？呵呵，果然是他，学院唯一一个先天满魂力的学生，还是食物系武魂，更是之前登上了武魂榜第三十五名！！！”

    ?中年男子先是震惊了一下，但很快就反应过来，自己这个小小的初级魂师学院这么多年就只有奥斯卡一个先天满魂力的学生，能让封号斗罗亲自前来寻找，不是他还能是谁呢？

    ?“大人您稍等，我现在就把奥斯卡叫来。”

    “不用了，我们陪你一起去，招揽如此天才加入宗门，我们也是很有诚意的。”

    “好，那你们跟我来。”

    就这样，剑浩然四人跟着中年男子往学院内走去，看着剑浩然和院长他们走远的身影，侍卫不由喃喃的说道，“奥斯卡这小子要发达了，封号斗罗亲自邀请，必定是个大宗门！！”

    ……

    院长带着剑浩然穿过数座建筑，一路走到学院的教学楼，“几位，前面那个孩子就是奥斯卡。”

    剑浩然四人顺着院长手指的方向看去，那是一个脸很白，头发比脸更白的男孩，长相俊秀，不过穿的却很普普通通，跟剑浩然和风广陌二人是完全没有可比性的。

    不过，就这样一个小男孩如今却推着一个推车，推车上面挂着个牌子，上面写着歪歪扭扭的几个大字：“香肠专卖！！！”

    剑浩然知道这个应该就是奥斯卡了，没想到八岁多的奥斯卡就开始卖香肠了，剑浩然以为他是去史莱克学院之后才开始卖香肠的啊，不过仔细一想或许跟平民再加上孤儿身份有关系。

    可能是年龄还小，奥斯卡还没留络腮胡子，小模样看起来还挺可爱的。

    剑浩然四人看着奥斯卡，奥斯卡也在注视着剑浩然四人。

    从刚才开始，奥斯卡他就看见院长领着四个陌生的人来到自己面前，还一直盯着自己看，不过还是礼貌性地问一句，“几位，要来根香喷喷的大香肠吗？”

    “咳咳。”花无幻倒是被奥斯卡突如其来的一句话惊的呛到了，不过剑无我倒是不在意，他倒要看看先天满魂力食物系武魂怎么样，虽然对他没有任何作用，但效果如何他还是可以感觉出来的。

    “奥斯卡，不得无礼，封号斗罗大人，是来找你的，还不赶紧问好。”院长训斥了一声，又赶忙向剑浩然四人道歉，“抱歉啊，大人，孩子小，不懂事，您见谅。”

    剑无我摆了摆手，“没事没事，正好有点饿了，就来一根吧。”

    “诶好嘞，先生，我这香肠可好吃了！！”奥斯卡一脸殷勤的挑了一根香肠，递到剑浩然面前。

    “好，那谢谢你了。”

    “大人，一个铜魂币。”奥斯卡贱兮兮的搓了搓手。

    “奥斯卡！”院长又出声训斥道。

    “无妨。”剑无我从储物空间腰间里拿出一个金魂币，放到奥斯卡手上。

    ?“奥斯卡，你在这卖一年香肠能挣多少铜魂币？”

    “额。”奥斯卡挠了挠头，说，“我也不知道，大概也就十几个银魂币吧！！”

    “哦？那这么算，你一年也挣不到这一枚金魂币吧？”

    “嗯…但是我是用自己的双手挣钱，不论多少，我觉得都可以。”

    “这样啊！！”才八岁，就要靠自己挣钱，奥斯卡这童年过得，既悲惨又励志啊！

