    这一刻，苏沫彻底石化，目瞪口呆的看着，将她手指含在口中的美男皇叔，那俊美无双的容颜，在面前无限放大，她脑中一片空白，忘记了作出反应，还忘记了痛。

    夜熠辰过来的时候，就看到苏沫转身被身侧的药水烫得失声痛呼的一幕，脑中第一反应就是，帮她消减痛苦。

    于是乎！以迅雷不及掩耳之势，点足飞身到丫头身旁，二话不说，抓起她的手指就放到口里，因为除了嘴巴里凉快一点，走远去拿冷水，要慢太多，当然水缸就在两米开外，这一举动只是他下意识的动作。

    就在小丫头愣神的功夫，他一把揽过她的腰肢，一个箭步就掠到了水池旁，将她的手指从嘴里抽出，一下按到了水里，随后才一脸紧张的看着丫头的脸问道。

    “怎么样，好点没？”

    苏沫这才回神，这一刻觉得好尴尬，就她一个人，沉浸在刚刚旖旎的情景中，反观皇叔脸不红心不跳的，看看自己竟然是个小污女，明明皇叔刚刚的举动，只是关心她，却被她乱想，真的是要死了，这几天她怎么那么水逆呀？

    什么不好的事，尽在皇叔面前发生了，她的自尊呀，此时看着皇叔那紧张的神情，她觉得自己的心跳还如同雷击，都要跳出心脏了，她急忙低头。

    “谢谢皇叔，我真是太笨了，又受伤让皇叔担忧了。”

    夜熠辰见她低头，也跟着低头看着水缸里，那只被红衣潋滟包裹的白皙小手，泡了一小会儿，苏沫将受伤的手抽出，看了一下并没有起水泡，只是有些红肿，可能……大抵是刚刚，皇叔的口水起到了至关重要的作用。

    大家都知道，其实人的口水是有一定消炎的作用，就像是狗在受伤的时候，会用它的舌头不住的舔拭伤口，伤口会慢慢的痊愈，这是同样的道理。

    “皇叔你看只是红了，并没有起水泡，待会儿再上一点烫伤药就好了。”

    夜熠辰看到只是红了些皮，并没有很严重，这才将提起来的心放了下去，而在一旁的云柔，早在小姐被烫伤的时候就吓坏了。

    随后就目睹了王爷，救治小姐的一系列行为，对于王爷将小姐的手放到自己嘴里，这一动作也是将她惊得不轻，万分诧异呀，没想到王爷竟然会做出这样的举动，她比小姐这个当事人都要惊讶，直到现在，她的嘴巴以及整张小脸，都是维持着一个惊讶的表情。

    因为她长这么大，也从来没有看到过，有哪家豪门公子，会为了自己的爱妾做出这样的亲昵的举动，而且王爷同小姐还不是夫妻呢，真的是震撼。

    王爷真的是太好了，对自家小姐怎么那么宠，王爷真的太孤单了吧，所以才极度渴望有一个妹妹。

    因为夜熠辰将苏沫当成妹妹宠的事情，整个京城无所不知，所以大家也不会往其他方面想，都直夸他是好男人，苏沫能被他认作妹妹，真是前世修来的福分。

    她这时才急忙跑上去，拉住苏沫的手查看。

    “小姐你没事吧，吓死奴婢了，还好有王爷及时赶到，不然后果不堪设想。”

    苏沫苦笑一声，转头看向夜熠辰。

    “下次做什么事情都留点心，若是本王不在，不知道还得受多少罪。”

    夜熠辰看着小丫头，有些责备的说道，随后就想伸手去拉她的玉手，苏沫眼急手快往后退了一步。

    夜熠辰没有拉到，那芊芊玉手，微微蹙了下眉，这才收回手说到。

    “走吧，先去上药，剩下的事情交给丫鬟做吧。”

    “好，皇叔先去忙吧，让云柔陪我去就好。”

    她真是不想再丢人了，丢下这么一句话，给云柔使了一个眼色，主仆二人便走了出去，将美男皇叔留在原地，咳！这样做属实，有些不厚道，但是要苏沫跟他一起去药房，那打死都不成。

    就以夜熠辰的性子，到了地方指不定又要亲自为她包扎上药，坚决不可以，她不能让自己沦陷，那可是皇叔，天天面对这样，人神共愤的美男，试问几个女子能够忍住不动情？

    她试问自己，哪一点配得上皇叔？虽然是原主的身体，曾经所发生的一切与自己无关，但这剧身体确实是已经不再完美。

    在新婚之夜，被不知名的男子夺取了清白，还因此生下了三个孩子，还同太子和离，这哪一桩哪一件，还能让她配得上这个仙人之姿的皇叔？

    她觉得自己已配不上皇叔，所以她知道相处久了，她会对皇叔发生某些不可言说的感情，皇叔对她的感情只是对待小妹妹，只是亲情，所以她势必要将那抹还没发芽的念头，抹杀殆尽。

    不然到时候可就真的难以收场了，痛苦的也只会是她，皇叔虽然美好，也不难承认他是这个世上最好的男人，但是这样的男人并不属于自己。

    那么在此，青峰同子霄若是知道苏沫此时心里的想法的话，两人定会同时向主子深深一鞠躬，表示深深的同情，明明是好的开始，却硬生生被苏沫给误会了。

    难道主子对苏小姐的用情至深，还没足以体现出来吗？夜熠辰若是知道了，定会流一把辛酸泪，他从来没在乎过苏沫的前程往事，爱她就能接受她所有的一切。

    往后必定是要受很多爱情上的折磨，毕竟对于苏沫这样，对感情呆愣的小可爱，定是不能使用迂回之术，你得单刀直入，直接对人家说喜欢她才行。

    而不是在一旁，疯狂的对人家好，宠爱！毕竟这种感情可以有很多种，比如亲情，兄妹情……哈哈。

    夜熠辰此刻眉头微蹙，陷入了深深的自我怀疑，他又做错什么了吗？还是哪句话说错了，连上个药都不让他帮忙。

    这边苏沫回到自己房，云柔不多时拿来了药箱，一边打开药箱，还不住抱怨。

    “小姐，你那样将王爷冷落不太好吧？”

    “咳咳！有什么不好？你不知道男女授受不亲，还要皇叔帮我包扎才好吗？影响皇叔的声誉就是我的罪过了。”

