    “丁先生，这毒面具，是他的绰号？”孙福天好奇的问。

    “是啊，毒面具，不仅在排行榜上高达第三，而且也是被通缉最多的国家。”

    “他的绝招就是，化妆成其他人的样子，并且随意变化男女之间的声音。”

    “没想到啊，竟然敢来龙国兴风作浪。”

    丁同感叹道。

    这下人们算是彻彻底底的明白了到底是怎么回事。

    同样，了解到这些的方敏，也显得好受了点。

    她原本以为自己是找到了真爱，可谁知道，对方竟然是个如此恐怖的人。

    只能说，她是眼瞎了吧。

    “真的没想到啊，不过能栽在你撒旦手里，我认了。”

    杜森深吸口气，轻声说道。

    看其脸色也显得好了不少，想来，栽在林阳手里，他也没什么好不服的。

    “想活命吗？”林阳双手抱怀，开口问道。

    听得此话，杜森不屑一笑。

    “怎么？想从我口中知道些什么，让我用情报来换命？”

    “那你可能要失望了。”

    啪！

    就在他声音刚刚落下的时候，杜森便极快的速度。

    不知从什么地方摸出武器打在自己的头上，选择了自尽。

    一时间，整个病房里都安静了下来。

    谁也没想到，杜森死的会如此干脆，没有一点挣扎的希望。

    堂堂的杀手榜探花，就这么没了。

    原本林阳是想从他口中得知关于他到底是在为谁打掩护的。

    没想到他选择了自杀。

    丝毫不给自己多问话的时间的准备。

    同时林阳也开始好奇，到底是个什么样的人。

    竟然能让毒面具用死来守住秘密。

    杜森已经死去许久，可在场人们依旧是缓不过神来。

    都觉得事情发展的太快了，让他们大脑转不过来。

    “真的很难想象，事情怎么会搞成这样。”

    孙倩无奈叹息一声说道。

    “可是，那个杀害谷雨的人，到底是谁。”

    苏羽柔依然忘不了这件事。

    虽然她一直都不提这个，可自从谷雨死后。

    她时刻都在记着，那个指使谷雨死去的人，什么时候才能找到。

    林阳轻轻摇头。

    “不知道，也说不准，我想等时机到了，她会出现的。”

    林阳没有多解释什么，随即转身离开。

    其他人则还是在面面相觑。

    许久后孙福天让手下将这里打扫干净，也回去休息了。

    回到老宅，林阳没有在解释废话什么。

    这一夜，在非常奇妙的气愤下度过。

    第二天早晨，京城的早间新闻便对昨晚的事情进行了报道。

    被多国通缉的毒面具杜森，昨晚在龙国京城被制裁。

    此消息一出，林家以林正海为首的一帮人再一次的聚集在了一起。

    只不过，这一次上到林正海，下到林峰等人。

    没一个脸色好看的。

    此时在他们面前的电视上正在报道的，就是昨天关于毒面具的事情。

    等报道结束之后，林正海随手将电视关掉。

    “都说说吧，这件事你们怎么看。”他目光在众人脸上扫过，问道。

    人们都不说话，或者是不敢说。

    “林峰，你说呢。”最后，他还是将问题抛给了林峰。

    看得出，即便林峰也是不知该如何开口的。

    “就目前情况来看，红姑的情况比较敏感，建议让她暂停行动。”

    “至于那份合同和势力图的事情，我们需要另寻他法，而且必须要快。”

    “据我了解，在国际车赛结束之后林阳一定会出海的。”

    “如果真让他到了赛尔，那我们就更麻烦了。”

    “实在不行，父亲，不如。”

    说到这里，他看向对面的林正海。

    “你想说什么，说出来。”

    林正海严肃道。

    “实在不行，我们该对林阳下杀手了。”

    “不然的话，我们的计划不会完成，很可能我们的结果会比黄家都惨。”

    林峰建议道。

    听得这个，林正海犹豫下来。

    “林阳最好不要死，我们还没到那个地步。”

    “留着他，用处远比死了大的多。”

    林正海还是坚持不杀林阳的意见。

    难道，他不杀林阳真的是出于一家人的不忍心吗？

    在场人都知道，并不是。

    “先搞清楚东西在哪里吧，明确那份合同和势力图的位置。”

    “精准下手。”最后，他宣布出自己的决定。

    人们不再说什么，如今情况也只能这么做了。

    不过就在这时，林峰忽然想到什么，不禁眼睛一亮。

    “对了父亲，我听说，最近很多跑车俱乐部跟林阳不是太友好。”

    “那帮人虽然没有太强实力，但他们人多，而且无孔不入。”

    林峰激动说道。

    听得此话，林正海犹豫片刻。

    “你是说，利用他们找到东西在哪里？”

    “是的，我想这些人会给我们意想不到的收获。”

    “林阳能藏东西的地方就那么几个，公司曾经林秋已经找到，家里也已经有人翻过。”

    “我想，在他身上的可能性是很大的。”

    林峰解释道。

    林正海再次缓缓点头。

    “可以，你着手布置。”

    “对了，造船厂的人联系上没有。”他再次问道。

    “联系上了父亲，他们一切正常。”

    “只是前段时间造船厂赶工，而且查的很严，所有他们没办法跟我们联系。”

    一旁林山急忙说道。

    “嗯，他们千万不能出事，如果必要的话，就先送他们离开龙国。”

    林正海严肃交代。

    另一边，清晨的林阳刚刚起床，就见涂月一脸慌张的跑了进来。

    “林哥，不好了，外面来了好多人。”

    涂月一边跑一边焦急的说。

    “很多人，哪里来的人？”

    林阳疑惑。

    他声音落下，便听到外面渐渐响起像是跑车发动机的声音。

    而且并不是一两个，而是很多。

    林阳大步走出院子看去。

    发现正有数十辆各类型的跑车朝自己家开来。

    看其架势，好不凶悍。

    不过林阳却感觉到，这些人，来者不善。

    最后，一大堆跑车在自己家门口不远处停下。

    车门打开，是一帮形形色色的年轻男女，朝林阳走来。

    “哼，小子，还记着我吗？”

    当先一个领头者走近后对林阳愤愤然的呵斥。

