    急冻鸟的外形，相比闪电鸟，还是有很大差别。

    与闪电鸟干燥的羽毛不同，急冻鸟略显透明的蓝色羽毛，美丽而又蓬松，它的眼睛为红色，其喙短小，头上还有一个由三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，而最引人瞩目的，便是它那条彩旗状的长尾了！

    几乎与身体一边长的尾巴，随着急冻鸟的飞翔、盘旋，在空中不停飘曳，也让急冻鸟的姿态显得异常优美！

    见到它的一刹那，夏幽便已下定决心，这次无论如何，也要将它收服！

    宝可梦图鉴：“滴，急冻鸟，冰冻宝可梦，冰加飞行属性，传说鸟类宝可梦之一，透明般的漂亮羽毛据说是由冰构成，可以轻易冻结空气中的水分，制造出暴风雪，传说中，在雪山遇难的人们，在即将冻死之际，它便会出现在眼前。”

    没有犹豫，夏幽直接从腰间拿出一颗超级球，放出了里面的宝可梦。

    而当蓝光过后，随着一声清脆的鸣叫，闪电鸟已经出现在了半空之中！

    面对急冻鸟，同为传说宝可梦的闪电鸟，四目相对，甚至不需言语，便已战意昂扬！

    这是冰与雷电的碰撞，更是一场关于领地与自由的争夺！

    “急冻鸟！我们的来意想必你很清楚，怎么样？要不要与我们战斗！？”

    这是夏幽的激将法，而且此时身处急冻鸟的栖息地，也根本不怕它逃走或避战。

    虽然阵容的加强，让夏幽远比当初面对闪电鸟时，更加有底气，也更从容得多，但此次收服之战，他还是想让闪电鸟先去试一试。

    面对夏幽的宣战，急冻鸟扇动翅膀，一道冷风忽然向他袭来！

    见此，奇鲁莉安急忙伸出双手，用念力将冷风抵消！

    “原来这就是你的回应。”夏幽点头，“那我们也不需要再客气了，上吧！闪电鸟！”

    他的话音刚落，闪电鸟便已迫不及待地冲了过去，两只宝可梦在空中缠斗，霎时之间，电光与寒气，笼罩了这座小岛！

    按照属性来说，闪电鸟为电加飞行，而急冻鸟为冰加飞行，无论是电系招式还是冰系招式，都能给对方造成2倍伤害。

    “闪电鸟，使用放电！”

    随着闪电鸟抖动翅膀，一道粗大的电光，自它体内发出，打向了急冻鸟！

    而急冻鸟自然不甘示弱，同样扇动羽翼，一片片冰锥在它身边形成，刺向了闪电鸟！

    噼里啪啦的爆炸声在空中响起，无数冰屑从天而降，淋在了夏幽身上。

    奇鲁莉安挥动手臂，阻挡了一切，而鬼斯通也飞到夏幽耳旁，对他道：“这里还是太危险了！我看还是离远一点，不然很容易就被战斗所波及！”

    夏幽点头，向后退去，躲在了远处一块冰柱后面。

    石穹下，两只宝可梦攻击未停，正相互追逐，而打着打着，几个招式对拼后，急冻鸟看准时机，忽然旋转身体，竟然用爪子狠狠踢在了闪电鸟身上！

    闪电鸟吃痛，从空中坠落，‘嘭’的一声，砸在地面，而急冻鸟的攻击接踵而至，第二下、第三下，接连踹在了闪电鸟身上！

    “这是三旋击！闪电鸟，赶快反击啊！”

    闪耀的电光猛然乍起，狂暴的电流不分敌我的四处乱窜，攻击着周围的一切！

    危急关头，它果断使用了十万伏特，来保护自己！

    电流顺着冰面四散，瞬间便将冰层融化，开裂成了大大小小几十块，而遭受如此电击，急冻鸟悲鸣一声，摔倒在地，显然承受了相当大的伤害！

    “很好，闪电鸟！继续攻击！”

    趁此机会，心性高傲的闪电鸟，再次飞到空中，也旋转身体，长喙冒起光芒，向着急冻鸟啄去！

    砰！

    这一下正中目标，急冻鸟的身体直接被凿飞了出去！

    不过到底是传说宝可梦，连续受到两次攻击，却依旧没能将其打倒，虽然外表伤痕累累，但它神情高昂，显然越战越勇！

    待它重新飞起，快速闪动翅膀，下一秒，夹杂着雪花的寒风忽然刮起，随着风力渐强，竟慢慢在急冻鸟身边形成了一道暴风！

    “竟然是暴风雪！看来我们已经彻底激怒它了啊。”夏幽自嘲一笑，随即对闪电鸟大声喊道，“既然如此，就更不能输给它了，闪电鸟，我们也使用大招吧！”

    听到命令，闪电鸟振翅高飞，随着它的一声鸣叫，石穹下忽然聚集了大片乌云，只是短短几秒钟的时间，云层以肉眼可见的速度变厚，阻碍了反射进来的阳光，使整座冰之神殿，完全暗了下来！

    而云层下，不时有电光划过，看样子一场恐怖的雷暴，正在酝酿！

    “现在…”夏幽左右看去，“就让我见识一下，急冻鸟与闪电鸟，暴风雪与打雷，到底会是谁更强吧！”

    当威势积攒到顶峰，两边的大招几乎同时爆发，只见在一道闪耀无比的落雷当中，呼啸而来的大风与雪花，同时将两只宝可梦包围！

    咔嚓！！！

    地动山摇，似乎整个洞窟都晃了几晃！

    而紧随其后的雷声，在这个封闭空间内，简直震耳欲聋，夏幽这边刚刚捂住耳朵，还未等站稳，在呼呼的风声中，包裹着雪花的强风就已吹过，迷住了他的眼睛！

    冰柱与冰锥纷纷碎裂，散落的冰碴铺满了整座小岛！

    当一切尘埃落定，夏幽揉了揉眼睛，再向战场中央看去。

    此时暴风雨与雷电具已消失，全额承受彼此的伤害，两只宝可梦皆已倒地，不过仔细看去，它们却有着截然不同状态。

    闪电鸟仰面朝天，双目紧闭，显然已经昏迷不醒，而急冻鸟则气喘吁吁，从地面上挣扎爬起，再度振翅高飞！

    一声尖锐的鸣叫从它口中发出，似乎是在宣扬着自己的胜利！

    闪电鸟竟然输了！！

    夏幽摇了摇头，但在此之前，他就已做好了心理准备，因此对于这样的结果，到并不怎么意外。

    毕竟这也是没办法的事情，两只宝可梦的实力，确实还是有着一定的差距。

    用精灵球将它收回，夏幽又放出了雷伊布，随即对身边的四只宝可梦道：“好了，尽管闪电鸟被打倒，但我们的目标还还未达成，所以现在变更策略，接下来，大家就一起上吧！”

