    为什么不能谈感情？

    这种话题还需要争论吗？

    顾天涯更加无奈，再次叹口气道：“你这个质问很合理，按说我应该给予解答，恰好我听过一个故事，很适合解释这个质疑。但是我生怕自己一时失言，会说出某些不合身份的内容，所以我让我的几个徒弟出面，让他们替我讲一讲那个故事。如何？”

    慕容嫣然呆了一呆，下意识道：“是什么样的故事？你自己不方便讲吗？”

    “确实有点不方便！”

    顾天涯摸了摸鼻子，微笑道：“我是个有妇之夫的男子，而你是个云英未嫁的少女。偏偏那个故事涉及一些婚嫁方面的内容，我若是讲给你听的话容易引起某些误会……”

    慕容嫣然眸子闪烁狐疑，狐疑之中却又带着浓浓好奇。

    却见顾天涯伸手朝外招了一招，远远喊道：“你们几个小家伙，今夜该过来干活了。”

    门口传来恭敬几声答应，但见七个真传弟子快步而来。

    领头一人正是程处默，如今也算是半个成年人了。

    慕容嫣然先是一怔，随即皱眉不悦的道：“你早就让徒弟在门外候着？也就是说你早就猜到我会质疑？所以，你提前让他们等着进来做答复？”

    顾天涯微微摇头，笑道：“这你可错怪我了，他们在门口候着是在等待差事。等会地权开始拍卖的时候，会由我的这些个弟子进行主持。”

    众人都是微微一怔，下意识道：“这么大的事务，竟然交给一群弟子主导？”

    顾天涯呵呵而笑，道：“我和大唐陛下不太适合亲自下场，否则会失了咱们之间的朋友情分。毕竟，今晚要谈的是钱……”

    慕容嫣然陡然开口，道：“你也说了朋友之间有情分，既然有情分为什么还要谈钱？”

    顾天涯重新又变得无奈，苦笑道：“慕容王女，非得纠结吗？”

    慕容嫣然深深吸了一口气，倔强道：“我等着听那个你不适合讲给我听的故事。”

    说着看了程处默等人一眼，又道：“你准备让哪位弟子跟我讲。”

    顾天涯沉吟一下，不知为何突然笑了起来，面色古怪道：“就算是让徒弟们替我讲那个故事，似乎也不能让程处默和李崇义等人开口，他们都已是半成年的男子，跟你讲那种故事同样不太合适。必须得是王勃这种小家伙，才方便跟你解说你的质疑。”

    说着伸手一拉，把年龄最小的王勃拉到跟前，温声道：“老五，你讲给这位吐谷浑姐姐听。”

    慕容嫣然突然开口，打断道：“我乃王女，身份高贵，虽然你的弟子身份也很高贵，但是他似乎还没有资格喊我姐姐，按照你们汉人规矩，应该喊声姑姑才合适。”

    顾天涯微微一怔，想不明白她为什么在乎这个。

    但他也没多想，直接改口对王勃道：“你讲故事给这位姑姑听。”

    哪知王勃嘻嘻一笑，开口就对慕容嫣然喊了一声姨姨。

    喊姑姑？

    那不行！

    但是喊姨姨，绝对可以的。

    喊姑姑意味着师尊的妹妹辈分，而喊姨姨则有着莫大的可操作空间，别看王勃年龄小，这小家伙古灵精怪坏得很。

    不远处的突厥人坐席上，草儿明显有些吃味，恨恨道：“竟然喊她姨姨？顾天涯的弟子真不懂规矩。”

    圣女大祭司看的想笑，打趣道：“为师怎么闻着有好大一股子醋味呢？”

    草儿先是一怔，随即俏脸微红，犟嘴道：“我才不会吃她的醋，哼。”

    大祭司含笑不语。

    ……

    这时大殿上首处，慕容嫣然也被王勃一句姨姨喊红了脸，宛如天边飞霞，润如火烧云彩。

    但是不知为何，这吐谷浑小妞子竟然没有反对，仅是佯装悻悻的说了一句，语带慌乱的道：“你们顾氏门徒真奇怪，平时都是这般称呼外人吗？”

    王勃甜甜一笑，眸子闪烁着狡黠，道：“不啊，分人。遇到漂亮的女子，我们就喊她姨姨，如果相貌一般，那就想也别想。漂亮女子喊姨姨，以后方便让我们师尊娶回家，不漂亮肯定不能喊，否则我们要多一位瞅师娘。”

    慕容嫣然登时越发慌乱，道：“你别胡说，我长的不算漂亮。”

    王勃嘻嘻而笑，故作好奇的道：“吐谷浑女子不应该是性格豪爽吗？怎么慕容姨姨您显得这般矜持？莫非您的心里有了某个男子，所以才会在他面前腼腆起来？嗯嗯嗯，让我猜一猜，是不是我们师尊？您难道喜欢我们师尊？”

    这小家伙真坏，潜移默化开始某种意图。

    旁边顾天涯冷眼旁观，突然伸手敲了小家伙脑门一下，呵斥道：“别胡闹，说正事。再敢胡言乱语，小心门规伺候。”

    王勃古灵精怪一笑，调皮道：“师尊您别吓唬我，徒儿最不怕的就是这个，就算我们犯了门规，您也只是打我们手心几下而已。”

    然而小家伙嘴上虽然这么说着，实则真的乖乖不再胡言乱语，而是小脸猛变肃然，郑重看着慕容嫣然道：“吐谷浑姨姨，请听我讲故事……”

    这故事其实不止慕容嫣然要听。

    在场很多宾客也挤了过来。

    虽然大家心知肚明国与国之间唯有利益，但是仍旧想听听如何用一个故事论证国与国之间不能谈感情。

    却见小王勃负手而立，小大人一般悠悠开口，声音清脆道：“天下人都很好奇，我们顾氏门徒平日学的都是什么。或者应该说，我们师尊平日是如何教导我们的。现在我告诉大家，师尊他教导的方式是讲故事。”

    “每当师尊要教给我们某种理念的时候，就会选择一个合适的故事讲给我们听。有些故事是传说，有些故事是事实，然而更多的故事则是来源于梦境，师尊说那是他在梦中经历过的一些事情。”

    “比如接下来这个故事，就是我师尊在梦中的见闻。”

    小家伙很有说书人的手腕，未曾开讲先把众人的好奇心吊了起来。

    有人下意识开口，满是感慨的道：“每次传授学识，都要讲一个故事，那岂不是说，顾天涯要给弟子们讲很多故事？据传孔圣人在教授弟子之时，采用的也是这等寓教之道。然而那是什么时代，现在又是什么时代？放眼当今这个时代，怕是只有顾天涯还愿意如此了。”

    费劲心思为学子，不弱春秋圣贤师。

    这人又是感慨一声，语带羡慕的道：“可惜吾家子弟没有机缘，这辈子怕是拜不到他的名下了。否则有顾天涯这样的名师教导，吾家子弟将来必然也会有一番前程。”

    在场很多宾客感同身受，一时之间望着小王勃越发羡慕。

    而小王勃已经开始讲故事了：

    “我师尊曾说，他有一回做了个很奇妙的梦，在梦中有一个大国，男女地位是平等无二的，那个大国还有很多特殊的制度，有些制度听起来让人啧啧称奇，比如，一夫一妻制度，又比如，感情可以当做买卖谈……”

    “等等！”

    慕容嫣然突然打断，皱眉问道：“你刚才说，故事里的那个国度只允许一夫一妻？”

    小王勃点了点头，甜甜笑道：“对呀。在我师尊梦里的那个大国，男人是不允许妻妾成群的。”

    慕容嫣然更加皱眉，道：“既然不准妻妾成群，你又说感情可以当做买卖？”

    小王勃再次点头，道：“对呀，师尊说他在梦中确实见到了很多感情当买卖的事。”

    慕容嫣然登时冷笑起来，道：“这两个说法自相矛盾。”

    说着自顾自分析起来，俏脸得意的道：“既然是一夫一妻制度，偏又感情可以当买卖，那么我问问你，有钱人甘心吗？”

    这妮子目光带着挑衅，似有似无的看了顾天涯一眼，冷笑又道：“男人只要有钱，怎能放弃左拥右抱。所以说，这个故事编的太离谱。”

    顾天涯面色平静，淡淡道：“请听我徒儿继续讲。”

    只见小王勃再次开口，道：“在那个梦中国度里，有钱的人自然不甘心。于是就滋生了一门产业，我师尊说那个产业的从业者叫做小三……”

    “小三？”

    慕容嫣然怔了一怔，愕然道：“这是什么古怪称呼？”

    旁边顾天涯叹了口气，解释道：“就是第三者插足的意思。”

    王勃又道：“正是因为有了小三的出现，所以才表明感情也是可以买卖的。只要男人愿意出钱，总会有女子愿意付出自己的感情。”

    慕容嫣然眉头紧皱，怒道：“这样的女子，还不如勾栏，为了钱，当小三……”

    小家伙忽然叹了口气，道：“其实在那个梦中国度里，不止小三会因为钱而谈生意，有些拜堂成亲的夫妻，相互间也是因钱而定。”

    说到这里的时候，小家伙终于要把故事的主题点出，道：“我师尊在梦中的时候，是一个又穷又寒酸的人物，年纪快要三十岁了，竟然还是个光棍汉。终于有一次，亲戚给他介绍了一门亲事，双方见面相亲，结果一拍两散……”

    周围众人顿时好奇起来，慕容嫣然眸子放光的道：“快说，快说，到底是什么原因？导致你师尊相亲失败。”

    这虽然只是顾天涯的梦中经历，然而宾客们仍旧极其的想要知道答案。

    小王勃看了大家一眼，继续讲故事道：“那一日相亲，我师尊和女子见了面，对方女子十分干脆利落，张口就问出了三个问题。”

    “是什么？”众人越发好奇，满心里像是小猫抓挠。

    王勃也不绕弯子，直接道：“那女子问我师尊，你有房吗？你有车吗？你有存钱吗？”

    嗯哼！

    后世常见的三连问。

    在场宾客们感觉莫名其妙，一时之间想不通这三个问题有何不对。

    问房子？

    很合理啊！

    既然要娶人家姑娘，肯定要准备一间婚房，自古婚嫁迎娶，房子都应该是男人出的。

    问车子？

    额，这个稍微有点难。

    马车不是普通人家能够拥有的，那个梦中国度的女子看起来稍微有点不讲究，刚才小王勃已经说了，顾天涯在梦中是个穷人。

    既然是穷人，肯定是置办不起马车的。

    同时也正因他是穷人，亲戚给介绍的女子肯定也不是富家女。

    那么既然不是富家女，怎能要求男方拥有马车？

    就算盼着想要有个好生活，那也应该是嫁过来之后的事，作为贤惠的女子，跟着男人一起努力赚家业才对呀。

    还有第三问，问的是存钱。

    这一问按说也没问题，属于婚嫁之前的合理询问。

    那么既然如此，为什么顾天涯会在梦中和那个相亲女子一拍两散？

    在场宾客们想不通……

    慕容嫣然同样也没想通，好奇开口道：“这女子的三个问题似乎没什么吧？婚姻嫁娶之前问一问家世很合理呀。但你为什么会说，你师尊和人家一拍两散。”

    王勃小脸古怪起来，声音变弱道：“只因我师尊也问了一个问题，所以才把对方的合理变成了不合理。”

    咦？

    众人简直好奇的不能自已。

    慕容嫣然急急催促，道：“快说，你师尊问的是什么问题？”

    王勃看了一眼顾天涯，小家伙明显变得有些支支吾吾，好半天过去之后，才硬着头皮道：“我师尊问人家：姑娘，你是处子吗？”

    最怕空气突然安静。

    满殿变得落针可闻。

    足足过了良久，才有人满是迷惑的出声，道：“这种问题还需要问吗？哪个女子在相亲之前不是处子？”

    随即像是有所明悟，语带震惊的道：“莫非是说，梦中那个国度的女子在婚前就已……”

    他是真的震惊了！

    震惊的不止这位宾客，震惊的还有慕容嫣然。

    虽然她是个女子，甚至还是个外族女子，但她此时的语气明显透着不悦，冷哼道：“如果是这样的话，那女子可没资格要房要车要钱。相亲之前就不是处子，一见面先和你师尊谈这些。哼，这还真是，这还真是……”

    说着陡然看向王勃，问道：“你师尊就是因为这个跟人家一拍两散吗？”

    小王勃脸蛋红红，垂着小脑袋道：“确切的说，是对方跟我师尊一拍两散。当时那女子勃然大怒，骂我师尊是个穷屌丝。既然没房没车也没钱，凭什么还想着能娶媳妇。”

    这话不说还好，一说慕容嫣然先勃然大怒了，道：“她还讲不讲妇德？她怎么不想想自己的情况？明明自己就是奔着钱的人，还好意思骂你师尊是个穷人？这样的女人就算在我们吐谷浑那边，恐怕整个国内也找不出一两个……”

