    此时此刻，身在河边的李破也是头上冒火。

    领兵多年，李破自然清楚临战之时应该保持怎样的状态。

    可话说回来了，此战过于重要，可以说是多年积蓄，在此一举，容不得他不患得患失。

    天下大势其实已经明明白白的摆在了他的面前，除了他李破和李渊父子，天下群雄到得如今，在他们面前皆如土鸡瓦犬一般。

    所以说，在李破看来，今日一战，当是决定天下归属的一战，进一步便能称孤道寡，退一步则很可能万劫不复，试问哪个男儿能不意动神摇？

    渡河一战，意犹未尽，再向前便是冯翊……

    河边的中军大帐之中，众人也是彻夜不眠，军将们来来去去，李破和李世民一般，精神亢奋，可心里却好像有无数只蚂蚁在啃食不休。

    大河之上，灯火通明，甚至比长安太极殿上还要亮堂几分。

    无数的军兵快速的通过几条浮桥，这中间还要运送粮草辎重，而成建制的骑兵短时间内根本不可能渡过黄河，于是便只能以步军为主，这无疑大大削弱了晋军的战斗力。

    而且，临时搭建的浮桥过于狭窄，让抢渡的晋军感觉非常难受。

    一晚上下来，过河兵卒不足八千，尉迟信的右屯卫府只过去了一半，速度太慢了，实在让人难以满意。

    当然了，这肯定不能怪尉迟信什么，首战之功在前，尉迟信若不拼命，那可就太说不过去了。

    大军渡河，粮草辎重也要跟上，还要让出一条浮桥给骑兵，因为大军需要斥候，也需要在紧要关头，与唐军骑兵纠缠厮杀。

    晨曦微露，李破让左将军尉迟恭暂掌军务，自己稍稍眯了一觉。

    没过多一会儿就被人叫醒，前边最新的探报到了。

    “永丰仓无人把守，也无粮草，入内查看，守军应是向长安方向走了不久，皆为骑卒……”

    怎么说呢，对于现在的晋军而言，这可不算什么好消息。

    永丰仓设在潼关与冯翊之间，前隋和洛口仓一样，一东一西，皆乃屯粮重镇，里面的粮食堆积如山，正因如此，李渊在关西才能屯兵数十万，支撑至今。

    而当年众人起事时，首先争夺的就是这些屯粮所在。

    李破在罗艺，窦建德等人口中夺下了涿郡大仓，李密和王世充等人争的是洛阳大仓，李渊进占关西，首先盯上的就是永丰大仓。

    当然了，永丰仓存粮渐尽不是什么新消息了，近两年李唐驻守在河边的兵卒出现了很多逃亡的现象，其实就预示着永丰仓终于和洛阳大仓一样，都已被人们耗尽了。

    前隋渐行渐远之际，留给大家的遗产，再也不剩多少。

    可永丰仓的功能并不止于此，因其有着很好的储存粮草的仓房地库，所以依旧是李唐很重要的粮草转运之所在。

    而如今永丰仓却已人去楼空，这只能说明一件事，河边各处守军的粮草短期上应该没多大问题……反之，则是李唐守军出了大问题。

    之所以说这是个坏消息，说明不管是李破还是他手下的将领们的猜测，都更倾向于前者。

    另外之前就晓得，驻守永丰仓的乃是平阳公主李秀宁，大军方一渡河，李秀宁便弃了永丰仓……李破扶着还有些昏沉的脑袋，心说，这婆娘知机的很，跑的也很干脆，倒是不傻。

    接着尉迟信那边的奏报便到了，情况很是让人揪心。

    一个晚上，右屯卫府只过去半数，外加三百骑卒，而尉迟信用兵偏于稳重，粮草辎重被他运过去不少，到得这一天清晨，右屯卫府的中军已经来至西岸唐军曾经驻扎的大营，并修缮营房，拥有了一定的战斗力。

    身为主帅的李破肯定是不会满意的，渡河的速度太慢了，他甚至有些后悔，不该让尉迟信部作为大军的前锋。

    尉迟信过于追求稳妥，不急不躁间，很可能在接下来的战事当中失去一闪即逝的战机，如果换了李破自己在前面，以晋军之精锐，完全可以更加激进一些。

    当然了，这个时候他既不可能临阵换将，更不可能去斥责尉迟信动作迟缓，不符合他的心意，因为李破自己也清楚的知道，尉迟信并未做错什么，这个时候不需要旁人来指手画脚。

    所以李破只能给予尉迟信充分的信任，只是派人给了尉迟信再一个上午的时间，督促尉迟信赶紧将整个右屯卫府带过河去。

    河边右屯卫府中军。

    “你瞧你瞧，大王定是觉着咱们渡河太慢……俺早就说，让兵卒们披甲，手持刀盾，最多再带些弓弩，先紧着让人都过来再说其他，大哥却这么慢腾腾的，俺瞧着都急，何况大王……”

    尉迟偕一边大口吃着早饭，一边埋怨着，账中只有他们兄弟二人，说话倒也不用顾忌什么。

    而且刚经了一场厮杀，尉迟偕身上杀气未去，也总想着更多的立下功劳，与大哥一样建牙开府呢，却被大哥压住手脚，心中自然很是不满。

    尉迟信没什么胃口，他确实在中军传来的将令中感觉出了大王的不满，加上一天一夜心头那根弦绷的死紧，如今听到弟弟的唠叨，心头更是烦躁，立即瞪起了眼睛。

    “大王许我为大军之先，我若听了你的话率轻兵冒然过河，一旦敌军大举来攻，让我如何抵挡？别说兵败，让大军前功尽弃，就说稍有差错，损了大王兵威士气，你我兄弟可谓百死莫赎其罪矣。”

    “如今慢是慢些，可军械粮草齐备，后来大军尽可放心渡河，虽说其功不显，却也不负大王付我以重任。”

    这话像是在说服尉迟偕，其实更像是在说服他自己，换句话来说，过河太慢不假，却足够稳妥。

    当然，这番话可糊弄不了尉迟偕，而尉迟偕性情偏于直率，在大哥面前更是有什么说什么。

    “大哥在晋阳待的久了，怕是失了锐气……大哥也不想想，过了河就是长安，诺大的功劳摆在眼前，谁不眼红？偏大哥不紧不慢，还想着无过即是有功，再过些时惹得大王恼了，换了旁人来领军，咱们兄弟怎还有脸与众人并列？”

    “再者说了，大王肯让大哥先自率军渡河，不但是信重大哥，而且也是酬大哥留守晋阳多年，不争不抢之功，此战上咱们若不能给大王涨些脸面，瞧着吧，等大王进了长安，咱们兄弟怕是要成看门守户之犬了。

    那样一来，不说旁人如何，家中兄弟也得笑死咱们。”

    尉迟信听了，气得差点喷出一口老血，可仔细想想，又觉着话虽难听了些，却不无道理。

    刨了几口饭，缓了缓心情，这才问了一句，“那照你说，又该如何？”

    尉迟偕精神立即一振，等的就是这句话，心里顺便还嘀咕了几句，也就是当年俺年轻气盛，初来便得罪了大王，不然现下以俺为主，何必费如此多口舌？

    他倒还真的挺自信。

    “河滩处太小，难屯大兵，这营寨也小气的很，驻个三两千人也就罢了，一旦咱们右屯卫府全军过河，根本施展不开。”

    “再说咱们过河之后，后续大军立即便要跟进，与其让人推着向前，不若此时便前出冯翊……”

    尉迟信眉头紧皱，本能就觉着尉迟偕所言过于冒险，冯翊地处要冲。

    只冯翊郡就有颌阳，澄城，韩城等城池需要探查清楚，南边则有渭南，华阴等处也非小城，还有潼关守军在侧……

    而西南则有万年，长安故城等地，皆可能驻有大兵，就算整个卫府去到冯翊城下都很凶险，何况是分兵而出了。

    “不成……你打算带多少兵马过去？兵多，河滩无人把守，易为敌所趁，兵少，去到冯翊城下，也只望城兴叹，又有何用？”

    尉迟偕终于吃完，将饭碗一扔，“大哥想的差了，河滩之上，易攻难守……若俺是李神符那厮，定要在此处纠缠一番，即便不能守住河滩，也要迟滞大军渡河。”

    “只要时间稍稍长上一些，各处援军陆续到来，进退两难的就是咱们了。”

    尉迟信也非等闲，当即就反驳道：“李神符若敢如此，倒是省了咱们手脚……”

    尉迟偕也知这个例子举的有些不当，讪笑摇手，“大哥说的是，咱们麾下士卒精强，上下一心，才不惧于此，若是和对方旗鼓相当，便……”

    “好好好，不说这些，反正俺觉着卫府万多人马，驻守此处过于狭小，枯等对方来攻，实属下策，不若让俺领兵前出，一来惑敌耳目，让其不知我军虚实。”

    “二来，唐军即便来援，也定先来攻我，可以予大军渡河争取时日，大哥放心，弟虽不才，领兵之能却还有些，以我麾下士卒之精锐敢战，敌来太少，便能战而胜之，来敌多些，固守个几日也是轻而易举。”

    “再说了，便如大哥所言，稳守河滩，其功微薄，若不能另辟蹊径，怎能显出咱们兄弟手段？”

