 南宫辰维又气又心疼的说：“以后如果我有事情没回来，该到睡觉的时间就睡觉不要等我。”

乔玉灵有些心虚的看了看外面，发现日头老高，看来……让对方产生了误会呀，不过……这么美丽的误会她有些不好意思。

可……怎么心里那么美呢，她可是倒床就睡了呢。

看来他昨天晚上回来的很晚呀，那她就当之无愧的受啦。

“好。”

她回答的乖巧极了，他便也不再生气了，“饿不饿？”

乔玉灵点头如捣蒜，她就是被饿醒的。

“我让他们去准备。”

吃过饭，南宫辰维告诉乔玉灵明天就可以动身了，昨天的事情已经处理了，官员会立刻补上，跟着那个官二代欺男霸女的两个富家子也会受到相应的惩罚。

乔玉灵很开心，“这样挺好，至少百姓不会受罪。”

南宫辰维轻轻点头，“是，你先待着，我今天还需要去处理一下，明天我们就可以动身。”

“好。”

南宫辰维走了，乔玉灵正打算出去，门外小刘氏便走了进来，眼睛红红的，手上拿着一封信。

乔玉灵看到信就知道发生什么事情了，她上前将小刘氏搀扶到了桌前坐下，看着她轻声劝慰道：“娘，既然她走了，便让她走，只要她没事儿，比什么都强。”

跟着小刘氏进来的乔玉月与乔玉楠赞同的点头，乔玉楠道：“娘，咱家发生这样的事情，三姐能活着就很好，而且从昨天看来三姐也活得很好，平常只有她欺负别人的份，也没有人敢去欺负她。”

“你这孩子。”

小刘氏破涕为笑，重重哎一口气道：“哎，我就是想到她一个人在外面，平常身边也没个知冷知热的人，经过了那些事情，我再也不那样贪心了，我就想着……只要你们都好好的，在不在我身边的都行。”

乔玉月忙道：“娘这样想就对了，只要弟弟妹妹们在外面好好的便行，我相信总有一天我们一家会团圆的。”

小刘氏点头。

乔玉灵伸手接过了小刘氏手里的信，打开看了一眼微微皱眉，“这不像三妹的字迹。”

其他三人一愣，小刘氏忙说：“这就是在她房间发现的，早上我开始以为她没有起，快中午了，我感觉不对劲儿，去瞧门没回应，我轻轻一推门就开了，我看到里面没有人，床上就放着这封信。”

“被子呢？”

乔玉灵问。

小刘氏迟疑了一下想不起来了，乔玉楠道：“被子是拉开的，似乎睡了一觉。”

“哦。”

乔玉灵没说，怕小刘氏担心，如果一个人真有心想走，就不会睡一觉再走，而且……这信细看完全不像是出自女人的手写的，倒像是男人的笔迹。

她没有再说什么，默默的将信收了起来。

小刘氏这会也冷静下来了，“哎，这孩子……昨天留下来应该是抹不开面子，所以答应了，可是夜里就离开了。”

“她应该是感觉娘对她好，所以不想让娘失望。”

乔玉灵找了个借口。

小刘氏就打开了话匣子，“是，玉佳这个孩子主意大着呢，有些事情她虽然嘴上不说，可是她心里清楚，什么该做什么不该做，聪明着呢。”

“是是是，我记得有一次，家里还没有分家，玉佳实在太饿了，就悄悄进去偷了窝头，后来陈氏发现窝头不够，就问我们谁吃了，玉佳可是坚决不承认，这都没什么，玉佳五岁的时候，家里孵了小鸡，在孵出来的时候玉佳就将一个拿了出来，然后从刚刚下的蛋里放进去一个，陈氏都没有发现。”

“后来玉佳在山里找了一个地方养了起来，说是娘身子弱，养好了给娘补身子，不成后小鸡养在山里，过了几天就没有了，为了这件事情玉佳可是伤心了很久呢。”

乔玉灵没有以前的记忆了，乔玉楠那个时候又太小，只有乔玉月大些，有记忆。

聊起以前的事情，总有聊不完的话题，小刘氏便带着三个女儿回想以前，大多都是小刘氏几人说，乔玉灵安安静静的在一边听着。

后来都的都是乔玉灵怎么带着家里人一点点好起来的，还有乔玉佳做的一些事情等等。

这一聊就到了下午，吃过了晚饭，小刘氏等人有些累了，就回去休息了，乔玉灵也有些困，可是感觉自己还没有活动，便出去在街上溜达。

这会还能看清人影，不算特别黑，街上还有人，大家说的最多的便是狗官被处理了，是辰王处理的等等。

听着百姓们开心的笑声，乔玉灵莫名的开心。

还没有溜达一圈，南宫辰维不知何时已经追上了她，然后伸手将她圈在怀里，“这么晚了还出来？”

他声音很平，听不出来喜怒，乔玉灵却笑了，眼神亮亮的，“出来消食。”

南宫辰维问，“我再陪你走走？”

“走很久了，回去吧，明天要出发了，我们也早点睡，明天早点走，我想早点到家。”

“好。”

两人回去就睡了，乔玉灵现在怀孕了，南宫辰维很乖，不敢碰她，只能抱着她睡。

翌日便开始启程。

又是长达两个月的时间，一行人终于回到了乔家村，乔玉月的肚子越来越大了，伊芷的肚子也能看出来了，不过……乔玉灵的比伊芷的就大很多。

大家一致怀疑乔玉灵肚子里是不是两个，可是江伊尘给把脉，并没有把出来两个，因为乔玉灵体内有毒，所以大家不敢大意。

南宫辰维也不在意这些，更加不介意，一个也行，两个也行。

乔玉灵也是无所谓，只是她现在怀孕，睡觉的时间有些太久了，不过因为每个人的体质不一样，所以……谁也没有多想。

今天是他们回乔家村的日子，家里这边，小八早就派人过来打扫出来了，包括大刘氏家与乔海家。

一行人到了村口就下来了，乔家村的村民相当热情，他们收到消息说乔家的闺女嫁给了辰王，大家腰板子挺得直直的。

平常村里有点小事儿，大家都不东计较了，常持在嘴边的话就是：辰王妃是这个村的，我们这些娘家村里的人不能给王妃丢脸。

 