    第770章瞒不过老爷子

    “哎，郁哥哥，你干嘛呀？”江绵绵被郁丞的大手抓着，像个无法反抗的小鸡崽。

    “出来溜达两圈，好好放松放松。”郁丞说完就领着她在院子里走了两圈，之后才放她回去继续看书。

    在这之后，郁丞每隔一个小时，就提醒她一次，有了之前的‘教训’，江绵绵也乖乖的跟着他出去溜达。

    临近中午，郁丞又一次把江绵绵的书给盖住了：“好了，小绵羊，到中午吃饭的时候了，走，郁哥哥领你出去吃饭。”

    江绵绵闻言抬头看了一眼挂钟，才惊觉自己竟然学了这么久，果然学习的时候，时间过的很快，她摸了摸自己瘪瘪的肚子：“嗯，走吧，郁哥哥，我也饿了。”

    “你啊，看书可真是入迷，走，吃饭去。”郁丞站起身，领着她出去吃饭了。

    吃完饭，郁丞又拉着江绵绵在附近转了一圈。

    国庆假期很快就过去了，转眼间，郁丞就要回京都了。

    正好郁丞回去这天，江长海和苏婉玉单位的事也都忙的差不多了，他们一家三口把郁丞送上了吉普车。

    郁丞回到京都，第一件事就是帮江绵绵找书。

    不过江绵绵要的关于太阳能的资料太过于专业，这种科学性的专业书不太好找，最后他动用了一点家里的人脉，才找到了相关资料。

    他动用了家里的人脉，老爷子那边很快就知道了消息。

    郁老听说郁丞找关于太阳能的书，第一反应就是他可能是给江绵绵找到，毕竟不是谁都可以请动他的这个孙子的。

    这天晚上，老爷子从司令部回来，吃完饭就把郁丞叫到了书房，提起了这事。

    “郁丞啊，你找的那些关于太阳能的资料，是给绵绵那丫头找的吗？”郁老问道。

    郁丞一点都不意外他爷爷知道自己做了什么，他知道这事瞒不过老爷子，也没打算瞒着。

    于是点头承认：“是的爷爷，我国庆的时候去找绵绵，跟她在阳城国营饭店吃饭的时候，碰到了齐家的几个后辈，他们话里话外，全都是对米国的推崇。而且瞧不起咱们华国，说咱们华国科技落后，就米国新造的那个太阳能发电站，咱们国家是累死也造不出来，小绵羊听了很生气被激起斗志，所以也想为咱们国家，研究出一个太阳能发电板。”

    “原来是这样，小丞啊，找书这事你不用管了，这事爷爷去办了。”郁老对于江绵绵这孩子有这样的傲骨和志向很是欣慰，直接把活揽到了自己身上。

    对此，他倒没有太激动。

    因为太阳能发电这个技术，可不像彩色电池和锂电池技术，是很多个国家都有的。

    目前这个技术，只有两个科技强国研究出来了，而且米国还是这几年才研究出来了，华国想要研究出来，道阻且艰呢。

    不过他心底还是有一丝期待的，万一呢？

    而且小丫头现在有这份心气儿，也有这个能力，他这个做长辈的，自然是要大力支持的。

    (本章完)

