    天下大会会场。

    原本布置的辉煌大气的会场，现在已经面成了一片狼藉，疮痍满地，尘埃飞扬。

    在王母宗的山巅位置。

    一个身着宫装素裙的雍容女子，紧皱着眉头看着那朝着四面八方，甚至朝着大海逃走的一个个的九劫飞升者同修们。

    心中厌弃。

    “一群乌合之众，真是不足与谋……”

    她在王母宗极高处。

    看着陈沙站在天下大会会场，连杀聂鬼神四大破碎者之后，就将这帮九劫时代的破碎者们吓破胆了。

    这个女人正是与聂鬼神一同合力举办“天下大会”的幕后推手之一。

    三教九流当中的一位重要人物。

    药仙谷的苏青慧。

    执掌飞升榜，知道第九劫古往今来所有飞升者名单信息的人。

    但此刻……

    苏青慧却是看着好端端的有一个天下大会，现在竟然成了一个天大的笑话，成了一个儿戏。

    三十多位破碎飞生者结成的联盟。

    居然被第十劫时代的一个人给轻松击破了，简直是把第九劫时代的所有飞升者的面子在地上踩。

    尤其是苏青慧现在看着这在陈沙的威压之下，四散而逃的飞升者们，就更是心中咬牙切齿，觉得这些人没有胆量。

    她虽然在山顶上看着，可是却也看得清楚。

    陈沙的确有着可以在破碎虚空境乱杀的能力，可毕竟只有一个人，即便他用出了那一人几化的手段，最后那几道身影也坚持不了多久。

    是个很显然的拖延手段。

    因此。

    只需要他们这些人全都能够一鼓作气，一拥而上，能够杀了陈沙的把握还是极大的。

    可。

    这些人只是却是先被陈沙的连斩四个人的战绩吓破了胆。

    说到头。

    还是这帮人心从一开始就没被聚拢在一起，是被聂鬼神用“瓜分天下”的口头利益绑在一起的，一旦利益还没拿到手，先要保不住性命……

    这些人又都不是聂鬼神的心腹死士，一个个从第九劫时代沉眠到现在，哪个不是最为珍惜自己性命的人，当然不会再不智的为聂鬼神卖命，而是选择了快些溜走。

    “聂鬼神，终究是不该太指望他……”

    苏青慧心里叹息一声：

    “本来想等齐教主复苏之前，先行在这大地上打开布局，没想到，居然形成了这样的局面，唉……”

    最后。

    她望着陈沙朝着王母宗这边飞来的身影，心中还是决定放弃了拿王母宗中人威胁陈沙的心思，也与其他人一样先行离开了王母宗。

    呼！

    离开之前的苏青慧，回头看了一眼陈沙落在了王母宗的宗址当中，心中自语道：

    “连聂鬼神的那把虎魄刀，都被他所拿走了，这把刀，可是关系着……一件大事呢，唉……只能等三教高层全都复苏之后，再行谋划了。”

    念头闪过这些。

    她不再回头，径直朝着神州大地的深处，不知某个方向飞去了。

    ……

    而天下大会会场当中。

    此时所有的神州阵营的人们，看着他们的天下第一人，竟然真的做到了以一己之力，击退了一整个时代。

    燕赤眉情绪激荡的长啸一声：

    “陈宗主天下无敌！”

    他这一带头。

    黑白两道的各个门派当中的人们，全都震声激动的在王母宗山脚下的这个会场残垣里大呼了起来：

    “天下无敌！”

    “天下无敌！”

    可以说，所有人都做梦不敢想象，这天下大会居然最后变成了这样的一个结果。

    所谓的第九劫，古人……

    一个个强大无比的飞升者们，要在这里制定出神州新的秩序，现在完全被陈沙以蛮横的姿态踩碎了。

    陈沙简直是用行动向着这些复苏的古人说明了一件事。

    那就是即便你们复苏了。

    在这个新时代里，你们也没有什么特权，也并不高尚，更不是不可侵犯，不可被打死的存在。

    事实证明。

    如今的时代，是陈沙的时代！

    却也正在所有人在会场欢呼的时候。

    山顶上。

    陈沙看着王母宗大殿当中的碧云霄，薛秀心，以及常犀等自己所熟悉的人，微微吐出一口气：

    “碧宗主，薛长老，常师兄……”

    王母宗大殿当中。

    碧云霄的表情也是难以形容的激动，虽然是在宗门里被那个苏青慧控制住了，但不代表她们不知道陈沙做了什么。

    “你，真是令我们吃惊啊。”碧云霄上前，对着陈沙不可思议的说道：“我都以为，神州从此要陆沉，我王母宗和当今世上的所有道门势力，从此沦为这群古人们的奴役，没想到，实在没想到……你居然可以压制这些人。”

    陈沙则主要问道：“还是跟我说说，为什么王母宗会成为这些人举办天下大会的地址吧，如果我没猜错，举办天下大会的人之中，还有一个叫做苏青慧的，此人到底是什么人。”

    碧云霄叹了一口气，道：“事情是这样的……”

    随后，她就将在王母宗发生的事，全都跟陈沙说了。

    原来就在阳摩戈第一个复苏之后，王母宗为道一宗传信，要道一宗警惕破碎者的不多日后，天下各处的破碎者复苏就如同雨后春笋。

    在他们王母宗这里苏醒的就是那个叫做苏青慧的九劫时代药仙谷谷主。

    “她复苏之后，一开始，我们还以为她是一个有善意的古人，谁料到，没过两天那聂鬼神和上官云就到了，三人一碰面之后，直接就将我王母宗控制架空了，说要在这里举办这天下大会，然后广邀天下所有势力……”

    碧云霄苦笑道：“这群古人可以说，从一开始就没有把我们放在眼里，以至于商量邀请什么人的时候，居然还是当着我们的面。”

    显然就是一种，巨人不会在意蚂蚁的想法的态度。

    但……

    那些人现在也付出了代价。

    陈沙则眸光一闪，思索道：“我对于他们如何能够清楚的找到各个飞升者的方法很有兴趣，你们可清楚他们是怎么做到的？”

    碧云霄当即说道：“这个我清楚，据说是因为那苏青慧脑中记着一个名叫飞升榜的榜单，那个榜单上记载着所有第九劫时代飞升者的名字，飞升地点，以及个人的修为，武功层次，所以才能够在极快的时间内，联系到三十多人来到王母宗。”

    “飞升榜！”

    陈沙心中一动：“居然是这个榜单。”

    他在三教共商飞升榜这一章节内，就见过这个榜单，只不过当时自己只顾着闯关，也没有心思将上面几百个飞升者的名字全都记下来。

    却在这个时候。

    一个声音开口道：“当时那三人商议的时候，并没有避讳我们，那个飞升榜就摆在这大殿之中，我曾几次进来这里，看过几眼，记下了九成内容，偷偷誊抄了一份，你想看的话，我这里有他们那个飞升榜的复刻本。”

    陈沙看向了说话之人。

    “常师兄，你说……你有飞升榜的复刻本？”

    便是连碧云霄和薛秀心，都惊异的看向了自家弟子。

    而后，只见常犀微微一笑，道：“稍等片刻，就在我房间内，我去取来。”

    不多时，便见常犀拿着一册书籍走了进来。

    陈沙接过之后打开一看，不由凝重：“常师兄的记忆力，好生惊人，只是看过几眼，居然就能记下九成。”

    碧云霄和薛秀心对视了一眼，都是心照不宣的没说什么。

    却见陈沙也没怎么在意，直接看向了手中的“飞升榜”复刻内容，前头几个人名，与他上次所见的那飞升榜其中内容没什么差别。

    只是，却在当中多出了一些不一样的地方。

    “千秋强者……”

    “第九劫七千年岁月内，可与制定金刚四境者太阿神尼相提并论的一些人。”

    陈沙惊异。

    可与太阿神尼相提并论的人。

    那就是……

    至少都达到了金刚四境大成的境界，破碎大金刚。

    而当他一看这些人都有谁的时候，当即就在其中看到了熟悉的一个人名：

    “张公！”

    与太阿神尼相提并论的千秋强者。

    陈沙不由抬头，看向了精神中张公炼成的护法神，与太阿神尼相对而立。

    当即。

    他就看向了这千秋强者的名单，心中一动：

    “这……不是千秋强者名单，是我的太岁神名单才对……”

    能成为千秋强者的人。

    莫不是至少达到了金刚四重大圆满的境界，踏入了破碎大金刚。

    而这样的人。

    正是最适合，够格被临摹下形象，成为太岁神护法的人选。

    常犀看着陈沙入神的看着手中的飞升者们名单，问道：“陈师弟，你看这么入神，这份名单对你很重要吗？”

    陈沙微笑道：“十分重要。”

    这名单上面记载了这些千秋强者们当年具体的飞升地点，如太阿神尼，飞升在小极乐圣地的天佛广场……沧海桑田，现在那个位置居然成为了元如画的那座小岛。

    同样，张公当年飞升的是天黄山，现在变成了道一山。

    虽然时过境迁，有些地方都变了，但在这份名单当中，却是有着那苏青慧结合神州全图，重新标定出来的一个个位置。

    这就让这些千秋强者们的庙宇，变得十分好找了。

    可以说，只要有了这份名单和坐标，陈沙修成“六丁六甲”“四值太岁”护法神的道路，将是一马平川……

    毕竟，真要让他在一重天当中，具体的去找一个个“够格”的护法，不知要去经过多少次排除，浪费多少时间。

    要知道一重天内的庙宇太多了。

    现在，飞升榜完全就是给了他一个便利，把第九劫时代的至强者一列都有谁，划分到了千秋强者一栏里。

    以太阿神尼为基准，能进入这个档次的，都是可以当做太岁护法神形象的，可谓是给陈沙省了太多事情了。

    常犀笑道：“只是一份名单而已，又不是武功秘籍……”

    陈沙则回以笑容，对着常犀晃了晃手里的名单，道：“对我来说，它就是一份武功秘籍。”

    他翻看着这千秋强者的一个个的姓名，来历，就如同在看自己的一个个护法神的姓名……

    太阿神尼，飞升地为小极乐圣地，今之南海！

    张公，飞升地为天黄山，今之道一山！

    吕霸先，飞升地为至尊城，今之赵国京城！

    魏灵运，飞升地为天命山，今之金国北郡，一小山丘！

    朱鼎，飞升地为景湖书院，今之元国天狼草原！

    张恨水，飞升地为南湖，今之元国苦渠峡。

    李虚安，飞升地为峨眉山，今之赵国巴蜀群岭。

    苦摩达，飞升地为松山，今之净土宗。

    ……

    ……

    每一个名字，都是代表着九劫时代的巅峰，金刚四境大成者，是在以七千年岁月为跨度的时间里，闪烁着神光的一批人，是为——千秋强者！

