    “可是......你俩又是怎么过来的？”白夭愣住，这镜河不是需要拥有邪灵晶核才能过来吗？

    “这不是有它吗。”魔无笑转头看向了一侧，白夭顺着他的视线看过去，就见肥肥正在黑水中欢快地翻滚着，这个没脑筋的亡灵生物似乎一点也不怕。

    肥肥居然也能过镜河！早知道如此的话，那时候煞神要将肥肥给带走，她就不同意了。

    那黑水像是泥土一样黏在了它的骨头上，乍一看，像是一只泥兽。

    白夭失笑，说道：“我身上脏，你还是放我下来吧。”

    离开了黑水，她的意识全部回笼，虽然还不能使用神力，不过她自己走动还是可以的。

    或许是这两人刚通过神路的缘故，看起来容光焕发，尤其是魔无笑，看起来更是年轻了不少，脸上的皱纹都消失了好几条。

    “你再脏我也不嫌弃啊。”卞沉渊将这句话还给了白夭，此时她也像个黑色的泥人，连脸都是脏兮兮的。

    他手中抱地白夭更紧，旁边的魔无笑都有些看不下去了，直接撇开了头。

    这小夫妻俩欺负他一个孤寡老人，实在太过分了！

    小饕餮在用尽全力朝着神镜域的边缘爬去，他知道必须靠自己淌过这里，那三个人可都还在它背上，但是它最想保护的，还是白夭。

    时间过得极为漫长，肥肥都已经来来回回在小饕餮身边经过了好几次。

    短短的几百米，小饕餮用了将了两刻钟的时间，才抵达了神镜域的边缘。它从水中抬起身体，趴在了神镜域上。

    这里的地面就是一面镜子，大家都可以看见自己的倒影。

    而在踏入神镜域的时候，白夭便感觉身上的力量全部回笼。

    这时候，她才有心思来打量周围的情景。那道晶蓝色光束现在就伫立在她的眼前，宽达五十米，十分庞大。

    “我们过来了。”白夭从卞沉渊手中跳了下来，来到了小饕餮身边，蹲下身抚摸着它的头。

    它现在还无法化成人形，而是保持着贪婪冥蛟的模样，浑身血肉模糊，黑水混合着血水流到地面，直接被镜面给吸收了进去。

    相比起之前庞大的身躯，它如今的身躯缩小到了十几米长，与一只大鸟差不多的体型。

    小饕餮看着白夭，虽然眸光猩红，但是里面却充满了温柔。

    这时候，从前方的光柱里面折射出来了一道光芒，落在了小饕餮的头上，在上面形成了一个专属于神镜域的神位印记。

    而后，小饕餮的全身伤口开始治愈，身上的黑水也彻底被清除干净，蛟龙应有的霸气便显露了出来。

    “这是神位的印记吗？”白夭用手轻轻地触摸这个印记，它像是一面晶蓝色的圆形镜子，她在其中感受到了强大的神力。

    忽然神主的身影出现在了几人的眼前。

    他的目光落在了小饕餮的身上，神色淡淡说道：“恭喜，你成为了神界的一员，没想到你竟然能跨过镜河。”

    而白夭一看见神主，忽然心里就有些反感起来。

    原来大家都知道来到神镜域要跨过镜河，而镜河是只有死人才能抵达的地方，神主等人就没想过他们会活着过来。

    “你们早就知道镜河是死人才能过的地方，为什么还叫他们过来。”魔无笑很勇敢，指着白夭和小饕餮，第一个站出来对神主问话。

    “这是神界自古以来定下的规矩。”神主看了魔无笑一眼，依然语气平淡，丝毫没有因为魔无笑的质问而变脸。

    “这不是你枉顾其他神性命的理由。”卞沉渊绝对是站在白夭这边的，他也是来之后听魔无笑说，才知道这里还有镜河这种东西。

    “这是规矩，我也无法改变，虽然之前没有神能通过这里，不过你们是第一个，算是开了先例。”神主转过身，背向了几人，继续说道，“这片镜河确实只有亡魂亡灵才能通过，因为它只会吸收活物体内的一切贪欲杂念，但凡心志不坚定，心有邪念者，都会被它彻底淹没。而如药神这般心性纯良者，它是会直接送回原点的。”

    他稍稍侧目，撇了一眼身后的几个人，他们其实完全不必担心。

    神界的自然环境向来是没有威胁的，而有威胁的，大概是别的神找上门对战，神与神之间的战斗。

    几个人没话说了，原来这河对白夭是没有威胁的。

    小饕餮在这时候变回了人形，他有些摇晃地站了起来，还能明显地看见他眉心处的神镜域印记，至此，他也算是列入神位了。

    “我们可以离开这里了，你们二位尽快进行神位交替吧。”神主说的自然是卞沉渊和魔无笑两人。

    只见他一挥手，一个传送阵便出现在了大家的脚下，眨眼间，就将几人送回到了众神殿的前方。

    此时的兽神德洛和煞神已经等候在众神殿的大门前，这两人面上满是感慨。

    没想到他俩的继承人竟然是同时从神路出来的，他们还打了赌呢。

    “终于可以去追求更高的大道了。”煞神看着魔无笑，这继承者个性张扬，他倒是喜欢的紧，不过以后大概率是不会见到的，他打算去其他位面闯闯。

    这个世界很大，他也不想拘泥于神界这片平静的地方。

    “我也可以去追求我喜欢的东西了。”德洛笑看了一眼白夭，又道，“很高兴能在此之前认识你。”

    “我也是。”白夭对他点点头，至少他们是没有恶意的。

    “你们可以开始神位交替了。”神主说道。

    因为前任药神的死，白夭无需进行神位交替，直接就成了新任药神，这神位接替，还是她头一回见。

    就见德洛和煞神分别来到了卞沉渊和魔无笑的面前，做出了一样的动作。

    他们伸出了食指与中指放在了自己的眉心，又缓缓拉开，就见他们眉心的神位印记被取了出来，再由他们亲自按进继承者的眉心处。

