    

    “就看郑昂那小子能不能理解本帅的一番好意了。”

    陈桥双手负在背后，语气有些唏嘘，想当年在黑龙军中哪有那么多弯弯绕绕，当时大家都单纯的很。

    片刻后，陈桥呼出一口气，只是以前军中都是他的兄弟，也没有亲属，郑昂是他的亲人，兄弟和亲人他更倾向的还是亲人，这也是人之常情。

    杨旭景的目光有些呆滞，他是被陈桥给震惊了，他确实十分羡慕郑昂那个小年轻，黑龙军最强关系户。

    然而，杨旭景也选择性的遗忘了当初他也是这样被陈桥给提拔上来的。

    陈桥转头，看向杨旭景的目光有些呆滞的眼神，说道：

    “你还在疑惑我为什么要如此看重郑昂是吧？”

    “不是，卑职没有！”杨旭景赶紧给自己的解释，就怕陈桥误会了。

    但对于他的这个反应，陈桥并不在意，误会就误会了，也不是什么大事，给他留点悬念就好，陈桥也不打算再跟他解释。

    看到陈桥不再言语，杨旭景反而安静了下来，静静地低着头。

    “行了，你先下去吧。”

    陈桥看向杨旭景说道，既然交给他去办的都交代清楚了，陈桥也相信他知道该怎么做。

    这不是陈桥对杨旭景的有信心，而是陈桥对自己的自信，他相信自己的眼光，杨旭景当初能被他给挑中，本就说明了他其实也不差。

    “是！”

    杨旭景依旧低着头，缓缓的退出去了。

    怎么感觉杨旭景好像越来越怕自己的了？

    陈桥心中疑惑，但片刻后，他甩了甩头，不甚在意的将这个想法抛出脑海，估计是最佳靠得瀚哥儿太近了，所以担心自己对他惩罚。

    哭笑不得的笑了笑，他忽然觉得随着自己的地位越来越高，在军中的威望也越来越高，这些老兄弟将领们还好一些，那些年轻的将领，即便是自己提拔上来的也会对自己有或多或少的恐惧。

    可能这就是上位者的孤独吧，陈桥在心里自嘲的笑了笑，随后踏步出去，向着不远处的东女国走去。

    在他后方，一队队黑龙军亲卫严防死守的保持着陈桥周围的袭击路径，一方陈桥被偷袭。

    虽然陈桥自认为这个世界上还没有人能够打得过自己，但他也并没有阻止他们，即便主帅很厉害，但没有携带亲卫的主帅依旧让人担心，对如今的黑龙军而言，陈桥是最不能出事的。

    ……

    一队数百骑的黑甲骑兵从远处越来越近，带起一阵浑浊的尘土，他们丝毫没有掩饰自身和他们的行军方向。

    龙门关守军是黑龙军的一位老成的将领，在黑龙军出征期间，黑龙军就派人接管了龙门关。

    这里是大唐西北边陲的出入口，只要守住了这里，就能将跟大唐和西域隔绝，即便是黑龙军想要攻克这里也要费一番功夫。

    别说陈桥了，就连黑龙军的年轻将领都知道，黑龙军出征不可能将后路留给他人。

    所以，黑龙军就派下了一位老成持重的将领守在这里，因为守在这里只能喝黑龙军西征西域功劳的汤底，所以年轻的将领都不愿意来。

    也就只有晋升无望，并且也没有多大志向，求取安稳的人才愿意留下来，所以他就留了下来。

    守关将领原本是一个八品御辱校尉，跟陈桥年轻时一样，只是对方是个黑脸中年人，和黑龙军将领两人倒是有些相似之处。

    都比较黑，黑龙军将领别人都叫他老刘，而守关将领，连老刘不知道，反正都叫他副军就对了。

    老刘看向远处的漫漫黄沙，一丝的异动都逃不出守关士兵们的观察。

    上城墙巡逻是他老刘每天必做的事情，在参杂着黑龙军将士和守关将士的队伍中穿插来去，老刘一点细节也不放过。

    他可不想将这么安稳无忧虑的差事给办砸了，军法可不认人，他这个老将咋军法面前也什么都不是。

    “如何，有无异动？”

    老刘不时的问在前方站岗的士兵，士兵们自然是不敢隐瞒也不敢偷懒，连忙汇报：

    “将军，并无异常！”

    “好！继续站岗吧，不要松懈了。”老刘拍了拍对方的肩膀，说了一句，然后向下一个地方走去。

    “是，将军！”

    一旁跟着副军，既然老刘这个黑龙军的将军，此时龙门关的最高统帅都不辞辛劳的上来巡逻了，他哪里还敢懈怠，于是他也跟着一起巡逻了，每次必在。

    “将军，要不今天咱们先休息吧，天气太热了，到下面喝口水再巡逻也不迟。”

    副军心里苦闷，身上不住的向下滴着大滴的汗，浑身的铁甲在刺眼的太阳光的照射下发烫，将他流下的汗水蒸干，冒出一阵轻微的白烟。

    老刘转头看向他，看见后者的汗流浃背和干裂的嘴唇，他摆了摆手道：

    “你先下去休息吧，我巡逻完了这一程再休息也不迟。”

    说完，老刘就继续向着下一出巡逻点而去。

    副军无奈，既然对方都还坚持巡逻，那他哪里能够就这样离开，所以他也咬着牙跟着上去巡逻了。

    忽然，这时候，远处好似天边的地方有些异常，地面微微颤动。

    前方站岗的士兵大呼：

    “将军，有异常情况！”

    老刘自然也是知道了的，大步向前迈进，靠近城墙向外观察，副军赶紧加速赶上，他的心里一阵苦涩，这“好事”居然被自己给赶上了。

    果然，在远处的有尘土飞扬，好像是一队骑兵，老刘转头大吼道：

    “全军戒备！”

    后方的传令兵赶紧下去将士兵们叫上来，不出片刻，黑龙军的所有守关士兵都赶上来了，黑龙军优秀的军事素养在这里体现得淋漓尽致。

    弓箭手将箭矢上弦，箭头指向远处，标枪和长矛也是向外伸出，毫无疑问，一旦开战，这些武器都会成为对方血的探路石。

    不过，随着对方越来越近，老刘也看清楚了对方，他神色怪异，“这不是咱们黑龙军的队伍吗？”

