
对路承周去训练，李向学早就知道的。

可是，戴立要见路承周，倒是出乎他的意料。

“看来你们这个戴老板，对你很重视。”李向学笑了笑。

路承周刚进军统，就能得到戴老板的接见，这给他以后的潜伏，打下了坚实的基础。

“我的事情，在军统比较特殊。”路承周点了点头。

“是啊，日本人对你也很重视，要不然野崎不会天天给你上课。军统那边，戴立接见，不仅仅是荣誉，更说明军统对你的重视。这是好事，但也意味着，以后你每走一步，都要更加谨慎。”李向学叮嘱着说。

“我会的。”路承周郑重其事的说。

“到南京后，需要你随机应变。”李向学说。

野崎派路承周打入军统，日本人会特别小心，要不然野崎不会给路承周派助手。

同时，军统那边会更加重视，连戴立都要见路承周，可见一斑。

离开海沽的前一天，路承周接到命令，去爱丁堡道32号王氏诊所。

在二楼里面的房间，路承周见到王小湘。

虽然路承周已经知道王小湘就在此地，但他还是第一次走进来，并且正式与王小湘见面。

“坐吧。”王小湘与路承周握了握手，微笑着说。

路承周加入军统时，王小湘准备将他当成直属通信员。

如果路承周是这个身份，王小湘与他不会经常见面，几个月，甚至要半年才会见一面。

可路承周成功赢得了日本人的信任，路承周的身份，就发生了微妙的变化。

再与路承周在外面找地方见面，显得对他不够信任。

作为一名内线，最需要的不是金钱奖励，而是上峰的绝对信任。

“谢谢。”路承周点了点头，但他的目光，却放在房间的那张桌子上。

王小湘是医生，除了治病救人外，还有一个爱好，喜欢自己配置药物，甚至亲自试药。

“那是我的一个小爱好，别看这些东西，以后也会转化为武器。”王小湘微笑着说。

“武器？”路承周诧异的说。

“此次去南京，总部会对你进行训练，到时候接触到毒物学，就明白了。”王小湘说。

“站长博学通识，实在是我等学习之楷模。”路承周恭维着说。

王小湘在路承周临行前，在自己的诊所与之见面，除了勉励外，也是表明对路承周的绝对信任。

这就像在战场上，将自己的后背交给战友一样。

但王小湘并不知道，路承周从一开始，就不是他的同志。

直到上车后，路承周才有时间看警务处交给他的案卷。

此去南京，虽是挂羊头卖狗肉，但还是要了解一下案情。

总不能回来后，连什么案子都不知道吧。

这是英租界的几起盗窃案，被偷的都是住在高层的住户。

这些案子都没有破，英租界的人以讹传讹，说做案的盗贼能飞檐走壁，传得神乎其神。

路承周并不相信盗贼有这么厉害，只是一时之间，没有发现他们做案的手法罢了。

在火车上，路承周与野崎安排的两个人碰了面，这两个一个是中国人，叫张思昌。

另外一个是日本人，叫高桥丰一，但高桥丰一能说流利的中国话，化名高桥，从外表上看，很容易误认为他也是中国人。

到南京后，路承周与张思昌和高桥丰一分开下车。

出站后，有人来接路承周，直接将他送到了鸡鹅巷53号。

“我们走吧。”高桥丰一和张思昌，一直暗中观察着路承周，发现他被军统的人接走后，才叫了个车离开火车站。

虽然野崎告诉路承周，给他配了两名助手。

实际上，张思昌和高桥丰一，除了配合路承周的工作，替他传递情报外，最重要的，还是监视路承周。

路承周在南京的一言一行，野崎都需要掌握，毕竟他加入野崎公馆的时间不长。

在鸡鹅巷53号，军统给路承周拍了照片，给他做了张“派司”，用以出入洪公祠一号。

到了南京，路承周当然不能再用原名，军统给他安排了一个化名：耿火。

路承周对这个化名，并没有在意，名字只是代号，无所谓好坏之分。

一个小时后，路承周坐着车子，直接从鸡鹅巷53号出发，去了洪公祠一号晋见戴立。

戴立见到路承周后，显得很和蔼，紧紧的握着路承周的手，亲切的问起他的情况。

路承周早将之前写的自传，一字不错的背了起来，那上面的内容，以后就是他应付军统调查的标准答案了。

“说说你在野崎公馆的上课情况吧。”戴立亲自给路承周倒了杯水，放到他面前后，微笑着说。

“是。”路承周连忙双手接过，恭敬的说。

路承周坐在那里，身体前倾，条理井然的向戴立介绍着野崎公馆的情况。

戴立认真听着路承周的介绍，路承周虽然只去了野崎公馆几次，但已经将公馆的情况都摸清了。

“日本人在海沽设立了多个特务机构，国家很需要像你这样的年轻人，与日本特务机关斗争。”戴立鼓励着说。

“永远效忠领袖，誓死追随戴先生。”路承周斩钉截铁的说。

“我们要甘于做领袖耳目，永远服从领袖，为革命牺牲。你对共产党有什么看法？”戴立满意的点了点头，又问。

军统的主要职责，是成为领袖耳目，监视和破坏所有反蒋势力。

“共产党有如党国之顽疾，只有斩草除根，国家才能兴旺，民族才能振兴。”路承周振振有词的说。

“你的想法很好。”戴立对路承周的回答很满意。

路承周性格沉稳、遇事沉着、思维敏捷，这样的人，应该大力培养。

“还有很多方面，需要向戴先生学习。”路承周谦逊的说。

“这样吧，我们在杭州浙江警官学校，办了一个特务警察训练班，你先去那里学习一段时间，再返回海沽。”戴立拿出一封亲笔信，递给路承周。

“多谢戴先生。”路承周连忙站了起来，这是戴立早就写好的，看来自己的去处，也一早就安排好了。

浙江警校原本是二陈的地盘，为了钳制二陈势力，戴立被任命为浙江警校政治特派员。

戴立上任后，马上在校内设立政治特派员办公室。

同时，派他军校六期的同学孙安为办公室书记长，主持日常工作。

接着又挤走了校长，派王文龙为警校校长兼杭州警察局长。

紧接着，教务处、政训处，全换上了特务处的人。

经过一番拳打脚踢，“浙警”成了特务处的特务训练学校

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557429"  chaptername="第三十六章  服从">加入书签</a>
</div>
