    <!--go-->

    议事结束后，有崖子回到监道使办公室——天裁院隔壁的万事阁，挥手掸去长案上的灰尘。

    天气晴朗，四下无人，老头装模作样的坐了会，喝喝茶，盖盖章，批了些无关痛痒的公文。

    等玄石来万事阁的时候，有崖子已经一溜烟没影了。

    玄石此行的目的，是想报告关于萧白的事。

    别人可以低估萧白，他和监宗大人却不行。

    此事非同小可，如今齐监宗遁入空间门，这件事只能由他单独报告给监道使大人。

    万事阁门口。

    玄石敲了半天门也无人应，无奈转头离开时，迎面碰见了同样来找监道使大人的监国大人——

    章文寅。

    “章先生也来找道使大人？”

    玄石问。

    章文寅曾经做过书院执教，私下里喜欢别人叫他先生，而非监国大人。

    “今天天气这么好，我猜东山先生是钓鱼去了。”

    玄石无奈点了点头。

    “那章先生是来……”

    章文寅展开纸扇，寒武国天冷，这扇子扇的是热风，俗称暖气扇。

    “我是来找你的，玄监事。”

    “找我？”

    玄石面露诧异之色，只是那黝黑的脸皮不怎么显表情，容易给人一种他很淡定的错觉。

    齐山走后，章文寅看出监宗大人对玄监事很信任。

    眼下，监道使大人又去摸鱼串钩，他也只能找玄监事商量要事了。

    “我答应道使大人要调查曲阳子越狱之事，这件事涉及到齐监宗，还需要监宗处的同僚帮忙……眼下，监宗处里能让我绝对信任的人，唯有玄监事一人。”

    玄石受宠若惊。

    齐监宗遁走后，监道使大人天天摸鱼，新的监宗上任之前，监道宫里基本是监国大人说了算。

    以前虽与监国大人并无私交，但眼下他明白该怎么做。

    “应该的，章先生有何吩咐？”

    章文寅道：

    “我觉得, 可能有一个修为不俗的魔宗内应潜伏在朝歌城中, 如此才能悄然无息的混入监牢, 救走曲阳子……从曲阳子的逃离路线看，他们完美避开了朝歌城内的阵法布防……显然，一剑狐不是这等细心的人。”

    玄石认真颔首。

    “有道理。”

    章文寅扇着暖风, 继续分析道：

    “这个人提前预料到了，萧白此行可能会诱发一剑狐的越狱。”

    玄石恍然大悟, 这才明白, 监国大人此番找他的目的。

    “先生的意思是, 这个人很可能对雪炎宗的情报也了如指掌？”

    章文寅试探性的问道：

    “关于宗门的事，一向是齐监宗全权管理, 不知道监宗处有没有关于雪炎宗的可疑情报……”

    玄石心中忽然咯噔一声。

    “章先生这么说，卑职倒是想起来一件事。”

    章文寅脸色一沉。

    “怎么说？”

    玄石回忆道：

    “十几天前，有两位安插在宗门的道盟内应被人杀了……根据当时的黑曜石上灵压的反应看, 极有可能是被一个魔族瞬间杀死的！”

    章文寅心中一惊, 不动声色。

    “这么大的事我怎么没听说？”

    玄石想了想, 并没有提及齐山暗杀萧白一事, 只道：

    “齐监宗怕走漏风声，影响其余留在雪炎宗内应的安全。”

    章文寅马上提议：

    “可以带我去监视房的黑曜石看看吗？”

    “好。”

    黑曜石是一种精确的测灵石。

    不止用于接触式测灵, 也可在与目标缔结契约法印后远程测灵，从而远程监测目标的灵压反应。

    这是道盟独有的黑科技。

    监国处也有，只是朝廷相对比较听话, 黑曜石用处不大。

    随即，二人来到监宗处的监视房。

    在监宗处, 只有监宗大人和玄石二人有权限查看黑曜石。

    玄石取出卷宗柜里最里面的一块薄片黑曜石，以掌灵解锁后, 递给了章文寅。

    章文寅仔细查看，马先朝与伦王先生临死前的灵压记录。

    “这……”

    “有何蹊跷？”

    “这道魔气遗痕……和我在追击曲阳子的时候感知到的魔气极相似, 如果没猜错的话，两种魔气出自同一位魔族内应之手！”

    玄石心惊，不敢再想。

    “这么说……”

    章文寅眸光精亮，气血澎湃。

    “这件事你一定要保密。”

    玄石道：

    “自然！”

    章文寅负手持扇，来回踱步，很快有了计谋。

    “我马上绘出这道魔气的近似灵压图，让朝歌城的护城大阵监测类似的气息，只要发现相似的魔气，立即封锁大阵，全城搜捕，定能活捉此魔！”

    玄石问：

    “若是此魔一直徘徊在城外呢？”

    章文寅道：

    “依我看，此魔眼下藏在雪炎宗的可能性不小，尤其是那位闭关的万法长老嫌疑很大。”

    “这时候，我们可以让恢复监捕身份的一剑狐，去寒武国各大宗门调查魔孽。”

    “魔孽想要在人群中隐藏魔气，只有杀人取丹田和灵血供养，只要一剑狐持续调查，定能逼得此魔往朝歌跑，到时候我们便可瓮中捉鳖！”

    玄石直叹此计甚妙，但似乎还有个可能的情况。

    “如果此魔孽逃回魔宗呢？”

    章文寅笑着摇了摇头。

    “妖盟似乎很久没有动静了，很可能在计划一个大的阴谋，魔族肯定会加强情报搜集，若非知晓你我计划，此魔孽又怎么可能逃回魔宗呢？”

    玄石听后，赞叹不已。

    “章先生此计甚妙，甚妙啊, 相信无需多日, 监道宫定会生擒此魔，若能借此找出天魔宗的位置，章先生便得大功一件, 就算新的监宗来了，也得屈于先生之下。”

    章文寅摇头笑笑。

    “都是为了报效道盟，岂能有论资排辈之心？”

    话毕，章文寅快步离开监宗处，开始绘制魔气的灵压图。

    玄石心想，好厉害的家伙！

    想起监国大人刚才那句：若非知晓你我计划，此魔孽又怎么可能逃回魔宗——计划还没开始，监国大人就给他来了个下马威，计划失败了就是他走漏风声的责任。

    齐山在时，此人规规矩矩。

    齐山一走，便立即抢占权力真空。

    这家伙怕是想当监道使哦！

    不过，多抱个大腿总没错……

    玄石心想。

    ……

    百草峰，山下松林。

    萧白躺在雪地，脸上是脚印，脑门是酒香，以及说不上来的体香。

    他想，这女人身上脏成那样，为什么没有臭味呢？

    擦干脸上脚印，萧白心想，自己老是被美女蹂躏也不是个事。

    男人总要硬起来才行！

    眼下，有三条变强之路，摆在他的面前。

    第一，继续深耕玉壶长老。

    可惜长老的身体似乎有恙，妖力难以维持，干劈情操虽快乐，但是自己太想进步了，不能着了长老的道。

    得悠着点。

    第二，搞定暮昀。

    最好能与之双休提升修为，或是跟她学点魔功，肯定会极大的提升自己的战斗力。

    想要学习魔功，就必须与魔身的暮昀见面……

    很难遇到。

    第三，找机会绑定一剑狐。

    可惜这女人暂时还是弯的。

    任重道远。

    眼下思来想去，萧白还是觉得暮昀最具攻略价值！

    萧白起身，正要去丹阁找暮昀。

    突然，一道机械声劈入识海中！

    【叮——延迟提醒：检测到第二女主夏侯暮昀疑似邪恶行径，考虑到宿主当时身处昏迷与险境，修改器自动保存遥感影像，是否立即查看？】

    还能延时录像？

    萧白越来越佩服，修改器黑化后的人性化。

    【立即查看！】

