    “主人，怎么办？

    如果长乐剑派的主神高手在这里，我们很难动得了天风剑派。”

    楚璧向林飞传音问道。

    “放心，就算有主神在，想动天风剑派的人，也不是什么难事。

    不信吗，我演示给你看看。”

    林飞笑道。

    话音一落，林飞就锁定了天风剑派的几个半步主神。

    天风剑派的实力，和紫苍剑派，青林剑派，都差不多，有六个半步主神。

    林飞意念一动，施展出本源终极心剑式。

    咻！    一道淡淡剑光，以惊人的速度，横扫过去。

    天风剑派的六个半步主神，都看见了，有一道剑光，向自己斩来。

    只不过，面对这道看似平淡的剑光，他们根本就没有任何的躲避之力，眼睁睁看着，平淡的剑光，横过自己的躯体。

    喀嚓喀嚓……    天风剑派的六个半步主神，同时被剖成两半，漫天神血狂喷。

    本源终级心剑式，由两个部分组成，一部分是剑道，一部分是心力。

    这段时间，林飞在剑道之上，取得了突飞猛进的进步。

    施展出来的本源终极心剑式，威力自然比以前，更加可怕了。

    用来对付半步主神，简直就是杀鸡用上牛刀了！    自然是一斩一个准啊！    而且，林飞在剑光之中，加入了高明的剑道法则，那六个半步主神，被剑光斩中之后，就发现，自己的肉体之中，入侵了大量诡异的剑道法则，一身能量，直接被封印住了！    林飞在斩出剑光的同时，已经是展动身法，一步跨了出去。

    然后，出现在六个半步主神的身前，衣袖一挥，把六个半步主神的肉体残片，包括视神魂体，统统卷了过来，藏了起来。

    本源终极心剑式，再配合林飞的身法速度。

    仅仅一招，林飞就把天风剑派的六个半步主神，统统抓了起来。

    林飞的动作，行云流水，一气呵成，浑然天成，速度简直快到了极点！    看起来，要多艺术，就有多艺术！    林飞的战力，有一个特点，就是相当凌厉霸道，面对比自己弱小的武者，可以瞬间秒杀！    打一个半步主神，和打六个半步主神，对于林飞来说，效果是一样的。

    这一幕，让所有的人，都看呆了。

    就连长乐剑派的四个主神，也是目瞪口呆。

    他们想不到，林飞的战力，如此之诡异，动作速度会这样的快！    他们想出手相救，也来不及了。

    而且，这四个主神潜伏在四周围，最主要的目的，就是想找一个最好的机会，对林飞进行偷袭，一击制胜。

    在林飞出的时候，他们还在犹豫，自己适不适合出手了。

    一犹豫，就彻底来不及救人了。

    “厉害！    主人太威武了！”

    “主人出手，无往不利，天下无敌！”

    ……    林飞手下的神灵奴隶，爆发出来阵阵狂呼声，纷纷拍起马屁来，十分卖力。

    “可恶啊！    这个小子，太滑溜了！    居然在我们面前动手得逞了！”

    长乐剑派的四个主神，都是怒火滔天，差点就控制不住自己了。

    这样一来，林飞对这四个主神的位置，感知得更加清楚了，因为，他们释放出来的气息，有变化了。

    “主人，你不是说，有主神级别的高手在这里吗。

    怎么不见他们出手呢。”

    楚璧暗中向林飞问道。

    “嘿嘿，他们还挺能忍得住气的。

    好，我看看这这几个主神，能忍到什么时候。”

    林飞冷笑道。

    然后，林飞又动手了。

    咻！    一道淡淡的剑光，斩出去。

    喀嚓喀嚓……    十几个真神，躯体同时被剖开两半，包括神魂体！    林飞的衣袖，几乎是跟着剑光一起卷出去，把那十几个真神的肉体残躯和神魂体，全部卷了过来，藏了起来。

    “吼……    气死我了！    我们动手吧！”

    “好，动手，把天风剑派的六个最高层救回来，否则，天风剑派，算是完了。”

    ……    潜伏在暗处的四个主神，再也忍不住了。

    “所有的人，立即向我靠拢过来。”

    林飞的神识力，发现四个主神的气息爆动，显然，准备对自己动手了，于是，一声令下。

    林飞手下的神灵奴隶，早就有准备，一听到命令，马上全速向林飞靠拢。

    林飞一挥手，把所有的奴隶，传送进体内的人体世界之中。

    轰轰轰轰！    四道狂暴至强的攻击，瞬间轰向林飞立身的位置。

    这四道攻击，出现得相当突兀，而且可怕到极点，浩浩荡荡的能量威压，瞬间，就把这一片天地，彻底压制住。

    时空凝固，一切东西，都无法动弹。

    不过，林飞早有准备，身形一动，就躲开了四道至强攻击。

    轰隆隆……    林飞刚才站立的位置，彻底被毁灭掉，成为一片黑漆漆的狭长真空地带。

    “哈哈，四个老家伙，终于按捺不住了吗。

    我还以为你们打算一直躲下去呢。”

    林飞大笑了起来。

    “林飞，原来，你们早就发现我们四个了。”

    长乐仙童怒吼道。

    “不错。

    我一进来，就发现你们四个老家伙了。

    亏你们还躲得一本正经的。”

    林飞冷笑道。

    长乐剑派的四个主神，听了林飞的话，更加怒了。

    原来人家，一早就发现他们了。

    “林飞，少贫嘴，今天，这里，就是你的葬身之地！”

    长乐仙童尖声叫道。

    “废话少说，直接动手！”

    四个主神，展动身形，向林飞围了过来。

    林飞刚才所展现的战力，太诡异，太强大了。

    这四个主神知道，除非他们亲自出手，其他的人马，不可能对付得了林飞。

    四个主神同时出手，能量翻滚，强烈的杀气逼迫过来。

    唰唰唰唰！    四道庞大如天柱的剑光，隔空向林飞斩来，堂堂皇皇，万法不侵，万劫不坏！    这是四个主神，凝一身之剑道水平和剑道能量，斩出来的绝杀大招。

    这样的剑招，太简单了，也太可怕了，太璀璨了！    一刹那，剑光滚滚，极致绚烂无匹，就这么，淹没了整片天地。

    四周围，所有长乐剑派和天风剑派的人马，吓得全部手颤脚软。

    大部分的人马，已经无法承受主神级别的能量威压，开始瘫软在地面之上，剧烈颤抖。

    咻！    林飞身形如电，急缩后退，施展出来无影式，同时配合高明的空间法则，时间法则，轮回法则，因果法则，远远遁开。

    林飞不会傻到，同时去对战四个主神。

    如果是无边混沌海之中的主神，林飞还会考虑一下。

    但是，剑界是至高世界。

    四个至高世界的主神，合力攻击，就算是林飞，也要暂避锋芒！    “老家伙们，想群殴吗！    一个个来！”

    林飞大吼道。

    

