    在影影绰绰的烟尘中众仙的影子若隐若现。

    帝拂衣几乎是冲进来的！

    只不过众仙惊魂未定，一时谁也顾不上谁，也没注意他。

    帝拂衣身影在烟尘中飞速穿梭，寻找那抹大红身影。

    他看到她今日穿了一身红衣，显眼的很，也好看的紧，让他当时费了很大的劲儿才没把视线一直投注在她身上。

    但！没有！

    没有！他和白泽分头行动，将方圆搜了两个来回，也没发现顾惜玖的下落。

    倒是发现了正疯狂奔行的大蚌和陆吾……

    这两只的行为有些怪，它们在翻看那些裂开的地缝，也是灰头土脸的。

    帝拂衣和陆吾撞了个正着，他一把扯住它的尾巴，急问：“你主人呢？！”

    “不见了！主人不见了！”陆吾全身的毛都竖了起来，一双眼睛通红。

    “什么叫不见了？你具体说！”

    于是，陆吾就把刚才的事简略说了一遍，说完眼睛更红：“主人是不是跌进什么地缝去了？”

    腾蛇赶过来，闻言插嘴：“殿下，她是不是土遁而去了？”

    “才不会！主人不会不管我们就土遁走的！”陆吾怒，它瞪着腾蛇化身的锦灵儿，还很有些看‘她’不顺眼，恨不得想挠‘她’。

    帝拂衣没说话，只是一提陆吾的尾巴：“带我去她失踪的地方！”

    于是，陆吾就带着帝拂衣去顾惜玖消失的地方了。

    那个地方看上去很普通，地上甚至没有地缝，还相对平坦着。

    “就是这里忽然出现了黑色漩涡将主人卷进去了，呜呜，主人掉进去后，我们也想跟着跳下去，结果那漩涡就消失了……”

    说话间，大蚌也跑过来，看到帝拂衣和他身边的腾蛇，它怒了！

    “殿下，你们小两口又回来做什么？！你们和我家主人又没什么关系！”

    帝拂衣没理它，在那附近转来转去，甚至还土遁下去寻找——

    腾蛇也没敢说话，主子没说可以在这里暴露身份，他只能依旧是锦灵儿。

    他被‘小两口’三个字雷出一身鸡皮疙瘩，却一声也没敢吭。

    他看向自家主子，帝拂衣薄唇已经抿成了苍白色，对大蚌的刻薄言语恍如未闻，也或者说他是真的没听到，他所有的心思都放在了找人上。

    ……

    顾惜玖失踪了。

    帝拂衣搜遍了那里的所有地缝，也没找到顾惜玖的半片衣角。

    没有任何人看到她的身影，连仙帝也没见到她……

    仙帝刚才也和众仙一样，飞不起来，身上也带了伤，好在他功力高，只是一些皮外伤。

    天罚过后，他立即召集众仙，统计伤亡。

    这次天罚造成的损失是很惨重的，有数名侍从和两名女宾客跌入地缝中岩浆之中，有人亲眼看到他们在岩浆中惨叫翻滚消失……

    九重天的地底岩浆和人间的又不同，里面的火是三味真火，就算是上仙跌进去，不脱层皮休想逃出来。

    “殿下，顾姑娘可是接近上神的功力，就算跌进这岩浆之中，也不会真的丧命，说不定她现在已经脱身，