    可是秦铭发现，向这里集结的人越来越多。

    就算自己速度再快，也根本无法同时解决这么多人。

    怎么办？

    此时那个野人首领，站在巨石上再次高声喝喊。

    声音不断在峡谷中回荡，随着他的呼喊，向这里集结的野人越来越多。

    既然你用权力施压，那老子就用死亡带来的恐惧对付。

    看看他们到底是惧怕你的权利，还是惧怕死亡的威胁。

    秦铭打定主意，迈步刚走出灌树丛，正好有两个野人从此经过。

    双方正好走个面对面，迟愣片刻，两个野人拔腿便跑。

    这么好的机会，秦铭怎能放过，手持鬼刃便追了上去。

    正常来说，野人在丛林里的速度丝毫不亚于秦铭。

    可是由于他们过度紧张，两条腿根本不听自己的使唤。

    跑出去不到五米，秦铭便出现在两人背后。他的出现，两个野人并没有丝毫的察觉。

    只感觉自己的身体突然不受控制，向前面的草丛栽去。

    当他们爬起来，转身再看，不由惊呼出声。自己的双腿，居然站在前方不远的地方，一动不动。

    啊——

    一阵凄厉的惨叫声在峡谷中响起，令人不禁毛骨悚然。

    时隔不到二十秒，在距离这里不远的位置惨叫声再次响起。

    这次，秦铭并没有选择直接取他们的性命。而是利用他们向众人传递死亡的威胁。

    这一招果然奏效，短短不到五分钟的时间，以野人首领为中心，四面八方惨叫连连。

    剩下的野人望而却步，不断向后倒退，三五成群再次躲进到了灌树丛里，或者乱石后，隐藏了起来。

    好不容易看到希望的野人首领，见到眼前这番景象不禁恼羞成怒。

    站在巨石之上，不断咆哮。

    ‘啪’的一声，一块拳头大的石头，将他身边那最后一名勇士砸落尘埃。

    与此同时，一道身影悄无声息地出现在他背后。

    “你好！很高兴认识你。”

    这名野人首领，还没有从刚才惊吓与愤怒中清醒。

    身后便响起了魔鬼的声音，不愧是久经战阵的老将，他的第一反应便是抡起手中的权杖，向身后的敌人进行攻击。

    对于这种情况，秦铭早有防备，伸出左手运用巧劲，完美地化解了权杖的攻击。

    与此同时，右手的鬼刃悄无声息地架在了他的脖子上。

    死亡的气息，瞬间将其笼罩。

    尽管如此，这个野人首领并没有丝毫畏惧之意，反而对自己怒目而视。

    见其如此嚣张，秦铭右手的鬼刃不由往前推了推，在他的脖子上，瞬间出现了一道足有三寸多长的口子，鲜血顿时从伤口处涌了出来。

    秦铭之所以没有直接取他的性命。是想从他嘴里，询问一下野人的情况。

    奈何语言不通，对方叽里咕噜说了半天，自己一句也没有听懂。

    爷爷的，叫你不说人话。

    秦铭有些气急，伸出左手一把抓起她一条手臂，随即用力一拧。

    耳轮中就听“咔嚓”一声，这条手臂算是彻底废了。

    除非是大罗金仙来，兴许会有些办法。

    见自己的首领被恶魔控制，隐藏在各处的野人，不由纷纷起身，愤怒地咆哮着，但是却没有一个人有勇气敢上前阻止秦铭。

    他们虽然不敢上前，但是他们手里却掌握着弓箭。

    一时间所有的弓箭，瞄准了秦铭这里。

    见此，秦铭并没感到一丝的畏惧，或者是胆怯。反而有一丝丝的兴奋。

    “你的族人这么客气，真是令我有些受宠若惊。”说到这里，秦铭不由哈哈大笑起来。

    野人首领虽然不知道秦铭在说些什么，也不知道他将要干什么，但是从他的眼睛里看到了一丝诡异。

    很快秦铭的行动，便为他解开了心中的疑惑。

    几十只怒箭呼啸而至，秦铭伸手一把将其擒在手里，控制住他的行为能力，使他动弹不得。

    当这些野人明白了秦铭的用意时，可惜已经太晚了。

    一支支利箭眨眼间便将这位首领射成了刺猬，他临死也没有想到，自己竟然死在了自己族人的手里，而且是如此凄惨的下场。

    秦铭大吼一声，将这位首领的尸体高高举过头顶，向四周的野人示威。

    首领的死亡令这些本就心生惧意的野人，更加惧怕秦铭这个恶魔。

    “呜哇塞……呜哇塞……修罗……修罗……”

    “呜哇塞……呜哇塞……修罗……修罗……”

    …………

    野人一边叫喊着，一边向后退去。

    恐怕他们这辈子，就算是死也不想再见到这个嗜血的恶魔了。

    片刻间，野人带着恐惧退回了峡谷深处。

    秦铭将手中的尸体丢在一旁，迈步准备去追薛鹏等人。

    可是刚跳下巨石，角落里的一件东西引起了秦铭的注意。

    他清晰的记得，这正是首领手里的那根权杖。

    权杖是权力的象征。权杖的种类有很多，比如国王的权杖、元帅的权杖、教皇的权杖、法老的权杖、埃及的权杖等，其形态各有不同。

    它们形制不同，材质不同，相对应的权利等级也是不同的。有的是金，有的是银，有的是金属，有的是翡，有的是翠，有的是宝石。

    雕刻的图案也是各有不同，不过都十分的华丽精美。

    而秦铭手中的这柄权杖，通体乌黑，十分沉重，看得出并不是木质。至于是用什么材料所制，秦铭一时间不得而知。

    而在这柄权杖的顶端，雕刻着一个白色的骷髅。骷髅虽然不大，但显得十分的妖异。

    秦铭虽然不知道这个东西有什么价值，但是用它当作武器倒是不错，没准遇上野人还可以利用一下。想到这里，秦铭将鬼刃插入刀鞘，拎着它去追赶薛鹏等人。

    而薛鹏这里并没有秦铭想象的那么安全，刚通过十几米的空旷地带，眼看就要到达秦铭指定的地点。不想却遭遇了野人的袭击。

    这时众人也顾不了许多，跌跌撞撞。在薛鹏的掩护下，总算是化险为夷。全部安全到达指定地点。

    进了峡谷，薛鹏立即组织人手进行防御。

    可奇怪的是，这些野人竟然就这么目送薛鹏等人进入了峡谷，并没有发动任何的进攻。

    这令几人颇为不解。

    不过，不管怎么说，没有进攻，对自己来说总是好事。

    “薛鹏先生，我们现在应该怎么办？秦先生，他会不会遇到什么麻烦？”

    何晶放下自己身上的装备，提着匕首走了过来。

    “麻烦是肯定有的，但是以秦哥哥的能力，应付起来并不是问题。”薛鹏一边像弹夹里装着子弹，一边说道，“但是我最担心的是……”

    薛鹏话说到了一半，便没有再往下说。

    “薛鹏先生，您担心什么？”

    “我也不知道我在担心什么，但是总感觉哪里有些不对？”薛鹏叹了一口气，继续道，“还是等秦哥哥来了再说吧！”

    看得出薛鹏对于这个话题，并不想向自己透露太多。所以何晶很识趣，也没有再进行追问。

    “他什么时候能跟我们汇合？”

    见何晶问起，薛鹏不禁一阵苦笑。

    伸手指了指头顶上的天空。

    “它知道！”

