    第14章 怀上了？我有孙女了！大喜！

    而她们不知道的是，这才只是刚开始而已。

    因为这台150万的埃尔法保姆车，只是苏辰的一个小小的选择送的奖励。

    后面还有更多更好的奖励。

    哈哈~

    --

    坐在车里，苏梓涵收到闺蜜尹佳怡发来的微信消息。

    尹佳怡把刚才苏辰的车子开走后的事都说给了苏梓涵听。

    最后笑着说道：“梓涵，你当时是没在现场，你要是看到她们三个青了的脸，肯定会很爽，很痛快，哈哈。”

    “早知道我就拍个视频保存下来好了。”

    “真是没想到啊，你家那位的车子竟然那么贵，落地价150万啊！！！”

    “真有钱~~土豪~~真正的高富帅啊~~”

    “现在好多女生都不知道一个经验，那就是：年少不知大叔好，错把鲜肉当做宝，哈哈哈~~还是你有眼光~~”

    苏梓涵看着屏幕上的字，拍了拍心口。

    还好发的是文字不是语音，要是让爸爸听见自家闺蜜的这些话，真的是，好让人害臊哦~~

    她红着小脸儿，白嫩的手指在屏幕上打字跟尹佳怡聊天。

    聊完后，她点进已经爆炸了的‘美人群’。

    这个群的群成员是她们五姐妹。

    里面很多@她的消息。

    内容跟之前苏一诺误以为她谈了男朋友差不多。

    最后面苏一诺出来澄清，说大姐没谈男朋友，已经证实。

    不过没说那是爸爸。

    这会儿群里还在聊着这事，说一诺是不是收了她的好处，然后帮着她打掩护。

    还说妈妈可是严令申明不准她们在大学期间谈恋爱的等等。

    “二妹这个小坏蛋，竟然没说那是爸爸，让三妹、四妹和五妹继续误会着，真是个小坏蛋啊。”

    之前要么她的手机没电关机了，要么就是在收拾东西搬家，所以一直没空看群消息。

    这会儿她有空了。

    当即就把找到爸爸的好消息，分享到了群里。

    苏梓涵：“宝贝们，不要乱猜了，你们看到的玻璃倒影里的男人，不是别人，是……”

    苏可欣：“是谁？”

    苏语桐：“是不是你的待定男朋友？”

    苏幼鱼：“大姐，我相信你，那肯定不是你的男朋友，只是你的情哥哥而已。”

    “噗……”这个五妹。

    苏梓涵：“都不是，是爸爸！”

    她这句话一发出来，之前还不断刷屏的屏幕，就像是被时间定格一般，忽然就静悄悄了。

    苏语桐：“爸爸！你找到爸爸了？！太好了。”

    苏幼鱼：“大姐真棒，竟然找到爸爸了，大姐这是在爸爸家里吃的烧烤和炸鸡啤酒吗？”

    苏可欣：“大姐，我今天出去写生，要出去一个星期的样子，要不然，我肯定跟你去见爸爸了。”

    苏梓涵：“@苏语桐，是的呢~”

    苏梓涵：“@苏幼鱼，是在爸爸家里哦。”

    苏梓涵：“@苏可欣，没关系，等你回来后我带你去见爸爸。”

    苏可欣：“嗯嗯。”

    苏语桐：“我要去做实验了，先走了。”

    苏幼鱼：“哇，四姐，你又要去看尸体了吗？你们实验室里有没有古人的尸体啊？我最近学古汉语，学得我都感觉我穿越了。”

    苏语桐：“没古人的尸体，有近代的，来看不？”

    苏幼鱼：“好哇~明天来~~今晚没空呢。”

    一直潜水，没冒泡的苏一诺出来了：“能不能别聊尸体……”

    已经傍晚了，天快黑了。

    聊尸体……

    吓不吓人啊喂！

    苏语桐：“好，我们当妹妹的要照顾二姐的情绪，以后就说小尸尸。”

    苏幼鱼：“嗯嗯，小尸尸，好可爱的名字。”

    苏一诺：“……”

    苏可欣：“老四，你们实验室有骷颅头或者骷颅骨架吗？最近要交个作品，需要画这样的。”

    苏一诺：“！！！！”

    苏语桐：“有啊，好多呢，胳膊、腿、肝脏、心脏、骷颅头……”

    【好友苏一诺已退群】

    苏梓涵看着妹妹们转移开的话题，还有把二妹气到退群的事。

    只能无奈的笑了笑。

    看样子，让四个妹妹一下子接受爸爸，有点难度。

    不过没关系，她这个当姐姐的会努力的！

    好期待一家大团圆的画面呢~~

    --

    十分钟后，苏辰带着苏梓涵去了超市，买生活日用品以及今晚吃的菜。

    超市里，苏辰推着推车，苏梓涵像只欢快的小鸟儿一般的走在前面。

    时不时拿下一些东西，放进推车里。

    仔细看，苏辰发现，小丫头拿的都是男性用品。

    比如：男性洗发水、男性沐浴露、男人的袜子……

    没一件是买给她自己的，他连忙出声提醒道：“涵涵，别只顾着给爸爸拿东西，你拿你的。”

    “爸爸，我没有什么要买的的东西呀。”

    “牙膏牙刷呢？”

    “我从宿舍里带了，放在后备箱了。”

    这小丫头，这么为他这个爸爸省钱啊，让她回宿舍只拿点必备的东西，其他的都买新的。

    不听话啊。

    “这个买个新的吧。”苏辰拿起一个沐浴球，“喜欢哪个颜色？粉色、紫色、白色？”

    “哦哦，这个确实要买个新的了，我那个沐浴球已经散架了，爸爸真聪明，我要粉色的~”

    苏辰取下粉色的沐浴球。

    然后看到搓澡巾，也拿了粉色。

    在北方洗澡的时候，还真得搓澡才舒服。

    尤其是把皮肤搓得红通通的，浑身舒畅。

    女儿这么漂亮的女孩子，肯定也要买块好的搓澡巾，搓得白白净净了~

    “浴巾也来一块，没粉色的，这块奶白色的怎么样？”苏辰拿起一块大浴巾，询问苏梓涵。

    “爸爸，浴巾就不用啦，我有毛巾的，买浴巾太浪费钱了。”苏梓涵说道。

    说是这么说，但是小丫头的眼神还是忍不住看了那块奶白色的浴巾几眼。

    想是想要。

    但是太贵了。

    要150块呢。

    因为作为女孩子的她，也想要一块大大的浴巾。

    洗完澡后，裹着浴巾美美的走出来。

    女孩子天生爱美~~

    “买了。”苏辰笑着把奶白色的浴巾放进了购物车里。

    “啊……爸爸……这个很贵的啊……”

    “不贵，你忘记爸爸现在一天赚多少钱了？”

    “可是……”她还是觉得浪费钱。

    因为浴巾除了臭美外，它的功能完全可以用毛巾代替~~

    苏辰宠溺的揉了揉她的小脑袋，说道：“涵涵，以后爸爸会赚更多的钱的，现在爸爸就想把你宠成小公主。”

    “你喜欢的，只要是爸爸力所能及的范围，都会满足你。”

    “嗷嗷嗷~~爸爸~你对涵涵太好了~”

    “今晚涵涵洗完澡，就用这块浴巾~~”

    苏辰笑着带着女儿继续买东西，比如干发帽、香皂盒、护肤品等等。

    然后就是去买菜。

    “爸爸，你去买菜，我有个东西忘记买了，回头去买一下。”

    “行，拿好过来找爸爸。”

    “嗯嗯~”

    苏梓涵走后，苏辰买了黄牛肉、芹菜、鲜香菇、鸡蛋等等。

    “叮叮……”手机响了。

    苏辰停下手里的动作，拿出手机，一看是自家妈妈打来的电话。

    他笑着接起电话。

    真有个大好消息，要告诉妈妈。

    “辰辰，你最近不要吃鸡肉，妈妈看到新闻，你们那边出现鸡瘟了。”来自老母亲的关心。

    “好，妈。”

    “儿子，今晚一个人在家里吃饭？”

    “不是一个人，还有一个。”

    “女的？”苏妈妈惊喜的问道。

    “嗯。”苏辰笑着点头。

    听到这话，苏妈妈兴奋的直接从沙发上弹跳而起，激动的说道：“儿子，可以啊！这次可要好好的处下去，尽早的把结婚证给扯了。”

    看着有大半年没谈恋爱的儿子，终于谈上恋爱了。

    她这个老母亲的心啊，高兴得都要飞起来了。

    苏辰脑海里浮现出林婉雪的绝美容颜，他笑着回道：“嗯，妈，你放心，这次我肯定会结婚的，我们已经有女儿了。”

    电话这端的苏妈妈大喜，兴奋的声音拔得老高了，“有女儿了？怀上了？我有孙女了！！！”

    (本章完)

