    如果莱纳的设想成为真的，高阶的领域暂且不论，那么不论是低阶法师还是中阶法师，都能够依靠辅助施法程序来施放绝大多数的魔法，困扰法师们多年的难以计算法术模型而导致的无法进阶将成为历史。

    甚至于，一些体质孱弱或者本身就没办法学习魔法，但脑袋聪明的人，也能参与到魔法的改良之中。

    菲尼斯已经见证过由那一连串代码构筑出来的游戏，那丝毫不逊色于任何一位高阶法师制造的幻境，而莱纳却告诉菲尼斯，敲出这些代码并不需要魔法的基础，即便是普通人也能完成。

    那么，普通人在学习魔法的知识以后，依靠数学知识对现有的法术模型进行优化与改良，似乎也不是完全不可能的事情。

    过去，由于各位法师的研究都相对独立，对于法术模型的优化和改良也并不是一门专门的学科，对大部分法师而言，优化法术仅仅针对自己，除非是已经达到了一定的质变，足以用自己的名字冠名的程度，否则一般不会留下记录或者流传出去，撰写论文也得不到太多的积分，鲜少有人专门以此为研究重心。

    而兼职研究优化法术模型的法师们分散在各个派系的不同组织里，他们的阶位不算高，通常在其他领域并不出名，因此难以相互之间形成有效的沟通与交流，甚至有时候会出现不同的法师对同一个法术进行了优化的情况，浪费了大量的时间和资源。

    想要紧跟学术的节奏，了解更多的咨询，就需要及时订购每一期的各种学术期刊，而诸如《真理》《炼金》之类的期刊大多不会收录专门的优化法术模型的论文，这些论文会出现在一些次一级的学术期刊的某个位置，除非是事先了解，否则根本不可能尽数收集。

    莱纳的魔法计算机如果得以普及，不但能够让更多的人参与到优化法术模型，使魔法更容易施放，还能够加强这些法师之间的交流，从此之后，法师们了解到最前沿最新的学术咨询不再只能依靠每一期昂贵的学术期刊与一年几次的学术会议，而可以依靠网络的交流，甚至于这些学术期刊也可以在网络上发布，省去运输的时间。

    莱纳甚至还设想，以后可以让法师们拥有各自独立的账号，将自己的法术模型资料上传到账号专属的存储空间，如果更换了一台魔法计算机，就可以通过账号下载下来，这样的模式估计可以取名叫云施法。

    “伊恩格雷阁下......说起来有些不好意思，我能尝试一下这个辅助施法程序吗？”

    菲尼斯在对这个魔法计算机的使用前景感到惊叹的同时，也有了一些悸动。

    她最近一直在研究一个五环法术，准备将其铭刻进心湖，尝试进阶五环，但苦于法术模型之中一直存在着一些问题，菲尼斯无法妥善解决，因此屡屡受挫。

    此时，见到了莱纳的这个辅助施法程序，菲尼斯突然间似乎看到了希望，即便不依靠这个程序来施法，哪怕是用程序的模拟功能来演算她无法解决的问题，得到一些灵感启发也是好事。

    “你要尝试？”

    莱纳有些意外，他本以为菲尼斯应该是使用魔法的好手，毕竟当时浮空艇出现故障的时候，她临危不惧的姿态令莱纳印象深刻，没想到她居然会想要尝试辅助魔法程序？

    说实话，辅助魔法程序开发出来很大程度上是为了让法师学徒与低阶法师更好的理解法术模型，更快进阶用的，到了中阶法师的领域，这种辅助程序作用虽然有，但完全依靠它来施法还是不太现实，这个程序更多的应用场景是研究之中。

    不过既然菲尼斯提出了请求，莱纳自然也不能拒绝，他正好也能测试一下这个辅助施法程序的录入功能以及自我分析能力。

    “对的，伊恩格雷阁下，我可以免费提供一个五环的法术模型作为报酬。”

    菲尼斯想了想，还是点点头说道。

    “五环吗......”

    莱纳在听到菲尼斯的话之后也很快就领会了她的意图，看来这位女校长是在进阶的过程中遇到了难题。

    “当然可以，请来这边。”

    随后，莱纳简单教导菲尼斯如何输入法术模型，相较于将其铭刻进心湖，把法术模型弄进魔法计算机里实在是简单太多，半个小时之后，一个复杂而变化的法术模型便在魔法计算机的屏幕里旋转展示，正是菲尼斯准备用来冲击五环的法术，戴维的真炎幻影。

    这个法术能够令施法者在极短的时间内加速至接近音速，同时会在原地留下一个火焰的幻影，根据施法技巧的不同，这个幻影的最大数量是七个，同时，施法者可以在幻影残留的十秒时间内，与任意一个幻影交换位置，而剩下的幻影，在持续时间结束之后都会产生爆炸，是一个集移动，防御，攻击为一体的法术。

    曾经莱纳也考虑过这个法术，只不过他本身已经有了伊萨里斯的显赫战甲，防御方面有了保证，所以不太需要一个同类的法术，因此作罢。

    但根据莱纳的观察，菲尼斯主攻的应该就是元素系的魔法，这个法术对她而言再适合不过了。

    确认过其中的法术模型无误，莱纳提议菲尼斯到空旷一些的广场来试验，两人便离开实验室，来到了新月学院的中央广场。

    现在还在上课时间，广场上空空荡荡，正适合施法。

    在莱纳的指导下，菲尼斯将自己的意识连接上了手中的魔法平板，辅助施法程序开始高速运转，计算着法术模型的变化。

    与此同时，菲尼斯自己也在构筑，她完成了大部分的法术模型搭建工作，而遇到问题的地方，则依靠辅助施法程序得到了完善，思绪流转，菲尼斯似乎想通了一些细节，看到辅助施法程序的演算，她感到自己对于这个魔法的理解更深了一步。

    就在这个瞬间，菲尼斯身形模糊了起来。

    她心中有所感悟，往前一步迈出，即刻跨越了上百米的距离，来到了广场的另一头。

    同时，在菲尼斯原本的位置，有一个绯色的幻影，正缓慢向前移动。

    嘭嘭嘭嘭——

    菲尼斯在广场上高速穿行，留下了四个幻影，接着，她即刻消失，与最开始的那个幻影交换了位置。

    数秒之后，所有的幻影一齐炸开，化为绚烂的烟火。

    而回到原位的菲尼斯，感受着自己刚刚成功施放魔法的体验，笑容比烟花更灿烂。