    

    第479章血月皇朝灭

    只是此时听到了血滴子所说，苏天和血饕鬄不由得一阵对视。

    “小子，他刚才说什么？”

    血饕鬄有些不相信自己的耳朵，看向苏天问道。

    而苏天也以为是自己听错了一般，有些不可思议地看向血饕鬄。

    “他刚刚好像说他血月皇朝的背后是血饕鬄，那不就是你吗，你这狗东西什么时候跑去血月皇朝当背景了？”

    苏天一脸戏谑的看着血饕鬄。

    “滚你大爷的吧，那狗东西明显是在装逼，什么时候我成为了他血月皇朝的背后，他血月皇朝有这个资格吗？”

    血饕鬄听完苏天所说之后，给了苏天一个白眼，继而道：

    “再说了，我要是他血月皇朝的背后之人，你以为你小子可以守的住？”

    血饕鬄说着，嘴角微微一撇，煞有其事的模样。

    闻言，苏天就不乐意了：

    “怎么，难道你以为你这个狗东西可以攻得下我这大燕皇朝，也不看看你这个小短腿，有我的穷奇厉害吗？”

    “小子，你是不是给我找事？”

    听到苏天所说，血饕鬄顿时脸色狰狞到。

    此刻在天空之上的白虎顿时感觉到一阵头大，看向苏天和血饕鬄。

    此刻在下方，苏天和血饕鬄就差扭打在了一起。

    “小子，你把你的手从我的裤裆下边儿掏出去。”

    “狗东西，你先把你的狗爪子从我英俊的脸庞上挪走。”

    此刻两人已然扭打在了一起。

    就在这时，白虎实在是看不下去了，就见白虎身化做一道白色的流光，脚下步步雷霆。

    片刻时间，白虎就出现在了苏天和血饕鬄的身前，只见它一爪子就江苏天和血饕鬄给分了开来。

    随后道：

    “主人，前辈，我们现在还有要紧的事情要去做，下方那血滴子此刻还在虎视眈眈，我们可不能内讧啊。”

    果不其然，听到了白虎所说，苏天和血饕鬄一琢磨，的确是那么回事儿。

    “狗东西，你先把你的爪子给我拿开，我就把我的手从你的裤裆下边儿抽出来。”

    “你先！”

    血饕鬄此时自然是不怂，一脸威胁的模样。

    但是就在这时，就见白虎忽然抬起一爪，将血饕鬄的狗腿子从苏天的脸上打掉了下来。

    “不错白虎，堪称神助攻。”

    看到白虎这神助攻，苏天满意的点了点头，把自己的手从血饕鬄的裤裆下抽了出来。

    此刻血饕鬄自然是不服的，就听见他怒骂道：

    “好你这个后生仔，一点都不讲武德。”

    “前辈，我这也不是为了大局着想嘛。”

    看着血饕鬄一脸怒色的模样，白虎讪讪的说道。

    而此刻，哪吒，穷奇以及那正要冲过来的血滴子却傻了眼。

    哪吒和穷奇，则是头一次看见自己的小主这般模样。

    至于那血滴子，则是搞不明白，苏天和血饕餮在搞些什么东西？

    “小子，你们两个特么的干什么呢，我就要攻上城去了。”

    血滴子看着苏天和血饕鬄全然没有将他放到眼中，一时之间，不经有些担心。

    “这两个小子，该不会是在城墙上设下了什么套吧，就等着我钻进去呢。”

    血滴子在心中暗暗的嘀咕着。

    “狗子，这是你手下的血月皇朝，按道理你自己去摆平吧。”

    “哼，我摆平就我摆平，我倒是想要看看，这狗东西打着我的旗号招摇撞骗，有几分实力。”

    血饕鬄此刻心中自然很是不爽。

    下一瞬间，血饕鬄化作了一道血煞之气，瞬间就落在了血滴子的身旁。

    而血滴子一时之间还未曾反应过来，当他反应过来之后，一脸警惕的看向血饕鬄。

    不知为何，他总感觉到血饕鬄身上的气息有些熟悉，甚至让自己有些许胆寒。

    “你到底是谁？”

    这一刻，血滴子一脸警惕的看着血饕鬄问道。

    “怎么，你这狗东西，打着我的名号在外边招摇撞骗，现在不认识了?”

    血饕鬄看向血滴子，一脸戏虐道。

    “什么！你是血饕鬄！”

    听到了血饕鬄所说，血滴子顿时大惊。

    但他还是有些许不相信，一脸怀疑的看着血饕鬄道：

    “你真的是血饕鬄?”

    直到这一刻，血滴子还是不可置信。

    但是，一想到方才，他在血饕鬄身上所感觉到那血煞的气息，的确与自己身上的血煞之气有着些许异曲同工之妙。

    想到此处之后，血滴子逐渐的有些相信了。

    此时他看着血饕鬄，瞬间涌起了一阵异样的感觉，心中充满了恐惧。

    “你说呢，难不成你是血饕鬄？”

    说着，血饕鬄忽然直立而起，瞬间一巴掌，落在了血滴子的身上。

    下一瞬间，血滴子整个人都被甩飞了出去。

    “狗东西，说，你这血煞之气是哪里来的？”

    随后，血饕鬄就出现在了血滴子的身边，一把捏起了他的脖子，质问道。

    这一刻，不但是血滴子慌了，他所带来的血月皇朝的一众将士全部都慌了。

    这开什么玩笑呢，要知道，血滴子可是准圣境界啊。

    但是，现在就像是被血饕鬄给拍起来玩一样，打飞了那么远，毫无半点反抗之力。

    要知道，他们全靠血滴子和那些弑神兽，要是没有了血滴子和弑神兽，他们不过是土鸡瓦狗罢了。

    所以，此时看到血滴子被血饕鬄所生擒，以及那些弑神兽此时还没有攻城，就被三妹真火烧的不成样子了。

    顿时，血滴子所带来的血月皇朝的一众人，当下就想要跑路，他们四散开来，准备跑路。

    但是，在苏天的注视之下，他们如何能有机会跑路。

    就见，苏天的嘴角勾起一抹戏虐的笑容。

    “四圣兽，哪吒穷奇，今日所来的血月皇朝的所有人，一个都别让回去。”

    顿时，听到了苏天所说，众妖兽，战神纷纷听令，道：

    “遵命！”

    下一瞬间，青龙四圣兽以及哪吒穷奇冲入到了天穹之中，随后落在了血月皇朝之前。

    只见，他们各自施展自己的神通绝技。

    随后，就见血月皇朝的一众人全部都丧命在了几人的合击之下。

    总之，都是些土鸡瓦狗罢了。

