    领主级的强者可以通过虚空神秘学，进行某种仪式，或利用某些媒介，沟通时空暗流，寻找相性相符的灵体，并引导它们进入个人领域，建立契约，号令和驱使。
    个人领域可以视为灵能在人类意识中的投影，当数量和强度达到一定程度的时候，就会由虚转实，形成一个物质化的异度空间。这个过程被称之为“灵能具现”。
    未具现的个人领域被称之为“灵域”，具现后被称之为“圣域”。圣域是领主级强者的标志，只有物质化的个人领域才能收容灵体，并维持它们的存在。
    建立契约的灵体主要分为两大类，分别是“御灵”和“法器”。而法器又分为“赝器”和“本命法器”两种，前者是沟通时空暗流所得，后者是与生俱来，藏于血脉之中，自主形成的。
    御灵又分为“英灵”“邪灵”“伪神”“先祖召唤”四种，前三种来自于时空暗流，“先祖召唤”则源自于血脉传承。
    国王级强者之所以被称之为“国王级”，是因为他们的个人领域十分强大，灵池也非常的深，能容纳和维持大量的御灵和法器，组建成庞大的军团，能以一己之力，对抗整个公国，乃至王国。
    虚空神秘学是“第四贤者”罗宁所创立的，他生于dr2311年前后，是初代的“回归者”。回归者指的是在核冬天结束后，从地下求生所返回地面的人类。
    年轻时期的罗宁，根据前人的记录，提出了著名的“罗宁猜想”。
    罗宁猜想又被称之为“鸡蛋宇宙”。罗宁将单元宇宙比作一个鸡蛋，蛋黄和蛋白是宇宙的本体，蛋壳是空间壁垒。
    然后他又把单元宇宙的变迁分为三个时期，完璧期、破壳期、终年期。
    在大灾变的后期，人类中开始出现“觉醒者”，一些超自然的力量逐渐浮出水面。
    罗宁把这一改变归根于时空暗流。由于时空暗流的冲击，空间壁垒出现了裂痕，同时也打开了通往其他世界的“窗口”。
    灵能从虚空中涌入这个世界，人类开始新一轮的进化，以适应新的环境。
    完璧期的世界无法沟通外界，孤独地存在着，不会面临外界入侵，也不会继续强大。破壳期的世界则可以沟通外界，逐步吸收外界能量，壮大自身。
    终年期的世界只有两种结果，毁灭或者永恒。
    在无限膨胀的过程中，如果宇宙和空间壁垒同时得到发展，并和周边的虚空形成了平衡状态，进出的能量守恒。那么，这个世界将会步入近似于永恒的稳定期。但如果宇宙和空间壁垒的发展不协调，或是无法和周边的大环境达到平衡，将会导致世界毁灭。
    “也就是说，完璧期的世界是完全封闭的，我们无法前往。”听到这里，陈兴忍不住提出问题，因为这关系到他回归地球的可能性。
    “是的。”叶阳白柳点头说道。
    陈兴的目光黯淡了一下，随即恢复了神采，继续聆听叶阳白柳的讲解。既然回不去了，就安心在这里混吧，至少美女还是不缺的。比如眼前这位，胸部浑圆饱胀，屁股结实翘挺，花容月貌，惊世之姿，放在哪个世界都是稀缺品。
    “你在看哪呢！”发现陈兴的目光在身上游离，叶阳白柳眉毛一竖，带着几分薄怒喝道。
    “看了又不会少块肉。”陈兴直视着她的胸前，歪了歪脖子，吊儿郎当地说道，“又不是没看过。”
    “讨打！”叶阳白柳涨红着脸，抬起手，作势要打。
    “好好好，不看了不看了，叶阳老师请继续讲课。”陈兴陪笑着说道。
    叶阳白柳咬着银牙，剐了他一眼，放下手，继续讲解。
    罗宁的一生，致力于研究空间力学。晚年的时候，他发现一种古老的神秘学，能通过某种献祭仪式，沟通一个特殊的空间。
    这个空间里充斥着各种各样的残骸，就像一个无边无际的垃圾场，或是生物坟场。在他的记录里，有比山峦更大的头骨，比天空更广阔的战舰，无以计数的尸体和文明的残骸漂浮在黑暗中，静静地漂流着，无始无终，无穷无尽。
    经过反复试验，他发现这里就是传说中的时空暗流，然后他发现了第一个灵体。
    他将其命名为“灵狐”。相遇之后，每次沟通时空暗流都会遇见它，一同遨游未知的世界。
    那时候的灵能学术还不完善，罗宁也没有开启圣域，无法将其带走。或者说，他根本不知道能将其带走。
    过了一段时间，他总觉得黑暗之中有一双眼睛在窥视着他。他感觉到了危险，但作为人类有史以来最伟大的学者之一，他并没有放弃，而是写下了遗书，将所见所闻详细地记录，把宝贵的资料留给了后人。
    终于，一只蛰伏在黑暗中的远古凶灵锁定了他的位置。在一次探索过后，他拿起杯子，正想喝口水，头顶忽然开启了一道时空裂缝。一个巨大的头颅钻出来，张开血盆大口，将他一口吞下！然后缩了回去。
    整个过程不到一秒钟，站在数米之外的两名助手亲眼目睹了惨剧的发生。
    人类的第四贤者，就这样离世了。
    沟通时空暗流极为危险，任何事情都是双向的，人类能引导灵体，灵体也能诱惑人类。同时，一些强大的存在蛰伏在黑暗之中，伺机而动。
    如果沟通时间过长，或是短时间内反复沟通，都可能引来未知的存在。而对于这些未知的存在，人们敬畏不已，将它们称之为“古神”。
    但古神并不意味着无敌，一些足够强大的国王级强者能将穿越位面的古神击退。
    不过话又说回来，古神并非某种特定的生灵，或是灵体，而是“未知而强大的存在”的统称。没有哪个国王级强者敢保证，一定能击退越空而来古神。
    “你是坏人~”忽然之间，叶阳白柳没由来地奚落了陈兴一句。
    陈兴眨巴着眼睛，对这无妄之灾有些无辜。接着，叶阳白柳开始解释“赝器”。
    当人类沟通时空暗流，寻找灵体时，只有那些相性相符的，或者说“有缘的”灵体才会产生共鸣，从而被吸引、被引导。
    相性，关乎于性别，也关乎于性情。
    通常情况下，女性只能与雌性和无性的灵体产生共鸣，而男性只能与雄性和无性的灵体产生共鸣。
    善者吸引英灵，恶者吸引邪灵。
    眼前的耳壶，无论从哪个角度去看都像是邪恶之物。
    三叔公的大日破魔枪堂堂正正，光明磊落，陈兴却和恶魔器皿有缘，难免会遭到鄙视。
    “其实，我是一个好人。”陈兴认真地说道，眼中透着一股真诚。
    “嗯。”叶阳白柳点了点头，陈兴正想笑，她却补充了一句，“好坏的人。”
    陈兴的笑容僵在脸上，说不出的尴尬，缓了口气，才说道，“我觉得……”他顿了顿，语气愈发地诚恳起来，“不要为了一个小破壶，影响我们之间的友谊。”
    叶阳白柳然然一笑，如冰雪消融，“那你说，你是不是喜欢……”她拉长声音，但最后两个字却没发出声音。
    看口型，分明是“强奸”二字。
    陈兴看着她，只觉得邪火直窜，沉声说道，“是！”
    “呵，我要回去睡觉了~”叶阳白柳打着呵欠，忽然腰身一扭，速度极快地冲了出去。
    看着消失在过道的背影，陈兴气不打一处来，差点儿一脚踹在壶上。
