    自称为“冰河时代”的替身在自我介绍过后，手掌轻轻抚过了大乔的身体。

    顿时间，大乔的身体像是被冰冻凝固住了一般，陷入了一种静止的状态。

    一同静止的，还有大乔身体的分裂化。

    “这才是我的能力。”

    冰河时代满意地点了点头。

    “你做了什么？”

    承太郎沉声问道。

    自血脉而觉醒替身的他，的确能感觉到与对方有一种说不清的联系。

    “先将我的本体暂时‘定格’保险一点，不然我不清楚要跟你们聊多久。”

    “不然这样放任下去，就算人家解除了替身能力，他也救不回来了。”

    冰河时代的声音呈男性化，听起来就是那种能让人获得心灵宁静的空灵感。

    它看上去就像是一位身着贴身银白色冰甲的骑士，双肩处有两支乳白色的猛犸象牙，腹部与四肢关节的冰甲交合处有灰褐色的厚重皮毛。

    正如其名冰河时代一样，它的替身形象以寒冷极地元素为主。

    “该死……居然是替身攻击么！”

    “我还以为是那支箭带来的不良影响……”

    承太郎咬咬牙，不免有些自责。

    “先祖他是什么时候遭受到攻击的？”

    “什么时候吗……这个还是‘回溯’一下吧。”

    “我也是刚刚凝聚形态不久。”

    说着，冰河时代再次发动能力！

    床上的大乔身体在凝固中发生了变化，方才从他脸上脱落的眼睛，还有那些皮肉，毛发，甚至还有体内的器官。

    它们在无形的力量牵引下，逐渐回归至大乔的肉身。

    “本体是在两小时十九分钟前被攻击的。那个时候你们在哪里？”

    冰河时代重新定格住大乔的身体，给出一个结果。

    “两个小时……”

    承太郎和二乔相视一眼，立即就能猜出了攻击者是谁：

    胡德.泽维尔！

    那个小矮子副狱长！

    “混蛋！那个该死的矮子！”

    “看我把他的腿给拆了！”

    二乔气得直咬牙，但他不是无脑冲动的人，所以没有第一时间冲出去。

    “那先祖他现在没事了吗？”

    承太郎沉声说道。

    “我只是将他‘回溯’至被攻击前的那一刻然后定格，他被替身能力攻击的这个事实，我无法改变。”

    “所以就算我解除了定格状态，他也只是再重复一遍两个小时前到现在的状态变化罢了。”

    冰河时代耸了耸肩：“所以你还是最好找到本体，让他解除替身。”

    随后，他看着承太郎又补了一句：

    “当然，你把他揍得无法维持替身也是可以的。”

    “现在本体处于‘未被攻击’的状态，敌人的替身解除，那他也就理所当然的‘未被攻击’了。”

    “……明白了，我选择后者。”

    承太郎长出了一口气。

    既然知道敌人在哪里就好办了。

    “一起去吧，承太郎！”

    “我们两个一起把那个矮子拆了！”

    二乔摩拳擦掌，双眸火光炽盛。

    “不，老头，你留下来和阿布德尔一起守护先祖，还有这些东西。”

    承太郎从兜里拿出了那两块虫箭碎片，以及“地震预警”的替身DISC塞到了二乔手里。

    “他是副狱长，揍扁他之后肯定是要被关进‘特别惩戒房’的。”

    “我一个人就足够了，老头你的脑子还是留在外面比较好。”

    承太郎沉声说道，随后看向了阿布德尔：

    “抱歉，又要麻烦你了，阿布德尔。”

    阿布德尔摇了摇头，爽朗地笑道：

    “没事的，承太郎！无论是在什么时候，你永远可以跟我相信你一样相信我！”

    ……

    “我要去见副狱长。”

    值守在控制室门口的狱警抬眼瞄了承太郎一眼，没有多说什么，似乎早已收到了命令，打开铁门。

    很快就有两名狱警赶来，给承太郎铐上手铐，随后被押着前往副狱长办公室。

    在途中，他们听到了几声枪响。

    “怎么回事？哪里传来的枪声？”

    “听声音像是从中庭那边传来的！”

    其中一个狱警吓了一跳。

    “谁知道呢，或许是哪个家伙想吃鸟儿了吧。”

    “这个轮不到我们担心，绿海豚最不缺的就是人。”

    另外一个狱警则是毫不担心。

    承太郎没有说话，面无表情地走在他们前面，也没有被那枪声所影响。

    ……

    “报告胡德副狱长，人已经带到了。”

    “让他进来，你们在门口等着。”

    承太郎被推进了办公室，随后大门关上，办公室里只剩他和胡德.泽维尔两人。

    “愿意将你在农场得到的情报和东西交给我了吗。”

    胡德坐在他那那两张凳子叠在一起的办公椅上，看着承太郎，似笑非笑地道。

    “你就是本体吗？”

    承太郎没有回答，冷漠地盯着胡德。

    “将我要的东西给我，我就会解除替身能力。”

    “否则你那个同伴，他连尸体都不会剩下。”

    胡德冷冷地笑道，但下一刻，他的笑容就僵住了。

    他看见一道壮硕的紫色身影从承太郎身前浮现，一拳砸碎了那副手铐。

    “你果然是替身使者！”

    “你想做什么……”

    胡德惊愕出声，可他话还未说完，时间就已陷入了静止。

    白金之星，世界！时间静止！

    承太郎面无表情地走到胡德副狱长身前时，专属于承太郎的静止时间已经过去了三秒。

    但接下来将眼前这个人打爆，他一秒都不需要！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    白金之星的狂暴连打发动，任何走进或者被逼近承太郎射程范围内的敌人都将遭到无情的打击！

    四秒……

    五秒！

    “达到了五秒啊。”

    承太郎压低了帽檐。

    随后，时间恢复流动！

    伤害在胡德副狱长身上瞬间爆发！

    他甚至连还没能明白发生了什么事，整个人就倒飞了出去，撞在一旁的书架上。

    “轰！”

    有惊雷轰然炸响，窗外的天空阴暗了下来。

    承太郎目光放在了从昏死的胡德的脑袋上滑出来的两张DISC。

    一张是替身DISC——“黑鸟（Black Bird）”。

    另外一张，则是胡德.泽维尔的记忆DISC。

    “这样先祖应该就没事了。”

    承太郎低语着，先是将那张替身DISC抽出，丢到了书架底下的缝隙中。

    而就在他想要将在胡德的记忆DISC上读取些有价值的情报时，窗外落下的东西引起了他的注意。

    那是无数只蓝黑色的箭毒蛙，如一场倾盆大雨般从天空落下。

