    　　

    　　“明月兄，是这样的，我家里出了点儿事情，你看看能不能先将十亿撤资回来？我这边真的很着急？”楚鹏展因为心中惦记林逸，所以也没有和安明月寒暄，开门见山的说道。

    　　

    　　“撤资？”安明月顿时一愣，他没想到楚鹏展这时候会撤资，他要是撤走了十亿，虽然也能坑他一部分钱，但是有这十亿，他很可能会起死回生，要知道，楚鹏展也是商业的老手，这一次昏了头，完全是催眠师的功劳。

    　　

    　　“没错，这事儿还请明月兄帮帮忙！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“到底什么事情，鹏展兄你这么着急？”安明月不动声色的问道。

    　　

    　　“我家里出了点事情，不太方便说……”楚鹏展自然不可能将林逸的事情乱说。

    　　

    　　“这样啊……现在撤资，我也不知道可不可以，毕竟期货这东西，做法我也不懂，所以我还是问一问，再给你回复？”安明月没有直接拒绝，那样的话就有点儿太假了。

    　　

    　　“好的，我等你电话！”楚鹏展说道。

    　　

    　　安明月这边挂断了电话，有些疑惑的看着一旁的安建文：“建文，你说楚鹏展这又是玩的什么？要撤资回去十亿？”

    　　

    　　安建文最近没有什么事情，主要精力都放在了坑害楚鹏展上面，而每次安明月和楚鹏展通话都会使用免提和录音，所以安建文在一旁也听得一清二楚：“不太清楚，不过这钱，肯定不能让他撤回去，我必须要让他破产，我才能乘虚而入，将楚梦瑶追到手！”

    　　

    　　“唔……不过我们如果不给的话，楚鹏展会不会怀疑啊？”安明月有些担心的说道：“就算给他十亿，你不能让那个催眠师出手，让他暗示楚鹏展，将楚梦瑶嫁给你么？”

    　　

    　　“暗示他有什么用？关键是楚梦瑶自己得愿意才行啊，有林逸和陈雨舒那两个混蛋从中搅局，光是楚鹏展答应了有什么用？”安建文摇了摇头说道。

    　　

    　　“那……催眠楚梦瑶呢？”安明月问道。

    　　

    　　“催眠不过是一时的，能催眠一时，不能催眠一世，到时候楚梦瑶醒悟过来，没准儿会有麻烦，而且我想得到的是楚梦瑶的心，不然的话，我直接找人将她绑架来，生米煮成熟饭，不就万事大吉了？但是我不喜欢这种感觉！”安建文的心里，有一个近乎于变态的执念，已经让他彻底的疯狂了起来。

    　　

    　　“那……我们该怎么应对？”安明月在楚鹏展这件事情上，完全听安建文的，毕竟整件事情安建文才是主导。

    　　

    　　“爸，您说催眠师的事情倒是提醒了我，这样，我让催眠师暗示一下楚鹏展，问问他撤回去十亿究竟想干什么，我们再做定夺！”安建文沉吟了一下说道。

    　　

    　　“也好，先问明白了，再决定。”安明月点了点头说道。

    　　

    　　安建文现在在火狼帮的位置可谓是一言九鼎，虽然现在是借助火狼帮的势力在做私事，但是无论催眠师还是殷博士，都没有半点的异议，毕竟人家拼命为火狼帮赚钱的同时，总要给自己的家族谋取点儿好处吧？

    　　

    　　所以，催眠师在听了安建文的话后，就假扮成了安明月的秘书，和他一起去见了楚鹏展。

    　　

    　　楚鹏展没有想到安明月会亲自来找他，在公司的会客室接待了安明月，楚鹏展道：“明月兄，有什么事情，在电话里说就好了，不用来公司吧？”

    　　

    　　“呵呵，我也不过是顺路而已……”安明月边说，边给身旁的催眠师使了一个眼色。

    　　

    　　那催眠师的口中，却发出了一种很是奇异的音波，之后，楚鹏展的神色微微一滞，目光变得有些呆滞了起来。

    　　

    　　“楚鹏展，你要撤资十亿，是因为什么？”催眠师直接问道。

    　　

    　　“因为……瑶瑶打电话来，说小逸修炼走火入魔了，必须要十亿购买灵药才行，所以，我必须撤资十亿……”楚鹏展面无表情的说道。

    　　

    　　“小逸是谁？”催眠师下意识的问道。

    　　

    　　“是林逸。”楚鹏展说道。

    　　

    　　催眠师转过头去，看向了安明月，安建文让他问的问题他都问完了，等着安明月做决断了。

    　　

    　　“你暗示他一下，做这种金融投机生意不能随意撤资，如果现在改变操作手法，可能血本无归，但是却让他坚持撤资……”安明月灵机一动说道，之前正好还没有太好的借口解释怎么能赔的血本无归呢，现在好了，楚鹏展要撤资，这不就是现成的借口么？

    　　

    　　“好。”催眠师点了点头，口中又发出了一种莫名的音波，然后将安明月所说的话，和楚鹏展重复了一遍，之后，他的口中再次发出了一种音波，而楚鹏展也在这一刹那恢复了正常。

    　　

    　　“咦？刚才怎么回事儿？好像睡着了？”楚鹏展微微一愣。

    　　

    　　“鹏展兄，你刚刚走神了，我这正想和你说撤资的事情呢！”安明月说道：“鹏展兄，我问过建文的朋友了，他和我说，做金融投资，和一般的生意不同，要是现在撤资，可能会影响全盘的计划，倒是可能赔的一干二净！”

    　　

    　　“这又是为何？”楚鹏展微微一愣。

    　　

    　　“我也不太清楚，不过可能和股票坐庄是一个道理吧，具体的操作手法我也不太懂！”安明月说道：“这种金融天才做事，肯定是和别人不同的，不然也不能赚到这么多的钱！”

    　　

    　　“这样啊……”楚鹏展虽然是商场老手，但是以前做的都是实业，从来没做过这种金融投机，股票和期货也只是知道个大概和简单的操作方式，至于更为复杂的操作手段，他是不清楚的，所以听了安明月的话，有些迟疑，不过心底深处，却有个声音在不停的暗示和催促楚鹏展：即使赔了也要撤资，必须撤资！

    　　

    　　于是，在这个声音的催促和暗示之下，楚鹏展说道：“明月兄，你帮忙和那个人说一说，必须要撤资！”

    　　

    　　“唉，好吧，不过，很容易出问题啊，要是出了问题……”安明月摊了摊手，有些无辜的说道。<!---->

