    

    115 依芙的不甘

    学院大门边一张堪比妮娅还怨妇的脸的依芙，这个假期是她从小到大过得最为悲惨的。

    本来自己因为上次的赌局，将自己的积蓄都赔进去了，结果如今被父亲自立门户了，都不再提供她学费以及抚养费。

    而她值钱的东西好多都落在了海纳家，身上的也要撑门面，不然她在学校的日子，将更加的不好过，她可不能去和那些平民吃住在一起，要不是母亲偷偷给了她一笔钱，她险些要饭去。

    不过这些也就够她一学年的，母亲也说，父亲早就断了她的经济来源，这些也是她的积蓄，花一分少一分。

    如今外公家虽然起来了，但是因为她和那边闹得也是十分不愉快，云家是不会管她们母女死活的，好似这与千落被遗弃有关系。

    而自己要么想办法今年就赶紧毕业，要不然明年她没钱支付学费，那就更加丢人。

    进入战团服役的话，生活所需都有战团提供，虽然等级差些，但是总比自己流落街头强。

    而她也要赶紧找个金龟婿才可以，学院内以及帝都星的贵圈肯定是不行了，自己的名声也实在是毁的不能再毁了！

    而那个露雅，一想到那个海纳家如同风头正盛的露雅，她就恨的牙痒痒。

    一个野种私生女罢了，结果这几个月，先是在帝都星同等级的设计大赛上获得了前50名的成绩，紧接着报出精神力突变，如今已经是2S级别！

    与自己亲哥哥，海纳家最耀眼的新星米尔同等级，听说体术也涨了1级，这一好消息简直瞬时间又成为了帝都星炙手可热的星闻。

    毕竟女性高等级精神力的人并不多见，这下子自己父亲可是将她给当成宝贝了，加上那个倒霉梅雅死了，那就更加的疼爱这个女儿。

    如今的露雅简直就是海纳家的公主！

    而露雅也凭借自己出色的精神力，被第一学院接纳了，还因为她获得了奖，所以算是有真才实学。

    相比之下，自己就更加的不堪！

    星网上将她与自己的母亲骂得，简直不堪入耳，她如果不是为了自己不会被制裁，都想要退学了。

    但是她在能源系耗费了太多学院的资源，所以她必须要好好的服役才行，不然会被学院告到法庭，那么自己再服役，可不是文艺卫士那么简单了！

    而此时她又无意间看到千落与尼奥，那光镯上高端的空间钮，真是要闪瞎她的眼睛！

    学院内，除了大贵族的几个少爷，就连贝拉公主都没有佩戴这么贵重的空间钮。

    依芙的脸是扭曲的，而更加心塞的贝拉，此时也是十分嫉妒与愤恨的。

    本来以为尼奥那1000万就够她赔的了，没想到慕玄也会为这丫头出头，要不是用那项律法去换，她要赔上给多的星币。

    而也因为那项律法，居然最大的获益人是千落，让慕玄成为了她永久监护人。

    她要是知道这点，宁可赔钱也不让千落那贱人好过。

    这么小就迷得潇然大少和慕玄金卫对她神魂颠倒的，还成功拜托了海纳家族的牵制，怎么想，怎么觉得憋屈。

    偌大的开学礼堂内，所有中级部以及高级部部分人员被点名留了下来，然后分了几个星球去试炼。

    千落已经和黛灵汇合。

    这个假期，黛灵总是在星网上陪伴千落，怕她因为自己身世的事情伤心，这个好朋友千落是交定了。

    本来想给黛灵洗骨伐髓的然后提升精神力的，结果没想到学校没有给她们任何喘息的机会，就将试炼开始了。

    千落报了名字上去，因为自己的武力值在整个帝都星恐怕都没有几个赶得上她，所以她的小队是最低人数五人。

    她和黛灵尼奥三人，另外两个自然是向武以及西纳安希望千落带一带的学姐，古学系高级部的丹彤。

    五人站在一起，好在向武和丹彤是认识的，所以五人很快就熟悉了。

    丹彤是一个话不多的女孩，看着也是文文静静的，看着向武那一脸青春懵懂的样子，千落好笑这一次试炼，还给这单身汉找了一个追求对象。

    当然黛灵和尼奥也看出来向武对于丹彤有些过分热情，都在偷笑，不过两人都19岁了，已经成年，就算是在学院谈恋爱校方也是允许的。

    按照前世算，人家都是大学生和研究生了，当然是可以谈恋爱的了。

    “好了，各位同学，现在必须要重新组队，因为你们这一批去的试炼基地是新开发的，存在一定的未知危险，所以小队人数最低是7人。”导师吼了一嗓子之后，然后各小队开始重新考量。

    不过五人小队的不多，所以千落和尼奥几人大眼瞪小眼。

    “你还有认识的人吗？”千落看向尼奥。

    尼奥点头，然后道：“有是有的，但是一般这种试炼，大多都是家族性子弟会凑到一起，要不我们看看加入别的大队伍中也行。”

    千落点头，目前只能这样，这时候一男一女走了过来。

    “你就是千落，我是艾克，听说我弟弟艾金在你这吃了不少闭门羹啊？怎么？我们一等贵族罗德家族的嫡系少爷，不配追求你的？”一个异域美男走了过来，身边跟着一个算是熟人的梦馨儿。

    尼奥有些紧张看着来人，没等她说什么，千落道：“这什么话，我可是未成年，学院是不允许谈恋爱的，再说我们这年纪，是不是也太小了点？”

    艾克哈哈一笑，然后道：“倒也是，你们队伍缺两个人是吧？正好加上我俩，我们没有队伍。”

    千落看着远处的一个大队，足足有好几十人，如果她眼睛不瞎，那是罗德家族以及旁支和依附在他们家族之下的子弟组成的队伍吧？

    堂堂的罗德家族大少爷，会没有人要？

    “你也不用怀疑，那边超纲了，再说你们几个小菜鸟，有我们四个高级部的在，学院才会允许你们的队伍只有七个人的。

    不然我邀请你去那边的大队伍也行。”艾克笑道。

    千落看的出，这个艾克对她没有恶意，但是也绝对不会多好就是了。

    她是嫌弃人多麻烦的，所以才想着人少也省心的，思考了一下，然后道“那么进入我的队伍，就要听我的，可以不帮忙，到是不允许捣乱帮倒忙以及残害我们？”

    “切~小毛丫头，看不起本少爷是吧？本少爷不至于那么没品。本少爷是嫌弃他们碍眼。”说着拉过来一边含羞带怯的梦馨儿。

    千落这才明白，合着这二位是准备利用试炼的机会去过二人世界，卿卿我我去了！

    这是想她们是空气吗？

    不过这个艾克如果此行的目的是泡妞的话，那估计他不会惹事，最后就同意他们二人加入了。

    而学院果然见到艾克和向武是个都是高级部的在这人少的队伍，本来想着说有点实力不平均，但是不知道为什么，最后又同意了。        

