    第二天，李可灼就坐上了前往魔都的飞机。

    来到魔都时，李可灼看到了一个熟悉的人影。

    “你怎么在这里？”李可灼诧异的朝刘晚清问。

    原来，在机场外面的人，正是刘晚清。

    刘晚清在放寒假后，就回到了家里。

    “我来接我弟，我弟今天从首都回来，你怎么来魔都了？”刘晚清有些惊喜的朝李可灼问。

    “我妈有些想念小小，所以让我接小小回湘省过年。”李可灼说。

    “这样啊。”刘晚清点点头，神情自然。

    “我弟还要半个小时才到，要不你先走？”刘晚清朝李可灼说。

    “没事，我和你一起等等吧，我不着急。”李可灼说。

    “那行！”刘晚清点头。

    李可灼愿意陪她接机，她还是非常高兴的。

    “灼哥，你来魔都，要去我家见见我父母吗？”刘晚清朝李可灼问。

    “当然，来了肯定是要去见见叔叔阿姨的。”李可灼说。

    他悄悄来魔都都被刘晚清抓到了，不去刘晚清家里见见长辈也说不过去。

    “灼哥，你的游戏机还没有发售吗？”刘晚清好奇的朝李可灼问。

    对于李可灼在岛国做游戏机的事情，刘晚清是一直都知道的。

    “嗯，可能要再过一两个月后才会开始上架。”李可灼说。

    他又投资了几千万美元生产游戏机，好几百万台的数量不是短时间能够制造出来的。

    任天堂之所以一年能够生产几千万台游戏机，主要是因为他们在全球各个国家都有合作的代工厂。

    李可灼也都考虑着，等游戏机大卖后，就在欧美也找代工厂就地生产，这样不仅制造速度快，而且也能省下很多运费。

    李可灼和刘晚清在机场聊着天，半个多小时后，终于在机场出口看到了刘晚清的弟弟。

    “李哥，你咋也在？你今年要在咱们家过年吗？”刘晚清弟弟见到李可灼非常惊喜的问。

    对于李可灼这个未来姐夫，刘晚清弟弟对他是非常的佩服，甚至是崇拜。

    所以现在见到李可灼，他非常高兴。

    “想什么呢？你李大哥来魔都只是有事而已。”刘晚清朝弟弟说。

    说完她朝李可灼和弟弟两人说道：“咱们回家吧。”

    很快，三人就打了一辆出租车回到了家里。

    “小灼来了啊！”

    “小灼，快进来坐。”

    对于李可灼的到来，刘晚清父母都是非常的高兴。

    “小灼，今年就在咱们家过年吧？”刘晚清妈妈朝李可灼问。

    “这个，阿姨，恐怕不行，我妈大半年没有见到小小，所以想要接小小回湘省过年，我是专门来接小小的。”李可灼朝刘晚清妈妈说。

    “哦，这样啊，那没事，过年还有一个星期呢，多玩两天也是一样的。”刘晚清妈妈说。

    对于李可灼这个女婿，刘晚清妈妈是一百个满意，有本事，有前途，年纪轻轻就已经名声鹊起了，未来的成就更是不可限量。

    所以哪怕李可灼有女儿，刘晚清父母也都很容易接受了李可灼。

    当一个人优秀到一定程度后，他之前的一些劣迹，也都不重要了。

    “小灼，你准备什么时候和我们家晚清结婚啊，你们都认识好几年了吧，是时候结婚生子了。”吃饭的时候，刘晚清妈妈朝李可灼说道。

    听到这话，所有人都把目光看向了李可灼，刘晚清看向李可灼的眼神中，更是隐隐露出期待。

    听到这话，李可灼想了想说道：“如果晚清同意，我们当然是越早结婚越好，不过我们两的事情，还是要叔叔阿姨你们长辈来决定的。”

    听到李可灼的话，刘晚清父母很满意，刘晚清母亲说道：“既然这样，那就等过年后，我们和你妈还有你们那边的长辈商量一下，把婚事定下来，你看怎么样？”

    “没有问题。”李可灼连忙点头。

    刘晚清都放弃国家分配跟着他到山沟里教书来了，他也应该给她一个家了。

    “那这件事就这么定了。”刘晚清妈妈一锤定音说道。

    在刘晚清家里住了一晚上，第二天，李可灼在机场接到了弟弟李可乐。

    “哥！”两人相见，李可乐亲切的叫了一声哥。

    “几个月不见，你晒黑了。”李可灼看着李可乐笑着说！

    李可灼把所有时间都交给了李可乐，这几个月李可乐可以说是一天都没有闲下来。

    不过，这也锻炼了李可乐的各种能力。

    从李可乐现在的精神状态以及穿着打扮来看，如果不知道，还以为是哪个华侨大老板来大陆了呢。

    “走，去招待所再说。”李可灼朝弟弟李可乐说。

    很快，两人就来到了招待所。

    “哥，咱们的货已经有三百万件了，这么多货，你确定都能卖出去吗？要是卖不出去就弄砸了啊。”方面见到李可灼，李可乐有些担忧的语气朝李可灼说道。

    “你放心，绝对卖得出去。”李可灼安慰。

    “哥，我觉得定价五十美元是不是太高了，这么高的定价到时候有人买吗？”李可乐又担心的问了一句。

    “放心，50美元绝对有人买的，其实我都觉得定价有些低了，任天堂的掌机最低都是买一百美元以上的。”李可灼说。

    也就是苹果公司这几年把芯片的价格打下来了，要不然李可灼根本不可能7美元就能买一张闪存芯片。

    像几年前，IBM电脑的芯片，价格最低都要几百美元。

    有些最先进的芯片，价格更是高达几千美元，一台个人电脑售价上万美元。

    之后苹果公司开始卖电脑，直接把芯片的价格打到了25美元，然后接下来几年，苹果公司又把芯片价格打到了6美元。

    如果不是苹果公司，李可灼根本不可能以那么低的价格拿到芯片。

    有了这么便宜的芯片，李可灼的游戏机，才卖50美元的价格。

    当然这是出厂价，零售价的话，价格会达到80美元以上。

    就算是这样，这样比任天堂的掌机便宜很多。

    “我准备去接小小，你要跟我一起去吗？”李可灼把李可乐送到招待所把一些东西放下后，然后朝李可乐问。

    “去，当然去，我都好久没有见到小小了。”李可乐说。

    两人收拾了一下，然后一起前往陈莎莎家里。

    “小小，你爸爸来接你过年了。”李建国见到李可灼，于是朝屋里喊了一声。

    很快，一个小女孩就快步跑了出来。

    “爸……”陈小小大半年没有见到李可灼了，此时还有些认生，不过他还是认出了李可灼，知道李可灼是自己爸爸。

    “小小，想爸爸了没有？”李可灼亲热的上前抱住了陈小小。

    “叔叔，叔叔，抱抱，抱抱。”

    就在这时，陈东东跑了过来，急切的想要让李可灼抱。

    李可灼自然也把陈东东抱了起来，两只手一只手一个。

    “叔叔，你给我买好东西了没有？”陈东东小朋友朝李可灼问。

    “当然买了。”李可灼笑着说。

