    第134章不会有人不喜欢学习吧（19）

    恐惧席卷了莫瑶瑶全身，这时候门外和昨晚一样又响起了脚步声，那声音越来越近，最后在门口停住了。

    轴承老旧的门吱呀一声轻轻打开，带来了夜晚的凉风。

    昨天上床前，莫瑶瑶亲手把门锁上的。

    并且还检查了好几遍。

    但现在，这门就如同没有任何阻碍一般的打开了。

    莫瑶瑶整个人蜷缩在被子里，紧紧的闭上了眼睛。

    她不敢睁开看，索性外面也没有再次发生什么，浑浑噩噩的，莫瑶瑶不知道什么时候就睡着了。

    经历了连续两天的闹鬼，莫瑶瑶第二天醒来整个人精神状态都又些不对。

    早上一醒来，翎央就看到她声嘶力竭的抓着两个舍友，诉说着昨晚的经历。

    因为是晚上的经历，而且莫瑶瑶现在心态有些崩溃，说起话来都又些颠三倒四词不达意。

    另外两个舍友有些没耐心听下去了。

    而且闹鬼这种事，怎么可能是真的？

    她们都在一个宿舍，没道理那所谓的“鬼”只针对莫瑶瑶一个人啊。

    所以她们打心底不信，见翎央洗漱完出来，其中一个女生突然看向她：“许知音，你昨天后来没回教室，不知道又增加了一个背诵作业……一会早自习的时候记得背一下。”

    说着她冲着翎央露出了一个不太好看的笑容。

    “冯月！你什么意思？”莫瑶瑶难以置信的看向这个舍友。

    “我什么意思？我就是跟许知音说一下昨天的作业而已，莫瑶瑶你是高中生了，能不能别那么情绪化。”

    这个叫做冯月的女生终于不耐烦了。

    两人中间爆发了争吵。

    这可以说是虽迟但到的争吵了。

    这两个女生本就不算是主动孤立原主，但她们知道不孤立自己也会被排挤，可前一天发生的事情使莫瑶瑶在班里的名声有了些许的下降，而许知音却和她正好相反。人与人之间的关系和看法都在那微妙的一瞬间。

    这一瞬间的转变就成了矛盾爆发的契机。

    将她们之前对莫瑶瑶所有的不满都激发了起来。

    不过站在翎央的角度看……这三人没有谁是无辜的。

    她弯了弯嘴角：“我先下楼了。”

    少女声音清脆，好整以暇的路过了三人身边，独留身后一片闹剧。

    -

    傍晚下课的时候，封启蜇如约到来，还“正好”撞见了翎央的班主任黄老师。

    黄老师看了眼两人，又看了看翎央手里的书，最后没说什么，放两人离开了。

    等到了自习室坐下，封启蜇才慢慢的开口：“你们班主任找过我了。”

    翎央：“……”

    不知道为什么，她眼皮子跳动，有一种被抓住后脖颈的感觉。

    她向座椅后靠去，漫不经心的应道：“哦，所以你怎么回答的？”

    “我帮你撒谎了。”封启蜇嘴角轻轻上扬，然后又转瞬即逝。

    “嗯……然后？”

    “然后，我需要一点报酬。”封启蜇拿出一张试卷，“卷子一张。”

    翎央：“……”

    命运终于还是要对她这只小猫咪动手了吗？

    她沉默片刻坚定地说：“我拒绝！”

    “拒绝无效。”封启蜇将卷子铺在桌上，“第一章的内容，都是昨天讲过的，我在这看着你做。”

    翎央：“……”

    (本章完)

