    “叶星。”混羽看着叶星，眼中露出了一丝战意。

    哗！

    他直接进入到了登天塔内。

    “混羽！”叶星此时眼中也闪动着光芒。

    现在，他的实力大幅度进步，但是不知道与混羽还有多少差距。

    没有犹豫，他也进入到了登天塔内。

    “都进去了！”

    “两年多时间，叶星、混羽肯定都进步巨大，在星源阶梯上，叶星登上了第四百五十道阶梯，而混羽差了一些。叶星的进步很可能更大一些。”

    “不过之前混羽都快闯过登天塔第八层了，叶星在登天塔第八层几乎被秒杀，两人之间还有巨大差距。”

    众人忍不住议论着。

    进入星源秘境前，混羽实力还超过叶星，但是这两年多叶星进步更大，谁也不知道最后结果会是什么样的。

    ……

    “混羽与叶星终于闯登天塔了。”

    “不知道他们现在实力进步情况如何？是否能给我们惊喜？”

    同一时间，那些强大存在的意识进入到了登天塔内。

    ……

    身影闪动，叶星出现在了登天塔第八层空间内。

    “两年时间了，你又来这里了。”空间另一端，只有一株白色的小草。

    此时白色小草轻轻摇摆着枝叶，冰冷的声音响起。

    “对，我又来了。”叶星看着这白色小草，嘴角露出了一丝笑容。

    “实力不够，来这里也没有任何用处？”白色小草看着叶星。

    叶星平静道：“不会让你失望的！”

    “既然如此，那就战吧！”白色小草点了点头。

    “定！”

    忽然，一道声音响起，随后叶星感到自己的身躯竟然无法动弹。

    “空间束缚？”叶星感受着这一道束缚，眼中没有任何慌张之色。

    “似乎也没有多强！”

    “咔嚓！”

    他催动着道则，顿时一道破碎声响起。

    哗！

    远处一道白色光芒袭来，速度快到了极致。

    “咻！”

    叶星挥动着手中长剑，直接划过。

    “轰！”

    如同两座巨山相撞，恐怖攻击朝着四周不断扩散，空间内无数气流翻腾，空气不断发出呲呲的声音。

    整个空间瞬间被无数凌厉波动笼罩，就算是一位真灵境强者在这里，估计都感到难以承受。

    碰撞过后，那道白色光芒直接消失不见，而叶星的剑光仍然飞出。

    “什么？”见状，那株白色小草顿时露出了惊讶声：“你竟然能这么轻易挣脱我的束缚？”

    “是你的束缚太弱！”叶星微笑道。

    “哼！那就试试这一招！”白色小草轻哼一声。

    咻！咻！咻！

    其身上一道道白色光芒迅速出现，足有九道，这些白色光芒都散发着极为凌厉的波动，迅速向叶星袭来。

    “去！”

    见状叶星脸色平静，他右手一挥，同样有九道长剑飞出，直接刺向这些白色光芒。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    连续九道破碎声音响起，随后九道白色光芒全部被叶星击碎。

    “怎么可能？”空间内无比震惊的声音响起：“你的实力怎么会进步这么大？”

    两年多以前，叶星完全被他秒杀，但是现在实力进步的太快了。

    “战斗到此为止吧！”叶星微笑道。

    咻！

    一柄长剑飞出，直接来到了白色小草身前，随后穿透其身躯。

    一道波动闪过，随后白色小草的身体消失不见。

    “成功了！”叶星脸上满是喜悦之色。

    这两年时间，他的实力确实进步巨大。

    嗡…

    空间内波动闪过，随后白色小草的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第八层，获得三次三千大道塔传承机会…”

    白色小草说着，在其旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第九层了么？”

    叶星眼中闪动着一道光芒，迅速冲入了其中。

    ……

    “干脆利落，叶星通过第八层很容易。”

    “混羽也是这样，很容易通过。”

    “进入登天塔第八层，时空城会有一个简单的考核，到时候叶星就可以直接进入第七重天。”

    时空城七重天之间的晋升都需要挑战，但是展示出一定天赋，不需要挑战都可以进入上一重天。

    此时诸多强大存在眼前浮现出了两道视频，一道是叶星的，一道是混羽的。

    而在登天塔所在的巨大广场上，混羽与叶星的信息都发生了波动，随后双方的成绩都发生了改变。

    “通过第八层了，一前一后！”

    “天啊，在道则境通过登天塔第八层，这在时空城历史上都属于排名最前列的天才。”

    “现在叶星与混羽都进入登天塔第九层了，不知道他们能不能通过？”

    诸多天才都在看着榜单。

    虽然震惊，但是他们心里还是能接受，毕竟他们从星源秘境中出来，很多都通过了一层。

    ……

    刷！

    进入门户后，叶星出现在了第九层空间内。

    “不知道第九层空间的对手是什么？”叶星心中暗道，他看向了远处。

    “人形生命？”

    在空间另一边，一道身高大约三米的男子默默站立着，手中握着一柄长剑。

    “道则境天才？”这道人形生命看向了叶星，右手一挥。

    轰！

    瞬间一股领域散发出，几乎将整片空间都给笼罩住了。

    “这是什么领域？”感受到了这领域，叶星脸色微变。

    哗！

    人形生命手中长剑出现，随后一道剑光直接向叶星刺了过来。

    “速度好快！”

    看到这剑光，叶星脸色微变，想要躲避，但是竟然没有来得及，身躯一处被剑光直接擦中。

    一道伤痕顿时出现，甚至还有血液流出。

    “速度怎么这么快？这并不是风系道则！”叶星脸色凝重。

    风系道则擅长速度，但是这攻击根本不像是风系道则波动。

    “我的身影速度似乎变慢了，这是时间道则的运用！”

    叶星终于发现了一些异常，惊呼道。

    不是他的速度变慢了，而是在时间领域内，他的速度变得更慢，这样别人的速度相对就比较快。

    他的左手臂也融合了时间道脉，但是叶星并没有复制时间天赋，所以对时间道则基本上没有领悟。

    “你说的没错，这是时间道则！”

    咻！

    一道道剑光飞来，速度极为惊人。