　　这里仿佛是没有时间的概念，细想也对，当一切都变得规律以后，人就会产生一种错觉，好像一生的生活都那么过下去，哪里又有什么时间的概念？如果把这一套搬到世界的任何一个角落，实际上都是成立的，但却具有不可复制性。

　　就连军队的士兵也有假期，监狱的犯人也是群居，可以放风，只是为了防止人崩溃掉，因为在世界的任何地方都不可能有这么一个‘神’，去培养人们那么疯狂的信仰来支撑这种规律，这就是不可复制性。

　　那三天过去以后，时间又流逝了七天，可越是到后来我越是恍然未觉。

　　我感觉到了内心的一丝松动，常常会在脑中冒出一个念头，这里的神明可真的是有本事的，然后就被这种念头惊得一身冷汗。

　　其实这个念头并没有存在任何的感情色彩，或者有半分虔诚的意味在其中，但也是变相的一种承认...细想起来，就觉得恐怖，就连我这种算是心志坚定，又有目的支撑，外加可以保持内心清明的人都受到了这样的影响，那么这里的村民呢？

　　而且长此以往下去，我会变成什么样？我不能再等待了。

　　到了这里以后，就如同与世隔绝，不要说一开始就被带走的肖承乾，就连伙伴们除了每天在那个巨大的饭堂可以偶然的看见，也没有任何的消息。

　　其实，我个人很奇怪，这么巨大一个村子怎么掩藏？但仔细一想却又释然，就算排除有势力特殊关照的原因，它想要隐藏也是正常的，毕竟华夏存在那么多无人区，其实根本不是时时刻刻在监控之下的...就好比亚马逊丛林充斥着各种神奇的物事，但要在里面哪怕是考察一个所谓的‘食人部落’也必须要冒着各种危险层层的深入，如果地球上的一切都能用现代科技去监控，所有的事情不是变得简单了吗？

　　更何况，这里有修者的存在..当年就是诡异的荒村也能影响电子设备，那么这里呢？真正的鬼打湾极其可能存在的地方加上修者，又会产生什么样的影响？如果再有背后势力的保护伞呢？

　　越是这样去理清自己的思路，我就越是觉得这里的可怕，或许我的自投罗网是一种愚蠢的行为，就如同蚍蜉撼树一般的可笑？

　　可是啊...我悄悄捏紧了自己的拳头，镇子上那些可怜人的样子，那一夜风中被献祭的那个勇敢女人，师父...一切的一切都不能让我放弃。

　　“走快一点儿，愣在这里做什么？老子的肚子很饿了！要老子踢你一脚吗？”我在晃神，但身后的人忍不住催促了一句，我回头看了一眼，催促我的人正是七天前我看见的那个醉鬼，正呲牙咧嘴的瞪着我，样子非常的凶狠。

　　我的胸中滚动着一股怒气，但村委的目光飘过来，我还是默默的低下了头，快步的走了几步，然后把手中领到的一个大的空的餐盒交给了那些负责给我们盛饭舔菜的村奴。

　　我必须要忍耐，因为这个醉汉是村民中颇有地位的。

　　来这里十天，虽然说行动完全不自由，但多少会对这里的人和事熟悉一些，在其中，一些能自由出入娱乐室的村民地位会很高，他们常常有些放肆的行为，也会被监控着这个地方的村委所容忍，原因我尚且不知道，但是惹了这些人，一般的村民下场会很惨，我如今正是蛰伏的时候，是不宜发作惹事的。

　　接过餐盒，我找到一个位置默默的坐下，开始吃饭，这里的饭菜如同往日一样的丰盛，至于口味比外面的很多饭店都要好一些，除了在这里严格的禁止说话让人不舒服以外，在这里吃饭事实上是一件很舒服的事情。

　　整个偌大的饭堂都很沉默，除了村委来回巡视发出的‘咔嚓咔嚓’的脚步声，我没有抬头，但眼角的余光瞟见如月捧着餐盒从我的身边走过，我们没有任何的眼神交流，但我敏感的感觉到了手背一痒，接着我看见一只不大的有些奇形怪状的虫子趴在了我的手背上，然后‘哧溜’一声钻进了我的袖子，不见了。

　　我认得这种虫子，以前如雪就给过我，曾经追踪鲁凡明的时候还用过，不过这一只和以前给我的那种颇有一些不同，但是我不懂蛊，也分辨不出有什么不同，我任由虫子趴在我的袖口里，表面上不动声色，仍然是默默的大口大口的吃着饭，我想如月应该是想出了办法，要有所行动了，这和我的想法倒是契合。

　　我怎么能忘了这丫头，我一边吃饭一边吐出了口中的一根骨头，这里虽然充斥着看起来很厉害的修者，但是蛊术这种东西还是极其隐秘，很多修者所不了解的，除非是专修蛊术的，但蛊术的修习在修者圈子里一向生僻冷门，因为不涉及到长寿啊，长生啊这种东西，所以...

　　说不定，如月能在这次的行动中，起到关键的作用！

　　胡思乱想中，我餐盒中的食物已经吃完，在这里吃饭的好处就是只要你感觉没吃饱，随便吃多少都可以，所以我又站起来要了一盒饭，这个邪恶村子的便宜不占白不占...而且在下午我还有一个必须要实行的计划。

　　——————————————————————分割线————————————————————————

　　除了前三天以外，剩下七天的时间我并没有去过那个所谓的超市，就连烟什么的都抽得很节省。

　　明明在规律孤独的日子，人总是会依赖物质来缓解内心的压力，可是我却是硬生生的忍住了，只因为我想去一次所谓的娱乐室。

　　我不是为了发泄什么欲望才想要去那个所谓的娱乐室，去那里只因为我在院子里晃悠的时候，无意中听过两个从娱乐室里出来的人说过那么一句话，能和别人痛快的说话真是舒服。

　　这让我内心一动，莫非娱乐室就是一个突破的契机？至少在那里我可以打探消息，不用呆在这个分外沉默的村子里，凭着自己的眼睛去观察一切，这样的效率太慢了，我想不出什么时候才能找到突破口，更别提反抗这里的一切，难道等到天荒地老吗？

　　下午自由活动的时间很快就到了，和往常不一样，我没有在屋子里练功，也没有在院子里瞎晃悠，默默的观察着村子里的一切，而是看起来颇为愉快的走出了这个院子。

　　我异常的举动自然引起了村务的注意，其实一直以来我就是那些村务重点监控的对象，我早就发现了这一点。

　　“要去哪里？”其中一个村务见我出门，很快就走了过来，沉闷的声音从面具的背后发出，显得更加的沉闷，而且有一点儿怪异。

　　“去娱乐室。”我很镇定的看着村务，顺便眼睛扫过了那几栋显得‘特立独行’的砖瓦房，那里就是这里最与众不同的建筑，除了所谓的超市和娱乐室以外，基本上监控这里的人员都是在这些建筑里的。

　　当然，他们是否流动的，我并不知道，因为穿着一样的衣服，带着一样的面具，头发高矮胖瘦几乎都相差不多，十天的时间哪能去具体分辨他们？

　　面对我的说法，那个村务异常的沉默，倒不像别人只要是朝着那个所谓的娱乐室走去的，一般他们都不会过多的过问。

　　“怎么？我不可以去？这里是讲规矩的，难道规矩在我身上不适用？”我淡淡的说到，然后扬眉，用挑衅的目光看了一眼那个村务，轻声说了一句：“或者，你们怕我？”

　　这句话一说，仿佛给了那个村务莫大的信心，他发出了一声不屑的冷笑，然后说到：“一个人再怎么也不会怕一只蝼蚁，尽管还是一只没有老实的蝼蚁，你当然可以去娱乐室，跟上吧。”

　　竟然是要他带着？不过我知道这已经是底线，所以也就不再反抗，跟随着这个村务一起走到了那个非常大的建筑，所谓的娱乐室。

　　站在大门口，那个村务并不要我进去，相反是要我等待，自己一个人进去了。

　　我默默的站在门口，不到几分钟，那个娱乐室的大门打开，村务带着一个人出来了。

(本章完)

