
　　这位经纪人在外界名声不小，若非是苏云浩出面，恐怕是很难将他给请过来。

　　那位经纪人叫林雪晨，入行已经要近二十年，在圈子里摸爬滚打那么多年，自然是不弱。

　　“苏总。”林雪晨笑着叫道。

　　苏云浩微微点头。

　　他看向了刘异菲解释道：“这位就是你接下来的经纪人林雪晨，很多事情他都会帮你处理妥当。”

　　“甚至在不少经纪人这方面他可在我之上，有他帮助你，你就能安訫一些了。”

　　说罢他为两人做了个介绍。

　　林雪晨听闻笑着微微点头，说道；“刘小姐，接下来我会为安排接下来的行程。”

　　“之前我为小舞小姐安排这方面，在经验上你可以放心，并且能被苏总签约下来可是一件好事哦。”

　　她亲眼目睹苏云浩将小舞给捧起来，并且消耗的时间不到半年。

　　这种实力足够令人惊讶

　　在圈子里，这种例子闻所未闻，就算是他自己也很难做到这种夸张的程度。

　　毕竟想要借着一次足够好的机会，将艺人推出去，这是需要经过深思熟虑的，而时间将会很长。

　　自从之前的签约后，他就将自己给签进苏云浩的公司了。

　　这次刘异菲需要人手帮忙，苏云浩就将他给安排了过来。

　　刘异菲有些紧张，点点头道：“林姐，那接下来就麻烦你帮我安排了。”

　　“放心吧。”

　　林雪晨笑着点了点头。

　　三人边说边说，其中林雪晨还提到了接下来的安排，其中主要的安排则是以《仙剑奇侠传》为主。

　　苏云浩倒是没有多说什么，因为下面的事情自然会有人去安排。

　　吃过饭后苏云浩就回了工作室内。

　　“云浩，方案下面已经做出来了，你现在看看？”莫雪琴带着文件走了过来。

　　苏云浩微微点头，拿起文件看了一番

　　最终他微微摇头，因为这种做法并没有什么问题，只是太过符合市场。

　　这些做法跟他的想法有些出入，并且效果不大。

　　不过他们也非常聪明，提到了节目方面。

　　“是这些方案有什么问题吗？”

　　莫雪琴问道。

　　苏云浩微微点头道：“方案没什么问题，不过不会与时俱进，现在的市场光是凭借着老方案效果并不大。”

　　“想要获得足够的成功，那就需要出其不意。”

　　“现在的人已经不再是以前的人了，他们需要猎奇，让人眼前一亮的东西。”

　　说到这里，他又道：“很多人都喜欢开车，不过我们不能从广告、体验方面下手。”

　　“而是从刺激上下手，要让人感到心潮澎湃，让人疯狂！”

　　这个说法立刻就让莫雪琴反应过来，道：“你的意思是赛车比赛，以及向改装方面发展？”

　　“聪明。”

　　苏云浩哈哈一笑，道；“接下来你就让他们往这方面去考虑，过几天我就要看到结果。”

　　“还有，这几日暂时没什么安排，你就好好休息一阵吧。”

　　“嗯。”莫雪琴微微点头。

　　将事情交代一番苏云浩就离开了公司，毕竟工作并非是他的全部。

　　之所以那么多事情处理，那是因为他在离国之前留下不少事情，之后所有事情都堆积了。

　　现在他处理差不多了。

　　接下来的事情自然有人会处理，他倒是可以好好休息一番了。

　　“浩哥，晚上准备直播魔术吧。”

　　朱竹清拉着苏云浩道。

　　苏云浩笑道：“你这丫头现在倒是喜欢上直播了？之前看你还有些紧张，现在反而是顺其自然了很多。”

　　“嘿嘿，我觉得挺有趣的，而且不需要为了工资发愁，这不是好事吗？”

　　朱竹清说到这里，嘿嘿一笑。

　　也是。

　　这个行业只有不是足够漂亮，赚钱的确是正常。

　　甚至收入能跟个别明星相提并论，由此可见这种行业的赚钱速度有多恐怖了。

　　夜晚，苏云浩带着朱竹清外出。

　　直播间打开了。

　　“嘶，这不是苏云浩吗？”

　　“百亿先生啊，没想到今天竟然会出现在直播间！”

　　“上面的是第一次来吗？苏云浩之前就经常在直播间出现，而且他跟主人播可是男女朋友哦。”

　　“什么，主播有男朋友了？”

　　……

　　一系列的弹幕很快就出现了，密密麻麻的，几乎是很难让人看清楚其中的内容。

　　苏云浩看了几眼则是微微摇头。

　　朱竹清则是在旁边解释道：“接下来浩哥准备为大家表演魔术，如果你们能猜测到一些东西，有奖励哦。”

　　紧接着两人来到了市中心一处高楼前，只是准备进去时却让人给阻拦了下来。

　　并且苏云浩还注意到里面没什么人

　　“这位先生，不好意思，里面今天有节目组正是拍摄，不能进入！”

　　保安非常认真道。

　　苏云浩听闻则是好奇道；“节目组，什么节目组？”

　　“这个……我也不太清楚，不过我听他们说像是在做一个户外节目，好像叫什么奔跑吧兄弟。”

　　“我不能跟你说太多了，现在请你离开！”

　　苏云浩听闻只好是带着人离去了。

　　不过他心里则是非常好奇，因为这个节目应该是几年后才会出现，而现在是不是有些太早了。

　　只是他想到这个世界受到了一些变化，很多事情都非常混乱。

　　眼下出现这个节目也正常。

　　不过他对这个节目倒是非常感兴趣，他笑道：“大家伙们，等一会我们就偷偷摸摸进入里面。”

　　“好好玩玩。”

　　这番话让不少直播间的人振奋不已。

　　“这个节目我知道，现在非常火！”

　　“嘿嘿，我有些期待了。”

　　“接下来会法术什么事情呢？我想肯定是苏云浩在戏弄他们，我们瞧着吧。”

　　……

　　苏云浩在外界搜寻了一番，找到了一处入口，带着朱竹清就进入了节目现场。

　　外界虽然无法看到光芒，而在里面则是不少工作人员正在布置，演员则是在奔跑着做游戏。

　　“浩哥，我们这样进来是不是不太好，要是破坏了他们节目拍摄，恐怕我们就麻烦了。”

　　朱竹清注意到下面有很多工作人员，忍不住说道。

　　“不要紧的，游戏麻，这样才有意思”苏云浩悄悄咪咪的带着她来到了第五楼，而上面还有人正在跑。

　　“站住！”

　　对方跑过来的时候，苏云浩突然喝道。

　　“啊，你……吓死我了，你是……”对方正想说几句，可下一秒就发现眼前的人不见了。

　　“卧槽，这……这我刚才是看到鬼了吗？”

　　男子忍不住看向身后的摄影师，问道：“摄影师，你看到了吗？”

　　噗通！

　　摄影师嘭的倒在地上，可把对方给吓的不轻，惊声大叫道：“鬼啊，有鬼！”

　　说着急急忙忙的跑步了出去。

　　而在他离去后，苏云浩一幅恶作剧得逞的模样，嘿嘿笑道：“那家伙胆子可真不行，这就吓跑了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：在拍摄现场恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 