    “小弟出来乍到！给大哥们表演一个小旋风！”包子站了起来，冲着其他人拱了拱手，然后猛然一旋转瓶子，将一整瓶啤酒全部喝了下去。

    这一手自然赢得了老魏的肃然起敬，高呼这个小弟我收下了。然后才想起来他管白墨叫师傅，臭着脸收回了刚才的话。

    包子和昧光是同一天来的，接风宴就凑到一起办了，烧烤凉菜点了一大堆，这几天吃接风宴都快让人长胖了不少。

    包子的到来让老魏惊喜不已，毕竟这个小老弟太对他的胃口了，当即表示要踩箱喝，但是他没想到h市这边的啤酒都是二十四瓶一箱的，还好有叶修帮忙打圆场，这才救了他的一条老命。

    “少喝点包子，职业选手也要注意饮食，酒这种东西还是要少碰的。”叶修的话让老魏一愣，也停下了劝酒的动作，自顾自的喝起来了酒。

    张佳乐在一旁不断的给陈果说这些什么，陈果听的连连点头。

    毕竟张佳乐也算是一个战队的开创者，和他的一个老朋友从挑战赛生生的杀上去，他的话自然也是有很大的参考价值。

    唐柔则时不时的帮白墨拿一些蔬菜，小声的提醒白墨全部吃完，不要总吃肉。

    罗辑不太能喝酒，只是笑着看着其他人喝酒吃肉，自己只是安静的拿着烧烤。

    “昧光，你对自己的银武有什么想法没有？”白墨帮着唐柔拿了一些她够不到的东西，扭头问道。

    “银武？！”昧光惊讶的问道：“我……我也能有银武吗？”

    “当然啊，打职业的没个银武算什么啊？”白墨疑惑的问道。

    “不……不是，可是我的技术很烂……而且，我才六十级……”虽然没有喝什么酒，但是罗辑的脸迅速的涨红：“用银武的话……太浪费了。”

    “嗯，也不怎么浪费的，这几天应该还会有一大部分的稀有材料进账。”白墨吃了口烧烤：“你的银武的话……那个兽圈管理人佩拉你知道伐？”

    “知道的，在故事背景中创造出奇美拉的那个，技能是把周围的召唤物给捏在一起，形成一只巨大的奇美拉怪兽。”罗辑点了点头，因为是为数不多的召唤师类型的boss，他还是有看过攻略视频的。

    “对，他的话会掉落一种叫做佩拉的研究笔记的材料，这个根据我和朋友的研究，如果用到材料当中的话，会多出一个叫做合成兽创造的技能。”白墨说道：“因为你的个人操作有些不尽人意，操控多个召唤兽的话会很困难，所以还不如将所有召唤兽的技能添加到一个召唤兽的身上。”

    “这……这也能制作出来吗？”罗辑感觉有些亢奋。

    “能的，荣耀公司不是说过只有我们想不到的，没有装备编辑器做不到的吗？”白墨笑了笑：“这是我大致的想法，想要问问你还有没有其他的什么要求。”

    罗辑沉思了片刻，小心翼翼的问道：“那第十区的那个叫做剑池看守的boss从天上召唤巨剑的那个……能不能复刻出来。”

    “好小子！你还说你不是面壁者！执剑人都想当了是吧！”白墨震声说道。

    罗辑一脸茫然的看着白墨。

    “咳咳，开个玩笑而已……”白墨挠了挠头：“这个，说实话有些难办啊……要是你早些时候提出来说不定还有办法来着，那个时候我朋友还没走。”

    “这样啊……”罗辑有些失望。

    “不过，你这个倒是提醒了我一件事……”白墨摸了摸下巴，想到了那个随手就能召唤陨石，胯下一条小战马的将军：“等忙完这阵子，说不定你能召唤陨石也说不定……”

    “啊？”

    最终罗辑的银武套装也决定了下来，被白墨独裁取名为【黑暗森林】，效果增添了一个类似于盗贼的潜行，能够很大程度上提升昧光的生存空间，其他的属性全部调整为了提升召唤生物们的双攻双防。

    罗辑激动的连干两杯啤酒，最终不胜酒力的倒在了桌子上。

    白墨和包子两人一边扶着他的一条胳膊，把他给抗回了宿舍里。

    包子强烈要求和白墨住一间，昧光则是和张佳乐一间。

    晚上原本的计划自然是取消了，不过叶修也心满意足的录下了一些老魏喝醉酒的状态。

    比如拉着街边的小狗要和人拜把子，再比如抱着垃圾桶唱歌，再比如抱着张佳乐哭，喊着我生君未生，君生我已老……

    这个君，说的恐怕就是荣耀吧？

    兴欣战队也开始逐渐成型了，一切都在往好的地方发展，这个夜兴欣的众人过的还是不错的，只是，有些人恐怕不这样想了……

    砰！刘皓将手中的杯子重重的摔在了桌子上，吓的他面前的新上任的公会管理者陈雨河一抖。

    陈雨河算是刘皓心腹中的心腹，现在的这个位置都是刘皓给一手扶持上去的。

    “都一天了！还没有人来领悬赏！”刘皓平复了一下心情，问道。

    “是的皓哥……而且，咱们派出去围杀叶……君莫笑和莫里亚蒂的人也都多少有些损失。”陈雨河小心翼翼的说道：“神之领域不知道从哪冒出来了一个叫做教授的家伙，发了一个猎杀游戏的竞猜活动，有很多其他的玩家都参与了进来……最终奖励是一把量身打造的银武。”

    “银武？！一个不知来路的人拿出来一把量身打造的银武？”刘皓不屑的嗤笑了一声：“不会真的有人信吧？”

    “那人还有荣耀的官方认证……”

    刘皓的脸色一变，官方认证这种东西可不多见，除了职业选手和签约解说以外，很少有账号能得到官方认证的……

    刘皓猛然间想起了那个将孙翔喷的有些自闭的家伙，是他？！

    那个叫白墨的家伙吗？原来如此……刘皓冷笑了一声：“这些天嘉王朝的人尽量不要外出，也不要参与猎杀，安静的看着那家伙是怎么作茧自缚的，等到明天后天和皇风的战斗之后，我再亲自料理那个家伙……”

    “好的皓哥，那，我先回去了。”陈雨河小心的问道。

    “去吧，好好加油，这个赛季之后我会给俱乐部提一提你的功绩，看有没有机会让你当个替补选手。”刘皓摆了摆手。

    “嘿嘿，谢谢皓哥！”

    叶秋，白墨，张佳乐……你们给我等着啊！

