    水晶柱其实是个“看脸”的东西，库库看爱德华使用神力托举着水晶柱，犹豫了下后便想要出手帮忙。

    相比起浪费神力，不如采用恢复的更快的体力。

    对于库库的提议，爱德华的目光有些惊奇，他左右看了两眼库库后，便笑呵呵的将水晶柱挪到了库库身边。

    等到库库双手托举住水晶柱后，爱德华抽掉了一只圣力之手。

    于是，库库脚下发出了轻微的轰鸣声，库库的整个身子往下沉了沉，使出吃奶的劲拼尽全力托举着水晶柱的库库，脸庞瞬间憋得通红。

    爱德华招回了圣力大手，于是很快，两只纯白色的圣光之手将库库手中的水晶柱抓走，总算是解救了被水晶柱压得气都喘不过来的库库。

    一直走到魔塔下，库库望着爱德华身后飘着的水晶柱都是一副心有余悸的模样。

    这鬼玩意太他娘的沉了！还好当时爱德华冕下留了一手，否则库库怀疑她就要接受爱德华冕下的复活神术了！

    被活生生压死的“伊塔战魂”什么的，要是真那样，那估计就会是伴随库库一生的丢人黑历史了！

    很快，爱德华一群人走出了魔塔。

    爱德华回头看了眼被炸的残破不堪、摇摇欲坠的魔塔，感受着附着在魔塔上的邪恶气息悄然散去，爱德华不由得满意地点了点头。

    这时候，爱德华的余光正好望见了正一副后怕模样的库库，爱德华登时笑了笑，回头向着库库看去，说：“这水晶之火别看它像一朵火焰，看起来轻飘飘的，说到底它的本质还是世界本源。”

    “我现在对世界本源有了比较清楚地认知。”听到爱德华带着善意笑声的话语，库库当即翻了翻白眼。

    感受过世界本源溢散的能量压迫，体验了世界本源的些许“重量”，库库深刻的明白到了一件事情。

    世界本源这种东西，真不是她能碰的！

    怪不得当年在魔导机械教会进修的时候，库库看到的资料中写明着，只有半神才有资格接触世界本源。

    世界本源这玩意的级别太高了，普通人甚至连触碰它的资格都没有！

    立在魔塔前的空地上，爱德华有些头疼的看着手中的水晶柱，而就在这时候爱德华的余光正好望见了摇摇欲坠的残破魔塔，爱德华想了想扭头向着库库说：“库库，麻烦你击碎这座塔。”

    库库愣了下，不过下一刻她就理解了爱德华的意图，没有犹豫库库反身提起金色战矛，刹那间斗神状态开启。

    奥义.天地霸碎！

    石破天惊的一矛裹挟着三十多米长的魔力“装甲”，狠狠地砸在了残破魔塔之上。

    轰——！

    面对库库的残暴一击，本就摇摇欲坠的魔塔终于被压垮了最后一根稻草，大崩溃随之而来，在库库把控了输出力道的状况下，魔塔当空崩碎成了无数碎石。

    狰狞霸气的魔塔消失了，取而代之的是一座高高的碎石堆。

    不过很显然，面对魔塔变成的碎石堆，库库并没有就此收手的打算，在西比亚那边法师塔就是棘手无比的存在，库库曾经就遇到过一座每隔七天能够自我复原的神奇法师塔。

    所以，对待法师塔这类神秘存在，想要拆除对方，必需要做的就是磨灭对方的“神秘”！

    但凡存在着丁点非凡力量的石块，都要进行来来回回的搅碎作业，只有彻彻底底的消除法师塔碎石上的非凡力量，这座法师塔才能被成为清理完成。

    在库库和一堆石头较劲的时候，爱德华则是继续头疼水晶圆锥的处理方案了。

    主管技术的机工教会的工匠大师们议论纷纷，最后最年迈的一位工匠大师被推举了出来作为发言人，他说：“冕下，既然正着是汲取，那要不把这根水晶倒着插进地面试试？”

    爱德华默默看了眼这位年迈的工匠大师，晃了晃手中的手杖，于是下一刻，在几位工匠大师期待的注视下，水晶圆锥在一双圣力大手的推动下，倒插着没入了大地。

    爱德华抹去了覆盖在水晶圆锥上的圣盾，于是浓郁的世界本源气息向着四面八方扩散了开来。

    爱德华眼疾手快的又是一面圣盾招出，立时再度将水晶圆锥包裹。

    世界本源溢散出来的力量并没有直指地下，很显然，几位工匠大师的“简单”方法失败了。

    面对这一情况，机工教会的一众大师头疼无比，世界本源什么的，他们真没处理过啊。

    “呃，那要不把它塞到地下引爆试试？这种本源之力炸开后，不就归还到大地之中了么。”几位大匠师再度讨论了起来，过了会儿某位矮个子工匠大师，小心翼翼的向着爱德华提出了一个颇有道理的“优秀”建议。

    “……那恐怕这片地区连带着我们都得炸上天，直接炸上星空的那种！”爱德华黑着脸说。

    说起引爆世界本源的力量，爱德华他们刚刚就经历过一场小爆炸。

    魔塔的建造材料是非常高级的，这一点从正在将魔塔碎石磨成粉，装进自己口袋的库库那边，就可以看出魔塔建材的珍贵。

    魔塔很“硬”，也是出于这点，先前爱德华才有胆量直接让迪伦用神火引爆魔塔。

    然而即使是这样，那也只是魔塔汲取出来的些许微不可见的世界本源气息罢了。

    而就是这些许的世界本源气息，引爆之后，做工精良的魔塔却被炸的全塔开裂，摇摇欲坠，由此可见世界本源殉爆的恐怖！

    水晶之火这么一大簇世界本源，这要是被引爆了，爱德华确信水晶之火周边的一大片地区就将永永远远的从地图上被抹除！

    看了眼再一次讨论起来的工匠大师，爱德华叹了口气，他目光凝重的望向身前的水晶圆锥。

    所以，玩意要怎么归还？

    不过就在这时候，爱德华的脑海中灵光一闪，爱德华想到了一个特殊的存在！

    在爱德华经历的几个世界中，这种存在帮了爱德华不少忙。

    星球意识，没错就是星球意识！

    只要沟通星球意识，这种本源归还的问题应该就能迎刃而解。

    “辅佐官，帮忙把奈恩的星球意识喊出来。”先前的几次与星球意识面对面，那都是对方自己跑出来见自己，而如今爱德华的变身大招进入冷却时间，所以爱德华如今想要预约奈恩的星球意识，唯一的方法就是求助他的辅佐官了。

    【叮！辅佐官收到，开始搜寻……搜寻中……搜寻中……搜寻中……搜寻失败！报告冕下，您呼叫的星球意识不在服务区，请稍后再搜寻。】

    “？？？”