    滚蛋？

    看着秘书打印出来的一百份辞职书，全场都像是吃了死猫一样死寂。

    辞职书散发出来的纸墨气息，却好像毒药一样让人远离。

    很多人都望向了杨盛云。

    韩子柒也饶有兴趣看着他。

    杨盛云这个时候可能会走吗？

    不可能！

    除了丰厚薪水和众星捧月外，还有就是杨曼丽也不会让他辞职。

    毕竟杨曼丽需要杨盛云这根钉子卡着韩子柒。

    这也是杨盛云嚣张跋扈的要因。

    但是现在叶凡却要他滚出公司，不得不说让他措手不及。

    这也让在场不少人反应过来。

    今天不是杨盛云给韩子柒一个下马威，而是韩子柒要新官上任三把火。

    “一个小小代理权都签不下来，你们还有脸叫韩总道歉？还有脸留在公司？”

    “每个月十几万，几十万薪水和分红，你们一群废物好意思拿吗？”

    叶凡把辞职书丢在桌子上：

    “觉得自己能力有限的，不适合做业务的，没信心签单的，主动给我滚蛋。”

    全场一片安静，没有人再叫板再对抗，谁都清楚，这个时候再装叉就会被叶凡赶走。

    韩子柒没有说话，对于她来说，这个时候，不管叶凡是对是错，她都会一条道走到黑。

    除了不能让外人看内讧笑话之外，还有就是她对叶凡绝对信任。

    “叶特助，你这是什么意思？”

    “卸磨杀驴吗？”

    杨盛云脸色难看，却不想弱了气势：“我们这么辛苦做事……”

    “辛苦做事？”

    叶凡又是一拍桌子喝道：“这年头，谁不辛苦做事？”

    “你的意思是，就你杨盛云做事辛苦，其他市场部兄弟做事就不辛苦？”

    “其它部门就每天人浮于事？”

    “整个公司就靠你们市场三部运转？”

    “所以你要特殊一点，要薪水高一点？”

    叶凡又是一连串质问砸出去，让杨盛云哑口无言，不敢接话。

    这话一接，可就把其他部门全部得罪光了。

    “你月薪和分红，一个月两百多万，是钱经理，赵经理他们收入三倍。”

    叶凡连珠带炮又一拍桌子喝道：“这说明你比他们辛苦三倍。”

    “你这么辛苦这么鞠躬尽瘁，怎么连养生酒代理权都拿不下？”

    “是你效率低下，还是能力有限？”

    “这月薪两百多万的位置，你坐不了，就给我让出来。”

    “我让钱经理或者赵经理他们坐一坐，说不定就能干出你几倍业务量。”

    叶凡连杨盛云的收入都捅了出来，瞬间拉爆了在场众人的仇恨。

    很多人都没想到，整天无所事事的杨盛云，收入这么恐怖。

    几个部门经理脸上也多了一丝不满，还有一抹瓜分利益的炽热。

    杨盛云也气的差点吐血，叶凡这孙子太阴了。

    “杨经理，你们没拿下代理权，确实是你们不对，怎么推到韩总身上呢？”

    “就是，韩总刚刚上任，什么都不清楚，让她负这么大责任，不厚道。”

    “执行总裁职能是协调各个部门运作，又不是冲锋陷阵搞业务……”

    “杨经理，赶紧给韩总和叶特助道歉吧，韩总心软，看你是老人份上，会网开一面的。”

    感受到叶凡强势后，几个经理和主管咳嗽一声，转而对杨盛云指责起来。

    杨盛云脸色阴沉，拳头无形中攒紧，随后对叶凡挤出一句：

    “韩总，叶特助，对不起，是我无能……”

    他心里很憋屈，很愤怒，恨不得掐死叶凡，但又不敢轻举妄动。

    这前后的变化让一大部分人都没反应过来。

    刚开始他们还想着给韩子柒一个下马威，但是转眼间就变成了杨盛云给韩子柒和叶凡道歉。

    这变化可真快。

    让一大堆等着看韩子柒笑话的人，脸上都多了一些茫然。

    叶凡趁热打铁：“知道自己是无能就好。”

    “鉴于你拿着高薪又效率低下，还没拿下一线牵代理权，这个月开始，你收入减掉一百万。”

    “这月收入一百万，拿出来悬赏！”

    “谁能拿下一线牵的单子，不仅按照公司规则提成，还再奖励杨经理的每月一百万。”

    叶凡直接借花献佛：“个人拿下，奖励个人，团队拿下，奖励团队。”

    “杨经理有能耐，也可以一洗耻辱，把一百万拿回来。”

    韩子柒露出崇拜之意，这一手玩得太诛心了。

    “啊——”

    果然，全场闻言瞬间沸腾起来。

    每月一百万，一年就是多一千两百万，绝对是一笔天文数字。

    一个个顿时摩拳擦掌。

    在场众人都忘记打压韩子柒，全想着怎么拿下一线牵。

    “小子，别给我哔哔，别给我悬赏！”

    “就你，我就找你！”

    杨盛云突然来了脾气，一拍桌子对着叶凡吼出一声：

    “老子不仅拿出一百万，还拿出两百万和这个位置。”

    “如果你一个月去把代理权拿下来，老子这个经理给你兼任，每个月薪水和分红也都给你。”

    “如果你拿不下来，你给我滚出公司。”

    “你敢跟我打赌吗？”

    他气势汹汹指着叶凡鼻子挑战。

    他不想被叶凡一步一步压制，他要绝地反击夺回一切。

    “三天，如果三天我拿不下一线牵代理权，我滚蛋。”

    叶凡缓缓走到杨盛云面前，笑容旺盛：

    “如果我成了，你们一个部门滚蛋，一辈子都不能踏入生命大厦……”

    他要一窝端。

    杨盛云扯开一个领子喝道：“就这么说定了，所有人作证。”

    半个小时后，执行总裁办公室。

    办公室刚刚清理出来的，三十多平方米，十六层，面向东方，可以看到大海。

    “叶凡，今天谢谢你。”

    韩子柒泡了两杯咖啡，随后递给叶凡一杯：“如不是你出头，估计我又要被杨盛云压制。”

    “没事，他蹦哒不了多久。”

    叶凡抿入一口咖啡笑道：“三天后，他们就会全部滚蛋。”

    “你就这么有信心？”

    韩子柒一笑：“听说汪氏这个负责代理权的经理很难缠，杨曼丽亲自出面谈判都无法拿下来。”

    “我们三天会不会急促了一点？”

    她对叶凡有着绝对信任，只是她担心叶凡话赶话乱了阵脚，毕竟三天时间一晃而过。

    叶凡笑容恬淡：

    “放心吧，不管这经理多么难缠，这代理权，你一定能拿下。”

    “这也是你立威之战……”

