    泽元看着快步回到休息室的YM众人，激动的上前给了林燃一个熊抱，苏橙在一旁不满的鼓着嘴。

    另一旁的林炜翔看着休息室大屏幕中的数据面板，忍不住长叹一声。

    尽管随队获得世界赛首胜，但他这局VN的战绩为0/3/11，尚未拿到本届世界赛的首杀，林炜翔自然高兴不起来。

    他搓着下巴坐在那里，看着逐渐猴化的泽元在休息室里蹦来蹦去。

    人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

    聪明的林炜翔脑中突然冒出了这么一句话。

    “没关系翔哥，我们最后一局的目标就是给你拿颗头，”蒜头王八很善解人意，“咱们不能留下遗憾是吧？”

    林炜翔很感动，尽管是替补，但队内的核心选手能说出这种话他就很满足了。

    还没来得及表示自己的感谢，小兲便带着坏笑继续说道：“咱们下局继续拿VN，这次写个申请书请乌兹附体就没事了……”

    “滚呐！”林炜翔气的不行。

    恰逢此时，刚才被泽元吵醒的大头柴犬正在扒拉着手机，他明显是在社交论坛上冲浪，似乎是被某个贴子逗笑了，开心的发出两声猪叫。

    林炜翔心中一慌，“杰克你在看什么？”

    大头儿子摆摆手，“没事儿，就是在喷你自不量力硬要选VN的……”

    很多网友觉得VN就是乌兹的代表英雄，一旦有人在职业赛场上选出来就要和乌兹的比较一番。

    但这场比赛林炜翔的表现明显不太合格，各大电竞论坛上的讨论热度居高不下完成屠版。

    【就这VN也敢亮啊？整局比赛玩得像个局外人，我都要笑死了】

    【0杀VN队友能带着躺赢就离谱，我真觉得我上我也行，YM其他四个爹可太强了！】

    【有一说一，这薇恩指不定还不如孩子哥，和乌兹差远啦】

    【这水平的薇恩真别选了，当自己是乌兹？】

    林炜翔也就当年在福建上学时用过贴吧，如今早就想不起来账号和密码，这些评论还是他从杰克手机里看到的。

    看到这里他顿时火冒三丈，ADC玩家的英雄池里总躺着那么一个压箱底绝活，有的人更钟爱走砍美如画的女警，有的人擅长暴力嗜血的德莱文，有人喜欢飘逸灵巧的伊泽瑞尔……

    林炜翔的精通英雄就是薇恩，他甚至可以正面回答电竞袁绍的灵魂提问——你VN胜率多少？

    没输过！

    擅长英雄如今被观众这么嘲讽，林炜翔自然坐不住。

    他也知道留给自己的证明机会不多了，YM的小组赛之旅只剩下最后一场面对越南外卡GAM的比赛。

    林炜翔浓眉紧锁单独一个人站在休息室角落，下意识啃着手指。

    单纯的他并不清楚电竞论坛的冲浪精髓，有人真情实感发帖，也有反串钓鱼骗经验。

    刚刚看到的评论绝对不乏武陵人，天真的林炜翔碰巧做了那条鱼。

    场间休息时间很紧凑，林燃和苏橙还没聊上两句就在文森的提醒下再次上台。

    观众们也知道这将是YM在武汉小组赛阶段的最后一场比赛，纷纷拿出最后的热情来欢迎林燃等人的再度登台。

    霎时间掌声与欢呼声响彻武汉体育中心！

    同步上台的越南大兄弟也乐呵呵朝台下挥手致意，他们也有自知之明，知道以GAM的人气根本享受不到声势如此浩大的欢迎仪式。

    但只要选择性的把YM屏蔽掉，这些掌声与欢呼声就是送给他们的。

    仔细想想似乎也没什么问题。

    所谓有奶便是娘，送过外设之后GAM与YM的关系熟络了不少，众人在比赛尚未开始时自定义房间中噼里啪啦打字交流。

    等林燃用英语告诉兵长在武汉应该如何逛吃之后，BP终于开始。

    “咱们三个用冠军皮肤怎么样？”林燃想整个活，“没头脑和不高兴你们看着选就行了。”

    “阔以阔以，我好久没用过剑姬了。”金贡摩拳擦掌迫不及待。

    “我……算了吧，用盲僧不用皮肤行不？”小天不想用自己的冠军皮肤。

    “我觉得盲僧的至高之拳就不错，用它的时候总有一种赛文老祖附体的感觉，”蒜头王八说着烂话为自己找借口，“gank的时候还能大喊泰拳警告。”

    YM去年上中野夺取冠军皮肤的英雄在这个版本都不算特别吃香，林燃更是在GAM禁用凯南的情况下选出卢仙。

    剑姬、盲僧、卢锡安……每选出一个英雄，台下观众的欢呼声就愈发嘹亮，待他们锁定上中野时，所有人都知道YM要做什么！

    【秀皮肤局来咯！】

    【三个冠军皮肤，少谁谁尴尬啊】

    【问题来了：今年你们想要什么冠军皮肤？皎月还是锐雯？】

    林炜翔在和教练商量之后，红色方第四选为自己秒锁薇恩。

    聪明孩子林炜翔性格很拧巴，观众越不让他选薇恩他就越来劲，偏偏要选出来用。

    “风女被对面抢了，刘青松你要用什么？”白色月牙凑到辅助身后问道，这种无关名次的比赛他打算让队员们随心所欲，任由他们性子选。

    香炉版本前后打了一个多月，撕破伤口搜索英雄的速度奇快无比，风女没了剩下的软辅两姐妹就是露露和卡尔玛。

    他挑好这两个英雄就开始来回换着玩，换了足足20秒才做出决定，“露露吧，我觉得露露配VN比较好。”

    双方英雄确定。

    蓝色方GAM：上单杰斯、打野凯隐、中单辛德拉、下路霞+风女。

    红色方YM：上单剑姬、打野盲僧、中单卢锡安、下路VN+露露。

    致幻眉头紧皱，“YM拿出了一套短手的菜刀队阵容，一旦打到团战劣势相当明显。”

    【玩这阵容是为了赢的？情商低了啊】

    【都5-0了，害搁着惦记赢比赛呢？让观众看的爽点不行？】

    搭档苏小妍也没想到致幻会这么说，她思量片刻方才开口，“实际上有剑姬和VN的两个真实伤害，GAM也没严格意义上的前排坦克，菜刀队的问题没有想象中那么严重。”

    “况且这也是YM在武汉阶段的最后一场比赛，用自己的冠军皮肤也算是跟观众们做一场道别。”

    苏小妍愣是把致幻的话圆了回来。

    在现场观众制造出的燥热声音中，YM在小组赛的最后一场表演正式拉开帷幕！

    林燃操作着自己的冠军皮肤卢仙手感火热，屡屡用Q【透体圣光】隔着兵线命中辛德拉，利用精湛的技能释放与颇具压迫感的走位给予对手巨大的对线压力。

    同时他们在对下路施压，希望让林炜翔过的更舒服一点，起码得拿一颗人头。

    7分27秒，在一次下路混战中，林炜翔开启大招射出弩箭终于收获了自己在世界赛上的首杀！

    “舒服了舒服了！”尚未减肥成功的林炜翔终于达成了0的突破，兴奋的拍起了肚皮。

    不过他没能高兴多久，兵长明显是拿薇恩当ATM用，只要林燃回到中路他就必带着辛德拉去抓下路。

    阵亡一次之后林炜翔兵线有丶小炸，他反而被GAM的霞拉开了补刀差距。

    “翔哥李在赣神魔？”正在中路反蹲的蒜头王八切屏看到薇恩惨死塔下，乐的合不拢腿，下意识的痛击队友，“帮你两次你也不中用啊。”

    “我觉得也是，林炜翔你怎么还被压刀了？”金贡忙里偷闲看了一眼数据面板，自然也不会放弃这个大好的嘲讽机会。

    林炜翔欲言又止，虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    成功逃跑保住自己KDA的刘青松在回城间隙舔舔嘴唇，反正好兄弟林炜翔也不是第一次上场，刘青松觉得暖心期已过，也开始捅刀子，“没事，不是淘汰赛，死就死了吧。”

    林炜翔露出猪肝脸，由于杰克首发位置坐的很稳，他基本就没打过几场训练赛，平时一直在打中韩服务器排位来保持手感。

    但排位赛和正规比赛就是两种节奏，林炜翔难免不适应。

    连着两局阵亡断节奏，他也是一时火大。

    还在中路用肉身勾引钓鱼的林燃捅出了最后一刀，“这是正常人吗？帮了多少次怎么还打不过？”

    刚刚怒气就已经满值的老实人林炜翔听到这句话终于爆发了。

    “闭嘴吧你们，一共不就来了两次下路吗？对面辛德拉和凯隐没来吗？你们在叫什么东西啊……”林炜翔嘴里不满的碎碎念。

    此时中路爆发了一波战斗，林燃肉身勾引成功，激进的走位骗到兵长前来gank，在后方蹲伏的蒜头王八也钻了出来。

    林燃净化秒解辛德拉的弱者退散，举起双枪的那一刻，黑色巨龙从卢锡安身后腾飞，伴随着声声怒吼将光弹倾泻到辛德拉的脸上！

    小兲也不给机会，果断摸眼位移上前，R【猛龙摆尾】踢开想要挡子弹的凯隐。

    再把Q【天音波】挂在兵长身上，原地用普攻打了一下小兵借助被动【疾风骤雨】回复能量，方才二段Q【回音击】踢了过去！

    林燃最后用E的侧向滑步躲开了辛德拉致命的暗黑法球，两枪被动子弹将其击杀，与斩杀凯隐的小天残血存活下来。

    中野2V2，YM完胜！

    尚未松口气的林燃就听到队伍语音中林炜翔带着几分滑稽的声音。

    “大哥们玩的好啊，我是废物！”他光速变脸，最终还是选择了当个分奴。

    但分奴也有分奴的尊严，林炜翔迫切的想要在最后一场小组赛中证明自己。

    不然带着两场躺赢战绩也颜面无光，日后怎么和别人吹嘘S7世界赛的含金量？

    9分钟时，兵线推过河道的林炜翔在吃河道蟹，被GAM下路双人组逮了个正着。

    风女W【和风守护】直奔薇恩而去，霞开启W【致死羽衣】提升攻速，尝试打出AQE将林炜翔捆缚在原地。

    林炜翔开启大招，Q【闪避突袭】向侧面隐形翻滚，羽毛倒钩回射，与VN曼妙的身体擦肩而过！

    他成功躲开了霞关键的倒钩控制！

    在台下观众的惊呼声中，VN用出比尔吉沃特小弯刀的主动效果尝试反打。

    “看我看我！”林炜翔激动的当起了复读机，手中弩箭一刻不停射在霞的身体上。

    “我在看！”刘青松点击爆裂球果成功从野区上方跳入河道，“先杀霞！”

    霞被连射三箭点出VN【圣银弩箭】的百分比真伤被动，血量顿时跌落一大截，空掉倒钩的他知道自己必须后撤。

    但是小弯刀附着的减速效果让他移速缓慢，刘青松露露W【奇思妙想】也从杖尖迸发。

    霞反应很快，在看清楚变形术弹道的一瞬间就交出R【暴风羽刃】跳在空中，利用不可选取状态规避掉露露的控制。

    GAM辅助被迫开启R【复苏季风】将追到脸上的林炜翔吹出去。

    “风女大招都拦不住向前追击的薇恩，林炜翔移速太快了！”

    开启大招之后VN【暗夜猎手】被动移速加成高达90，林炜翔觉得自己都要飞起来了。

    再次利用Q【闪避突袭】突进到GAM下路双人组身后，弩箭射出的同时林炜翔看到风女正在积蓄Q【飓风呼啸】。

    深藏智慧的眼眸中精光绽放，这是他屏幕中闪现的光芒！

    “薇恩射出E【恶魔审判】，霞交出闪现……”苏小妍口活不如泽元和记得，语速并不算快，碰到这种紧急时刻只能跳过某些不重要的点，“林炜翔E闪将霞钉到墙壁上！”

    现场与电脑屏幕前无数观众目睹了薇恩的操作，灵活轻巧的女人在射出重箭的同时向侧方闪现，在调整钉墙角度的同时还躲开了迦娜的飓风！

    而霞在看到林炜翔交闪的那一刻同样交出闪现，但是慌乱中闪现位置比较一般，而且河道并不算很宽，她依旧被巨箭牢牢钉在墙壁上！

    薇恩射出一发发圣银弩箭穿透霞柔软的躯体，伴随着一声脆响再次触发三环特效，完成了对霞的斩杀！

    “VN配合露露完成了一波下路的对位击杀！”致幻看到这一幕不由得眼前一亮，“林炜翔操作起来了！”

    斩获霞的人头，林炜翔继续向前翻滚追击，交过大招和Q两个技能的风女也是他的囊中之物！

    远在上半区峡谷先锋布置视野的兵长面对下路爆发的战斗却无能为力，只能看着林炜翔再射出一发弩箭触发三环。

    双杀到手！

    这对于现场观众可是意外之喜，他们没想到这个上场时走路姿势都很别扭的ADC居然能打出对位击杀！

    【6666，强啊VN！】

    【这波有丶乌兹内味了嗷】

    【不是piglet？】

    【哦嚯嚯，快进到YM冠军皮肤选VN】

    林炜翔面部由阴转晴乐开了花，“这波我怎么样？强不强，嗯？”

    “强啊翔哥！”小天眯着眼笑，这是玩打野最喜欢的节奏，三路不用他去就可以打出击杀，“有没有兴趣代替柴犬打首发？”

    坐在YM休息室中网络冲浪的杰克从柴犬变成了黑猫警长，耳朵突然竖得像天线。

    不对劲，这才两盘功夫，怎么队友就有叛变的迹象？

    幸好GAM在中野与下路的两波对拼失败后士气全无，他们现在满脑子都是趁着退房离开武汉前去黄鹤楼逛一逛。

    YM则把召唤师峡谷变成了自己的秀场，向现场观众展示着各种花里胡哨的操作。

    16分钟，金贡操作剑姬在上路1打2，成功用W【劳伦特心眼刀】挡住了杰斯的E【雷霆一击】并将其成功晕眩，越塔将GAM上单击杀，随后在小天的帮助下成功逃跑！

    18分钟，破败+黑切+饮魔刀的林燃站在高地塔下1V3，利用净化秒解霞的倒钩禁锢，滑步躲开辛德拉的弱者退散。

    圣枪洗礼！

    黑龙腾空，子弹从黑龙口中激射而出，成功穿透GAM下路双人组的身体，林燃利用加速效果提供的高机动性左右横跳，让GAM三人避无可避！

    他恨不得把枪口塞在对面辛德拉、风女与霞三名英雄的嘴里！

    先后击杀GAM霞和风女之后，林燃方才被辛德拉与赶来的兵长围攻下阵亡。

    21分钟，刚刚吃掉大龙的YM抱团冲上高地。

    盲僧天音波挂在凯隐身上，触发二段Q飞了上去，空中通过摸眼取消了回音击的位移，成功来到霞的身前！

    “快快变大！”露露挥动着手中的魔杖用欢快的语气大喊！

    阴差阳错之下，在盲僧摸眼来到霞面前的一瞬间，露露大招套在小天身上，体型猛地膨胀起来的盲僧顶飞了霞！

    而后至高之拳李青猛地抬起自己的右脚，在灌注全身力量的同时，金光猛地闪现而出，带着盲僧的身体出现在霞的身后！

    GAM艾迪西在空中根本交不出闪现和大招，眼睁睁看着盲僧将自己踢到YM人堆之中！

    二段Q-摸眼-R闪，小天手速极快，反应不及的风女在下一刻方才开启大招【复苏季风】，竟然将刚刚身处险境的小天吹了出去！

    “嗯？”蒜头王八脑袋一歪，对面风女的操作属实给他人整晕了。

    【我佛了，盲僧回旋踢还带车接车送的？】

    【凯隐接过来，风女再送出去，妙啊！】

    【霞：我有句脏话不知当讲不当讲】

    悲催的当事人逆羽霞在半空中就被YM众人撕成碎片！

    香炉版本关键输出核心ADC阵亡，GAM迎来了一波溃败，林炜翔操作薇恩豪取4杀，YM凭借美如画的团战发挥成功推平对手的主水晶！

    “恭喜YM再下一城！”苏小妍非常激动，“YM在武汉阶段的小组赛豪取6连胜，这是目前本届全球总决赛唯一一支全胜战队！”

    “6胜0负，此时历史上只有3支战队达成此项成就，”数据帝苏小妍再次翻起了她的笔记本，“分别是S4的SSW，S5的SKT，以及S6的YM！”

    “今年他们再次以小组赛不败战绩杀入淘汰赛，希望YM可以延续去年他们亲手缔造的传奇！”

    观众们震耳欲聋的欢呼声不绝于耳，他们在宣泄自己体内空余的激情，为YM在武汉的最终谢幕献上掌声！

    林炜翔吐出一口浊气，摘下耳机后甩甩因紧张而有些发麻的双手。

    他内心的巨石终于缓缓落地，队伍的连胜没有断在自己手中，而且最后一场VN的表现也可圈可点。

    对林炜翔自己而言，这已经是他预料之中最完美的剧本。

    跟在队友身后与GAM五人依次握手，而后回身想要收拾键盘外设的他就被主持人任栋拽去接受采访。

    这让林炜翔着实眉飞色舞开心了好一阵子，他决定和观众好好讲一讲上局薇恩的精彩操作和含金量。

    后台，林燃从卫生间擦着手走出来时，发现泽元还守在后台三星休息室门前，结束工作也填饱了肚子的他想要给自己支持喜爱的战队加油助威。

    但目前三星明显和他不算很熟，选手们鱼贯而出时只有先前合过影的皇冠对他存有几分印象，不过大战当前，crown也没什么心思搭理泽元，只是匆匆忙忙点点头就抱着外设赶往通道入口。

    满心紧张的泽元跟在林燃身后回到YM休息室，走廊中沉重的气氛顿时一扫而空，他们一进门就看到刘青松在打小天，金贡和杰克两人一边起哄一边掏出手机录像。

    “今天日程表上的最后一场比赛，由三星对阵TSM！”苏小妍还在为新来的观众科普，“……如果TSM赢下这场比赛，那他们还要和三星再打加赛决出最后一个出线名额；如果三星赢下这场比赛那他们就直接出线。”

    “简而言之，就是一场BO3，三星先以1:0领先，马上要进行的就是第二场对决。”致幻在一旁点点头说道。

    他和苏小妍今天的工作任务相对轻松，因为YM在上半场比赛中就已经提前锁定小组第一出线，二人又不是泽元，三星还是TSM出线对他们而言都没多大区别。

    但舞台中的10名选手与教练组神色紧张，接下来的比赛将要决定他们的命运。

    留下还是离开？

    没有人愿意止步于此。

    比尔森在这局比赛爆发出前所未有的能量，在被林燃教育过之后，他本场比赛操刀瑞兹打出了自己本次世界赛最佳表现。

    从中期开始，比院长就负责对抗cuvee的边路单带，并且两度巧妙利用大招逃生。

    最后还成功牵扯三星兵力，为正面战场TSM击杀大龙创造绝妙机会。

    36分钟，TSM冲散了三星高地，一鼓作气打出3换5的团战，存活下来的比尔森和种族骑士将SSG主水晶摧毁！

    “TSM！顽强的TSM为自己争取到了一个加赛机会！”致幻难得激动起来。

    不止是他，武汉体育中心化作沸腾的海洋，他们巴不得LCK战队全军覆没！

    “四年之后，LCK第一次有队伍在小组赛阶段被逼到绝境！”解说激动的声音在场馆中萦绕不散，“上一次被逼到最后一步的韩国队伍，是SAMSUNG Ozone！”

    同样是三星，历史似乎和他们开了个玩笑，一千余天之后，小组无法出线的魔咒难道要再次降临在三星头顶？

    三星众人下台时面色不虞，皇冠拎着队服外套垂头丧气，旁边的安掌门还在关切的安慰。

    YM休息室大门被敲响，WE替补辅助零蛋zero和史森明两位乌兹临幸过的辅助闯了进来。

    他俩作为各自战队代表，刚刚才从半岛酒店赶来准备淘汰赛抽签，没想到还有一场加赛要看。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻……”史森明见到几位老队友，立马开始傻笑。

    但是在看到杰克的一瞬间就开始口吐芬芳，两人说出来的10句话就没有1句能不经过消音播放出来。

    “他这是啥情况？”史森明看着前方蹲在地上的泽元还有些疑惑。

    不过一刻钟之后他就知晓了原因。

    “Nice！安掌门太强了！”泽元爆发出一声怒吼，激动的跳了起来。

    屏幕中加赛已经开始，安必信猪妹带着红BUFF反常的2级抓上，配合cuvee将对方上单击杀！

    比尔森依旧燃烧着体内的能量，尽管这局皇冠苟在塔下没给他继续压制的机会，但是他操作着岩雀开始四处游走寻求以多打少的机会。

    但是这局SSG三路稳健的像是otto附体，人均化身防御塔，就老老实实等安掌门带节奏。

    很快安掌门就予以回应，老辣的控图型打野在这个食草版本如鱼得水，深谋远虑的他算准了种族骑士和比尔森的移动路径，两次反蹲加上一次主动gank，将节奏彻底盘活！

    泽元兴奋的上蹿下跳，猴化现象愈发明显，林燃甚至都不用去看屏幕，听他的现场即兴解说就能知道现场局势如何。

    “Crown辛德拉关键的QE二连，大师兄被晕在原地，能量倾泻直接秒杀！”泽元声音越发高亢，“漂亮，三星可以尝试收下这条火龙！”

    无法打开局面的TSM犹如困兽犹斗，还想通过蛮力硬生生撕出一条血路。

    还真让他们找到了机会。

    27分钟，在野区布置视野的corejj被比尔森的岩雀抓了个正着，WEQ三连触发雷霆直接秒杀！

    复活时间长达35秒，TSM尝试集火大龙！

    泽元看着召唤师峡谷双目失神面色衰败，如果三星丢掉这条大龙，再想翻盘就难了……

    体育馆在片刻寂静之后再次迎来如潮水般汹涌的欢呼！

    TSM似乎有赢下这场加赛的希望！

    在纳什男爵血量降低至2800时，之前一直按兵不动的三星众人终于行动起来！

    安掌门果断开启团战，接连交出QR两个技能，猪妹在空中划过一道美妙的弧线，R【极冰寒狱】从手中抛出，正中龙坑角落中的大师兄！

    “没有交出闪现！大师兄在做什么？！”致幻声音中带了几分难以置信。

    下一刻，皇冠QE二连，辛德拉的弱者退散继续晕眩大师兄！

    尺帝的老鼠从河道钻出，R【火力全开】毒箭疯狂穿刺龙坑中的TSM众人！

    伴随着图奇声声狂笑，大师兄在晕眩状态下暴毙，连闪现都没交出来！

    “三星把TSM堵在大龙坑里，尺帝的老鼠输出拉满，要接管这场团战了！”

    失去大师兄的TSM根本无法与三星的输出抗衡，之前为了迅速吃掉大龙，比尔森频繁施放Q【石穿】，导致龙坑被掘石场覆盖的满满当当。

    这种情况下，岩雀每次石穿只能丢出一颗岩石，根本无法造成多少实质性的团战伤害！

    “2换5，三星在绝境中完成了以少打多的奇迹团战！”

    泽元再次变脸，振臂怒吼出声。

    复活后的corejj赶往战场，大龙随即也被安掌门收下，三星将经济优势再次扩大到6K！

    现在任谁都知道TSM大势已去，中单岩雀在此时能起到的作用根本赶不上皇冠的辛德拉，而且安掌门的猪妹成长曲线也是越到后期越强势。

    大师兄的大嘴到最后竟然打不动三星的前排！

    高地攻防战，安掌门从诡异角落中出现，QR再次甩出漂移大招，朝着TSM阵型而去！

    “大师兄，又是大师兄！”致幻语气中夹杂着恨铁不成钢的意味，“他又没交出闪现！”

    反应慢了一拍，被晕眩在原地的大师兄只能眼睁睁看着老鼠的毒弩箭飞速穿刺自己的身体！

    “大师兄再次阵亡，TSM兵败如山倒！”

    召唤师峡谷里一座座防御塔被连根拔起，三星势不可挡所向无前，在团灭TSM之后击碎了北美一号种子的最后一丝希望！

    水晶破碎，三星众人激动的从座椅上跳了起来相拥而泣！

    泽元也随手拉过旁边一脸懵逼的郭皓和他紧紧拥抱。

    “恭喜三星，他们拿到了最后一张通往广州八强赛的门票！”

    皇冠此时的激动与欣喜不亚于夺冠，他抹了一把脸让自己冷静下来，但微红的眼眶依旧暴露了他的心境。

    “非常遗憾，TSM必须要和本次全球总决赛说一声明年再见了，尽管最终没能小组突围成功，但所有人都看到了他们的努力与不屈……”

    “这确实是一个可敬的对手，希望明年还能在世界赛的舞台上看到他们。”感性的苏小妍说到最后也带了几分哭腔。

    化石级ADC大师兄资历甚至比LPL远古时代的著名艾迪西WX还要老，职业生涯第7个年头，他却再次折戟16强。

    只是这一次，两次未能成功交出的闪现成为了他的梦魇。

    从水晶爆炸之后，大师兄就一直低垂着头，直到如释重负的三星众人越过舞台来与他握手，他方才站起身来。

    Doublelift留给武汉以及S7全球总决赛的最后记忆是他转身离开的落寞背影。

    成为今天最大赢家的三星选手在舞台中央接受观众的掌声。

    他们绕场鞠躬一圈之后其余四人离开，只剩下cuvee作为代表来参加之后的抽签仪式。

    林燃、史森明和zero三人接到文森的通知，身披各自队服离开休息室，与其他4支队伍的代表集合到一处。

    任栋与余震快步走上舞台，如今舞台中央位置摆上了两个硕大的玻璃碗，每个碗里都有4只黑球。

    “欢迎来到2017英雄联盟全球总决赛淘汰赛抽签仪式的直播现场……”

    “曾经怀揣着冠军梦想的24支战队到现在为止只剩下最后的8支，他们将会前往广州进行更加残酷的淘汰赛较量，”任栋声音浑厚有力，“首先让我们有请战队登场！”

    “他们分别是以小组第一身份进入淘汰赛阶段的YM、RNG、WE、SKT！”

    林燃、史森明、零蛋和唯一李哥wolf李在宛排成一列登上舞台，站在观众左侧。

    余震用甜美的声调继续说道：“以及以小组第二身份进入淘汰赛阶段的SSG、LZ、C9和MSF！”

    四名战队代表cuvee、奶爸格瑞拉、简皇以及POE依次登台，站在舞台右方。

    “提前要说明的是，按照规则淘汰赛阶段将是四支小组赛排名第一的战队迎战另外四支在小组赛取得第二名的队伍。”

    任栋接过搭档的话，“而且另外一个关键规则，是同一小组出线的两支战队将不得被分在同一个半区！”

    这也意味着除非同一小组出线的两支战队都进入决赛，否则将不会再次相遇。

    “让我们请出今天的抽签嘉宾，LPL赛区OMG战队的中单选手，icon！”

    身穿圆点提花黑色西装外套，搭配蜜蜂珠宝刺绣的白色衬衫，头发梳成大人模样的icon徐徐步上舞台。

    他走在聚光灯下，台下有不少观众发出尖叫。

    冷少嘴角露出不羁笑容，他今天特地找托尼老师整了个造型，穿上西装的那一刻他都被自己的帅气震惊到了。

    行走在聚光灯下，icon第一次品尝到‘世界聚焦于你’的快感。

    不过当他看到舞台左侧那个衣服上印着宝马标志的俊朗男人时，内心的那点悸动顿时消磨的无影无踪。

    wdnmd，穿队服都比我帅？

    有没有天理？

    Icon心中怨念满满，加快脚步行至台上。

    “现在，有请icon抽出一号池中的四支队伍……”

    冷少一丝不苟按照指示完成自己的抽签工作。

    现场大屏幕中早已出现了淘汰赛的分组模板，左上左下右上右下四个方位各有两个战队框，中间的召唤师奖杯熠熠生辉。

    他第一个抽出的是全华班RNG。

    黑金色的RNG队标被安置在左上角！

    下一个抽出的名额将会决定1号池四支战队的分区情况。

    不少观众屏息凝神，目光紧紧盯着冷少手中的黑球。

    球体被缓缓打开，在看到彩带颜色的那一刻他露出笑容。

    伸手将彩带抚平，展示给观众。

    “Team WE同样被分在上半区！”

    任栋朗声说道。

    在场观众并不意外，三支LPL队伍全部出线，总有两支要被分在同一半区。

    下半区的两支战队已经确定，冷少依次抽出印有SKT与YM的彩带。

    “接下来，请icon移步2号池，抽出其他四支战队。”

    林燃看着冷少的手掌，内心难免有些激动。

    第一个被抽出来的2号池队伍，MSF！

    带着红色眼罩的凶狠兔子队标印在RNG正下方。

    “请二位选手代表携手离开舞台！”

    电竞交际花史森明笑嘻嘻的和欧洲新晋法王POE握手，两人手牵着手步行离开舞台。

    冷少第二个抽出的队伍，百度云C9！

    “C9将会与WE……”余震意识到自己的错误连忙改口，“抱歉，WE与C9先前处于同一小组，按照规则C9将不会与WE位于同一半区。”

    “所以他们的对手是下半区的SKT战队！”

    零蛋都想上前握手了，被硬生生拉了回来，看着简皇去找新欢李在宛握手。

    二人就像是小学生春游一样，手牵着手离开舞台。

    紧接着，冷少抽出第三颗2号池黑球。

    朴实无华的蓝白盾牌出现在观众视野之中！

    “SSG战队，他们将在四分之一决赛中挑战WE！”

    伴随着台下观众的掌声，三星上单Cuvee露出似笑非笑似哭非哭的古怪表情。

    他握住零蛋双手时给人的感觉就像是要哭出来一样。

    此刻还有一支战队没有被抽出，观众却已经控制不住自己内心喷涌而出的情绪，发出阵阵尖叫声。

    舞台上仅剩两名身着队服的选手。

    林燃与格瑞拉，毫无悬念的抽签！

    “最后一颗黑球，龙珠战队！”余震看到最后一个位置被龙珠队标填满，“他们将要挑战的是，YM！”

    在观众漫天欢呼声中，林燃伸出右手与格瑞拉相握。

    “好久不见。”

    两人用简单英语交流，转身离开舞台。

    至此，S7淘汰赛抽签结果尘埃落定！

    上半区：RNG对阵MSF

    WE对阵SSG

    下半区：SKT对阵C9

    YM对阵LZ

    “英雄志逐传奇，传奇永不熄灭，”任栋放大嗓音，“2017英雄联盟全球总决赛武汉阶段的比赛告一段落。”

    “各位召唤师，一周后我们广州见！”

