    离得那一日她与宋无暇差些酿出祸端已然三个月了，这一段时日里，除却葭葭这个被下了禁足的闲人，其余众人却是忙的终年不见人影。

    妖兽、魔头两方来势汹汹，初时虽说将一众修士打了个措手不及，但陆陆续续的，各方修士亦回到了门派之中，伤亡自是有的，但于门派修士来讲却并不算的多，真正伤亡不小的，还是散修，这次几乎可说达到了毁灭性的打击。

    不过虽说一时散修怨声载道，却也知道这件事又不能怪在门派修士的身上，是以不过多久，便出声减弱，很快就没了声息。

    待到重新开始定制方案之时，散修联盟保持了沉默，不再发表任何意见。

    而这些都是身在昆仑，却被师尊勒令不得插手的葭葭道听途说而来的。

    枯坐修炼了月余，旁的没发现，倒是每每去寻顾朗，他都要推脱上一番，令得葭葭大为不解，若一次两次，那还能算巧合，可是现下么？委实次数太多了。

    三五不时离趟昆仑，也不知在做什么。

    而诸星元，自上回与梵天对过之后，非但没有避让，反而跑藏剑峰跑的更勤快了，若说当真有什么事也就罢了，可诸星元明显是没什么事。

    有时经过云开书院，还会停下来朝她打个招呼。

    “小子，你这般傻问她有什么用？修仙六艺不管是哪一道，非己所悟是一点用处都没有的。就似诸某，浑身所学便尽是自己所悟！”诸星元叹了一声。悠悠道了出来。

    这一声。自是令得葭葭蹙了蹙眉。看了眼一旁那还当真开始托腮思索起来的陆星罗，不满的向他看去：“诸真人，我这里风景不好，你自可以去别处看去！”

    那边优哉游哉晃荡的诸星元闻言，却是脸色一僵，有些惊讶的看向葭葭，半晌之后，方才摸了摸鼻子。讷讷出声：“怎的了？近日里脾气那么大？”

    葭葭回过头去，不理诸星元，只是兀自对着陆星罗继续念叨了下去：“方才说到哪里了，我等继续！”

    那方不明所以的陆星罗后知后觉的点了点头。

    眼看这二人要将他无视，那方的诸星元不满意了，舔着脸凑了上来：“莫教了，你这般事事俱细，有什么意思？”

    眼见葭葭白了他依言，不理他，继续了下去。诸星元摸了摸鼻子，颇觉的有几分尴尬。哈哈一笑，干脆从那倒吊的树上跃了下来，走至葭葭身边，与陆星罗并肩而坐，规矩的将双手放在腿上，看起来乖巧至极。

    葭葭一直觉得诸星元前世定是个猴子，不然怎的那般喜欢吊在树上？

    老实说打坐这个动作委实是极为平常的，陆星罗就一直是这般的动作，葭葭也不觉得又什么不对，只是不知为什么，诸星元这般做来，却让她浑身上下都生出了一股浓浓的别扭感，说到一半便再也说不下去了。

    所幸陆星罗亦是个有眼力的，见状只道还有事要做，便先走了。

    待得陆星罗走后，便只余葭葭与诸星元二人大眼瞪小眼的干瞪眼。

    “你这么闲？我可不信梵天是个善人！不怕她动手么？”葭葭撇了撇嘴，悠悠的看着诸星元。

    诸星元哈哈一笑，连连摆手：“无事，她就算要动手，也要寻个名头，没那般容易的！”

    “既然如此，还往太阿跑作甚？总盯着你，许是没多久便会寻到名头了。”葭葭说着白了他依言，“左右，你也不是无缝的蛋！”

    “这比喻……”诸星元抽了抽嘴角，啧了啧嘴，不过这话一出，二人之间话也渐渐多了起来。

    待谈到中途，诸星元自怀中摸出一只玉色葫芦，往嘴里灌了一口，拭了拭唇边的美酒，打趣起她来：“不若，你帮我向顾朗说说，他不是近日里一直往东海跑么？东海蓬莱的玉液琼浆可是极品的美酒，什么时候给我带一点来？不多，几百壶就够了！”

    “往东海跑？”葭葭愣了一愣，口中无意识的重复这诸星元的话。

    诸星元还沉浸在玉液琼浆的想象之中，不曾察觉，只是笑嘻嘻的又道：“难得看他回一次昆仑，又急匆匆的跑了，便是我拦着他，他也不出声，横冲直撞的将我撞飞了。哎哟喂，我的腰到现在还疼着呢……”

    诸星元唠唠叨叨的声音还在耳边响着：“不理我，难倒还会不理你么？一件小事而已，只要动动嘴皮子就成了。葭葭，葭葭……”

    连唤了七八声，才将葭葭唤了回来，见她眨了眨眼，眼中回复了一丝清明，郑重其事的摇了摇头：“我近日里也几乎无法碰到他。便是碰到了，也不过与我说两句，他就匆匆跑了，也不知在做什么？”

    “不会吧！”诸星元夸张的叫了一声，“这顾朗，八字还没一撇呢，不怕你跑了么？”

    满嘴胡说八道，葭葭翻了个白眼，没有理会他，只是站了起来，喃喃自语：“不若去问师尊好了！”

    说罢，葭葭也不是个磨蹭的人，当下转身就要走，那方夸张乱叫的诸星元却联盟整个人弹跳了起来叫住了葭葭：“别别别！这事我早就去问过了，被首座挡了回来，也不知道是什么大事，竟然连我都不能问。你也莫去了，他定是又说任务，你莫问了，这样的话，啧啧啧！”

    任务？葭葭不解，什么任务这般急的。不过诸星元的话却是拦住了她，师尊既然会拿那话堵诸星元，就必然也会拿同样的话来堵她，问师尊显然不现实，但是除却师尊，她当真不知整个昆仑还有谁知道顾朗的行踪。

    老实说，她也委实好奇的很顾朗到底在做什么？忙到与她说几句转头便走，忙到直接不理会诸星元，把诸星元撞飞了了事。

    不过到底也清楚如何好奇都是束手无策的，葭葭轻叹了一声，朝诸星元摇了摇头，站了起来：“算了，以后我们自会知道的。”

    诸星元抽搐着嘴角：关键是他现在就想知道啊！摸了摸“英俊”的相貌，他自认为他诸星元没有别的毛病，就是好奇心强了一些，偏偏还弄不出个所以然来，这当真是把他杀了还难受。

    面面相觑了半晌之后，葭葭准备离开，那厢的诸星元却突然摸了摸鼻子，叫住了她：“你无事，我也无事。我知道太阿峰也同样有座暗室，不如我二人去那座暗室走走，如何？”

    这座暗室，太阿之上人人皆知，前去的人，十个中有九个是好斗法的剑修，是以，葭葭虽知晓了这座暗室许久，却从来不曾驻足过。

    同样是暗室，太阿之上的暗室却与藏剑的暗室截然不同。藏剑的暗室是让低阶弟子摸索，自练之用的，说白了，对手是暗室内的机关。

    太阿峰上的暗室，对手却是修士。

    其中黑暗如幕，由祖师爷花了百年心力打造而成，里头充斥了万里之外，弱水之源的一种名为隐冥气的东西，在暗室中，伸手不见五指就是最佳的写照。

    是以二人相对之时，看不到对方的面容，亦不知对方的修为，往往第一招下去就是不小的大招式，而非试探。这等情况之下，修为稍低的修士自然不敢贸然进去。

    天知晓对面会不会站着一个藏神修士在那里头等着，遇到藏神修士，就是不死也没了半条命，是以进去的，大约也只有出窍与藏神修士两种了。

    千年之前便有修士死在里头的记载，自那以后，修士便对太阿暗室少了几分行去。但即便这样，百年之内，也有不少人在太阿峰暗室之内受了重伤的。虽然最后有长春子妙手回春，并未酿出大祸来，可还是令得便是元婴修士也对藏剑锋暗室避而不进。

    其实这等不奇怪，据说祖师爷在造暗室之后，初时是专为他连同昆仑七秀所打造的，彼时，八人皆已是藏神修为，这般全力相击，自是没有酿出什么大祸来，后来慢慢解禁，人人皆可进入，可低阶修士还是对此避而不见的。

    那方的诸星元见她蹙了蹙眉头，又低笑道：“好歹也是昆仑修士，却偏偏漏着这么一个地方未曾去过，以后说出来，岂不是要笑掉人大牙的，怎么样？去不去？”

    葭葭沉默了片刻，心中亦被诸星元勾出了不少好奇，左右难得有修士会去暗室，这般一想，她碰到诸星元的概率应当不小。虽说不一定打得过诸星元，但是要自保，想来是没有问题的。

    想通了之后，葭葭带着几分迟疑的点头应了下来。

    诸星元见她点头允了，登时双目大亮，拍手笑道：“好极好极！咱们就去那暗室看看。平素里我懒得去，一来是怕无人，二来么，万一碰到个藏神期的前辈，那诸某小命休矣。今日便好了，想来我二人对上的几率是极大的。”

    葭葭抽了抽嘴角，看着诸星元脸上那小人得志的笑容颇有几分打不过气来：这话说的，好似与她碰上就赢定了呢！

    葭葭轻哼一声，撇了撇嘴，不置可否，一前一后向着太阿峰暗室的方向行去。(未完待续。。)