    第42章 “怪物强化”

    李仇手里拿着葫芦全神贯注的望着，久久没有说话。

    仇哥，我们走吧，司空真如拉了拉李仇的衣袖。

    李仇这才回过神来。

    随后几人和众僧告别后，下了山。

    救命啊！一个穿着泥泞的老者正在被一只人身狼头的怪物追赶。

    王裔急忙张弓搭箭射了过去，已到主宰地境的王裔无论是功法还是箭法都提升了数倍，一箭正中狼头，只见那怪物停止动作倒了下去。

    老人家你没事吧？王裔跑过去询问道。

    多谢少侠救命之恩，老者哆嗦的说道。

    老人家，这附近时常都有这样的怪物出现吗？李仇也上前询问。

    是啊，每天都有长相不一样的怪物来骚扰我们村子，吃光了村里的粮食，我们赶不走也打不过，年轻的能跑的都已经跑出去了，村里就剩下我们这些跑不动道的老不死的了，老者说完留下眼泪。

    王裔你发现了吗？李仇观察着那怪物的尸身：这怪物比以前我们遇到的要强了好多。

    是啊，我也发现了，刚刚那一箭若是寻常武者被射中，少说也是箭上真气灼烧得尸骨无存，可这怪物尸身却一点事没有，这只能说明现在我们遇到的怪物要比以前那些怪物要强，王裔一脸严肃的说。

    “看来我们接下来的路没那么好走了”。

    走吧，我们去前面村庄看看，李仇拍了王裔一下。

    随后几人在老者的带领下走进了这位老者所居住的村庄。

    进入大家眼前的却是一片狼藉。

    这都是那些怪物干的，大家随我来吧，为了躲避这些怪物村里剩余的人都躲在地窖里，老者无奈的向前走着。

    等等老人家，李仇说着挥出宝刀放在了老者脖子上。

    干什么？你可别吓唬我？老者哆嗦的快要跪到了地上。

    王裔几人见状也赶快向前阻止：李仇你这是干嘛？疯了吗？快把刀拿开。

    你们闭嘴，李仇生气的吼道。

    随后又转向老者：到了现在你还在演戏吗？从我们一见面我就知道你不是人，不得不说你的演技是很好，但是你却忽略了几点，第一普通人是根本无法从那怪物手里跑掉的更何况是一个老人，第二你从一进村就开始东张西望像是在找什么东西，你也在找这的村民吧？第三我从你眼中看到的是一股强烈的杀气并不是恐惧。

    我分析的对吗？李仇咄咄逼人的问道。

    哈哈哈哈，没想到你还挺聪明，既然这样那我也没有在演下去的必要了，我是奉邪皇之命前来要你的脑袋，老者说完也变成了一个巨大的狼人，接着它挥舞双手像李仇攻来。

    看来你们邪皇陛下为了杀我还真是煞费苦心啊，可他错就错在用了向你这样的笨蛋，可惜了他的苦心看样子要白费了。

    李仇一个翻身跳到狼人背后狠狠的踹了几脚，可并没有对狼人造成任何伤害，反而更加激怒了它。

    我让你尝尝这个，说完李仇打开了忘心给他的两极葫芦。

    只见一道佛光照在了狼人身上，随后狼人就被吸进了葫芦内。

    (本章完)

