“秦王竟然把白蹄乌当赌注？”萧寒一惊，惊疑不定的看着厨子！

他现在不是初来乍到之时，经过张强愣子叔，乃至小东的熏陶，也算是懂得一些常识！

一匹良马对于一个军人来说，究竟是多重要的东西他自然知道！

“可不是吗！要不他怎么能成天骑着它！”厨子的眼中满是羡慕，恨不得他就是罗将军一般！不想当将军的厨子，不是一个好马夫……

“怪不得！”萧寒叫了一声，又赶紧追问道：“你刚刚说什么？难道这么多人，就没一个赢的了他的？对了，光知道他姓罗，叫什么？”

“叫……”厨子用胡萝卜一般的指头挠了挠脑袋，想了一会，这才说道：“好像叫罗士信，对，就是罗士信，一开始那些挑战的人都叫他罗士信，后来都打不过他，秦王欢喜的厉害，当场就封他做了前锋营的领军，结果那些人又都改口叫他罗将军了！”

“罗士信？？”萧寒听厨子说起这个名字，就感觉一阵的耳熟，似乎脑海里有这个名字的记忆！却怎么也想不起来……

“侯爷，您也知道他？这人名气竟然这么大……”

“别说话！让我想想！”

丢下旁边好奇的厨子，萧寒烦躁的在原地转了两圈，嘴里一直念叨着：“罗士信，罗士信，罗……罗成？”

“罗成！”萧寒突然僵住了，眼镜直愣愣的瞅着前面，瞳孔都没有了焦距！

怪不得这名字耳熟，怪不得想不起来！原来他就是隋唐演义里罗成的原形！当初在电视里看到那个忠义无双的小将！当真是有万夫不敌之勇！当他力竭战死在城门外的时间，萧寒还和一帮孤儿院的孩子哭了好长时间！以至于后来恨那下令关门之人恨了好久！

“侯爷？您说什么？”旁边的厨子看侯爷突然出神，嘴里还轻声说着什么，不由得大为好奇，这就要凑过耳朵听听，不料，什么话还没听清楚，就被惊醒过来的萧寒一巴掌拍在了脑袋上：“干什么呢！脑袋往哪里伸！还不快带我去找我家的人！”

“啊，侯爷你不找罗将军了？”厨子委屈的摸着脑袋问萧寒。

“急什么，早晚见得着！”萧寒又骂了厨子一句，骂的厨子唯唯诺诺，赶紧头前带路！

萧寒现在也是虱子多了不痒，牛人见了多了不怕，再说这家伙现在弄得和自己欠他钱一般，萧寒才不去给自己找不痛快，就算是小时候心里的偶像也不行！

有人带路，这找的就是快，在这片繁忙的营地里七拐八扭，不多时，就到了一处看守严密的地方，厨子大老远指了指这里，再一摊手，不敢再往前走了，萧寒无奈，只得孤身一人过来。

“萧神医您来了！”在这处简陋的木门外，一个守卫早就注意到了萧寒，等到萧寒走进，赶忙先对萧寒行了一个军礼，这一看就是早就认识萧寒的那一批人，因为只有那一批人始终管萧寒叫做神医。

萧寒瞅了瞅那守卫，只觉有些眼熟，叫不出名字，也只好笑笑，把小李子给的手令拿出来道：“那个，我来领人，这是手令，你看一下！”

“好嘞，您多担待，他们需要查验一下。”那守卫赶紧双手接过萧寒手上的手令，笑嘻嘻的对萧寒道了一句，又赶忙把手令递给身后面一人。

萧寒也知道这是规矩，而且他也从不为难这些兵卒，朝着那说话之人笑了笑，就开始四处打量。

这里人的工作效率很快，也不知道他们是用什么办法辨别真假的，反正没过一会，后面就恭敬地把手令送了回来：“手令无误，在下这就让人出来，侯爷您稍等！”

说罢，这人就打开了后面一扇高高的木门，挤了进去，再出来时，身后就跟着一大群人！

愣子叔走在最前面，空着手一出来，当先就看到站在哪里的萧寒，老裘的老脸顿时一红，赶紧快走几步，来到萧寒面前，单膝跪地，愧疚的说道：“侯爷，老裘给你丢脸了！没赢不说，还伤了两个兄弟……”

萧寒正笑盈盈的看着出来的人，哪里料到他们一一出来就先向自己请罪，手脚顿时有些慌乱，赶紧把老裘从地上拉起来，佯怒道：“老裘！胡说什么！快起来！兄弟们做的已经很好了！”

“侯爷，您罚我们吧，我们真的没脸见你，老刘他们现在也不知怎么佯了……”老裘身后的弟兄都低着脑袋，像是霜打的茄子一般，弄的军营里的人都在朝这里频频看来！

萧寒把倔强的老裘从地上拽起来，看着面色发红的老裘，又替他掸了掸身上粘的泥土，这才道：“愣子叔他们不用担心，我师傅在看着，说没什么大碍，修养几天，都不耽误过年！其实，今天应该是我感谢你们！你们今天真的做的很好了！在那群王八蛋的故意算计下，你们都能坚持这么久！”

一席话，又说的一群汉子眼圈泛红，萧寒一看，只得停下说话，向着一大群人使劲的一挥手：“好了！大家伙们！别的话不说了，走！我们回家！”

“回家！”老裘眼圈泛红的看着萧寒，重重的点头。

“回家！”后面，四十多个老兵也跟着重复一遍，此刻，没有什么话比回家更有意义，不管他们赢没赢，不管结局如何，我们都是自家人！

进军营的时间孤身一人，出来之时却带着四十多人，一大群人像是游行一般，在偌大的军营中穿行而过。

萧寒走在最前头，老裘稍稍落后他半个身子，以显示尊卑有别，还别说，这种耀武扬威的感觉还真的不错，毕竟萧寒也不是圣人，也有着虚荣心……

出了军营，面前没了数不清的拒马和帐篷，视线似乎一下子变好了，而老裘更是像想起什么一样，快走一步，在萧寒耳旁低声道：“侯爷，我刚刚在里面的时候跟熟人说了，好好照顾一下襄城侯那边些人……”

“襄城侯？哼！那些人估计没几个是他找来的！”萧寒听后，冷哼一声，也不多说，领着一大群人就往华老头的位置走去！

“没几个他的人？”老裘站在原地先是一愣，不过到底是脑子不笨，转眼间就想明白了这句话的意思，赶紧追上去，惊疑的问萧寒：“侯爷，您的意思……这里面还有隐情？”

“对！”萧寒一边往前走，一边狠狠地点头，“他奶奶的，一个个平常装的和傻子一样，没想到比猴都精！老子这次算是吃亏了！”

一直以来，萧寒都有一种穿越人士特有的骄傲，多出来的见识让他一度看不起身边这些古人，但是，今天，现实狠狠地甩了他一个大嘴巴子！

在这一刻，萧寒突然明白，刨除多出来的那部分见识，自己竟然什么都不是！

从前有一个著名的笑话：永远不要和傻子吵架，因为他会把你的智商拉到和他一样！然后用他丰富的傻子经验打败你！

萧寒第一次听，还笑的前仰后合的，可是如今再一想，此刻这个笑话放在萧寒身上也无比合适！

自己是哪里来的勇气？竟然抛弃自己擅长的领域，去跟那些人，用他们已经玩了那么多年的方式，来解决一个明明有很多种方法解决的问题？

一只猴子不和驴子比脑子，反而跟它比蹄子，果真是傻透了！

别说什么逼到墙角，不得不应战，华老头说的对，这其实就是借口！如果逼到墙角就得应战，那这大唐的贵族起码得死一半！谁和谁没点仇？怎么也没见他们决斗？！

老裘边走，边看身旁面色难看的萧寒，虽然心中好奇无比，但是终究没有再问。

人贵自知，更贵本分，这些事情，萧寒不说，他绝不会去追问！因为他只需要知道，自己就是一个战士，为了萧寒战斗就是他的职责，哪怕有一天战死了，那也是死得其所！

一行人有些沉默的往前走，谁都没有说话，前面已经能看到还在继续骂仗的华老头他们。

停下脚步，远远看到平静的荒原上，华老头在追打刘一刀，四周围了一圈人，不是劝架的，反而都是起哄的，这一刻，心情就像是突然放飞了一般，事情既然发生了，那就发生了，过去了，那也就过去了，没必要事事纠结，哪怕自己吃了亏，长点记性也是好事！

他现在就想把这些人全须全影的领回家，然后洗一个热水澡，再舒舒服服的睡一觉，至于什么崔家，什么王八襄城，过后再说吧。

“师傅！我来帮你！”高喊一声，萧寒咧开嘴冲着刘一刀就冲了过去，惊的刘一刀哇哇乱叫：“你和小兔崽了！竟然和这老不修同流合污！哎呦，谁拿石头丢我！他奶奶的，老子惹不起，总躲得起吧，你们自己玩吧，老子不奉陪了……”

刘一刀撒丫子跑远了，他的几个徒弟赶忙对萧寒和华老头一施礼，提着药箱拽着小驴就追了上去，虽然萧寒和华老头追打他们的师傅，但是他们真没勇气帮师傅打这两人，刚刚只得装成鸵鸟，我听不见，我看不见……