    纸张上面写的是：

    你好，有缘人，不知道已经过了多久了，哈哈，我所在的时期是希玛帝国，不知帝国是否昌盛，或是已经灭亡？不管如何，我都是已经不在了。

    当年妖魔大军攻向人族，我作为将军，必须在前线战斗，于是在这里留下这间卧室，静待有缘人。

    这间卧室是我修行时建立的，这里环境还不错，在这呆了许多年。

    其他的不多说，我为你留下了诸多东西，想来对你应该有所裨益。

    玉盒内是我最珍贵的财宝，你打开后会知道是什么。

    至于旁边的书籍，你自行查看吧，想来总有适合你的。

    我唯一的希望便是，你能用我留下的东西去守卫人族，斩杀妖魔，让百姓们过上安稳的日子。

    愿人族昌盛。

    林清对他恭敬的鞠上一躬。

    接着打开玉盒，玉盒弥漫出一丝丝白色的雾气。

    入眼处是一颗圆润的珠子，比乒乓球略小。

    这珠子里面烟雾缭绕，有着各色气流在流动，微微发出光芒，煞是好看。

    系统提示：恭喜您获得【圣魂珠】！

    系统提示：【恢复柒柒真身】任务完成度10%！

    【圣魂珠】

    品阶：传说

    效果：

    效果一：经验获取增加30%

    效果二：技能冷却缩减50%

    技能：召唤圣魂、守护天使

    召唤圣魂：拥有者可召唤远古圣魂，帮助战斗，实力为拥有者属性300%，持续10分钟。

    守护天使：拥有者可免疫死亡一次，原地复活，复活后，气血值为总量50%（一天仅一次）

    装备要求：幸运值8点以上。

    林清麻了，这就是欧皇的运气吗？

    柒柒需要的就是圣魂珠啊！

    这不就来了吗！

    而且，这可是传说装备啊，看这效果，看这技能，啊，太强了！

    在恢复柒柒真身之前，林清可以一直带着这个【圣魂珠】。

    先看效果一，经验获取增加30%，配上【悟道者】天赋，绝了！这经验以后就蹭蹭的加！等级如同火箭般提升！

    再看效果二，技能冷却缩减50%，配上短CD的技能，简直是几秒一个技能！单独拿出来这个效果都能是一个钻石级装备起步的。

    而这个召唤圣魂，圣魂属性是林清300%属性，林清越强，它越强，单打变群殴，而且属性变态！应对围攻局面也很好用。

    守护天使，太关键了！

    而且每天都能用一次！

    在《世界》游戏中死亡，等级会掉落一级，而且会爆出装备，越到后期，经验值越发庞大后，这个技能就越有用，价值越大。

    而且林清目前实力本就强大，这一技能更是增加了容错，为林清增加巨大保障。

    至于装备要求，以林清高达11点的幸运值，这算要求吗？

    可以说只要是要求为幸运值的装备，他都可以用！

    林清当即把【圣魂珠】装备上，虽然没加任何属性，但是效果和技能完全不需要再加属性，你倒扣我属性都行！

    然后林清看向周围的书籍。

    林清已经猜到了，不是功法就是技能！

    【玄水功】

    品阶：铂金级

    效果：修炼后可增加水属性掌控度，最高50%。

    介绍：玄水老人所创，【玄水功】共分为三层，修炼成功法第一层后，增加10%水属性掌控度，修炼成功法第二层后，增加15%水属性掌控度，修炼成功法第三层后，增加25%%水属性掌控度。总计增加50%掌控度。

    【易容术】

    品阶：钻石级

    效果：修炼大成后，可进行易容，常人难以分辨。

    介绍：百变魔女所创，共分为五层，每层修炼完毕后可增加相应的易容程度。当修炼至大成后，可进行千变万化。

    【火球术】

    品阶：白银级

    效果：发出一道火球。

    介绍：不知何人所创，大法师拉得拉力也曾经学过的法术，威力不大。

    要求：火属性法师

    ……

    功法技能的品阶与武器一致，这些功法和技能有高有低，最好的是史诗级，最差的是白银级。

    总的来说收获不错。

    可惜这里面没有林清想要修行的功法。

    主功法每人只能修炼一个，功法三个月只能替换一次，所以选择功法要慎重。

    林清准备明天把老头那里买来的的功法看一下再决定。

    不过，他还是学了一个技能－【龙斗剑】。

    【龙斗剑】

    品阶：黄金级

    效果：每战斗1秒，增加1%攻击力，上限20%。

    介绍：由一位龙剑士所创，据说能打得过龙，但无法考据。

    要求：战士－剑士

    这个技能还是很不错的，而且林清现在还是比较缺技能的，至于其他技能，大多是不符合要求，只能放弃学习收入背包准备卖钱。

    林清又转了一圈，发现这里确实已经没有其他可以带走的东西了。

    最后鞠上一躬，林清转身离开了。

    希玛帝国早就已经泯灭在历史长河中，但是人族和妖魔的战斗还在继续。

    出来以后，林清再次来到大的空间，这里布满了各种矿石，林清迅速采集。

    系统提示：恭喜获得金矿石*1。

    系统提示：恭喜获得云矿石*1。

    系统提示：恭喜获得银矿石*1。

    系统提示：恭喜获得卡拉矿石*1。

    ……

    这些矿石既可以用来卖钱，也可以用作制作武器的材料，甚至有一部分是用在史诗级别武器的关键材料。

    林清直接把这里清扫一空。

    后来者，吃土去吧。

    这矿洞别有洞天啊，以前怎么没听有人爆出来这事。

    穿山甲没杀掉，让他跑了。

    不过得到了宝藏，算是因祸得福吧。

    不然，凭借林清自己探索，还真不一定能找得到这里。

    即使找到了地点恐怕也得花费大量时间，现在半天就得到这宝藏实属意外之喜。

    根据柒柒的地图，林清原路返回了。

    既然宝藏已经得到，这里就没必要待了，在这里刷怪还不如去野狼谷来的快，穿山甲既然跑了也不强求了。

    前世来这里的玩家都是为了挖矿做任务的。

    出来矿洞，林清狠狠地吸了口气，还是外面的空气新鲜，而且里面还那么黑，实在不想多待。

    林清正要往前走，突然一愣，接着与对面的穿山甲面面相觑。

    【作者题外话】：第四更！感谢【总是孤独】老板的银票！感谢支持！

