    “这坏弟弟，真的让人爱的疯狂，连卓姨都变成卓玉了。几个月前，我们京城三朵金花，也算有点背景，但是在卓姨面前还是不够份量的。曾经多次想拜在门下，叫上一声干娘，可是都没能如愿！”

    “曾几何时的卓姨，现在我们都敢叫卓玉了！若是排位，那就是四妹了。”宋欣也是一样的感受，心里对韩野有一种疯狂的爱。

    “人生如梦，这话太精辟了。我代雨虹来小山村之前，都抱着一死百了的心情了。又有谁会想到，天下多少名医，都诊断不出我得了什么病，怎么治疗。吃了多少天价的好药，都不能让我说话，后来没办法了，给我下了怪病的结论！”

    “都说庸医害死人，这话一点没有屈说他们。治不了的病，就胡乱下结论，说什么怪病，呵呵！什么名医，狗屁都不是，呸！只会吹牛，只会骗钱，只会害人！”雨虹的心里是愤愤不平，自己差点就被这群庸医送了命。

    “坏弟弟才是真正的名医，神医呢！那些庸医研究了我三年，坏弟弟只看一眼，就知我得了什么病。只凭几根金针，用了一个时辰，就让我开口说话，而且彻底地治好了我！你们说，我能不爱他吗？我不疯狂谁疯狂，我不入魔谁入魔？”

    “小雨，你说得太好了，我感同身受，真的是我不疯狂谁疯狂，我不入魔谁入魔！”卓玉带头鼓起掌来！

    “我真的这么坏吗？那你们说说，我怎么坏了，哪里坏了？”韩野戏谑着！

    “坏弟弟，说你坏，你又来使坏！这屋里还有四位，不知个中滋味的小妹妹呢。要不我们进空间，今天全家联欢如何？大姐，三妹，四妹，你们愿意吗？”

    雨虹点头：“我没意见，我都爱他爱得疯狂了，只要他愿意，我就奉陪！”

    “我也没意见，反正都是姐妹！我在京城，想他都想疯了，我现在什么都不怕了，这事也瞒不住了！”卓玉也愿意。

    “既然妹妹们都愿意，我这当大姐的能不愿意吗？我也奉陪到底！”宋欣的心头激荡，也加入了大家的阵营！

    “夫人，这么好的事，怎么能少了我小白呢？只要主人一句话，让我干什么都可以！”

    “如果主人不嫌弃小花，小花也愿意侍候主人！”

    众女一人一句，韩野炸了，大家都疯了吗？

    “停，停！你们大家这是做什么呢？表决心吗，你们太疯狂了，别吓坏了晓春，小雨，她们还小呢！”韩野赶忙找借口！

    “先生，我姐妹俩也不小了。只要先生喜欢，让我们姐妹做什么都可以，我们无怨无悔！”晓春、晓雨也赶忙表述自己的心意。

    韩野被晓春、晓雨的话吓到了，两个好好的小姑娘也让她们带偏了！

    “完了，完了，都疯了，你们自己疯吧！”韩野边跑边喊道：“海中山来了，我要去接海大哥了！过会你们也出去见见海大哥吧！”

    看着韩野落荒而逃的模样，众女又是一阵大笑。

    “吓跑了就吓跑了呗，还找什么理由呀！”金燕后面追着韩野说了一句，才回到众女之间。

    “金燕，海大哥都到大门外了，你以为我怕了你们吗？今天晚上见，看谁求饶？不让你们知道厉害，还以为我真怕了你们呀？晚上再找你们算账！嘿嘿！”

    韩野这下真走了，毕竟海中山来了，他不能不前去的。

    “金燕，你这激将法还真管用，要不然今天晚上，我们怕是见不到他人影了！海中山一来，他们俩不知有多少事要商量呢！看他样子，今晚能陪我们了，真的想他了！”宋欣说出了大家的心思。

    韩野现在，顾不得众女在背后说他什么了。海中山来了，他必须得去。他已经听见重型装甲车的隆隆声了！

    海中山带着他的，一个机械化团，开进山里来了，他的卫队已到达大门外面了。

    韩野听见停车的声音，紧走了几步，来到大门外面。

    刚刚好，海中山的车也停了下来！他跳下车就直奔韩野而来：“兄弟，大哥来了！”

    “小弟欢迎大哥，进驻小山村！我们兄弟能在一起了！”俩人来了一个熊式拥抱！

    “昨天晚上，一个没剩，兄弟你真绝了！家父对兄弟出招够快、够狠，是大加赞赏。而且还让我，多跟兄弟学学呢！”海中山趁俩人拥抱的机会，悄悄地把事情经过告诉了韩野，说完俩人才分开。

    “大哥辛苦了，中午我们喝几杯！今天是个好日子，兄弟相聚，值得庆祝！”

    “兄弟，中午怕是喝不成了！你看，我们这么多人，得先安排好吧？兄弟，我们在哪里扎营？”

    “大哥，你看西面，西山整个全划给大哥了。你们先在山前扎营，暂住一段时间。明天我们兄弟俩，就进山选驻地！”

    “好，西山不错！西山好呀，看日出，赏日落，全景风水宝地！兄弟的小院，正好座落在中轴线上，怪不得家父说兄弟是大贵之像，原来如此呀！现在我明白了，这里是风水宝地，好，我驻守在西山，护卫北江！”

    “报告首长，工程分队到达，请指示！”

    “好！”海中山用手一指西山。“先在西山前，建立临时营地。你们马上开过去，平整出搭建帐篷用地，先让部队住下，以后按规划来建！去吧。”

    那人领命，匆匆而去

    “大哥，给我带活动房了吗？我这里也急需的。”

    “兄弟，这事怎么能忘呢，都在后面车上，快到了。”

    “勤务兵！”海中山喊了一声！

    “在，首长请指示？”.

    “你去告诉工程兵分队长，留一台工程车，我兄弟这里要搭建两套活动板房。板房构件到了，马上搭建，去通知吧！”

    “大哥，我们先到帐篷里坐坐，喝杯热茶？”

    “好，外面的事也不用我们管，咱兄弟俩，还真得坐下聊聊。昨天晚上，兄弟弄的动静可不小呀，连军区都打电话问我在干什么？我说是特勤处的动作，他们才不问了！”?

