    听到嬴逍要亲自犯险，手下大惊失色，连忙跪地阻止。

    “战神大人，万万不可啊！”

    “科尔奇斯沼泽地不在华夏境内，您没办法调用足够的力量啊！”

    嬴逍目光冰寒，声音冷冽。

    “我是南疆战神，还怕那些境外势力不成？”

    “这……”手下恳求道：“属下愿陪大人一同往前！”

    “你？”嬴逍摇了摇头：“你还不够资格，下去吧。”

    手下迟疑道：“可是……蒙驹和蒙腾两位大人已经为嬴家捐躯，您手中已经没有护卫可以随行了啊。”

    嬴逍眉头一皱，眼中的杀意迸发。

    “你这是在质疑我？”

    “不……不敢……”手下连忙把头低下，不敢去看他的眼睛。

    “放心。”嬴逍冷笑：“我还没鲁莽到孤身犯险的程度，下去吧。”

    “这……好吧……”手下只能离开。

    房间里只剩下嬴逍一人的时候。

    他按下了桌上的快速通话按钮。

    很快，对面的荧屏上，出现了一个视频弹窗。

    视频中，古色古香的书房内，一个穿着长衫的男人背对着他，正在练字。

    仔细看就能发现，长衫的袖子下，隐约有着纹身。

    只能看到一小部分轮廓，似乎是某种猛兽的兽爪。

    “十哥！”嬴逍恭敬开口。

    “嗯。”男人并没有回头，而是淡淡的问道：“黔北的事办砸了，被萧阳整得不好受吧？”

    嬴逍咬着牙道：“十哥放心，一个杂种而已，我能杀他。”

    “呵，一个萧阳都让你咬牙切齿了，更何况还有个智慧如妖的萧无漏。”

    男人冷笑道：“这两条萧家的龙，都不好对付啊，你实在拿他们没办法的话，可以向家族请求支援。”

    “十哥，这件事我会办妥的！”嬴逍沉声道：“这次打搅你，是有事相求。”

    男人点点头：“是科尔奇斯沼泽地吧，不知道被什么人带了波节奏，还把风向带到了崆峒碎片上。”

    “你觉得这件事，有几成的几率是真的？”

    嬴逍摇头：“我不确定，但我要去试一试，所以，我想请十哥，把你的护卫借我一用。”

    男人手臂微微停顿，问道：“借谁？”

    嬴逍满脸的认真之色，一字一顿道：“水狮，王淼！”

    男人放下毛笔，抵着下巴思考了片刻：“王淼的实力和你相差无几，你二人合力的话，在境外应该能畅通无阻。”

    “这件事我准了，今晚我就让王淼来找你！”

    嬴逍脸上浮现出喜色，连忙道：“对了，十哥，让王淼把我的战戟一并带过来。”

    “这次可能会惊动不少高手，没有武器，我怕会束手束脚。”

    ……

    与此同时。

    世界的另一边。

    莱尔看着平板上的汇总的消息，沉声问道：“查清楚没有，是谁在背后散播消息？”

    “没……没……”仆人立马跪在地上：“请大人恕罪，我们这就去查！”

    “不用了！”莱尔手心迸发出一道真气。

    仆人的脑袋当场炸裂。

    “我不需要废物。”莱尔看着尸体，冷冷的丢下一句话。

    然后看向一旁的沙发，那里坐着一个眼神异常邪恶的男人。

    “马修特，你是上一代冥王哈迪斯的神卫，你对这件事知道多少？”

    “科尔奇斯沼泽地么？”马修特抬起头，眼中露出追忆之色：“这件事已经过去很久了，没想到还有人会提起……”

    莱尔坐直了身子，追问道：“快说说！”

    马修特一边回忆，一边说道：

    “那件事，我主人并没有参与，不过事后我听他提起过只言片语。”

    “据说当时是有一个华夏强者，为了保护一件神器，才被四大主神追杀到科尔奇斯沼泽地。”

    “可笑的是，最后他们非但没有毁掉神器，反而还让对方给逃掉了，一度沦为了主神之中的笑话。”

    “因为这件事，战神阿瑞斯大人，还和德墨忒尔产生了很大的分歧，也不知道他们现在和好了没有。”

    “不过我主人猜测，那件神器很可能还在那片沼泽地。”

    莱尔露出了深深的震撼之色。

    四大主神追杀一个华夏人，最后还让对方逃掉了，那名华夏人，得强到什么逆天的程度？！

    “等等，不对啊！”莱尔问道：“神器放在华夏不是最稳妥的吗，为什么他要费尽心机送到国外去？”

    马修特冷笑道：“那个时代的华夏太乱了，谁也不敢保证神器放在华夏就一定稳妥。”

    “很多卖主求荣的人，总会想尽办法盗走神器，交给其他的主神的。”

    “原来是这样……”莱尔又问道：“那你觉得那件神器，是崆峒碎片吗？”

    “不知道，也没兴趣知道。”马修特冷声道：“除了杀死萧阳，我对其他事，都没有任何兴趣。”

    莱尔忽然想到了什么，开口道：“你说这件事，会不会惊动萧阳！”

    “嗯？！”马修特猛地坐直身体，眼中爆发出强烈的杀意：“我觉得很有这个可能！”

    莱尔当机立断：“我陪你一起去！”

    萧阳和他有杀子之仇，他怎么可能放过这么好的机会。

    “不用了。”马修特拒绝道：“虽然这些年我的神力消散了很多，但杀他还不成问题。”

    “而且，稀土案的事情对你影响很大，我想你这个时候，也应该没办法离开米国吧？”

    莱尔不甘的捏紧拳头，眼中的怒火不断燃烧。

    的确，稀土案这件事不但对萧无漏的打击很大，还严重连累了他。

    失去了那么多的战略资源，家族的高层震怒。

    在没把屁股擦干净之前，他是没办法离开米国半步的。

    过了良久，莱尔才道：“好吧！我派个人跟着你，或许对你会有帮助！”

    马修特不屑道：“你手里唯一还拥有战力的武者，都已经派往华夏了，还有谁能帮我？”

    莱尔摆了摆手指：“不一定非得要武者才能帮你……”

    看到他那神秘的眼神，马修特笑了笑：“有意思。”

    ……

    当马修特离开的时候，距离达尔西保证的时间，还不到24小时。

    萧阳坐在院子里喝茶，一边听着达尔西在电话里吹嘘功绩，一边看着平板上各地飞往格鲁国的航班信息。

    这是经过鬼眼用特殊手段弄来的，哪怕是私人航线，也能查个一清二楚。

    果不其然，上面显示出了燕京方面，已经有私人航线和格鲁国在进行对接。

    萧阳嘴角一扬，眼中杀意四射：“嬴逍，你这条肥鱼，总算是咬钩了！”

    就在萧阳准备起身回房间的时候。

    一辆女性化十足的甲壳虫停在别墅门口。

    副驾驶上坐着的，正是加百列。

    萧阳摇头苦笑，大战在即，加百列还有心情勾搭人家姑娘，这种事估计也就这货干得出来。

