    这标题……太长了吧，难道越长的标题点击数会越高？

    秦克虽然吐槽，心里却非常非常高兴，这系统的提示，证明通过视频播放的形式来激发“装逼使我进步”功能，是可行的！

    以后多了条路来刷学神经验值了！

    他看向视频的播放量，距离发布视频到现在过去有一个小时了，视频播放量在2.1万左右，弹幕也去到了1000+。

    秦克确定手机是静音状态后，点开视频，很快就看到弹幕和评论了。

    【笑死了，还公交车偶遇，配合着作秀的吧，世界这么大，你偶遇我看看？】

    【卧槽，这小子口气好大！到底是不是真的省赛冠军？居然还说数学最简单？让他翻翻大学高数的教材！】

    【前面的兄弟，高数算什么，后面有他做数分做题的环节，这才搞笑呢！高二学生能将数分学到如此灵活的程度？眨眼就想到解法？骗谁呢！本人211重点大学的数学专业本科三年级生，自问想用黎曼积分来解那道题，也得花上十几分钟。】

    【就是，就是，后面这小子的答题速度我强烈怀疑开了时间调速，手机界面的计时器是后期做上去的，别的不说，最初那道几何题我看得一脸的懵逼，这小子扫了眼题目就开始写了，还连续五种解法？谁信谁是傻子。】

    【年度最佳搞笑片诞生！】

    【后面五道大题，八分钟不到就全做完了，全是很有难度的奥数题啊！如果不是事先背了答案，我直播吃*！】

    【《数学知识报》坠落了，为了吸引眼球，连这样假的视频也敢做出来！】

    【导演的剧本不行啊，还搬出“歌德巴赫猜想”，也太LOW了，怎么不提“杨-米尔斯存在性和质量缺口”、“霍奇猜想”？】

    【路人群演们的演技不错啊，表情到位，今晚导演给他们加鸡腿！】

    【樱园私立高中？这是我母校喂，怎么还找学生来演这样的戏？真成末日黄花了？失望！】

    秦克：“……”

    难怪2万多的点击量，千条弹幕，贡献的学神经验值才170多，原来观众根本就不信！

    “装逼使我进步”要求刷出的是震惊、敬佩和羡慕妒忌恨情绪值，这些情绪值的前提就是相信或者起码有一点相信（比如亲眼所见），像现在这样，观众看到视频持完全怀疑的否定态度，只将之当成虚假作秀，根本不可能给他提供学神经验值。

    其实对于秦克来说，这只是一个小测试，能证明这个方法可行就够了，对于这个视频能替他刷到多少学神经验值，反倒不怎么重要了。

    不过啊……他就是有点不爽。

    凭什么他长得这么帅，居然只有175个观众相信他？

    果然，真理往往只掌握在少数人手里，看吧，那贡献了我学神经验值的175人，才是掌握着世界真理的那一小群人！

    为了普及真理，秦克果断注册了个号，发了个评论：“你们做不到不代表别人做不到，要实事求事，这视频是真实的……”

    刚发出去没半分钟，下面就出现了大堆的回复。

    【哟，兄弟有饭大家一起恰呀，哪里接的单子？】

    【五毛链接发一个，我也想恰饭。】

    【哈哈哈，洗得太低端了吧，楼主收费是不是特别便宜？或者干脆是机器发的？】

    【新注册的小号哈，五毛账号无疑。】

    【这视频当然是真的，真的摆拍嘛。】

    【导演的剧本不错，如果当成小说或者科幻电影来看还是有点意思的，可惜偏偏说真实采访。】

    【还‘你们做不到不代表别人做不到’，笑死我了，我记得我念高中时那届一个奥数学神，拿了国赛金牌的那种，当年参加省赛时不过做了五道题，就花了三个小时，这采访视频里的什么秦克，两个小时做完十二道题已够假的了，后面表演的八分钟做五道题更是扯淡，以为做小学数学题？】

    秦克看得哭笑不得，自己这新号的发言根本毫无作用啊！

    他眼珠一转，转手把这条评论删了，然后换了个头像和昵称，然后重新发了新的评论：

    “作为《数学知识报》的铁粉，我表示很失望，这视频做得太假了，可信程度太低。强烈要求UP主证实自身的清白，建议找视频里的那个什么秦克，来开场直播，现场解题，以正视听！不然我以后再也不订购你们《数学知识报》了！同意的伙伴给我点赞，顶起来！”

    忽然感觉手臂被人戳了戳，然后小本子推了过来：“你怎么不学习？还偷偷玩手机！”

    偷玩手机被学委发现了！

    秦克用力眨了眨眼，让眼睛有点一些水汽，才委屈巴巴写道：“学委，你会不会骂人？”

    “嗯？”宁青筠清澈明亮的眸子里透出疑惑的神色。

    秦克就像小孩子找家长告状般，可怜巴巴地申诉道：“学委，你要帮我骂他们！骂到他们哭，居然说我是作秀造假！明明全程视频几乎都没剪辑过，只是加了字幕而已！”

    瞧他这假得不能更假的神色，宁青筠又是好笑又是好气，整天就会搞怪，能不能有点正经的时候！

    少女白了他一眼，写道：“你到底在说什么？”

    秦克悄悄把手机递了过去，宁青筠慌慌张张地接住，又瞪了秦克一眼，眼睛紧张心虚地四处张望。

    对于她这样的好学生来说，可从没试过在课堂上玩手机。

    不过见秦克一脸的激愤与郁闷，透着被欺负了的可怜气息，少女明知他是装出来的，还是有些于心不忍。

    她轻咬红唇，偷偷地把手机移到抽屉的书包上，低头瞟了眼，发现视频里的主角居然是秦克时，她漂亮的丹凤眼瞬间便瞪大了。

    “你……你怎么被拍成视频放网上了？”

    “是《数学知识报》的采访视频而已，经过学校同意的。”

    “哦。”宁青筠刚才还以为是秦克被偷拍或者被人骗了之类，听到是有学校同意的，才放下心来。

    不过她不敢在课堂上看视频，点开评论区，一眼就下面无数嘲讽批判的回复了。

    默默记下视频的标题名字，宁青筠把手机还给秦克，写道：“你……你在视频里说了什么？”

    秦克叹了口气，半真半假地回了句：“算了，无所谓了，反正又不影响我的学习生活，随便他们说好咯。”

    宁青筠瞥了他一眼，没再说话。

    秦克也收起手机，继续做他的英语习题。

    接下来静观事态发展吧，自己抛出直播的提议，指不定还有转机，何况他相信，有人一定会比他更重视这个视频的影响。

    中午休息时间，秦克本想去打球，手机却电量不足了，想起充电器昨晚还落在了奥赛特训室（旧美术室），他便打算先去那里放下手机充电。

    走到B栋教学室的五楼，远远看到旧美术室的门开着，多半宁青筠已在那里学习了。

    秦克刚要走进去，却意外地听到了里面传来视频的声音。

    秦克的脚步在门边一下子停住了，因为他听出视频里传出的是何炜的声音：“谢谢秦克同学，这次的采访到此结束。”

    学委在看自己那个采访视频？

    他猫下身子，从门口里偷偷瞧进去，果然见宁青筠正坐在座位上，正一手撑着下巴，一手拿着手机，神色认真而专注。

    少女长长的睫毛在冬日的阳光中微微扇动，白瓷般漂亮的小脸似乎有些不高兴，尤其是粉嫩的唇瓣儿微微嘟起，更是显示出她此时的不满。

    “那坏蛋虽然说得嚣张了点，但做题什么的都是真实的，他就是能做得这样快！这些人什么都不知道就在乱说话。”

    少女低声嘟囔着，纤细的小手指飞快地在手机屏幕上跳跃。

    秦克偷偷拿出手机，在评论区里不断刷新，果然，一会儿后，原本清一色嘲讽、怀疑的评论区里多了一条新的评论。

    ID“我们都能凭借自己的力量变成光”：

    “秦克的发言虽然有点过于张扬，但他在数学方面的实力是无可质疑的，他的市赛只花了半个小时，后面还将所有大题都用第二种方法做了一遍，到了省赛时，他是在高烧39度多的情况下，只花了两个小时左右，就完成了整份卷子，还拿到了满分……”

    “你们如果不信，可以去华海省奥数组委会的官网里看看最新公告的获奖名单，这是链接……”

    “请你们不要在不了解详情时就凭着主观臆想去诽谤怀疑别人，你们不知道这样会让当事人很难过的吗？他又没做错什么，只是接受采访，说了自己想说的话，然后在记者的要求下，做了些题目而已……”

    默默凝视着窗边少女一脸认真专注的神色，还有她那努力地按着手机的模样，以及不断地增加出来、有些笨拙、却无比认真的维护评论，秦克没走进去。

    他转身背靠在墙上，抱臂看着远处湛蓝的冬日天空，在心里喃喃道：

    “今年的冬天，月色真美……”

    ……

    樱园高中的圆桌会议室大佬云集，包括校长王圆、常务副校长闻建钊、副校长纪黎文、韩则平在内，还有教务处、政教处、后勤处、办公室等等各机构的负责人，各年级的数学老师，悉数在列。

    会议的议题自然就是早上《数学知识报》在各大视频网站平台发表的视频。

    这视频的点击数正以缓慢、却不断加速的趋势增长，目前已超过了6万的播放量，几乎九成九的评论都是嘲讽与怀疑，不但针对《数学知识报》，连带里面的樱园私立高中、秦克都受到了各种非议与指责。

    校长王圆性格敦厚，做人做事并不强势，此时等众人看完投影大屏上视频网站的整个视频后，也没直接表态，只是出声问道：“诸位对此事有何看法？”

    韩则平正是典型的守旧派，与闻建钊这样的改革派向来有些不对付，他淡漠道：

    “我有些好奇，当初是谁同意将这个视频发布出去的？难道是《数学知识报》未经同意，擅自发布的？还有这秦克，是谁同意他擅自接受媒体采访的？口气还这么大，呵，数学太简单，别人不喷他喷谁？”

    闻建钊沉着脸道：“韩校长，秦克是经过我同意才接受采访的同意的，这视频也是我审核过后才同意授权《数学知识报》发布的，当时这些情况也向王校长汇报过。”

    王圆微微点头，示意确实知情。

    韩则平见方圆的态度似乎是暗撑闻建钊，顿时醒悟过来，这秦克目前也是方圆眼里的大红人哪！自己这是犯诨了，居然想借打压秦克来削弱闻建钊的势头。

    他正要说些软话缓和下气氛，但闻建钊已被惹恼了，他盯着韩则平道：

    “这个视频没任何弄虚作假剪辑，秦克说的是他的心里话！难道年轻人连说出心里话的权利也没？难道要像我们中年人，事事都一团和气，顾虑重重，勾心斗角？”

    “秦克这段时间的表现大家有目共睹，上课也没睡觉了，每天学习到晚上十点多，还主动给班里的同学补习开小课堂，最近的月考里高二三班的数学平筠成绩直线上升，不也有秦克的功劳吗？”

    “他这样的优秀学生，这样的天才学生，有点儿傲气怎么了？年轻人正是要张扬个性的年纪，有信心有傲气又有何不可，只要不骄傲自大、盲目自满就行了！”

    “这个视频我是经过审慎思考才同意发布的，秦克取得的成绩，对于宣传我们学校的名声有好处，更重要的是，我们樱园一直被人骂作固步自封、暮气沉沉，不正是需要这么一个张扬又优秀、热情又懂分寸、有能力有成绩的天才学生站出来，一举转变外界对我们的这些负面看法吗？”

    韩则平被说得脸上挂不住了，哼了声道：“问题是，现在这视频带来的效果正好相反，给我们学校的名声带来严重的不良影响……”

    闻建钊打断他的话，斩钉截铁道：“秦克的优秀有目共睹，这视频完全是真的，不怕查究，评论区不也有人提出要秦克直播解题来验证吗？我觉得可行！何况省里多少人是在关注秦克这天才学生的，他们会眼睁睁看着这样的天才苗子被人攻击、被人诋毁吗？我们可不能让他们抢了先！”

    韩则平冷笑道：“谁会多管这闲事！”

    闻建钊不再理会韩则平，转头看向校长王圆：“王校长，我提个建议，您看看是不是合适。我建议把这个视频的链接，转发到我们学校官网、官微、官方公众号中去，秦克是我们的学生，现在正是需要我们学校站出来支持他的时候……”

    王圆微微点头，但未等他开口，教务处的方主任先出声了：“王校长、闻校长，各位领导！”

    只见他一脸惊喜与不可思议地指着评论区道：“大家看看那条新出来的评论！真有……有大佬站出来发言支持秦克了！”

