    小厮摇头，“那伙人很神秘，没留下半点可供查探的线索。”

    “我们一朝晏提督动手，那些人就会突然出现。”

    “无论是刺杀，还是下毒，都因着他们的阻拦，而失败。”

    “加大力度查，无论如何，都要把这些人的底细挖出来。”洪盛面容冷肃。

    “若事情一直没有进展，就买通杀手多进行几次刺杀。”

    “人不可能是凭空出现的，多观察几次，总能瞧出些什么来。”洪盛缓缓说道。

    不尽快解决掉晏向，迟早会出事。

    目光看着浓黑的夜色，洪盛眼睛眯了起来。

    屋里，贾蓉把那副由慕鸾亲手交给他的，珍贵的《文会图》赝品展了开来。

    凝神看了一会后，贾蓉重新把它收好。

    是时候开始动手了。

    “大爷，硫磺，木炭，硝石，都已经全部准备好了。”

    六顺见贾蓉问起，连忙说道。

    贾蓉点了点头，战场上的收割武器，终究还是要从他手里弄出来了。

    对这，贾蓉是真心不大愿意的，谁也不知道放出这些东西，会造成什么样的后果。

    让六顺仔细挑选了数十个肯定信的过的人，贾蓉悄悄开始研制起了黑火药。

    到底不比现代的工业发达，黑火药制作的颇为缓慢。

    对此，贾蓉倒也不急，毕竟眼下时间还很充裕。

    因为钱跟肉的诱惑，这些水兵愣是在三天的时间里，全部学会了游水。

    贾蓉同晏向看着一个个在水里或灵活，或不甚熟练的水兵，争先恐后的往岸上游。

    都不由感慨，有了切实的目标，人的潜能果然是无限的。

    这不，就全都会游了。

    “这回的前139队要怎么选出来？按你之前说的，他们这次游和不会游的比例可都是一样的。”

    “看样子，你要给他们每个人都吃上肉了。”晏向瞅着贾蓉，开口说道。

    “每个人是不可能的，没点竞争，怎么调动他们的积极性。”

    贾蓉眼睛看着水面，平淡的说道。

    等所有人都游了一遍，贾蓉站了起来，对上他们期待的眸子，贾蓉开口了，“照例是前139名有钱有肉吃。”

    闻言，众水兵小小骚乱了一下，这一次，他们都会游水了，这要怎么分名次？

    “你们每队游水的时候，我都让人把你们的灵活度记了下来，按照1到10的打分。”

    “总分在前139的，和上次一样，享用肉食，直到名次更换。”

    “往后，也都是按照灵活度来进行排名。”

    贾蓉话语一落，众水兵眼睛立马转到那些手上拿着纸稿的人身上。

    可一定要进前139，他们在心里暗暗祈祷。

    把数据统算完毕，贾蓉就让人由高到底把小队的名字念了出来。

    小队的名字简单粗暴，就是上次跳水的先后顺序，分别是第一战队，第二小队……

    被念到队名的兴奋吼叫，没念到的则焦急等待。

    期盼着下一个会是自己的小队名。

    念完前139名，念名单的人就没有再往下念了。

    几队欢喜几队愁。

    有些队伍是上次就在前139，这回又在，享用过好处，如今能得以继续，那叫一个欣喜若狂。

    有些是上次不在，但这回进去了，也是喜不自禁。

    最悲催的，当然是那些，嗯，上次没进，这回还是没进的。

    没有宽慰，贾蓉转身离去，要想得到什么，总不能去指着他施舍，该自己努力才是。

