    “对不起，天阔，你不要生气。”她先向项南致歉道，“我已经跟蒋川说清楚了，他以后不会再来打扰我们了。”

    “其实没关系的。”项南摆了摆手，“你这么优秀，有男生追求，是再寻常不过的事情。而我能追到你，也能说明我的优秀，不是么？所以，我不会因为这种事生气的。”

    凌翔茜听他这么说，不禁赞叹的点了点头。

    同是十七岁，项南真的要比蒋川成熟、稳重太多了。不愧是自己看中的男生，思想境界就是高。

    ……

    蒋川被凌翔茜警告一番之后，果然不敢再来图书馆捣乱。他也因此情绪萎靡了好一阵。

    之前再怎么说，他和凌翔茜还是朋友，还能自由见面。

    现在好了，凌翔茜直接下了禁令，以后都不想再看到他，不然连朋友都没得做。

    这下可把他推进了万劫不复的深渊，一点念想儿都没有了。

    可他早已把凌翔茜视作毕生所爱，为她几乎付出了一切感情。

    如今梦想破灭，让他觉得活着都没什么意思，更别提学习了。

    因此两次周考，他的成绩都考得极差，甚至最拿手的数学还考了个不及格。

    这样差的成绩，差点把老师气到，他爸妈也急坏了。

    一起帮他找原因，商量对策，希望他能够重新振作。

    为此，他爸妈还带他去了医院，做了脑部的检查，并买了大包小包的补品，帮他滋补。可总也没什么结果。

    ……

    而只有林杨知道，蒋川是因为凌翔茜不理他，才失去动力的。

    所以，只有凌翔茜才是治他病的药。

    为此，他特地去找了凌翔茜。

    “凌翔茜，你能不能去帮帮蒋川。都是朋友，你也不想看到他堕落吧。”林杨道。

    “我当然不想。”凌翔茜摇头道，“可你让我怎么帮他，答应做他女朋友么？”

    “倒也不用那样。你就跟他说，愿意跟他继续做朋友就行。”林杨想了一下道，“我想，这样一来，蒋川就能够满足了。

    求求你了，凌翔茜，看在咱们多年朋友的份上，你就帮帮蒋川吧。”

    “林杨，我……”凌翔茜还是有些犹豫。

    她认为长痛不如短痛。与其继续给蒋川不切实际的幻想，倒不如让他不破不立，破而后立。

    “在谈什么呢？”项南这时走过来笑道。

    林杨一下住口不语，担心项南会阻止凌翔茜。

    凌翔茜却不想瞒项南，直接把事情说了出来。

    她相信项南比他们都成熟，应该会有更好的决断。

    “茜茜，我认为你应该去看蒋川，劝劝他。”项南想了想道，“无论如何，也得先把高考这关过去。

    以蒋川之前的成绩，九八五、二幺幺绝对没问题。可以他现在的成绩，一本都危险。这是关系前途的大事，能帮还是要帮一把的。”

    他不是圣母，他只是同情蒋川。曾经，他也试过爱而不得；曾经，他也试过伤心难过。

    再者，蒋川不是程峰那样的恶人，打着兄弟的旗号，利用卑鄙手段来挖墙脚。

    蒋川明知道拆穿楚天阔的真面目，会让他形象一落千丈；知道举报他们早恋，会使这对鸳鸯纷飞，但也始终没采取行动。

    所以，这是一个值得敬重的对手。在他遇到困境的时候，项南并不介意拉他一把。

    ……

    凌翔茜见项南都建议自己去看蒋川，便点点头答应了下来。

    林杨对项南的表态都很意外，没想到他居然会支持这件事。

    “谢谢你呀，楚天阔。”他感激的道。

    “不必客气。”项南摆摆手道，“蒋川是个值得尊重的情敌，如果不是有茜茜，我和他甚至可以成为朋友，所以我也不希望他有事。”

    听他这么说，林杨顿时肃然起敬，自愧不如。

    同样是面对情敌，他对陈桉可是充满意见，恨不能他赶紧离开余周周身边，滚得越远越好。

    相比起来，项南明知蒋川是情敌，还愿意向他伸出援手。这份胸襟，才真的值得敬佩。

    ……

    凌翔茜随后约了蒋川见面。

    “茜茜，你肯见我了？”蒋川一见到凌翔茜，顿时精神一振，开心起来。

    “好了，之前我跟你说得那些话，态度的确是有点生硬，不小心伤害到你了。真的不好意思，我向你道歉。”凌翔茜郑重的说道。

    “没关系的，茜茜，我一点都不怪你。”蒋川一听，立刻摆手道。

    只要凌翔茜肯见他就好，其他什么都可以一笔勾销。

    “蒋川，你先别说话，听我说完，行么?”凌翔茜白了他一眼道。

    蒋川立刻闭上了嘴。

    “蒋川，以后咱们还是好朋友……”凌翔茜又道。

    蒋川一听，面色一喜。

    “不过，我也希望你明白，我跟天阔已经在一起了，而且我们在一起很开心。”凌翔茜又道，“所以我希望你能把握分寸，不要再逾越朋友的界限。”

    蒋川一愣，笑容僵住。

    “蒋川，我知道你很好。你以后一定会找到比我更适合你的姑娘，作为朋友，我也会祝福你的。”凌翔茜又道，“我们就这样说定了，好么？”

    “……”蒋川犹豫了片刻，随后苦笑了两声，“好吧，谢谢你，茜茜，我知道了。”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    ……

    谈话之后，蒋川的精神看起来好了许多。

    跟平常一样，学习、打闹、吃饭、游戏……成绩也很快恢复到了之前的水平。

    可是林杨知道，蒋川其实是假装坚强。

    如果之前他的颓废，还有自暴自弃的做戏成分，这次则是真的心如死灰了。

    凌翔茜虽然答应继续做朋友，但其实已经画出了一条红线，态度比之前还要坚决，让他最后一丝念想都没了。

    “蒋川，别这样，坚强一点吧。”林杨劝他道，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。我知道凌翔茜很好，但天下还有更好的女生，所以别气馁，我相信你总有一天，会遇到适合你的女生的。”

    “好了，林杨，你就别安慰我了，一点说服力都没有。”蒋川苦笑道，“你要是信这番话，你就不会总围着余周周转了。”

    “……”林杨顿时一阵尴尬。

