    陈修轻蔑的一笑：“这事我还就这么办了，不服？不服你咬我？”

    钱森肺都快气砸了。

    “陈修，杀人不过头点地，我是亲王，你是不是一定要给我作对？”钱森目光已经完全冰冷下来，完全看不出一丝原来那财迷的搞笑模样。

    陈修对这个家伙算是有了新的认识。

    看来这家伙不光是财迷那么简单啊。

    “我杀人多去了，头点地的真没几个，我一般都是把人劈成两半，嗯，你知道人呗劈两半的时候，还有几秒的时间，嗯，那眼神我看得很多，很好玩的，你要不要体验一下。”陈修毫不在意的说道。

    “陈修，你放肆！”钱森后腿了两步，有点害怕的看着陈修。

    “我放肆？哈哈！钱木是你弟弟还是哥哥呢？”陈修问道。

    “跟你有什么关系？”钱森知道陈修想说什么，直接再退一步，有点色厉内荏的说。

    “钱木被我抽了好几个耳光，最后我大婚的时候，还得给我送上礼物，你猜这是为什么呢？”陈修双肩一耸，摊开手掌一脸无奈的问道。

    “陈修，我……”钱森本来想说句硬气话，结果一看陈修那眼神，直接就怂了。

    “我……我不会重新装修一遍让你再砸的，你别逼我，你再逼我，我就告诉父皇去。”钱森最后说出这样一句话。

    周围看热闹的人一片哗然.

    “我刚刚看见什么了？我听错了么？这人是要告家长么？这是要告家长么?哎哟哟，这……这真的让人……”有围观的人嘲讽的感叹。

    钱森狠狠的看向刚才说话的那人。

    那人被钱森一盯，一下反应过来，好家伙，自己刚才真是作死，心里话怎么当面说出来了。

    麻蛋！

    被这个王爷盯上了，不会出事吧？

    我靠！

    失策了，失策了。

    心里后怕不已的他，脖子一缩，就消失在了人群中。

    如果放到平时，这个家伙估计不会活过十分钟。

    可惜这会情况不同。

    钱森没有做出任何动作。

    陈修噗嗤一笑：“哈哈，你还真好笑。怎么？你是不是还没断奶，夜里还要叫妈妈给奶吃啊！钱森，你好意思吗呃？好歹你也是一个亲王，你这告家长的本领是不是从小就练习啊！”

    “陈修你什么意思？”钱森怒了。

    “什么意思，字面意思？只有一只使用这个大招，你才能如此熟练无比的运用娴熟啊！”陈修笑道。

    “师父，我是让伙伴们撤出来了么？”虎子打断了两人的对话。

    “不着急！如果这位钱王爷不答应重新装修一遍，让我们砸，那没说的，你们就把这里当你们营房，拾掇拾掇，嗯，皇城大街上，位置不错，住上几年就算是我们的了。”陈修点头说道。

    “陈修……”钱森脸色涨得通红。

    “你不用那么大声，我听得见，对了你不是要见你父皇，我老丈人么？要不，我们现在就去。不过我可以给你保证，这店你要不再原样装修一遍让我砸，你这店就别想再开业！”陈修说道。

    “陈修，你有种，走，跟我去见父皇！”钱森自知武力上，十个自己也不是个。

    所以唯有搬出老皇帝来了。

    “行啊！你走前还是我走前啊？”陈修一脸的笑意。

    钱森狠狠一甩衣袖，往前走去。

    看热闹的人听说要去见皇上，自然只能遗憾的顿住脚步。

    看着慢慢消失的两人。

    “你说，这王爷和驸马究竟谁会比较厉害一点？”有人八卦的问。

    “要是别人，这问题根本就不用问，亲王绝对的大拇指，驸马估计小手指都算不上，但是呢，这个驸马要是陈修，那……那些王爷就不是个了。”有人双手抱胸，神秘的说道。

    “陈修又怎么了，不也就是驸马，还有什么特别？”

    “说你傻，你还不乐意，连街上满天飞的消息你都不听一下。你有什么资格做围观群众啊？”

    “不是，陈修这人我知道一些，不过老实话，这些人离我们太遥远，我干嘛费神打听他啊！”

    “你说得有道理，但是也就是个屁，我们身为皇城根的子民，熟悉政治那是必须的素养，明白不？”

    “不明白……”

    “哈哈哈……”围观的人都被这两人的对话逗笑了。

    那个声称有消息的人，翻了个白眼：“对牛弹琴！”

    反驳他的那人也不屑的说：“关你球事！”

    “哈哈！”周围的人又大笑起来。

    就在众人议论纷纷的时候。

    陈修和钱森也到达了皇宫大门口。

    门口守门的军士一看这两人，连忙放行。

    一路紧走慢赶。

    终于来到了老皇帝的御书房。

    此刻老皇帝正在批改奏章。

    听到老太监汇报说陈修和钱森求见。

    老皇帝还愣了下。

    随后点头：“宣！”

    等到陈修和钱森走进御书房时。

    钱森率先跪倒在地上，开始哭诉：“父皇，你可要为孩儿做主啊，陈修这家伙目中无人，叫他的护卫把孩儿的赌坊砸得稀碎。”

    老皇帝听得眉头一跳，随即看着陈修：“真有这回事？”

    陈修站在那里行了一个晚辈礼，不卑不亢的说：“回禀父皇，确有此事，不过过程并非王爷说的那样。”

    “那具体是怎么回事？”老皇帝眉毛可见的皱了起来。

    不过陈修还是不受影响，语气十分平静。

    把事情的前因后果都讲了一遍。

    老皇帝听完，啪的一声拍在了案几上。

    “森儿，你的赌坊就是这样用人的？”老皇帝眼神里全是怒火，显然是真生气了。

    “啊……父皇，这……这平素孩儿也不怎么管理他们，只是每月到收钱的时候，过问几句，孩儿的错！”钱森赶紧道歉。

    “既然这样，你的管事敢张口要十万两，听陈修说，他这根本就不是第一次，业务熟练得很嘛，这样的，按照陈修说的，你再给原样装一回，陈修这次砸的时候，我也去看看！”老皇帝气呼呼的说道。

    “父皇说了算！”陈修云淡风轻。

    钱森却感觉自己的心脏忽然都漏拍了。

    一脸哀怨的看着老皇帝：“父皇……这……”

    “这什么这，就这样，赶紧滚回去找工人，给我快点装好，给你五天时间，要是没搞好，你的家产我就全部收入国库。”老皇帝说道。

    “啊！不要啊，父皇我这就回去弄，保证五天，不保证四天弄好，陈修欢迎你来砸！”钱森赶紧爬起来，承诺完后，就赶紧告退。

    陈修也要告退的时候，老皇帝叫住了他：“陈修，你留一下。”

    听到老皇帝叫自己留下，陈修明显呆了下：“父皇，什么事？”

