    王德用端着粥碗，歪头看着唐奕，“怎么？还不能给我们听？”

    “不是......”

    “不是就说说。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王德用喝了口稀粥。“能把唐疯子难成这样儿，倒是少见！”

    几位师父无不轻笑，这话也不知道是夸他，还是损他。

    范仲淹则是道：“有事就直说吧！这里哪个不是看着你一点点长起来的？你心里有事没事儿，看一眼就知道了。”

    唐奕无语，“可是冤枉我了，只是不想扰了几位用饭。”

    “恬燥！”王德用笑骂一句。“说事！”

    好吧......

    唐奕只得把事情全盘托出。

    说完了，一抬头才现，屋中早没了那种轻松的气氛，静可闻针，几位师父都端着碗，定在那里。

    过了半晌，王德用才悠然出声：

    “知道了，你先回去吧。”

    唐奕想再添几句安慰的话，毕竟他怕几位师父想的多，操心。

    可是，看他们的表情，又生生咽了回去。

    作了个揖，就往出走。

    “回来......”是范仲淹。

    “安心读你的书，其它事不用管，有我们。”

    “是......”

    ——————————

    唐奕走了，几位老人家还真就吃不下去饭了。

    把碗筷缓缓放在桌上，王德用先开口了，“难办！”

    是难办。

    这事看似简单，只是唐奕的一步谋划泄露了出去。可是，其中的牵连却是千线万缕。

    孙复道：“得先把大郎摘出来！否则，这孩子的名声真就毁了。”

    范仲淹痛苦地闭上眼睛，“难了......”

    “唉......”

    全屋子的老儒、名臣皆是长叹一声，心中莫名生出曹佾刚刚的那个想法。

    王德用毕竟是武人出身，有些赌气道：“也好！不当这个官又如何！？就在观澜吃香的、喝辣的，自在一辈子，也好过这般尽心竭力，却要背锅、受辱的强！！”

    范仲淹劝道：“老将军，莫要说什么气话！”

    杜衍与范仲淹一样了解自己的弟子，“现在，要的问题是，绝不能让大郎的谋划旁生枝节，否则......”

    都不等他说完，王德用打断道：“还管什么旁不旁生枝节！？就没这么使唤人的。把大郎当牛使，到了还要让他背这个骂名，圣人之学都学到狗肚子里去了？”

    老将军越说越气，脖子一梗，来了年轻时的狠劲，“我倒看看，谁要是敢说三道四，老夫活劈了他！”

    杜衍无奈道：“且听我说完。”

    “老将军不是不知道，为了那块压在咱们汉人心头百年的地方，大郎几乎是倾其所有的在谋划。那块地，不光是祖宗遗失的产业，更是大郎心头的那股信念！”

    说到这里，杜衍感慨道：“有人志在为官，位极人臣；有人志在光宗耀祖；而大郎的志向，就在那块地！”

    “也可能还有更高、更远的目标，但是，却必须从那块地开始。”

    “所以，为了这个信念，大郎可以劳神，可以花钱，更可以不惜身的全情投入。”

    说到这里，杜衍看着王德用，“那块地......就是大郎的命！！比名声重要得多啊！”

    杜衍很清楚，这事儿，唐奕要是真想摘出来，不难。

    皇帝是什么都清楚的，只要皇帝偏帮，唐奕再做出姿态，把大辽的华联铺都撤回来，断了与耶律重元之间的联系，再不给耶律重元支持。就算闹，就算查，也闹不大，查不出来什么。

    可是，这样一来，唐奕这么多年在辽朝埋下的雷，种下的种子，就全都没了。

    王德用沉默了......他又何尝不知道唐大郎在此事上赋出了多少？可是，他见不得好人受屈。

    杜衍平静地看着王德用，“在那块地与名声之间，让大郎来选，老将军当知他会选哪一个......”

    ......

    “所以......”范仲淹胸口起浮地出声道。“现在要解决的问题是，怎么不让外人把大郎的谋划搅黄了。”

    孙复道：“辽人既然已经派人去安抚耶律重元，却单单与大宋并无说辞。想来就是要静观其变，在看咱们的反应。若是朝中闹得太大，那辽人朝多半也不会太消停。”

    尹洙摇头，“难！这已经不是咱们如何反应的问题。只要我们查，辽人就有足够难的理由。”

    “可关键是，在不明旧理之人看来，此事非同小可，不论真假，都必要上请官家彻查。”

    杜衍苦笑，“而且，官家还不能说不查。”

    “拖都不行，稍有犹豫，就等于告诉辽人，这是朝廷所为。”

    “那......”王德用嚷道。“那这不就成了死局！？”

    事情已经败露；

    事情还不能拿到台面上来说；

    事情一定会朝着言官弹劾，直臣请谏的方向展。

    而官家又一定不能犹豫......

    那可如何是好？只能等死？

    ......

    “我看，万不得已，直接把什么都暴出去！！”王德用急了。“燕云咱用兵打，也不能让大郎受这个委屈！”

    “唉～～！”

    一直没出声的赵德刚长叹一声，吸引了众人的注意。

    只见老王爷缓缓起身...悠悠看了眼屋外的皑皑隆冬。

    “本王在回山也住了好几年了，我看，是该回京呆两天了......”

    范仲淹一颤，“王爷你......”

    赵德刚不接，看向王德用，“怎样？陪本王回京，上几天朝？”

    王德用一怔，随即一拍桌子。

    “好！”

    “回京！”

    ————————

    大宋朝，最老资格的两尊神就这么离开了回山，再临京城！

    而南平郡王赵德刚更是彻底，把王妃家眷，私人用度，一并都拉走了，没留下半点呆过的痕迹......

    一副，再也不回来的架势。

    唐奕有点不明白，“这两位老人家回去有什么用？”

    “有什么用？”范仲淹冷哼一声。

    “你小子面子够大，有这两尊神给你站岗，却是省去了不少的麻烦！”

    ......

    “站岗？”

    真的是站岗！

    好几年都没上过朝的两个老头，从第二天开始，站上了紫宸殿！！！

    文武百官看见这两位都直咧嘴，俩老寿星都快八十了，在殿上站着都费劲，却就那么杵在那儿，可谁也不敢忽视二人的存在。

    连文彦博这种说起正事混不吝，不管是谁都敢喷的主儿，有这两位在，说话都不敢大喘气。

    王德用那是三朝元老，文武双全，为大宋立下过汗马功劳，谁敢在他面前造次？

    赵德刚亦是如此。别看他是太祖一支，但是，太祖的儿子就剩这一个老头儿还健在，也是历了四朝皇帝。别说是赵祯，连赵祯他爹真宗皇帝都是人家看着长大的。在皇族之中的威望，也是不容小觑。

    可偏偏这两位就来了，而且是一起来的。而且，你还不知道他们来干什么。

    也不奏请，也不参与议政，就那么往班中一站，眼观鼻，鼻观心，连赵祯赐坐都不坐，就站着，就听着......

    熬到下朝，二人没听到他们不想听到的那个信儿，一言不，回去了。

    朝臣们议论纷纷，这两老头闹的是哪一出？

    琢磨了一天，也没人琢磨明白。

    第二天，寅时三刻，鸡还没叫，百官照例到漏院静待上早朝。

    一进漏院，都不淡定了。

    那俩人，又来了......