    

    第366章大山我……我娶妻了

    长念的责任是警戒，除了朱泉他们，没有人将她当一回事，杀大黑仔那次事后个个都觉得她是好运，觉得她就是一个女娃，进山来玩的。

    长念带七尾凤他们在人群砍树周边活动，遇到能吃的野果子摘些回来，摘不少冬季没掉完的辣椒。

    午膳不出山，若包膳食，由主家统一送进山里来，节省时间，长念他们提前说不包膳食，加三十文，这膳食由各自家里的人送进来，大家就地解决，大家劳作上午，寻处阴凉的地方坐下来休息，大家二三个结伴坐在一起，难得坐下来放松，大家在一起聊天。

    勤快一些的人家已经让人送来，做的是体力活，有不少人家买肉，做米饭送过来，秀洪婶和青山送进来，做的是肉包子，还有骨头汤，四个人加二只狗，食量惊人。

    铁全富独自一个人，给他送膳食的人还没有来，站在人群中不知走向谁，目光不断投向铁大山这边。

    看着铁大山三兄弟和长念、朱泉夫妻其乐融融，心里百般不是滋味，他想开口说些什么，想在自己的儿子说说话，想听自己的儿子叫喊自己一声爹，挣扎许久，最终迈开步子向儿子走去。

    “大山我……我娶妻了。”

    他吱语的告知铁大山，他看到自己的儿女把自己当成陌生人，心里很难受。明明是他最亲的儿女，却偏成为相见不相问。

    “恭喜。”铁大山淡然说着恭喜，听不出任何喜悦。

    铁小山和铁青山则选择忽视。

    “长念姐，给你。”青山懂事给铁大山、铁小山、长念、朱泉倒一碗汤，偏偏自己的父亲站在边上，没看一眼，铁全富就像空气般存在。

    铁全富不想冷场，想和儿子说说话，“你二娘她……”

    “打住！”铁大山不客气打断他的话，“我没有二娘，你娶是你的事情，与我无关。长念给。”

    铁大山把盛肉包子的食筐递给长念，坐着吃着手上的包子，半句话也不想跟铁全富扯，铁全富讨个没趣，讪讪离开，走向同村的铁四郎。

    长念作为一个外人，相对铁大山兄弟来说真的是外人，见此也不好说什么；朱泉夫妻更是外人的外人，更不好开口。

    另一旁的大牛和几个同辈的出来打圆场，“全富，我还有二张饼子，你先吃着。”

    “全富，我这里还有饼子，还有鸡蛋汤，你过来坐下吃。”

    “……”

    铁大牛兄弟俩膳食是大牛媳妇送进来，玉米饼子加葱炒鸡蛋，还有一坛鸡蛋汤。

    铁全富老实，干活卖力，因为他老娘的关系，和村里的人做不了朋友，做干活搭挡还是不错的，尤其全村都知道他父子的事情。

    这事是铁全富做得不地道，老娘卖他的儿女他不阻止，还出力找，卖奴或卖青楼都是毁人的地方，再到后来……

    不知道是铁全富不幸，有那样的爹娘，还是铁大山兄妹不幸，有这样的爹娘？

    等铁全富走开后，铁大山看着铁全富微曲的身子，心中微酸，想想他对青山和小妹做的事情，心中微酸消失，不再理会铁全富。

    长念吃完，拿肉包子，用手撕开，喂给七尾凤和墨汁吃。有些人看不下去，忍不住道，“长念，这狗不用喂这么好的粮食，随便喂点米汤就好，它们会自己寻吃的。”

    狗对村里的人来说没啥作用，倒不如养头猪。

    好好的包子，不留着吃却喂狗，这不是糟蹋粮食吗？

    “长胜叔，米汤它们吃不饱，得喂些。”长念接着喂，转眼间就喂十个大肉包子，看得周边的人纷纷摇头。

    唉，这女娃，不会过日子，有些同情看向朱泉，不知她外祖给多少银子，按她这样花不了多久，他们去地基那里看过拉线，房子可大，这得花多少银子啊？

    听说还围个大大院子，全用青砖，单是围墙用不少吧？

    长念外祖肯定给不少银子吧？

    长念不理会别人的心思，继续喂自己的。

    每天加三十文膳食费，别人如何吃她不管，同样，她家的狗狗怎么吃，他们亦管不了。

    来给铁全富送膳食的是铁若水，一身成色不错的衣裙，却不适合进山。

    “大牛哥、二牛哥，嫂子。”铁若水扬着得体的笑容和大牛一家打招呼。大牛一家应一声，平平淡淡，没有以往对她的热情和真诚。

    大牛家的反应让铁若水挂不住面子，在铁家这些日子，她想念在大牛家温馨的穷日子，穷得只吃七分饱，但是大家很关心她，她很后悔，她想回大牛家，她想嫁给二牛哥。

    几次，她特意和大牛一家来个偶遇，她热情的打招呼，大牛一家始终没给她好脸色，更别说主动和她说话。

    “大山哥、小山哥、青山。”无奈之下把目标投在铁大山兄弟身上。

    “嗯。”

    铁大山兄弟如同大牛一家一样单音应下，之前，铁大山他们回村，热情和铁若水打招呼，铁若水阴阳怪气，爱理不理的态度，寒了铁大山四兄妹的心，再加上铁若水所作所为，铁大山兄妹彻底视她无物。

    就单凭铁若水想代替长念抢长念的未婚夫这事，他们就不想和铁若水和过多的牵扯，应过后有秀洪他们聊天，铁若水几度想插话，却插不进，最后只能气鼓鼓的离开。

    “大哥，我看若水进来不只是为送膳食。”

    铁小山望着铁若水的背影说道。

    “不归我们管，我们不理。”铁大山收拾着空食筐，把早上长念采摘的野果、辣椒和七尾凤它们猎的猎物用草绳绑好，让秀洪婶和青山带出山。

    吃完大家继续开工，长念带着二只狗到处游走，没多久，她回来跟铁大山说，“大山哥，那边的硬铁树，我去那边砍。”

    “我去就好了。借你匕首一用。”铁大山放下手中的斧子，接过长念递过来的匕首，长念跟在铁大山背后去帮忙，他们窗户需要不少硬铁树。

    离得近，申时末已经全部搬回地基地这边。

