
伴随着大家的惊呼，皇甫俊被一条白龙压得口吐白沫，鼻血横流。

小白龙腾跃而起，龙威巨大，一尾巴甩飞了皇甫俊。

他没有多想，飞向了暮云初，兴奋地问：“娘……啊，我表现得是不是很棒？”

一副“快夸我快赞美我”的表情。

暮云初：……

暮九倾眨了眨眼：“娘？”

为毛这条白龙可以叫爹爹娘亲？他们都没有那个机会，过分了啊！

暮九寒猛咳一声，连忙拉住妹妹，让她不要随便出声，免得让爹爹和这条白龙气氛更加尴尬。

虽然……

他早就猜测到变成龙的九爹爹……可能不太聪明的亚子。

可是……

没想到这么不聪明。

暮云初扶住额际，想杀龙的心都有了！

她暴力地将白龙扯到面前，咬牙低声警告：“孤不是告诉过你，别来吗？”

每一个字，嗜血寒凉。

旁人即便是听不到暮云初在说什么，可他们禁不住都颤抖了一下，一股寒意自脚底窜上，让人害怕。

倒是小白龙，一脸懵逼了，小声而认真地说：“我想你了呀！”

想你了，所以来了。

这么简单的道理，娘子一定能明白的，对……吧？

可是，娘子的表情看起来好恐怖哦。

暮云初默默朝天翻了个白眼，只能严肃吩咐：“你给我站好，站我身后，不许插手、不许插嘴，也不许乱来！”

随着她一声令下，小白龙当即将龙身挺得笔直。

两个宝宝站在一旁，愣愣地看着他。

而暮云初则是担心这小白龙会在中途诅咒发作……

要知道，今天是十五。

至关重要的一天。

不好好待在空间里，竟然还跑出来……回去后，看她怎么惩罚他！

暮云初收敛视线，被扫飞的皇甫俊捂着流鼻血的鼻子，跌跌撞撞地掠身飞过来，他看向暮云初，眼神凶狠又无情。

突然，他的视线顿在小白龙身上，神色多了一抹古怪。

“暮云初，你竟然让你的灵宠来暗算本少爷，你这小人！”

他指着暮云初的鼻尖，手指颤抖。

他可生气了！

刚刚这条白龙砸落下，压断了他一根肋骨，现在疼得他龇牙咧嘴的。

面对他的指控，暮云初慵懒地拂了拂红色的衣袖，出声反问：“所以呢？”

简单的三个字，把皇甫俊气到原地爆炸。

“我要跟你进行兽宠决斗！”

不报此仇非君子。

皇甫俊他看了一眼暮云初身后那条白龙，也看不出这到底是个什么物种，更不知道这是什么属性的灵宠。

妖兽、灵兽、魔兽和神兽，好像他都不是……

这古里古怪的东西，他手中的神兽还会怕？

正好，他试试才契约下来的神兽！

暮云初回头看向小白龙。

这龙憨憨依旧还保持着笔直的龙身，似乎她不说话，他就打算保持着这样的姿势到天荒地老，犹如一尊石头。

眼看着小白龙那憨傻模样，也没有诅咒发作的前兆。

暮云初索性就答应了，“随你。”

一旁不知是谁出声好意提醒：“三公子，您要想好呀，这条龙看着就不好招惹，会不会……”

“闭嘴吧你们！”皇甫俊磨了磨牙，用自身灵力落在断裂肋骨处。

消耗了不少灵力之下，他才算把肋骨重新修复完好。

待会儿……

他要把这条白龙揍成白虫！

一条龙又如何，不过是比灵虫大了些罢了。

此时街道两侧都是看戏的百姓，蓝司也费力挤进了人潮里，远远便瞧见了那条十分奇特的白龙。

这丑萌丑萌的东西，是他家陛下新契约的灵宠吗？

蓝司来这个世界，也有些时间了。

倒也真的第一次看见这么奇特的灵宠。

那条白龙好像感知到了蓝司的心理状态，突然转头，那双冰色的龙眼，就这么直勾勾看着他。

视线相触。

蓝司却觉得……

这眼神儿……该死地像帝夜冥那坏人呢？

在他心底，帝夜冥确实和坏人画成等号了，跟他抢陛下，哦不，更严重的是直接独占了陛下，而他……失宠了。

太难了。

说起来，似乎从头到尾，他都没得过宠。

两个孩子也退到了一边，不小心就挤到了蓝司的方向。

暮九倾撞到了蓝司的腿上，咦了一声，抬起头，就见到蓝司那双冒着怒火的眼睛，正仇视着小白龙。

“妖怪蜀黍，你是不是看上那条龙了哇？想跟我爹爹抢？我告诉你哦，门都没有！”

小丫头片子双手叉腰，凶巴巴地警告了一句。

奶凶。

毫无攻击力。

蓝司却把所有注意力都在了“妖怪叔叔”这个称呼上，眼眸圆瞪，“你叫我啥？我叫蓝司，你不要乱叫，信不信我揍你？”

“你敢！”暮九寒迅速把妹妹护在身后。

他作为哥哥，端着十足的兄长态度，十分冷漠地瞪着蓝司。

尤其是此刻，顶着那双覆着寒霜的冰瞳，真正是帝夜冥的超超缩小版。

越看越不爽。

蓝司轻哼一声，抱臂环胸，决定不予理会，专心看决斗。

暮云初懒散地开口：“也不必去决斗台了，就在此处解决了吧，毕竟，耽误我时间。”

那敷衍的口吻，于皇甫俊而言，就是挑衅了！

皇甫俊眼眸瞪着，冷嗤：“那也行，我的神兽一定早已也等不及了，想弄死你们了！”

暮云初一听，是神兽，挑起眉梢，也来了兴致。

她偏头，抬起手臂环过小白龙的脖子，凑到龙的耳边低声说：“你行吧？”

小白龙从鼻孔里哼了两声，属于龙的胡须也飞了飞，“你这样是在质疑我作为男人的能力？”

竟然问他行不行？

他虽然是娘子的小心肝，可是也不能被娘子小瞧了呀，这样有损他作为男人的尊严。

暮云初低低一笑，“知道了知道了，你别生气了。”

甚至还摸了摸白龙的小脑袋。

当真跟哄宠物无疑。

一直被忽略在侧的皇甫俊，心态快崩了，不满地吼道：“开始吧！”

暮云初打了个响指：“去吧，皮卡丘！”

小白龙飞出去的身体滞了一下，有点幽怨地瞪了一眼暮云初。

娘子，人家不叫皮卡丘！

那边，皇甫俊并没有立马召唤出神兽，而是唤来了一只小灵宠。

他见这条白龙如此憨傻，想必战斗力应该很低。

那既然如此……

他又何必浪费出大招的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68858352"  chaptername="第252章  娘子质疑他作为男人的尊严">加入书签</a>
</div>
