    “我愿意，我一直都愿意。”李小燕连忙答道。

    王根生却发蒙了：“你李小燕，你知道我跟你说什么了，一开口就愿意。”

    “你不是要我以身相许吗？”李小燕两只眼睛扑闪扑闪的看着王根生，那叫一个真诚。

    “……”

    王根生彻底愣住，怎么李小燕也变得如此直接了，这样的神答复，简直让王根生有些措手不及。

    正在尴尬之时，张巧玲却走了过来，笑呵呵的说道：“你们两个人说我坏话了吗？”

    “巧玲嫂子，根生哥说你小气，他借你的摩托车一用，你就把他当佣人使了。”李小燕俏皮的笑了起来。

    李小燕在心里感激王根生，若不是王根生，她妈妈的死永远都会成为冤案。

    而她父亲李二狗，更是永远也不能抬起头来做人，在桃园村也会是不被村民看得起的对象。

    尽管桃园村那么多后生明里，暗里的追求李小燕，李小燕一直以年龄还小，却是婉言拒绝了。

    真正的原因，却是因为心里装下了王根生，便再也装不下其他的后生。

    “这样不要钱的佣人，不用白不用，我巴不得用一辈子才好。”张巧玲的话一出口，瞬间脸却通红。

    王根生并没有去细品张巧玲的话，却被张巧玲的一身打扮惊到了。

    这是干啥，去参加时装比赛吗？

    张巧玲的身材绝对一流，再加上紧身的薄羊毛衫和小西服，更是将她的身体衬托得优雅得体。

    “根生，你去把摩托车推出来呀！”张巧玲被王根生看得有些不自然，轻声说道。

    “巧玲嫂子，你这个打扮，好像是回娘家似的，太漂亮了。”李小燕由衷的感叹道。

    “李小燕，你这小嘴越来越厉害了，怎么不说左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃……”

    张巧玲白了李小燕一眼，心里却是暗自窃喜着。

    王根生推出了摩托车，张巧玲犹自在叮嘱李小燕：“小燕，我吃午饭前就会赶回来的，你看着店子就行。”

    “巧玲嫂子，快走吧，小燕聪明伶俐，不会有事的。”王根生催促道。

    王根生启动了摩托车张巧玲这才侧身坐在了摩托车的后面，一只手拽住了王根生的衣服。

    摩托车一溜烟的行驶到了张爷爷的家里，王小佩在院里玩，张奶奶在一边看着。

    看到了张巧玲和王根生，王小佩跑了过来：“妈妈，你要和大哥哥去哪里？”

    王根生却是一个哭笑不得：“王小佩，我是叔叔，不是大哥哥。”

    “我就要喊你大哥哥嘛！”王小佩嘟起了小嘴，耍赖似的。

    张巧玲只是一个劲咯咯咯的笑：“根生，快喊我婶子，你都和小佩是兄妹了。”

    “巧玲嫂子，王小佩三岁不大不懂事，你也不懂事吗，我让张奶奶给评评理。”王根生轻声抱怨道。

    “臭小子，你跟女人讲什么理，王小佩想怎么喊就怎么喊。”张奶奶却是乐呵呵的笑了起来。

    完了，完了，还真是没有讲理的地方。

    王根生看着王小佩，笑着问：“王小佩，我到镇上去，你想去吗？”

    “想。”王小佩跑了过来，抱住王根生的腿。

    “喊叔叔。”王根生故作严肃的样子。

    “大哥哥，你不是说了我长大了，要娶我做老婆吗？”王小佩晃着小脑袋，天真的问。

    朱小灵端着一杯水，刚刚含着一口水准备洗口，听到王小佩这话，一口水喷了出来：“妈呀，这么小便思嫁了？”

    “小灵姐，别起什么哄，平时你肯定没少教王小佩坏思想。”王根生皱着眉头说道。

    “不是小灵姐，是小灵阿姨。”朱小灵大笑了起来，看到王根生的窘态，笑得跟一朵花一样。

    再看院子里面，老老少少只是几个女人。

    大的七十岁以上，小的三岁不到，王根生只得求饶道：“各位姑奶奶，我还得急着去镇上，别取笑我了。”

    “大哥哥，我也是姑奶奶吗？”王小佩问，一脸认真道。

    王根生一伸手，将王小佩提了起来，放在了摩托车的前面坐下：“要想去镇上，就得老老实实坐好，闭嘴。”

    摩托车驶出了院子，张巧玲跑了出来。

    王根生回头喊道：“巧玲嫂子，上来呀！”

    他以为张巧玲还是侧身坐着，没想到张巧玲往上一跨，双臂一伸，将王根生抱着，整个前胸贴着了王根生的后背。

    王根生身子一震，好久没有和张巧玲如此亲密接触过，这感觉让他有些发蒙。

    喉咙里无意中发生了咕咕的声音，偏偏被王小佩听见，

    王小佩扬起头，用小手指着王根生的喉咙轻轻说道：“大哥哥，你这里怎么有青蛙在叫？”

    王根生这一个窘迫，脸忽的一红，不知如何回答。

    张巧玲没好气的说道:“王小佩，瞎说什么呢？”

    “妈妈，是真的，要不你也听听。”王小佩一脸认真的说道。

    张巧玲也是愣住，都说跟女人讲道理讲不通，现在看来，真正讲不通道理的，还是小屁孩。

    “坐好，再乱说话，我把你给扔下去了啊！”王根生轻轻吓唬道。

    王小佩瞬间老实，双手趴在摩托车的龙头上，不再敢东张西望乱摇晃了。

    背后，仍然被一阵阵温软包裹着，王根生好似在承受灵魂的拷问。

    这种感受，能不让人胡思乱想吗？

    张巧玲手臂还拢，十指交叉，把王根生抱得紧紧地。

    这一刻，她仿佛找到了靠山一般。

    在心里，张巧玲有无数次让王小佩认王根生做爸爸的想法，也只有如此，他们的关系才能光明正大。

    身后的摩擦，让王根生有一种身体要着火的感觉。

    只是这感觉又让人贪恋，欲罢不能。

    甚至，张巧玲的手伸进了王根生衣服里。

    王根生无力的往后靠着，这种美妙的滋味，更多的时候只是在梦里。

    麻麻的，酥酥的，痒痒的，却让人身心是那么的陶醉。

