    尹祖文作为李渊宠妃尹德妃的父亲，今晚同样有资格出席太极夜宴。

    韩琛在太极殿中见到了尹祖文的身影。

    尹祖文的府邸虽然不是特别奢华，但也不比其他权贵的府邸差。

    或许是因为魔门出身的缘故，尹祖文府邸中的护卫要比其他府邸更多。

    不过，再多的护卫，在韩琛和石之轩面前，都没有意义。

    他们没有选择潜入府邸，而是光明正大的从正门打了进去。

    “席应是邪王的，许留宗就由我来对付吧！”

    韩琛对着石之轩说道，同时挥手激发出数十道剑气，将朝着他们袭来的护卫全部射杀。

    “可以！”

    石之轩直接回答道。

    话音刚落，石之轩就如同闲庭漫步一般闯进了府邸的内院。

    他们刚闯进府邸的时候，内院中的席应和许留宗并没有第一时间发现他们的到来。

    直到外院传来了厮杀声和护卫的叫喊声，正在凉亭中喝酒的他们才意识到有人闯进了府中。

    然而即便如此，他们依旧没有太过放在心上。

    他们现在虽然不知道闯进府邸的人是谁，但他们对自己的实力很有信心。

    不过很快，他们的自信就变成了震惊。

    因为石之轩和韩琛一前一后的出现在了他们视线中。

    怎么可能？

    怎么会是他们两个？

    看到韩琛和石之轩一起出现后，席应和许留宗的脸上浮现出了不可思议的表情。

    就在他们满脸诧异的时候，石之轩没有跟他们废话，主动发起了攻击。

    只见石之轩如同鬼魅一般瞬间掠过十多丈的距离，出现在了席应面前。

    不死印法！

    石之轩没有留手的打算，一出手就是威名赫赫的不死印法。

    席应虽然和石之轩一样，被誉为魔门八大高手之一。

    但席应很清楚，自己绝对不会是石之轩的对手。

    要是石之轩那么好对付，他们当初就会不会对安隆那么客气了。

    虽然知道自己和石之轩有着差距，但席应可没有坐以待毙的打算，施展起了自创的武功绝学“紫气天罗”。

    席应的眼眸亮起一圈紫芒。

    在石之轩面前，席应不敢有任何托大，全力出手。

    紫瞳火睛，是紫气天罗修炼到了大成境界的标志。

    除了眼眸亮起紫芒外，席应的皮肤也变成了诡异的紫色。

    虽然席应拿出了全部的本事，但石之轩很快就让他认识到了什么叫做差距。

    出身自花间派的石之轩，一招一式都显得潇洒至极，看起来极其赏心悦目。

    当然，这个赏心悦目，是从韩琛等人的角度来看。

    从席应的角度来看，石之轩的每一拳每一掌，都有着致命的危险。

    为了抵挡石之轩的攻击，席应以自身为中心，不断产生澎湃波动的气劲，犹如空间扩展一般不断对外延伸。

    与此同时，他开始在石之轩周围布下层层气网，试图牵制束缚石之轩的动作。

    但很可惜，席应用气劲编制的气网，在石之轩面前就像窗户纸一样一捅就破。

    没等席应将紫气天罗的威力发挥到极限，石之轩就一掌拍在了席应的胸口。

    石之轩的这一掌，看起来有些轻飘飘的，但击中席应的胸膛后，立刻让席应的胸膛立刻凹陷了下去，整个人极速倒飞出去，口吐鲜血，撞在了花园的假山上。

    石之轩能在短短几个呼吸内解决席应，韩琛一点都不意外。

    虽然石之轩现在不是巅峰状态，但虚弱的老虎也同样是老虎，不是什么阿猫阿狗都能欺负的存在。

    石之轩的不在巅峰，只是说他失去了和三大宗师平分秋色的实力，不代表他就沦落到了席应都解决不了的地步。

    别说席应，就算是韩琛的便宜师尊祝玉妍，除了“玉石俱焚”这招同归于尽的招式外，都拿石之轩没有办法。

    而席应和祝玉妍之间的差距，起码还隔着一个安隆。

    看到石之轩轻描淡写之间就重创了席应，韩琛默默鼓起了掌。

    邪王就是邪王！

    就算不在巅峰状态，依旧是这个世界的顶尖高手之一。

    现在的石之轩，除了没办法和三大宗师、宋缺、以及韩琛抗衡外，他无惧任何人。

    听到韩琛的掌声后，石之轩转身望向他，对他做了一个请的手势。

    很明显，石之轩现在想要看一下韩琛是怎么解决许留宗的了。

    许留宗的实力虽然不如席应，但也算是一个不错的高手。

    如果说石之轩重创席应，整个过程都显得潇洒至极风度翩翩，那么韩琛解决许留宗，用一个字就能形容。

    快！

    韩琛没有使用什么花里花哨的攻击招式，就是纯粹的施展了一下什么叫做快。

    看到席应被重创后，许留宗的第一反应就是抛弃席应马上离开。

    然而，他没有来得及行动，他就看到了石之轩对韩琛做出了请的手势。

    就在他看到石之轩手势的那一刻，原本距离他还有着十多丈的韩琛就来到了他的面前。

    跟韩琛一起来到的，还有脖颈上传来的剧烈疼痛。

    瞬身术！

    韩琛没有施展其他的招式和忍术，就是施展了一个瞬身术。

    来到许留宗面前后，他激发了一道剑气，让剑气抹过了许留宗的脖子。

    “邪王，请！”

    韩琛看都没有去看许留宗，转身望向石之轩，示意他前往下一个地点。

    席应和安隆等人现在待在长安什么地方，韩琛知道的一清二楚。

    但他并没有说，而是让石之轩主动带他过去。

    当韩琛和石之轩同时施展幻魔身法离开后，许留宗才满脸不甘的双膝跪地，鲜红的血液从捂着脖子的缝隙中不断流出，最后倒在地上，结束了自己的一生。

    接下来的时间里，韩琛和石之轩犹如地府的勾魂使者一样，前往安隆、尤鸟倦、左游仙、周老嘆等人的住所。

    一个时辰后。

    一家除夕夜依旧还在开门营业的酒馆中，韩琛和石之轩面对面坐着，随意品尝着面前的烈酒。

    杀完人了，喝个酒散一散身上的杀气和死气。

    除了参加太极夜宴的尹祖文和不知道跑什么地方去了的赵德言，响应石之轩来到长安的魔门高手，全数覆灭。

    当然，他们只解决了安隆和尤鸟倦这些魔门高手，那些完全上不了台面的小虾米们，他们并没有浪费时间赶尽杀绝。

    这些小虾米除了不值得他们出手外，韩琛还有另一个打算。

    他要让其他人知道，席应和安隆这些魔门高手的死亡，是他和石之轩做的。

    石之轩虽然看出了他的想法，但石之轩并没有说什么。

    决定用席应和安隆等人的命为自己争取时间后，石之轩就已经有了韩琛会让这件事流传出去的心理准备。

    “邪王的不死印法不愧是融合三家之长的绝学，果然让人大开眼界。”

    韩琛见过的武功绝学不算少，但不得不说，邪王的不死印法的确很独树一帜。

    不在此岸，不在彼岸，不在中间！

    不死印法的的核心理念，和佛门的虚无，以及道家有意无意之间的理念殊途同归。

    简单一点来说，不死印法和太极有些不谋而合。

    虽然石之轩不知道什么是太极，但看过他施展不死印法后，韩琛首先想到的就是太极。

    “明王的法术也同样让人大开眼界！”

    石之轩本以为韩琛今晚会像前段时间在上林苑大战一样，施展各种威力惊人，声势浩大的忍术。

    结果没想到，韩琛今晚施展都是一些声势极小的忍术。

    比如说瞬身术和幻术等。

    韩琛笑着点了点头，没有再说话，默默喝着酒。

    石之轩也同样如此，一言不发的喝着面前的烈酒，并时不时的抬头望向夜空。

    将面前的烈酒全部喝完后，韩琛对着石之轩说道：“邪王，时代已经变了，有些事情，是该放弃了！”

    石之轩没有想到韩琛会跟自己说出这样一句话，有些意外的看着韩琛。

    看到韩琛脸上的认真表情后，石之轩笑着摇了摇头。

    “我只信事在人为，这个时代，还没到结束的时候！”

    “有些事情的确是事在人为，但人力不可胜天，邪王何必固执？”

    “这不是固执，是坚持！明王你出道至今，从未经历失败，有些事情，你不懂。”

    石之轩摇着头说道。

    “坚持下去，对大家都不是一件好事，邪王真的不再考虑考虑？”

    韩琛一脸平静的说道。

    “明王的好意，我石某人心领了！”

    说完，石之轩径直起身，打算离开酒馆。

    然而，就在他打算转身离开的那一刻，他停了下来，看着依旧坐着的韩琛，神情复杂的说道：“青璇虽然继承我和秀心的才情，但青璇毕竟阅历太少，有时候，想法比较天真烂漫。”

    “明王你虽然年纪和青璇相仿，但你要比青璇更加清楚这是一个怎样的世界。”

    “未来，还烦请明王你多费心。”

    说完，石之轩从怀里取出一封信，放在韩琛面前。

    “一年后，我会重回中原，到时候，再和明王你聊一聊时代是否结束的话题。”

    石之轩带着邪帝舍利走了，留下了一封刚写好没多久的信。

    韩琛虽然不知道信里写了些什么，但他知道，这是石之轩刚才在安隆府邸里写的。

    解决了安隆后，石之轩在安隆的书房中待了一会儿。

    韩琛本来以为他是要好好处理一下安隆的尸体，没想到他居然是留在书房中写信。

    看着信封上青璇亲启四个大字，韩琛无奈的叹了一口气。

    他刚才试图最后劝说石之轩一次，让他放弃那些不该有的想法，但很明显，石之轩拒绝了。

    将信收好后，韩琛无视了周围的酒客，直接施展飞雷神离开。

    刚开始的时候，这些酒客或许还不知道他是谁。

    但要是听到了石之轩用明王称呼他，这些酒客还反应不过来的话，那就只能说明这些家伙都已经喝醉了。

    只是一瞬间，韩琛就回到了石青璇居住的院落。

    准确的说，是回到了石青璇的面前。

    “回来啦，洗手吃饭吧！”

    石青璇巧笑嫣然，露出了一个光彩夺目的迷人微笑。

    “好！”

    韩琛点了点头。

    现在虽然已经很晚了，但韩琛和石青璇并没有在意这一点，享用着属于他们的年夜饭。

    太极夜宴上的菜肴虽然要比面前这些家常小菜更加精致华贵，但韩琛更喜欢面前这些家常小菜。

    他没有浪费石青璇的手艺，将面前的小菜连同米饭什么吃的一干二净，一点不剩。

    吃完后，他和石青璇一起收拾着面前的餐具，随后两人搬出躺椅，躺在并不算大的院子里，仰望着夜空。

    虽然系统空间中放着石之轩亲手写的信，但韩琛并不打算立刻交给石青璇。

    过几天再说吧，免得破坏了石青璇的心情。

    他虽然是这样想的，但石青璇却不这样想。

    看到他不打算主动交代后，石青璇对着他说道：“将信给青璇吧，青璇知道他一定留下了信。”

    韩琛转头看着石青璇，无奈的叹了一口气。

    石青璇虽然已经很多年没见石之轩，但不管怎么说，石之轩也是他的父亲，跟她一起生活过一段时间。

    那个时候的石青璇或许还年幼，但绝对不蠢。

    “明天再看吧！”

    韩琛缓缓说道。

    “没关系，无论他说了些什么，青璇都能接受。”

    石青璇摇了摇头，语气坚定的说道。

    看着石青璇现在的坚定表情，韩琛右手一转，从系统空间中取出了石之轩写的那封信。

    接过信后，石青璇先是在韩琛脸上亲了一下，然后才拆开信封，浏览起了里面的信筏。

    在石青璇看信的时候，韩琛没有说话，静静的看着石青璇。

    信里的内容并不多，石青璇很快就看完了。

    看完后，石青璇将信重新放回信封中，然后递给韩琛，柔声说道：“这封信，就由你替青璇保管吧！”

    石青璇倾国倾城的俏脸上并没有悲伤的表情，反而浮现出了释怀的神色。

    “好！”

    韩琛虽然不知道石之轩在信里说了些什么，但从石青璇的表情来看，石之轩的信显然让石青璇放下了一些事情。

