    往北的山头上，一男一女立于树上拿着望远镜将赵国庆的表现全看到了眼里。

    男子三十来岁，脸上涂抹着浓重的油彩，身上穿着“吉利”服，背上背着一把迷彩色的狙击步枪，整体与树身融为一体，不细看的话很难发现他。

    女子十七八岁的样子，面色冰冷，一身的黑衣散发不出一丝气息，就好像她根本不在这里一样，不过是一团虚影。

    见赵国庆顺利带领战友击杀十多名佣兵后，男子脸上闪过一抹微笑，放下望远镜向相距不远的女子讲道：“萧中校，看来他并没有你们所说的那么弱。”

    萧中校！

    女子不过十七八岁，竟然已经是一名中校了！

    女子放下望远镜，露出一张丢在明星堆里依然耀眼的脸，她就是萧娅婻，赵国庆的未婚妻。

    萧娅婻看了一眼身边的男子，他是飞龙特种部队的大队长，宋飞扬，外号“神狙”，凭着一把狙击步枪已经不知道猎杀多少敌人了。

    宋飞扬是获得佣兵入境的消息后才带着人赶过来的，却意外地遇到了萧娅婻，清除佣兵的任务也就暂时放了下来，与萧娅婻一起观看赵国庆的表现。

    老实说，宋飞扬还是非常看好赵国庆的，这并不仅仅因为他是赵爱国的弟弟，更因为他刚刚的表现。

    狼群佣兵团在与其他佣兵团相比之下或许是最弱的佣兵团之一，可他们毕竟是在刀尖上舔血的佣兵，单兵作战能力远超于常规部队的士兵。

    刚开始宋飞扬还担心赵国庆等人都会死在佣兵的枪下，可赵国庆的表现却让他非常的意外，只能用一个词来形容，出彩！

    萧娅婻看了宋飞扬一眼后却什么话也没有说，又拿起望远镜看了过去。

    这时宋飞扬藏在耳朵里的通讯器突然传来了一个消息，让他的脸色马上就变了，他冲萧娅婻惊声叫道：“不好，那些佣兵里有一个不是狼群的，刚刚证实了他的身份是丛林狼！”

    丛林狼，一个独行佣兵，他一个人的战斗力就足以和整个狼群相媲美。

    得知这个消息后萧娅婻的脸色也是微微一变，却还是非常镇定地讲道：“宋队长，让你的人行动。”

    “行动，立即行动！”宋飞扬下达行动的命令，只是心里还有着一丝的担忧，自己的人赶过去最快也需要三分钟的时间，而这三分钟内可能发生的事实在是太多了。

    “沙沙。”赵国庆的耳朵敏锐地动了动，手指压在扳机上迅速设置枪口指向声音传来的方向。

    一个身影从两米外的草丛中跳了出来，他的动作实在是太快了，右手抓着枪管往上一抬，赵国庆射出的子弹就全打空了，紧接着他的左手就如铁钳子一般卡住了赵国庆的喉咙。

    冯小龙等人听到枪声转过来时已经晚了，赵国庆不但被对方卡住了脖子，枪也被对方夺了过去。

    “都把枪放下，否则我就打死这小子！”刀疤男阴冷地叫道。

    冯小龙等人一下子怔在了那里，李实诚最先反应过来，冲刀疤男吼道：“你快点放开国庆！国庆有心脏病，你那样会杀了他的！”

    赵国庆因为不能呼吸而心跳加快，面色难看得就好像随时会死掉似的。

    “有意思。”刀疤男瞟了赵国庆一眼，第四次说出同样的话来，接着向冯小龙等人讲道，“那你们就动作快点，否则这小子死了的话可不要怪我。”

    “班长。”副班长紧张地叫了一声。

    赵国庆刚刚救了大家，大家当然不能看着他死，可放下枪的话大家也会陷入到危机之中。

    冯小龙几乎没有考虑，马上叫道：“放下枪。”说完就先扔下了手中的步枪，两眼死死地盯着刀疤男的一举一动。

    其他人心有不甘，却也没有办法，为了赵国庆他们只能跟着将手中的武器扔在了地上。

    “很好，现在往后退十米，快点！”刀疤男接着讲道。

    冯小龙轻抬了一下，大家向后退出十米。

    刀疤男阴冷地笑了一下，接着就扔掉手中的枪，握拳朝赵国庆的心脏打了过去。

    “咚！”这一拳连坚硬的石头都能打碎，更别说是患有先天性心脏病的赵国庆了。

    赵国庆只觉得一股巨大的外力击中自己的心脏，接着两眼一黑就什么也看不到了，整个大脑也停止了运动。

    “真的死了？这小子也太不经打了。”

    赵国庆隐隐约约听到有人讲道，接着自己就被扔了出去。

    “天呀，你竟然敢杀了国庆，我和你拼了！”李实诚的声音传来，紧接着就是一声痛叫。

    “大家一起上！”冯小龙吼道。

    “啊……啊……啊……”惨叫声一声紧接着一声传来。

    心脏停止跳动，赵国庆自己都认为自己死定了，可为什么战友们的呼叫声还能听到？

    “不能死，我不能死在这里！”赵国庆大声叫道，但外人却根本听不到，他像是陷入到了无底的黑洞之中。

    “国庆。”一个男子出现在赵国庆的视线里。

    “哥！”赵国庆惊声叫道，扑过去之后对方却突然间消失了。

    “你太弱了。如果你想娶我的话，那就必须打败我。”这次是一个胖嘟嘟的小女孩，五岁时的萧娅婻。

    “呜呜……”一个中年妇女瘫坐在地上哭泣着，是刚刚获得哥哥赵爱国牺牲消息的母亲。

    “唉。”一声轻叹传来，从没有落过泪的爷爷也流下了泪来。

    一幅幅画面像过电影似的在赵国庆脑海闪过，不断刺激着他！

    不能死！

    如果我现在死了的话，那还怎么成为像哥哥一样的特种兵之王？

    如果我现在死了的话，那还怎么揍萧娅婻那丫头的屁股？

    如果我现在死了的话，那母亲和爷爷一定会更难过的！

    如果我现在死了的话，那冯小龙、李实诚、吴满满等人也会死在这里！

    我要活着，我要变强！

    “咚！”停止跳动的心脏突然间震动了起来，就像是摆在脑海中的大鼓被用力敲动一般。

    “我的心，给我再次跳动起来吧！”赵国庆大声叫喊着。

    “咚……咚……咚……”心脏一声紧接着一声跳动了起来。

    “啊！”赵国庆仰天叫喊。

    所有人都认为赵国庆已经死了，冯小龙几人拼了命地想要杀了刀疤男为赵国庆报仇，可对方实在是太强了。

    没有一个人是刀疤男的对手，除了冯小龙这个营格斗之王外谁也没扛住刀疤男一拳，每个人不是断胳膊就是断腿。

    冯小龙单腿跪在地上，右臂无力地下垂着，两眼肿胀得无法睁开，脖子则被刀疤男的右手给卡着。

    刀疤男手指用力，正打算了结冯小龙的命，突然间被赵国庆震天般的叫喊声给吸引了过去。

    赵国庆从地上弹跳了起来，两眼血红，面色肌肤更红，就像是体内的血液燃烧了起来。

    “嗖！”赵国庆的速度快得惊人，眨眼之间就来到了刀疤男面前，一拳朝着刀疤男胸口的要害部位打了过去。

    刀疤男仓促之间丢开冯小龙挥拳迎了上去，“咚”的一声，两拳碰撞之后刀疤男竟然被打飞了出去，身子在地上滚了数圈之后才停下来，瞪着眼睛吃惊地看着赵国庆，第五次讲道：“有意思。”说完就弹跳起来挥拳向赵国庆打了过去。

    刚才那一拳他匆忙之间挥出，根本没有办法使出全力，而这一拳他却完全拿出了全力，想要知道“死而复生”后的赵国庆有多厉害！

    “啊！”赵国庆暴叫一声，看起来像是非常痛苦的样子，仿佛也失去了理智，见有人过来就本能地挥了一拳。

    “咚！”两拳相触之后刀疤男第二次被打飞了出去。

    “啪”的一声，刀疤男撞到一棵大树才停了下来，整条右臂如面条一般下垂着，刚才那一拳竟然让他的右拳和右臂产生了十几处断裂，可见赵国庆的力量有多强。

    见赵国庆站在原地根本没有后退一步，刀疤男伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，第六次讲道：“有意思。”说着左手拔出了一把造型怪异的匕首，两眼释放出耀眼的光芒。

    他兴奋了，他的战斗意识完全被赵国庆点燃了，即使右臂无法动他也要战斗下去，身上被一层浓烈的杀气包裹着。

    “砰、砰、砰！”不远处传来三声枪响，接着是还击声。

    “麻烦。”刀疤男身上的杀气和战斗意识突然间消失得无影无踪，放回匕首后摸出一颗烟幕弹扔在了面前。

    “砰”的一声，白色烟雾迅速弥漫开，等烟雾慢慢消失后刀疤男却早已经不知去向。

    “嗖……”三名飞龙特种部队的队员跳了出来，只是让他们没想到的是身子还没有站稳，一个红得像火球似的男子就扑了过来。

    “国庆，是自己人！”冯小龙急忙叫道。

    可惜，太晚了，那三名特种兵都被赵国庆打飞了出去。

    “噗。”赵国庆突然感觉背后像是被什么东西刺了一下，转身看到一个身穿吉利服的男子站在身后，那张涂抹着油彩的脸似乎在什么地方见过。

