    所有人目不转睛的盯着天空，神通境强者罕见出手，而普通的金丹境又太弱，像这种恢弘的战斗场面，已经很长时间没有看到了。

    此刻，鲲鹏扇动着翅膀，身形长达数千丈，对比之下，周阳就如同一个不起眼的小黑点，如果不是战斗的主角，根本不会引人注意。

    而这个小黑点，却萦绕着浓郁青光，以一种无以伦比的威势，宛如流星升空冲向庞大的鲲鹏！

    “轰！”

    瞬间，青光摧枯拉朽的贯穿鲲鹏身躯，这一击，几乎将空间都要打塌，磅礴的力量顷刻间嚼碎鲲鹏体中的符文，随着一声哀鸣，身躯轰然炸裂！

    “好变态的肉身！”

    “三皇子何时结识了这种人物，怕是当初那个打穿登天台的周妲都不是此人的对手吧！”

    众人震惊，能和秋江战到这种程度，难道又是一名冉冉升起的少年大帝？

    “锵！”

    秋江丝毫不意外周阳能将鲲鹏击碎，只见他长枪所向，狂暴的气息席卷四方，整个人化为一道惊天虹光向前杀去！

    周阳战意再度暴涨，身后神猿虚影疯狂捶打胸膛，手掌绽放出更为璀璨的青光，竟是向鲲鹏长枪抓去！

    “他疯了么，竟要徒手去抓神兵！？”

    所有人面色骇然，这是战到失去理智了吗？

    “狂妄！”

    秋江杀意迸发，对方是在瞧不起他吗？

    “蓬！”

    下一刻，只见一团血雾爆出，周阳的手掌在爆发出一阵绚烂的火星后，终于还是被鲲鹏长枪刺穿！

    “呵，面对我宗圣子还敢如此猖狂，真是找死！”

    九霄云歌众人发出冷笑，任你肉身强悍，但境界摆在那里，还想抵抗这种级别神兵的威力？

    其余强者也是摇头叹息，天赋确实是堪称绝顶，可与秋江一战，但这心性……实属差了一个等级。

    可是，交战中的秋江则是目光凛然，根本没有众人所想的那么轻松，他身上绽放着光芒，力量不断注入长枪之中，想要将周阳手掌刺穿！

    可是，对方的手却仿佛堪比玄金一般，无论他如何用力，枪尖也仅仅只是没入掌心一寸，却再也难进一步！

    秋江心中骇然，这到底是什么身躯，竟然连鲲鹏长枪都刺不穿！

    就在他愣神的功夫，只见周阳用被刺穿的手掌一把抓住枪尖！

    而另一只手臂，则是绽放出耀眼青光，一股携带万钧之力的青色拳头，重重的砸在秋江的胸口上！

    “噗！”

    秋江长枪脱手，直接大口咳血倒飞出去，身躯几乎将磅礴的太郎山给砸穿一半！

    十方俱寂！

    这到底是何等恐怖的肉身，竟可徒手抓住鲲鹏长枪，一拳把秋江给轰进大山中！

    “修体还用神兵，你走歪了。”

    周阳直接将鲲鹏长枪甩进大山中，只见一道光芒从山中飞出，秋江接住长枪，披头散发，眸中闪烁着可怕的神光！

    他乃是九霄云歌圣子，第一战便打败一名金丹圆满的妖孽，威震四方，竟然被一个无名小卒打成这样，简直是奇耻大辱！

    “呼！”

    萧瑟秋风再度席卷整片空间，落叶缤纷，整方区域都快要冻结起来，杀气与秋风交织在一起，形成一道道罡风肆虐大地！

    秋江发丝根根倒立，携带鲲鹏长枪再度向周阳杀去，所到之处将大地划出一道硕大的鸿沟，宛如一颗流星坠落！

    “秋江发怒了，他再也没有保留，不知道这三皇子的兄弟能不能挡下来。”

    所有人都被秋江的威势震撼到了，这种神威怕是已经达到了金丹境的极限！

    周阳神色平静，手掌上的伤口已经被青龙法则修复如初，只见他微微抬手，径直对前方立劈下去！

    此刻，震撼人心的一幕出现了！

    哪怕连天昭国主和雨尘，瞳孔都开始紧缩起来！

    只见周阳身后的神猿虚影已经消失了，取而代之的是青龙，朱雀，玄武，白虎四神兽的庞大虚影！

    它们出现后，直接化为流光没入周阳的攻击当中，四道玄奥的光芒划破长空，带起电闪雷鸣天地异象，仿佛将大地都要掀翻了！

    生命，火焰，杀戮，厚重四种复杂的气息，融合在周阳的攻击当中，所到之处群山尽毁，所有林木化为飞灰！

    “这，这到底是什么力量！？”

    没有达到大帝之境，众人根本领悟不到法则的玄奥，但这种摄人心魄的神威，还是能清晰的感受到！

    此刻，秋江瞳孔中满是惊骇，这是他出关后，第一次产生一种无力抗衡的感觉，还是在同境的交战之中！

    “啊！”

    他咆哮一声，将所有的神力全部灌注到鲲鹏长枪上，整个人化成一道璀璨的金光。

    “轰！”

    只是一瞬间，二者的力量就撞到一起，只听见噼里啪啦的骨碎声不断响起，秋江猛的大吐一口血，整个人狠狠的砸在地上！

    “嗡——”

    鲲鹏长枪脱手，枪身没入地面半截，不断的颤抖着！

    “欺负我兄弟的时候，你不是很狂吗？”

    周阳瞬间出现在秋江面前，一脚踏下！

    秋江发出一声惨叫，鲜血迸发而出，骨头几乎都被踩断了，整个人如同血人一般。

    这场面太过渗人，秋江之前对三皇子使用的手段，现在被周阳全都还给自己了。

    “住手，我九霄云歌认输！”

    就在周阳准备继续出手的时候，雨尘冰冷的声音传了过来。

    他脸色阴沉到极点，这一趟天昭之行，就仿佛是来自取其辱一般！

    不仅李长泽被斩杀了，赔了一件轮回级宝物，更是连风头正盛的秋江，都被一个无名少年击败！

    这种事情肯定会传出去，对于九霄云歌的威名绝对是一个沉重的打击！

    “呵，九霄云歌的圣子原来也会输。”

    周阳轻轻一笑，却也没有再出手。

    他也知道，现在自己没有隐藏容貌，如果在这里下杀手，九霄云歌绝对不会善罢甘休，到时候会引来很多不必要的麻烦。

