    第71章 王多鱼回报的东西居然是.....

    “哈哈哈，笑死劳资了，他花钱是烦恼，劳资偷了他的钱，还要狠狠感谢劳资？真是太搞笑了一点。，”

    秦昊咧嘴笑了笑，还是问道：“那么王多鱼这没良心的, 给了我啥回报收益呢？”

    【王多鱼鉴于宿主的投资本来就没花钱，反倒是他给了几个亿，故而他的回报收益会稍微差一些！】

    “我去你妹夫的，是你自己花不完这十个亿的考验，我帮你了忙好吧？什么叫我没花钱？”

    秦昊就很无语。

    一看那王多鱼就很小气。

    一副欠打样。

    对。

    说的就是你。

    那什么军艺的校草。

    【叮！王多鱼回报给了宿主奥迪车一辆！待会儿有人会送达！】

    【来源方式：某海外大老总送给宿主的！】

    “卧槽？奥迪车一辆？这.....”

    秦昊人都要麻了。

    要小气。

    也没这么小气的吧？

    很快。

    秦昊就看见了一辆车头挂这四个圈圈的车，朝着自己行驶而来。

    “这奥迪车？像是奥迪Q5吧？还是Q7？”

    反正应该是这两款车型的其中一款。

    “您就是秦昊先生吧？这是您的车，还有车钥匙, 机动车行驶证等一切证件, 都在这个文件袋子里了。”

    那男子下车后。

    就把东西递了过去。

    “额，谢谢小哥。”秦昊说完，那小哥也走了，只能看见秦昊有些不屑地看了这车一眼。

    “算了，我还是开我的百万越野吧，这几十万的奥迪，怎么和我的大越野比啊？”

    秦昊看了看自己的那大越野，又念道：“不过....这是一款日产车，到时候去见柳含嫣的同学，不会被一些愤青仇恨吧？索性奥迪suv也能开。”

    紧接着。

    秦昊就踏上了奥迪派克峰。

    放上车钥匙。

    扭动了一下。

    嗡嗡嗡。

    那车咻一下飙了出去。

    “我的个娘啊！这推背感怎么那么好？”

    所谓推背感是什么？

    其实说白了，就是汽车一瞬间的加速度很快。

    以至于因为惯性，人会往后靠一下。

    故而车椅子就会有推背感。

    一般推背感好的车，既是加速度好，那就是车好。

    “这瞬间加速度怎么那么快？我油门也只是轻点啊！”

    秦昊有点不明白。

    难道这车是什么改装的奥迪不成？

    “先去找学姐吧，待会儿再好好问问，这是啥奥迪, 到底改装的还是什么限量版。”

    秦昊没管那么多。

    开着车。

    就朝着龙家村的方向而去。

    十五分钟左右，就沿着大道开始寻找了起来。

    “前面的一辆大巴车, 应该就是学姐他们高中同学乘坐的大巴观光车了吧？”

    秦昊稍微降低了一些速度, 摸出电话打了出去，“喂，学....老婆.....我到你们大巴车后面了，你让司机停一下就好。”

    “啊？秦昊，你来了吗？”柳含嫣见此，瞥了一眼身边的李怀刚，总算是可以脱离苦海了，大巴车本来就是观光的，开得很慢，要接受这李怀刚像是苍蝇一样喋喋不休2个小时。

    她可受不了。

    而且叫男友过来。

    也可以表明自己是名花有主的。

    对于那些烦人的苍蝇。

    也可以威慑一下了。

    “司机，麻烦您停一下，我要下车了。”柳含嫣稍微站起身来，还故作要吐的样子，“真是不好意思了各位，我也不知道我坐不了大巴车，待会儿你们慢慢来，我和我男朋友先去婚礼等大家。”

    “哇，是柳含嫣的男朋友来了吗？”

    “我倒是想看看, 到底有多帅啊？以至于柳含嫣都不考虑对方只是一个养殖场老板儿子的身份？”

    “后面来了一辆车，应该是他男朋友吧？”

    很快。

    好多男男女女的高中同学, 都想一睹秦昊的颜值。

    纷纷扭头看了过去。

    “咦？柳含嫣的男朋友，开的是一辆奥迪车吗？”

    “好像不是什么奥迪R8跑车吧？是一辆奥迪Q7？还是Q5？”

    “一个养殖场老板的儿子，你还指望他开200多万的奥迪R8？”

    “看你这话说得，养殖场老板怎么了？也很有钱了好吧？”

    “这帅男的确帅啊！草原版彦祖？”

    “众所周知，在整个亚洲，称得上帅哥的只有胡哥，彭哥，还有我，但今天这个席位，我愿意让给柳含嫣的男朋友。”

    “的确除了帅，家庭很一般啊，但还是那句话，帅可破一切，怪不得能被柳含嫣看上。”

    “只有我看得出来，对方这个秦昊，不是开的几十万的车，宛如开出了劳斯莱斯的气质？”

    “这你怎么看出来的？”

    “你看人家下车的时候，那雄赳赳气昂昂的样子，不就像是开了什么豪车一般吗？”

    “你到底是在嘲笑，还是说真的？”

    “我当然是说真的，这人有一种很特别的气质，宛如那种小说中的主角。”

    “哈哈哈，是不是歪嘴龙王赵日天啊？”

    “真是小说看多了，我只看出来有点土。”

    不过说真的。

    秦昊自己就有外挂。

    在气质上这一块。

    还真是一副天不怕地不怕的感觉。

    或者是秦昊刚获得系统不久，虽然不招摇，但那股气势，还不能把握得收放自如。

    就比如一个刚演了康熙大帝帝王的道明叔，然后去演楚汉刘邦地痞流氓。

    他根本没流氓那气质。

    而是一种帝王之相。

    “这长相也的确配得上柳含嫣了，两个人一个帅，一个美，绝配了。”

    “对对对，单单从长相来说，真没得挑了。”

    “切，再怎么帅，还不是一个养殖场么？”

    “养殖场怎么了？总比咱们这样普通家庭的好吧？市里一套房都买不起，有资格嘲笑人家吗？”

    “是啊，人家有钱没钱和咱有半毛线关系？”

    不得不说。

    这些同学中，大部分人三观还是正的，并没有仇富心理。

    而对于李怀刚来说，那就不一样了，他一直很喜欢柳含嫣，此刻情敌见面，那肯定是分外眼红的，他呵呵一笑到：“这就是柳含嫣刚交的男朋友么？除了的确很帅，倒是其他的都很low，都什么年代了，还穿那一千多的阿迪啥的？”

    反正李怀刚一辈子就没穿过这样的运动型牌子。

    穿的都是国际大牌。

    毕竟从小含着金钥匙出身的人嘛。

    “你们都是柳含嫣的高中同学吧，你们好，我是她男朋友！”

    秦昊踏上大巴车后，就给大家打了个招呼。

    见柳含嫣有些晕车。

    秦昊还扶了一下她。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

