    孟昔年此时的心情可以说是灰暗到了极点。

    他之前让戴刚带回去给江筱的信里明明是写清楚了的，他虽然少有机会能够给她用符图写信，但是她是可以给他写的，偷摸着看看信还是可以。

    但是过去了这么久了，他倒是也逮到了两次机会给江筱写了传信符图，可她却连回信都没有。

    更别提主动写信给他了。

    这么长时间，连她只语片言都没有收到过。

    一开始，孟昔年有些担心江筱是不是出了事。

    但是有一次与一个中途接应他们，安排了假身份的队员接上了头，那位队员也带来了京城中的消息。

    家中亲人无碍，请放心。

    有时候他们在外面不方便联系，但是有接头的人时，上面会让接头的人送来家中的消息，为的就是让他们安心。

    孟昔年听到了这个消息却无法安心。

    京城来的消息不会有误。

    这么说，家里没有什么事，江筱也没有什么事，一切如常。

    可是她却没有给他写过一封信！

    一封都没有，一个字都没有！

    这是为什么？

    孟昔年虽然极为聪明，但是在这一件事情上他的确是钻进了死胡同里了。

    他怎么想都不会想到江筱这一回生了他的气。

    因为他一直觉得江筱特别明事理，又特别支持他的工作。而且，她那么明事理，哪怕是真的对他执行任务这么长时间没有回去，又去了赫山盟那么远的地方，她也会写信过来直接表明她的想法。

    可能应该直接骂他几句？

    孟恶霸你这个混蛋，不跟我说一句就去赫山盟了！

    应该是这样的才对。

    怎么可能会气到当真这么长时间一封信都不写给他？

    那是惯会使小性子的女人，小心眼又记仇的女人才会做的吧？

    江小小那么爱他，十天半个月没有联系也该受不了了。她也会特别担心他的才对，再愤怒也好，再失落也好，她能分得清主次，也会关心他在外面有没有事的。

    孟昔年一直是这么想的。

    所以他怎么都想不明白江筱一句话不写给他的原因是什么。

    直到今天凌晨他从恶梦中惊醒。

    他梦见江筱冷冰冰地看着他，跟他说，她不想跟他在一起了，然后就毫不留恋地转身走向了另一个男人。

    那个时候他心痛欲死。

    哪怕是惊醒了，他的心脏都还揪着，那种痛极为真实。

    梦里那个站在不远处等着江筱的男人只是模糊的一道身影，他看不出来是谁，但是他却很想再冲回梦里去，一脚把那个男人踢飞。

    但是他不能否认自己心深处有一丝丝慌了。

    这是第一次，他担心江筱不要他了。

    以前他多笃定啊。

    他与江筱，是世间一切都不能分开的。

    “我媳妇儿怀着宝宝呢，这一次出来没有跟她解释清楚，只怕她得生我的气。”听着信落进邮筒里的声音，孟昔年的心还是安不下来。“希望这封信能够快点送到她手里，我在信里可跟她说了不少好话。”

    楚清风讶异地看着他。

    “这可是我第一次听到你说担心你的妻子生气，之前你不是一直说她很支持你吗？”

    