    　　怎么会这样，每个人都愣了。

    　　简杏儿主动嫁入藤家，这不符合逻辑。

    　　回来的时候，简杏儿明确表态，处理好了家族事情之后，彻底跟简家脱离关系。

    　　这才短短一天多时间，态度出现这么大的变化。

    　　“不可能，简姐姐绝对不会答应嫁入藤家！”

    　　陈若烟掀开简杏儿的盖头，发现她的脸上，早已被泪水布满。

    　　哭的梨花带雨，柳无邪心头一紧，闪过一丝内疚。

    　　如果昨天他陪着简杏儿一起回到简家，就不会有今日的一幕。

    　　“不信你问问她，是不是她自己愿意加入藤家，既然你们跟杏儿是师兄妹，不妨坐下来喝杯喜酒。”

    　　简伯通站起来，让柳无邪自己询问简杏儿，是不是她自己主动答应加入藤家。

    　　每个人的目光，聚集在简杏儿脸上，等待她的回答。

    　　如果真是她自愿加入藤家，柳无邪还真的没有资格干涉。

    　　这是她自己的私事，任何人无权过问。

    　　“简姐姐，你快说话啊！”

    　　陈若烟很是着急，拉着简杏儿的手，让她赶紧告诉大家，这一切都是被迫行为，并不是她主观意识。

    　　轻咬贝齿，简杏儿脸上闪过一丝决然。

    　　“没错，是我自己愿意加入藤家。”

    　　简杏儿的回答，超出所有人的预料。

    　　包括那些宾客，心里很清楚，简杏儿被逼无奈才会选择嫁入藤家。

    　　滕子君是什么人，每个人心知肚明，花花公子一个，简杏儿乃天之骄女，天宝宗内门弟子，怎么会看得上他。

    　　“大家都听到了吧，是她自己愿意嫁入藤家，我绝对没有一丝强求，柳无邪，你还有何话要说。”

    　　简伯通脸上浮现一丝笑意。

    　　柳无邪目光落在简杏儿的脸上，后者不敢正视柳无邪的双眸，只好低下头。

    　　泪水再一次跌落在绣花鞋上。

    　　到底昨天发生了什么事情，让简杏儿突然改变态度。

    　　“简姐姐，你怎么这么糊涂，来的时候，我们可是说的好好的，将来陪着柳大哥，一起闯荡天下，这么快你就忘记了。”

    　　陈若烟绝不相信是简杏儿心甘情愿，一定是逼不得已。

    　　“你们走吧！”

    　　简杏儿突然抬起头，轻轻的擦掉泪水，让柳无邪跟陈若烟离开吧，不要留在苍山城了。

    　　滕子君脸上闪过一丝狞笑，过了今晚，简杏儿就是他的人了。

    　　论容貌，简杏儿跟陈若烟不相上下，两人各有千秋。

    　　“简姐姐，你是不是有什么难言之隐，有柳大哥在这里，你尽管说出来，他一定替你做主。”

    　　这个时候，柳无邪没法开口。

    　　如果他强行带走简杏儿，等于公然抢亲，意味着他一辈子都要对简杏儿负责。

    　　现在两人关系还是模棱两可之间，并未捅破最后一层窗户纸。

    　　带走简杏儿，性质就变了。

    　　所以！

    　　陈若烟说话最为合适。

    　　简杏儿沉默了。

    　　简伯通很是焦急，几度想要说话，硬生生的收住了，他的每一个动作，柳无邪看在眼里。

    　　可以断定，简杏儿是被逼的，应该是身不由己，才会答应这门亲事。

    　　包括周围那些简家子弟，脸上的表情很紧张。　　这些人的表情，还有他们的眼神，在传递一个信息，简家发生了大事，只有通过简杏儿嫁给藤家，才能化解这次危机。

    　　按理说，简杏儿早就知道简家的近况，没有必要牺牲自己一个人，来成全简家。

    　　昨天一定发生了柳无邪不知道的事情，简杏儿才会突然改变自己的态度。

    　　“你们还没听清楚吗，请你们速速离开，不要耽误我们简家的喜事。”

    　　简伯通往前一步，让柳无邪两人赶紧走，不要留在这里。

    　　鬼瞳术犹如水银一般，短短几个呼吸时间，将整个简家全部看穿。

    　　一缕残酷的杀意，浮现嘴角。

    　　“喜事？”柳无邪发出一声冷笑：“我看是丧事才对吧！”

    　　刺骨的寒意，瞬间弥漫整个大殿。

    　　许多人冻得直哆嗦，柳无邪真气之中，蕴含寒冰之力，两侧的柱子上，浮现一层薄薄的寒霜。

    　　“柳无邪，你胡说八道什么！”

    　　简伯通像是被人踩到了尾巴，突然跳起来，指着柳无邪，说他在胡说八道。

    　　所有人一头雾水的看向柳无邪，他说的丧事又是怎么回事。

    　　这明明是大好的喜事，怎么会变成丧事。

    　　被陈若烟扇了一耳光的女子，从椅子上站起来，脸上闪过一丝警惕。

    　　“我说什么，你难道不清楚吗！”

    　　柳无邪语气越来越冷，杀意形成一尊魔神，浮现在他身后，许多心智不坚定之辈，吓得屁滚尿流，一屁股坐在了地面上。

    　　“来人，将他们撵出去，这里是简家，轮不到一个外人在这里胡言乱语。”

    　　简伯通厉喝一声，从大殿两侧，冲出来一群人，欲要将柳无邪赶出简家。

    　　冲出来的这群人不敢上前，站在柳无邪三米之外，手持棍棒。

    　　“既然是简师姐的事情，我自然不能袖手旁观，所有闲杂等人，速速离开此地，不然休怪我狠辣无情。”

    　　柳无邪基本搞清楚事情真相，恐怖的气浪朝四周翻滚。

    　　顿时间！

    　　桌椅承受不住气浪的碾压，纷纷化为齑粉。

    　　前来祝贺的那些宾客，吓得朝门外逃去，再也不敢逗留。

    　　“少爷，少爷……”

    　　滕子君跌落在柱子下面，那些碎裂的桌椅还有餐具，纷纷砸向他，满脸都是鲜血。

    　　随行的侍卫赶紧跑过来，架起滕子君，朝远处退去。

    　　短短几个呼吸时间，大殿走的差不多了，剩下的是一片狼藉。

    　　“柳无邪，你住手！”

    　　简伯通像是疯了一样，朝柳无邪冲过来，就算不是柳无邪的对手，也不能任由柳无邪在简家胡作非为。

    　　这桩联姻马上就要结束，偏偏被柳无邪给活生生的破坏了。

    　　“该住手的应该是你！”

    　　就算他是简杏儿的父亲，柳无邪对他没有任何尊敬之意，一掌拍下去，简伯通身体飞起来，狠狠的跌落到地面上，口喷鲜血。

    　　那些侍卫没有一人敢上前，连家主都不是柳无邪对手，他们上去只会白白送死。

    　　“杏儿，你真的要看到简家彻底灭亡吗，还不让他们速速离去。”

    　　简伯通不是柳无邪的对手，只好朝简杏儿大声的吼道。

    　　只要柳无邪一走，婚事可以正常进行。

    　　“你不用枉费心机了，你用族人的存亡，来绑架简师姐，真是可笑至极。”　　柳无邪发出一声讥笑，大步朝简伯通走去，一手将他提起来。

    　　捏住简伯通的脖子，只要他用力，立即变成一个死人。

    　　“你……你快放了我夫君！”

    　　那名中年妇人冲上来，让柳无邪赶紧放了他的丈夫。

    　　“滚！”

    　　一声厉喝，中年妇女倒飞出去，砸碎了身后的桌椅。

    　　“娘！”

    　　那名少年快步的冲上去，扶住了母亲，一脸恶毒之色看向柳无邪。

    　　“如果你不是简师姐的父亲，早已死了一万次。”

    　　柳无邪目光犹如两道利剑，落在简伯通的脸上，右手突然用力，简伯通的身体软绵绵的倒在简杏儿的脚边。

    　　自始至终，简杏儿没有阻止。

    　　她恨！

    　　恨这个家族，恨这个父亲。

    　　为了自己的利益，连自己的女儿都出卖，连族人都可以牺牲，这样的家族，让她寒心。

    　　“柳无邪，你仗着实力强大，干涉他人家事，你才是最卑鄙无耻的人。”

    　　简伯通从地面上站起来，指着柳无邪。

    　　不论他做什么，都是为了简家，柳无邪强行干涉，于情于理都说不过去。

    　　柳无邪一副看死人的表情扫了一眼简伯通，随后目光落在简杏儿脸上。

    　　“去地牢看看吧，他们已经死了，你不用在背负包袱！”

    　　柳无邪声音沙哑 ，他不愿意打击简杏儿，还是说了出来。

    　　听到他们都死了，简杏儿身体一软，险些栽倒，幸好陈若烟一直站在身边，快速将她扶住。

    　　“死了，终究还是死了。”

    　　声音撕裂，趴在陈若烟的怀里，放声大哭。

    　　陈若烟一头雾水，他们都死了，谁死了？

    　　“柳大哥，谁死了？”

    　　陈若烟朝柳无邪看过去，好奇的问道。

    　　许多宾客还未走远，聚集在大殿外面，里面的谈话，听得一清二楚，一些胆大之人，回到大殿之中，站在边缘地带。

    　　“简师姐，死去的那些人，是不是你仅存的至亲之人了。”

    　　柳无邪心里还有些疑惑，朝简杏儿问道。

    　　“是我的二伯还有婶婶，小时候没有他们，我早就饿死了。”

    　　简杏儿停止哭声，她知道柳无邪有鬼神莫测的手段，应该发现简家的变化，还有父亲的阴谋。

    　　柳无邪点头，经过他的推敲，基本搞清楚了事情始末。

    　　“简家主，用不用我将所有的计划，从头至尾的说一遍。”

    　　柳无邪一脸嘲讽之色。

    　　众人的好奇心都被提起来，都很好奇，简杏儿为何好端端的答应这桩婚事，原来是有不得已的苦衷。

    　　“哼，我倒想要知道，你怎么胡说八道。”

    　　简伯通才不相信，眼眸深处露出一丝恶毒之色。

    　　都说虎毒不食子，简伯通连自己的女儿都要陷害，亲兄弟都舍得下手，为了自己的目的，不择一切手段，还真是狠辣之辈。

    　　“是不是胡说八道，一会便知！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，目光看了一眼简杏儿的后母跟他同父异母的弟弟，嘴角划过一丝冷笑。

    　　整个大殿，突然陷入一片寂静，都在等柳无邪解释。

    　　他初到苍山城，怎么可能了解简家的近况。

