
　　几百亿谋划，为何王恒不怕麻匀反悔？

　　第一拼夕夕商城虽然王恒只有25.8%股权，但他这全是b类股权，1股十票，也就是说他拥有258%投票权，而其他74.2%的股权，却是十比一的投票权，甚至没有投票权，也就是说其他股东最高7.24%投票权。

　　理论上来说王恒手里只要拥有6.7%的股权，就能绝对控股拼夕夕商城，

　　当然王恒手里的股权出去后自然也变成普通股权，收回的当然也是普通股权，对他的权力没有增加，增加的是利益，

　　就好像阿狸和腾信一样，权力虽然在创始人手里，但是90%以上利润是其他股东的……

　　所以不管麻匀怎么反悔，拼夕夕商城都毅然在王恒手里，相反麻匀如果搞事，王恒调转枪头抢严选商城的控股权，麻匀绝对抢不过，

　　所以该担忧的是麻匀，而不是王恒，

　　几百亿的谋划，相对是挺刺激的，王恒需要另外一种刺激来平衡心里的躁动…………

　　路颖颖这几个月过的太梦幻了，突然之间她好像变成人上人了一样，经纪人假药停对她言听计从就好像大总管一样，

　　每天她不是装逼，就是在装逼的路上，参加节目装淑女，对话完全有稿子，唱歌有录音，

　　全国不管那个电视台，她去都是绝对c位，她年纪轻轻周围一堆比她大一轮甚至大几轮的明星都尊称她为姐，嗯，“路姐！”

　　王恒仿佛消失在她的世界里一样，她差不多给忘了，而假药停一开始为了赚钱，挑选了一些广告和商务合作，

　　到后面酒店，酒吧开业这种也给路颖颖安排上了，200万的出场费在这個年代绝对是顶流，

　　有时候忙的时候路颖颖一天赶5场出席活动，

　　由于王恒没空压榨路颖颖，假药停自然不敢欺负她，成名三个月的时间，她给公司赚了3个亿，所以哪怕一九分成，她也拿到了3000万，

　　曾经她念念不忘的那个68万的小套房已经消失在她的记忆力了，曾经她为了几百元生活费努力讨好王恒的样子也完全忘记了，

　　有次酒吧开业，她去控场了一会，然后她爱上了857，

　　工作忙完了，晚上有空她就会去常去的酒吧857，当然这家酒吧老板也明智直接给了一半股权给了假药停的公司，

　　于是上海这家仅仅开业不到一个月的酒吧就成了最顶流最热门的酒吧，每天都有人排队，

　　甚至全国各地的粉丝飞来杭城，就为近距离追星，

　　路颖颖也拥有了一个名号，“长的最乖，玩的最嗨！”，而王恒派给路颖颖的几名贴身女保镖，跟着路颖颖857，都被酒吧顾客当成了气氛组了。

　　这天路颖颖完成工作后，正在857，这时她的助理拿着她的手机过来，

　　路颖颖看了一眼来电显示，“小王吧”，王恒4个月没联系她，她偷偷的把老板改成小王，然后又加了吧，由此证明她已经不是一般的飘……

　　王恒的威慑力还是深入路颖颖的心中的，路颖颖拿着手机进了洗手间，刚接通电话就传来王恒的声音，

　　“路颖颖，你怎么这么久才接电话？还有你那边怎么那么吵？”

　　“老板！我在857，所以没听到你的电话，这么吵因为这里是酒吧。”路颖颖给自己壮了壮胆，直面王恒，

　　王恒没在意路颖颖语气，而是在意内容，在他印象中酒吧就不是一个好地方，一般没事他绝对不会去，

　　在他心里去酒吧857的女人，不一定是坏女人，但是好女人肯定不会去，这会听到他的金丝雀居然去酒吧857，居然还没人告诉他，

　　王恒火了，当即挂了电话，给假药停打电话，

　　“假药停，你TM是不想混了，你怎么让路颖颖去酒吧，我让你看好她，你是这么看好的，

　　你TM会不会做事，不会做事给我滚，我换个会做事的人来。”

　　假药停脸色一阵青一阵白，这段时间路颖颖出名后，娱乐公司也一举成名，签约了很多艺人，

　　公司也凭着路颖颖的专辑和走穴代言什么的，赚了几个亿利润，在娱乐圈算的上鼎鼎大名，

　　现在兄弟影业的两兄弟见了他都要叫他一声假总，这会被王恒骂成狗一样，心里自然不舒服，

　　“王总，路颖颖是你的人，我又不能管她，我想要她接广告，只能顺着她……”

　　“艹，我早跟你说过，我让路颖颖成名，不是要赚什么钱，我只是想让她以后不卑微，TM的她能赚几个钱，我王恒还用得着她赚钱？你TM想钱想疯了吧！什么乱七八糟，算了，告诉我她在哪里，老子亲自去逮回来，我倒要看看她现在变成什么样子了？”

　　“浪琴is。”

　　假药停刚说出名字，王恒那边手机挂了，

　　假药停狠狠的抓了抓头发，说不出的颓废，眼看娱乐公司要起飞了，娱乐圈谁都给他假药停面子，事事顺利，

　　没想到王恒居然因为这一点小事居然要开除他，恒达公司从零开始做个现在几个亿利润，还不是他辛辛苦苦做事做的……

　　假药停在苦恼，而路颖颖却没管，她觉得之前拿王恒那点钱，她完全可以还给他，反正又没有合同，所以她路颖颖，是不能再被王恒包养的，她是路天后，谁敢包养她！

　　回到音控台，路颖颖接着嗨了起来，不一会就把王恒丢到了九霄云外。

　　假药停不想功亏一篑，翻看着手机里的电话薄，想找人帮他说情，

　　“喂，王总在忙吗？”

　　“你说。”

　　“我惹我大老板生气了，你能帮我说几句好话吗？”

　　“那个假总，我现在在忙，有事等我忙好了再说，拜！”

　　……

　　“李总！”

　　“不好意思假总，我现在在忙，有空联络。”

　　……

　　“嘟嘟……”

　　假药停只打了几个电话，然后整个圈子里的人，都好像知道他失势了一样，甚至后面的人见是他的电话，接都不接了。

　　平时里这些人，假总假总一脸讨好的样子不见了，全特么换了面孔一样。

　　假药停越打电话，越失望，然后绝望，整个人感觉像是没了生命一样颓废……

　　浪琴is在上海，杭城到上海需要2个半小时，王恒车队到了浪琴is门口时，

　　路颖颖还在857，

　　路颖颖看到王恒后，还在摇，只是脚有些发抖，

　　王恒一脸平静的走到音控台，“啪”的一声关了DJ音乐，拿起旁边的备用话筒，打开后说道，

　　“不好意思，现在本酒吧暂停营业处理一点事情，明天大家再来玩免费。”

　　本来大家在857兴奋着呢，被王恒一断，就有点不痛快，这会王恒要赶人，自然都不乐意，

　　于是所有人喧闹着，躁动着，

　　而酒吧经理一开始还以为王恒来闹事的呢，在然后王恒的保镖劝说下带着手下和王恒的保镖开始清场。

　　这次王恒的保镖来了30人，去酒吧搞事，王恒胆子小，所以人带得很充足。

　　吵吵闹闹中，不到一刻钟，完成了清场，

　　这时候王恒才说出第二句话，“路颖颖，来，接着舞。”

　　路颖颖其实也想跟着别人一起跑的，但是她的保镖叛变了，堵着她的去路，

　　“王，，王恒，我不是从前的那个路颖颖了，你管不着我，大不了你给我的钱，我还给你。”

　　“你不想舞，那就算了！”王恒笑盈盈的走到路颖颖身边，

　　路颖颖看着王恒皮笑肉不笑的表情，忐忑不安的说道，

　　“你，你想干什么？”

　　王恒没说话一伸手，把路颖颖搂了过来，堵住了她的嘴，

　　“唔唔唔……”路颖颖一开始反抗，然后没力了，瘫痪了，

　　王恒对她身体太熟悉了，抱起软绵绵的路颖颖，向酒吧后面通道走去，

　　路天后也是要面子的，她没法反抗王恒，又怕被粉丝看到，只能把头埋进王恒怀里当起了缩头乌龟，

　　上海的一家五星级酒店，总统套房里，王恒要了路颖颖足足三小时，

　　路颖颖最后累得手指头都不想动，王恒这才放过她，

　　吃饱后，王恒的气也消了，看着怀里卷成一团的路颖颖，笑道，

　　“路天后，诚惠三千万。”

　　“什么？”路颖颖费力的爬起，目瞪口呆的看着王恒，

　　“你不是要给我钱吗？听说你赚了很多钱。”

　　“那是莪赚的钱，我为什么要给你三千万？”

　　“我给你算算，我从去年到现在赚了一千多亿，平均一天3个亿，一个小时1千3百万，我刚刚付出了三个小时的劳动，3900万，我打个折扣算你3000万好了。”

　　路颖颖一开始被王恒的身价吓倒，她以为王恒一开始也就几千万，靠她才能赚到几个亿，所以她才敢飘，

　　然后听到王恒不要脸要拿她3000万，心一急，顾不得其他了，

　　“我没要你服务，是你要来的，你不能收我钱。”

　　王恒看着傻萌萌的路颖颖，笑道，

　　“刚刚没录证据，你不承认没关系，再来，这次录个证据。”

　　说着在路颖颖不可思议的眼神下，堵住了路颖颖嘴，堵住了她的反对，

　　路颖颖无力的捶着王恒的胸膛，这个男人太贵了，她消费不起，她不要啊～

　　又一个小时后，路颖颖生无可恋的瘫在床上，刚刚那一会她欠了4000万，辛辛苦苦赚的3000万全给了王恒还不够，她还倒欠王恒一千万。

　　她觉得她这辈子逃不了王恒的手掌心了，没人能救得了她……

　　路颖颖有了钱不是飘了吗，王恒不和她说什么情谈什么爱，也懒得告诉路颖颖，她的命运早掌握在他手里了，

　　直接没收她所有的钱，他倒要看看路颖颖还怎么飘。

　　第二天一早，王恒又折腾了路颖颖一个小时，一身舒爽准备回杭城，

　　刚开门，结果看见假药停一脸邋遢守在他门口，几个保镖在边上看着，

　　还没等王恒询问，假药停啪的一声跪在地毯上，双手抱着王恒的大腿哭道，

　　“老板，我错了，再给我一次机会吧，以后我一定按着您的吩咐看好路颖颖小姐的，绝对不会让她去乱七八糟的地方。”

　　经过一个晚上的求人，假药停终于明白了，他求任何人都没用，能决定他前途的只有王恒，

　　假药停还是有点用的，恒达娱乐能发展这么好离不开他，

　　虽然娱乐市场太窄，王恒也没嫌弃，以后短视频风口离不开娱乐圈，再说假药停也没犯太大错误，

　　王恒决定放过他一回，毕竟老假也是他上辈子所知道的名人，这类人的能力大小，对王恒来说不重要，而是使唤起来的感觉比其他人爽很多，

　　“你拿5%的股权放到恒达传媒公司员工股权池吧，这次算了，以后记住了，禁止带路颖颖去一些乱七八糟的场所，她要去，你让她跟我说。”

　　“谢谢老板，谢谢老板，我保证以后保护好路小姐，绝不让她受到一点伤害。”

　　假药停秒懂王恒的意思，他这个娱乐公司总裁，就相当于路颖颖的大管家，既要听路颖颖的话，又不能盲目听路颖颖的。

　　王恒离开后，假药停这才回自己房间梳洗了一下，然后打电话给路颖颖，今天上午路颖颖有个活动，时间快到了。

　　路颖颖躺在床上迷迷糊糊摸过手机，

　　“喂，谁呀！”

　　“路姐，上午11点，你要出席洛克公司的发布会。”

　　“不去！”

　　“公司收了他们300万，不去要赔钱的。”

　　“关我屁事，反正我没钱。”

　　“你分了30万呢。”

　　“不要跟我说30万，老娘现在欠5000万了。”

　　路颖颖说着把手机挂了，继续躺尸，

　　王恒不知道用了什么手段，一大早，银行给她打电话，通知她，她存在银行里的2600万全给划走了，

　　假药停给路颖颖的钱都是税后，有400万路颖颖给了她父母和弟弟，

　　其实路颖颖自己一毛钱没花，她的衣食住行都是公司负责的，所以钱在她手里只是一个数字。

　　哪怕是数字，她看着高兴啊，现在却全被王恒给拿了，她觉得她人生没有目标了，所以摆烂了。

　　路颖颖要摆烂，假药停能怎么办，只能想办法哄骗路颖颖起来干活。

　　……

　　阿狸的股东同意严选商城的收购案，但是对于陶宝被估值100亿，不满意，

　　严选商城名头再响，毕竟才成立不到一个月，陶宝和他一样多的用户，凭什么严选商城估值400亿，而陶宝才100亿，

　　一时之间收购案被卡住了，接着麻匀不知道发什么神经，暂停了阿狸b2b上市进程，

　　他解释陶宝的收购案，会影响到阿狸b2b上市后的股价……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第196章路颖颖飘了免费阅读。https://xs.23sk.com 