    顾川凝神望去，看到了四方虚空通道中的万族生灵。

    有漠北战部所熟知的幽族，亦有他在赢洲岁月中所知的葬土一脉，妖族，太古魔族..........

    种族万千，战部无垠。

    顾川心情有些激动，脸上的笑容愈发灿烂。

    终于可以放开手脚了，好好薅一把了。

    在现世漠北洲时，崔老总是给他说：你是王，不能轻易犯险，王居高堂，而不立险地。

    在瀛洲岁月时，少年独行，面对危机四伏的环境，也不敢太过于放纵，生怕有无名大手横空而下，魂归天地。

    这下好了，所有的万族都相聚于一地之域，且外面的大能无法干预，这可比试炼之地的待遇好多了。

    一个封闭的环境，一个尽情展示的舞台，一群万族的争锋者.......

    这是多少气运！

    榨，必须好好的榨！

    顾川眼眸闪烁着精光，脸上的笑容愈发的和煦。

    此刻，在他的眼中就连幽族之王的挑衅在他的眼中，都是那么的友好。

    他能有今天，幽族可是出了不少力。

    一个小小的挑衅而已，他身为人族当代人王，岂能连这点肚量都没有。

    顾川仰着头，眸光泛笑地看着隔了不知多远的幽族之王，挥手呼应。

    左侧幽森大道之上，幽看向颔首微笑，挥手示意的顾川，微微一怔。

    而后脸色更冷，那人王是在藐视他吗？

    “幽族，人族.........”

    在距离人族不远的虚空大道上，一名人形生灵的神色漠然的开口，声音充满了磁性。

    ................

    连绵不知其几万里远的虚空大道上，气氛显得有些冷峻。

    战部行军，马蹄人呼的声音，在苍凉无垠的大道壁垒中显得十分动听。

    顾川一路上，在观望着四方虚空大道上所熟知的万族，与手拿一册图鉴的丁恢探讨着万族之间的有关知识。

    丁恢手中的图册，乃是人王殿记录的万族图册。

    其上记录并描绘了万界之海常见的族群详情，包括其种族天赋，血脉能力，善用大道，种族实力排名，种族关系等。

    让人观之，便可对万族有一个大概的了解，堪称万族的百科全书。

    丁恢对照万族图册，和顾川交谈着。

    “幽族，上古万族之一，族域位于幽冥界，擅长幽冥大道体系，上古一万年，与人族开启族战，人族胜，斩其疆域归于中州....”

    聊着聊着顾川的眼眸，渐渐投向了两侧的大道之上。

    丁恢提及的一些记录，让他对于两族之间的恩怨情仇有了一定的了解。

    根据人王殿提供的这份万族图册记载，人族与幽族之间，自有记录以来，双方大战开启了不下百次，两族各有胜负。

    距离现世最近的一次族战，于十万年前，也就是瀛的那个时代，万族围攻人族赢洲一脉。

    大战以人族战败告终，人王化道，魂归天地，麾下亿万族人战死，赢洲化为归墟。

    幽族方面那一代的王，重伤回界，不久也化道天地。

    幽族在无量海疆域的族界，也因瀛引出禁忌存在，化为了归墟。

    顾川骑坐在幽驹之上，打断了丁恢的照本宣科，“把上个时代与人族缔结盟约的族群全部列出来。”

    万族族群之间的关系，很是复杂，一本图册说明不了什么。

    人王殿曾说过，万族之间的种族关系，都是靠人王来维持的，除了当代人王在世外，其余任何信息，均没有参考价值。

    这是因为附庸人族的族群，会将其族运依托在人族气运上，而人王就是掌管这份由气运缔结的盟约的执行者。

    一族之运，交予外王掌控，其难度可想而知，这也是万族之间，最为可靠的方式。

    但这份盟约，在缔结盟约的人王化道后，便会取消缔结。

    比如在十万年前与人族交好，甚至附庸人族的族群，在现世却早已与人族站在了对立面，这不是无故放之，而是有史可循的。

    所以当人王殿向他阐述这其中的隐秘后，顾川不禁感叹。

    一朝天子一朝臣！

    无垠万界之海上，无时无刻不充斥着残酷、无常。

    很多弱小种族进入王路的原因，并不是如人族这般，诸王争锋，气运如龙。

    而是去寻找这一代的气运盟约缔结者，也就是找个靠山，老大。

    因为他们的族群势力，并不足以支撑他们走到最后。

    即使其天资绝世在王路之地搅动风云，一时无两，一旦出了王路之地，立马便会原形毕露。

    别忘了！

    万族诸王的护道组织，例如人族的人王殿，可是还在王路之地外准备了加时赛的。

    那些族群实力弱小的王者，在那时候便能体会到社会的险恶。

    你以为外面那些凶神恶煞的老古董，从气运封存中苏醒，就是单纯的为了护道王者的。

    可能在很久的岁月前，是这样的吧。

    但在体会到社会的险恶后，他们的心都早就黑了。

    毕竟蛋糕就这么大，气运就这么多，你一个小族群拿这么多气运，去干嘛。

    为族内诞生更多的生灵，增加更多的天才，更多的强者？

    然后再去争夺万族原有的地位，搏一搏后世的万古辉煌。

    万族傻了才会放任小族翻身，他们可没那么好心，什么公平竞争，不好意思，强者才有说话的权力，真理只在大炮的射程之内。

    小族还是安心等待大族的庇护吧，想当执棋者，下辈子投一个好一点的族群吧。

    久而久之，在饱经万族的毒打后，很多实力弱小的族群也明悟了这个道理，放弃了抵抗，选择了躺平。

    对于他们来说，王路还是那个王路，但却玩了一个玩法。

    他们只能充当观众，然后选择一个获胜者来庇护。

    而万族也默认了小族的选择，因为这是彰显他们族群威名的最好渠道。

    灭族那才几个气运，遇到骨头硬的，气运崩碎都不留给你。

    这很残酷，却很真实，一个人想要跨越阶级都难如登天，更何况是一个族群。

    而对于古族来说，附属族群的多寡，在一定程度上，亦代表那代王的功绩多寡。

    ....................

    虚空通道内，顾川看着散发着朦胧气运光辉的前路，不知在想些什么。

    良久之后，轰鸣的虚空乱流声消散。

    前方的通道之上也缓缓出现了些许亮光，他们即将抵达那神秘的王路之地。

    “轰！”

    虚空抖动，顾川走出虚空通道，站在一片沼泽地域上，远远看着静谧的前方。

    这是一片极其诡异的天地，不知其边际，不知其所域。

    天穹之上，九颗烈阳伫立，炽热霸道的辉曦倾洒大地。

    天空中却诡异的开始飘落细碎的雪花，天地间的温度，也开始逐渐降低，变得寒冽无比。

    顾川没有多想其他，沉声喝道：“富贵！”

    王富贵会意，面向顾川躬身行了一礼，随即带着一队百人的禁卫死士踏空而起，朝着四方散去。

    这陌生的地域对于他们这群突入者来说，一切都是未知的，现在也不是探索它神秘的时候。

    当务之急，是搞清楚这片地域有没有万族的王部降临，这很关键。

    虚空通道里的那一幕幕，可容不得他松懈。

    一族不怕，怕的是陷入了万族包围圈！

    顾川回首望了一眼，他们来时的虚空通道在缓缓消弭，漠北一脉的十二万战部在他的后方陈列集结。

    丁恢正在取出祁连军营道具，十二万战部也在各司其职。

    有的军士在搬运人王殿运送而来的物资与战备，有的在各自百户长的带领下，向着四方散去。

    王富贵带领禁卫死士，是大致的探查周边地域的情况，突出是一个快，广，深。

    因为他们的探查目标，是附近有无万族王部降临。

    漠北战部要探查范围，相比于王富贵他们就要小许多，是了解周边地域的详细情况。

    分工不同，目的也不同。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，一座小巧的军营挟滚滚血煞之气冲天而上，化作一方巨大的建筑，轰然而下，掀起漫天烟尘。

    祁连军营，顾川手中目前唯一的建筑性道具。

    片刻后，丁恢走出军营，神色有些古怪，道：“殿下，人王殿送来的物资已经全部整装好了。”

    “那些凡俗物资？”顾川笑了笑。

    人王殿为他们准备的物资不是什么灵丹妙药，战阵法宝。

    相反是大堆大堆的凡俗物资，和原先的祁连山寨时代一样，都是些什么没有灵气的粮草，种子，药草......

    这些顾川都是知道的，丁恢当时在忙着自漠北赶赴中州集结，并未接手过这些物资。

    当然这些物资在凡俗之中，也是最优良的那种。

    人王殿想借助王路之地的神秘，来完成这些物资的转化，以此来验证他们心中的某些猜想。

    届时无需顾川说什么，他们以往的很多猜测，也会得到证实。

    因为人族历代先王对于王路之地的缄口不言，让他们猜测这片地域有什么禁忌，在限制先王，所以便想出了这种方法。

    至于他们怎么凭这些物资的转变，来验证他们的猜测，那就不是顾川该担心的了。

    毕竟脑力这方面，一直不是他的强项。

    人王殿对于王路的探索之路，大多都是靠这种方式来获取的，这也算是一种另类的传承吧。

    先王铺路，后王乘凉。

    想到这，顾川看向丁恢，沉声道：“将人王殿与我们带来的物资分开放置，人王殿的物资封存，用我们带来的物资。”

    “属下明白！”丁恢眉头微蹙，有些诧异，但却并未多问什么，恭声行礼。

    顾川微微一笑，“看好那些物资，有什么异变告诉我，人王殿要靠他们验证某些猜想。”

    说完，他看向远方，悠悠道：“我们这些后辈在享受前人余荫的同时，总要为后代留下点东西。”

    “如若殿下首肯，属下愿沉睡自封。”

    丁恢抱拳郑声，他以为自家殿下是在为封存人选忧心。

    历代人王都会将一部分战部，利用气运封闭于世，留待后王之用，这已经是一种潜规则了。

    顾川深深的看了他一眼，没有理会他的请求，而是反问道：“这种传统，你不觉得很不好吗？”

    “先辈在人王浴血时，鏖战诸敌，却在即将收获战果的时候，急流勇退，用气运自我封存。”

    “远离他效忠的王，他生死与共的同袍，历经万载的沧海桑田，他的王化道，他的同袍作古，而等待他的是继续鏖战诸敌，最终魂归烽火？”

    “知道我唤醒那些先辈的时候，最大的感触是什么吗？”

    丁恢没有说话，但心中却早已明了。

    出征之时，他见过人王殿的那些先王遗留下来的战部，他们的眉宇之间充满了死气，不是那种暮气沉沉的死气。

    他们的寿元很充足，但灵魂仿佛早已腐朽。

    他们沉睡时，这片天地间还是属于他们的时代。

    但当他们苏醒时，面对的是先王化道，同袍作古，过去的故人全部逝去。

    那是一种无言的悲悸，他们唯一剩下的，也是支撑他们继续活下去的信仰，就是向后世之王传递先王的期盼。

    他们渴望死，却又不能死。

    顾川拍了拍丁恢的肩膀，打断了他的沉思，而后轻笑道：“我可不想我顾川的战将，以后要和其他人争夺战死的机会，那会让我认为我很不堪。”

    “殿下，这是人王的传统，亦是吾等的使命！”丁恢抱拳沉声。

    他明白自家殿下的心思，他想打破这种传统！

    没有谁想面对那种未来，那太沉重了，也太压抑了。

    但有些事，总需要人去做！

    因为他们就是这种传统下的受益者。

    历代人王甘心将自己的战部封存万古吗？

    他们不甘心。

    但当他们发现自己无法改变这该死的传统时，他们只能遵循。

    因为他们就是在上代人王的庇护下，茁长成长的啊。

    “这世间没有什么是一成不变的，如果有，那也只是你不够强而已。”

    说完，顾川咧嘴一笑，颇为自信，“刚好，我认为你的王，我未来应该会很强。”

    话毕，他在心里暗暗道：“因为你的王，我是个挂壁！”

    .......................

    与此同时，王路之地的外围。

    虚无荒垠的星空下，光影绰绰，皆是满面热切与期待。

    无数吞吐神芒的殿宇横立在虚空，威压四方。

    每一座古殿之上都有一尊生灵面向前方，浩瀚无垠，被氤氲雾霭显得朦胧至极的王路之地独坐。

    一位位老古董般的人物在这片星域现身，自气运封存中走来，未曾腐朽，气血依旧强盛，欲要再度鏖战一世。

    一缕金霞高举，挥荡八方。

    入目处，乃是一座恢弘的战争古殿，其上刻有人王两字，有虹光交织铺展而开，绵延长空。

    “是非成败转头空，谁能永存？”

    人王殿内，有古董级的老人出现，独自低语，眸光中满是沧桑与缅怀。

    有一位脸上满是褶皱，但却精神矍铄的老人，悠悠道：“你如不愿继续枯坐下去，可以出去一战，我为你敛尸，向殿下请罪，而后葬入先王之域。”

    “算了吧，先王那脾气，我这样做，我怕他不高兴，而且我已经选好了葬土，人王的将邸之所，去与先辈为伍。”

    一位老人踏着光雨，径直来到殿宇中，笑道：“殿下出征前曾说，他会将我们这些旧时代的腐朽，全部葬下。”

    “哈哈，我记得这话，先王也说过！”有老人像是发现了什么熟悉的画面，勾起了往昔的回忆。

    “先王后继有人！”有老人眸光满含欣慰，感慨万千。

    他们这些旧时代的腐朽之人，如果全部葬下，那会是何等昌盛的景象？

    如果真当了那时，他们这些腐朽，纵是百死，化作一方黄土，也将甘之若霖。

