    “可这上面的地方，怎么都没写啊？你的这张地图，也是不全的啊？”她指着地图上的一些地方，只标注了地方，其他人却是一片的空白，连半点信息资料也没有。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “那是因为我们东下游帝国的人，都没人走出过东下游这一带。”

    轩辕墨泽说着，指着那隔着的一整片无边森林，以及一些地方以海隔开的地方，道：“看到这里没？在这些地方除了有无边森林阻隔，更设有结界阵法，绝非寻常人可以随便通过的，因没人对那边一带的区域有所了解，因此，这一片地方都被称为神秘之地。”

    “不过，我倒听说，天机老人师承就在这片神秘之地，当年教授我，传我功法的师尊，也是来自于这片神秘之地。”

    “天机老人和你的师尊？”她眨了眨眼，双手托着下巴：“你的师尊我怎么一直不曾听你提起过？”

    “因为他是暗中教授我的，不希望我将他的名讳说出，就是灰狼他们这些从小一直跟在我身边的人，也并不知他的存在。”

    “哦，原来这样。”她点了点头，没再多问，而是想起了另一件事：“以前陌尘曾说过几句话，我一直没怎么放在心上，但是现在想想，总觉得这些话似乎大有玄机。”

    “凤星现，异魂入世，她自天外而来，破天道八极，势成天下之主？”轩辕墨泽看着她，说出了这一句话。

    “嗯，就是这几句话，这个破天道八极，我一直不知是什么意思，破什么天道八极？什么是天道八极？还有，势成天下之主？其实我懒得很，没心思去争夺什么天下之主，所以我一直觉得这话就是胡扯。”

    她托着下巴，皱着眉头说着。

    闻言，轩辕墨泽眸光微动，深深的看了她一眼，问：“自天外而来，异魂入世，这两句到底是什么意思？你知道吗？”

    这几句话早已经传开，八大帝国的人也在寻找着这个被称为凤星的女子，只是，其他人到现在还不知这颗凤星就是凤九罢了。

    但，这两句话，一直让他很疑惑。为何是自天外而来？异魂入世？难道，将来的某一天，她会被天外而来的魂魄夺舍？

    这两句话若非这样解，那又会是什么意思？不得不说，这是深藏在心底的担忧。从天机老人口中说出的话，绝不会无的放矢，他既然这么说，一定自有他的道理。

    见他深邃的目光紧紧的盯着她，仿佛想从她的眼睛中看透她的灵魂一般，凤九眸色微动，露出了一抹笑意，似真似假的说着：“这两句话的意思很容易明白啊！自然是说我是天外而来的异魂啊！”

    轩辕墨泽深深的看了她一眼，在听到她的话后，微紧的心却放松了下来，他伸出手握住了她的手，低沉的声音带着磁性的道：“是，无论你从哪里来，你只要是你就行了。”

    他只要知道，她是他爱的女人就行了，其他的，一切都不重要。