    爱染之塔的外面。

    追羽仰头看着空中缓慢膨胀扩大的鲁格赛特黑雾，若有所思说道：“你觉得这东西的内部是什么样的？吃掉了地球后，它怎么消耗呢？”

    达克格面色平淡：“分解，转换。”

    人类的肚子里进了那么多东西，也没见越堆越多啊。

    “那你觉得格利扎和它，谁能赢呢？”

    “宇宙会输。”

    追羽盯着鲁格赛特，陷入了沉思，而在下一刻，他略微想要动作的时候，达克格也略有预感的伸手搭住了他的肩膀。

    “我就碰碰，又不做什么。”

    “然后一不小心是吗。”达克格淡淡说道。

    “像我那么严谨的人，怎么可能会一不小心呢。”追羽意味深长的笑了笑：“顶多没注意。”

    话音落下，他蓦地转身就是一个光弹丢了过去，达克格侧身避过，再看去的时候，某人已经兴致冲冲的向着鲁格赛特飞了过去，就是一副硬要去撩拨的样子。

    达克格移开视线，面色平静的轻叹了口气。

    忽然，他微微一顿，若有所感的抬头看向了宇宙，接着又将视线移到爱染之塔。

    来回看了眼后，达克格的目光再次放到了那个正漂浮在黑雾旁边，兴致盎然的想着该怎么骚扰鲁格赛特的人身上。

    而在他正想说话时，追羽就钻了进去。

    刚准备告诉他有异动的达克格：“……”

    算了吧，反正看起来，也没有怎么影响到这边的样子。

    ……

    爱染之塔地下室。

    陈立有些惊讶看着突然从异次元空间冒出来的朝仓陆，似乎他们刚刚分别还没有多久的样子呢，这么快就又见面了？

    跟在朝仓陆旁边的还有一个穿着白大褂的女人，看着应该就是凑澪了，他们怎么又到一起的？

    “你怎么会从这里出来？”陈立直接问道。

    “立桑，先别说了，快离开这里！”朝仓陆指了指还没消失的空间通道，讪讪说道：“里面有个怪兽啊！”

    陈立怔了怔，转头看向漩涡，只见原本小范围形成的漩涡已经再次扩大了一番，隐隐约约间，有个凶狞的气息从中扑面而来！

    霎时间，凑家几人也迅速挪远了距离。

    然而看着冒出了个利爪的怪兽，陈立面无表情的召唤出了权杖，银青色的光束闪耀，然后——

    “轰！”

    一权杖砸了过去，直接把漩涡砸散了，连带着里面的怪兽也在撕扯的风暴中消失。

    正准备溜的几人顿住：“……”

    朝仓陆一顿，然后理所当然的松了口气，握着拳头敬佩道：“立桑好厉害！”

    果然，爸爸身边的人都是不可思议的存在啊！

    陈立收起权杖，把放在仪器上的回旋闪光都拿了起来，丢还给了两兄弟和美剑沙姬。

    但美剑沙姬看了看自己的回旋闪光后，却是转手递给了凑朝阳。

    凑朝阳：“咦？”

    “我已经不需要这个了。”美剑沙姬表情冷漠说道：“你现在已经和这两人融合了，这个东西或许对你会有用吧。”

    “啊~小剑对我真好~”凑朝阳开心的抱着她蹭了蹭。

    美剑沙姬冷漠着一张脸，动作很是僵硬，想推开她又不太好推开的样子。

    另外一边，朝仓陆正在和陈立讲解自己会到这里的原因。

    “原本，我好好的是按照立桑给的坐标飞行的，但是走到一半，忽然遇到了空间乱流这种东西，等回过神就不小心迷路了。”

    “不是跟你说了，不知道路问我吗？”

    “我发了信息啊……”朝仓陆讪讪说道。

    陈立一顿，低头打开了通讯器，还真的在里面看到了一条不久前发过来的简讯。

    陈立：“……”什么时候的事？

    好像是他在打鲁格赛特的时候？

    只不过，发了简讯后却得不到回应这件事，朝仓陆也已经习惯了，所以没收到回音后他就开始自己试着寻找之前的路线。

    结果，忽然就在宇宙中被卷入了异次元空间中。

    “然后呢，我就在里面遇到了凑姨~”朝仓陆扯出一个灿烂的笑容，双手示意了下旁边的白大褂女人。

    “你好，我是凑澪。”见到终于介绍道自己，凑澪朝少年温和的笑了笑：“刚刚异次元空间就是你开启的吧，时机真是太好了，谢谢！”

    “不用谢。”

    陈立点了点头，打量着凑澪，她出来后并没有马上去和凑家两兄弟相认，只是悄悄投过去的目光，却带着很深的眷念与欣喜。

    凑澪很能控制自己的情绪，外表依旧冷静说道：“现在鲁格赛特应该还没有解决吧？我们先出去看看它的情况！”

    边说着，她就已经快步往外面走呢。

    凑活海与凑勇海两人站在后方面面相觑，这是十五年来再次见到自己的妈妈，记忆有些陌生却又有些熟悉，两人还是跟着跑了出去。

    但相比起鲁格赛特，陈立现在对朝仓陆的境况更加在意点。

    “你到底是怎么遇到空间乱流的，能具体说说吗？”陈立微微皱眉问道。

    “唔，感觉也没发生什么，就是很普通的飞着飞着卷入了漩涡之中。”朝仓陆挠了挠头。

    就在这时，朝仓陆的影子里冒出呃佩嘉的脑袋，小心翼翼的举手说道：“那个……其实那个时候，我还感受到了很危险的气息，就在那个漩涡里面……”

    朝仓陆还是不以为意：“有吗？我都没有感觉啊，佩嘉就是太大惊小怪了吧。”

    他身为捷德奥特曼都没有察觉到异常，佩嘉能有什么感觉呢？

    被小看了的佩嘉非常不满的哼了一声：“小陆就是太放松警惕了！”

    “明明是佩嘉……”

    “……”

    两个非人少年日常拌起嘴来了，陈立闻言，却是若有所思。

    佩嘉的实力虽然确实很弱，但身为一个胆小星人，他对危险的感应也是不容忽视的。

    陈立在意的是，捷德与罗布奥特曼觉醒还不久的时候，那个身为鲁格赛特危机的幕后黑手，到处搞事的光之国蓝族奥特曼也开始在宇宙中活跃了。

    而这次捷德出现意外的原因，难保不会有对方的插手。

    现在只希望，托雷基亚并没有再次对鲁格赛特做什么的想法了，不然应付起来会更加麻烦。

    他正这样想着，外面就忽然传来此起彼伏的惊呼。

    之所以说是此起彼伏，主要还是凑家两兄弟太咋咋呼呼了。

    陈立一怔，回过神来后就马上想起了还在外面的某人，顿时心里就冒出了不好的预感。

    他不会真的搞事了吧？！

