    “啊？”

    赵错看着迅速填满整片视野的小粉拳，险之又险的歪了下头，躲开了这迎面而来的一击。

    耳边响起的风啸声让他明白全夏公主是认真的。

    这一拳足以让他变成熊猫眼。

    “全夏殿下这是何意？”

    赵小公爷向后退了一步，采取了恶人先告狀的战术，皱着眉头看着面前的童颜妖女。

    全夏此时也反应过来，一脸懵懂地看着赵错，精致立体的脸蛋逐渐泛红。

    她看着打出去的小拳头顿时觉得是率先出手的自己的不对。

    “本……本公主还想问赵少卿是想做什么呢！”

    全夏即使认为现在是自己理亏但还是红着脸反咬一口。

    “二殿下好生奇怪，本官方才就和你打了个招呼而已，你为何动手打人？”

    赵错沉下脸色地质问道。

    他知道是使用了魅惑的自己的错。

    不过面对心怀鬼胎的敌人可不必讲什么道义。

    “还不是你……”

    全夏看上去还有种女孩的稚嫩感的脸蛋顿时更红了。

    她一时间支支吾吾地不知道该如何辯解。

    总不能说是动心然后应激了？

    ‘这个赵错笑起来真好看……’

    妖族二殿下在心里小声念叨着。

    还只是情窦未开的少女的她第一次面对异性失措。

    不过作为漠北草原上的小魔王的她，可不会轻易地沦陷，马虎的性格让她转眼就将刚才的心情抛诸脑后。

    “二殿下还没有回答为何对本官动手。”

    赵错放缓语气表达善意。

    他等会还想要套这个虎妞的话呢。

    所以现在理所当然的不能把关系彻底闹僵。

    “因为……”

    全夏看了眼少年怀中那只眸光冰冷的雪狮猫后顿时有了借口。

    “方才确实是本公主冲动了，见你笑得那般下作，一时想到了我那曾经受你侮辱的族中长辈。”

    “二殿下在说什么呢？”

    赵错听着她这莫名其妙的理由顿时愣住了。

    不过他立即又反应过来二殿下所说的人是谁。

    漠北妖庭皇室中与他数次结怨的也只有夏妖女！

    “全夏公主莫要再提当初的事儿了。”

    赵小公爷虽然心里恨透了那个妖女但此时还是露出了笑容。

    “我们就当刚才什么也没发生，我今日是要带殿下逛京城的，现在就动身吧。”

    他才不在意夏妖女和全夏是何关系。

    “本公主也是这么想的。”

    全夏见赵小公爷没有再提自己动手的事情，心里也松了口气，抬起手在他肩膀上拍了下以示和气。

    赵错对她身上这股草原女子的落落大方倒是不反感。

    被动手动脚他也不吃亏呀。

    ‘赵错是想勾引全夏？’

    长公主殿下此时已经眯起了眼睛。

    她冰蓝的美眸中流露出了刺骨的寒意。

    妖圣怎么可能看不出少年刚才笑容的异样？

    “这个整日与妇人厮混的登徒子是看上了全夏了？”

    伯鸾半夏心中微怒的呢喃。

    自己家的侄女自己清楚。

    她还真怕赵错会得手。

    “我们出发吧。”

    赵错面带笑意地指着不远处的马车說道。

    “二殿下若是不介意的话，就与我共乘一车吧，我先带你去京城最热闹的集市吧。”

    “嗯！”

    全夏一脸期待地点头。

    至于男女共乘一车在她的观念里根本不是个事。

    虽然作为妖庭公主的她还是第一次与兄弟族亲以外的异性共车。

    “那就请吧。”

    赵错领着他走到了由两匹马拉着的马车前，自己率先爬了上去，然后弯下身子故意对她伸出了手。

    二殿下并未觉得不妥，一脸自然地将白嫩的玉手爽快地伸了出去，被他拉上了车。

    伯鸾半夏将这一切看在眼中，如果不是无法咬伤修行者，她已经动嘴了。

    ‘竟敢当着我的面撩拨全夏？’

    她真的要生气了。

    “还是不要对这么单纯的孩子太过分吧。”

    赵错和二殿下一同坐进车厢中后在心中默语。

    全夏到现在给他的感觉就是一个大方活泼的女孩子。

    对于心狠手毒的夏妖女她可以毫不留情，但是一个和焰儿一样天然的小妖女，他是难以下什么狠手的。

    “月坝湖周边的集市最是热闹，那边有几家百年老字号的甜点铺子，我带二殿下去尝一下吧？”

    赵小公爷祭出了女孩子都会喜欢的甜品攻势。

    “为什么要带我去吃甜的东西呀？”

    全夏困扰的皱起了挺俊的鼻子。

    “殿下不喜欢吗？”

    赵错面对她的不按套路出牌顿时一怔。

    “我最讨厌甜食了。”

    她果断摇头。

    ‘国师大人听到你的话应该会坚定斩妖除魔的决心吧？’

    赵小公爷想起了把甜品当饭吃的小别枝。

    “全夏公主喜欢咸口的吗？”

    他笑容不该的问道。

    “赵少卿可尝过草原上的辣子？”

    全夏兴致盎然地在腰间解下了一个精致的香囊递给了赵错。

    “不曾听闻。”

    赵小公爷接过了她送来的东西嗅了一下。

    令人神清气爽的辛辣气息顿时涌入了鼻腔。

    他瞬间就知道了全夏说的漠北的辣子是何物。

    “是这个辛香料啊，这种辣子在大虞也很常见，二殿下想吃辣的东西吗？”

    他眨着眼睛问道。

    这位妖族公主喜欢吃辣是小公爷没有想到的。

    他在这个世界还没遇到过口味相同的女子呢，太后娘娘爱的是清爽鲜甜的江南菜，还嘲讽过他喜欢酸辣是重口味。

    “嗯！”

    全夏用力地点头。

    她突然又对赵错伸出手想要拿回香囊。

    认真的表情似乎在说这一小包香料对她是非常重要的东西。

    “我带二殿下去吃又香又辣的东西吧。”

    赵错的坏心眼在这时发作了。

    他当着全夏的面直接把香囊绑在了自己的腰上。

    二殿下顿时难以置信的睁大了妖媚的鸳鸯眼，欲言又止地张着樱桃小口，娇小而丰润地娇躯紧绷似乎已经炸毛了！

    “我带殿下去吃火锅吧？”

    赵错假装没有注意到她的眼神的说道。

    大虞的北方在冬天的时候特别冷。

    火锅也是理所當然地存在着。

    “那是……全夏的东西……”

    二公主好像有点委屈地指着赵错腰上的香囊说道。

    赵小公爷看着她这副可怜兮兮的样子顿时觉得自己罪大恶极。

    他连忙解下了装着香料的锦囊，小心翼翼地挂回了她的腰间，这才松了口气。

    “你说的火锅是什么啊？”

    全夏顿时满血复活了，因为在意着赵错刚才的话，所以忘了指责他强占香囊的事。

    “这个东西说起来简单没有什么厉害的地方，所以我还是先不和你说了，不过你一定会喜欢的哦。”

    赵错这时候也有了兴致。

    他也是难得碰到一个同样爱吃辣的女子。

    之前无论是坏女人还是别的红颜都是口味清淡的淑女。

    “我想要吃！”

    全夏的胃口成功地被赵错吊了起来。

    长公主安静地坐在赵小公爷怀中吗，冷漠地看着打得火热的两人，她承认自己有点看不下去了。

    他们妖庭的二殿下说好听一点叫童真烂漫，然而实际上就是个拙笨鲁莽的小蠢货，可能真的只要一顿火锅就能勾回家了。

    “喵！”

    伯鸾半夏发出了清冷而又娇嗲的叫声。

    “你也想吃东西了呀？”

    赵错低头看去。

    “我等会让店家特别给你烧一条大鱼吧。”

    他撸猫的时候没能注意到坐在对面的二殿下忽然僵住的脸色。

    猫语满级的全夏自然是听懂了姑母叫声中的警告。

    这是在让她不要得意忘形。

    ‘只是接受赵错的宴请而已……不是什么过分的事情吧？’

    全夏在心里有些不服气地嘟囔了一句。

    “到了。”

    赵错在马车停下的时候，拿出了一顶帷帽向着二殿下递了过去，提醒的道：

    “遮一下容貌吧，我们今天只是上街游玩，不宜招摇撞市。”

    “本公主岂是藏头露尾之辈？”

    二殿下毫不犹豫地摇头。

    大虞女子出门标配之物到她这里好像就成了不能接受的东西了。

    全夏公主说的话也是带着股侠气，让赵错一时间忍俊不禁，然后轻叹了一口气的说道：

    “二殿下既然这么说的话，我们就去人少的地方好了，巷子里小贩的葫芦其实也很好吃的哦。”

    “戴就戴。”

    她能屈能伸的选择了顺从。

    赵错也没有太为难二殿下，走进酒楼之后，要了间包间就让她摘了帷帽。

    全夏此时已经是眼神陶醉娇面泛红，空气中弥漫着浓郁的辣香，她一低头还能透过围栏看到下方几桌的滚滚白烟。

    “你想吃什么就写在纸上吧，汤底的话就选麻辣了，可以吗？”

    “好厉害！”

    她点头的同时又对菜单发出了惊叹。

    “上面这些菜都可以同时点吗？”

    “这就是火锅的灵魂所在。”

    赵错对她惊讶地点感到满意。

    “只要是菜单上有些的你都可以点哦。”

    火锅的妙处就在于无论你想吃什么都可以热锅一涮然后享用。

    ‘这个赵错还真是可恶……’

    长公主殿下见自己的侄女高兴得两眼放光也不知道该说什么了。

    口腹之欲这种无伤大雅的事让全夏开心一下倒是无妨。

    她忌讳的是愚笨的二殿下的魂会被勾走。

    “夏宝宝的鱼送来了呀。”

    店小二在这时端上来了一道讲究的水煮鱼。

    赵错笑吟吟地将怀中的夏公主放在了一旁的小桌子上。

    他可从来没有亏待过小夏，已经不只是好吃好喝地伺候着了，它吃的东西都快比郑国公府上佣人好了。

    “哧……”

    全夏忽然捂嘴偷笑。

    他发现找错对自己姑母的称呼真是肉麻。

    不是小夏就是夏宝宝的，堂堂妖庭最年轻的大圣，竟然被叫成这样。

    ‘你再笑一声给我听？’

    伯鸾半夏向她投去了冷酷的眼神。

    全夏頓时噤若寒蝉的一脸乖巧。

    她慑服侄女后又低下头吃鱼。

    “味道怎么样？”

    赵错抬起手轻抚她柔顺的脊背。

    他一直觉得小夏宝贝用餐的姿态特别优雅。

    伯鸾半夏依然不理会他，安静的尝着清甜的水煮鱼，不吃白不吃。

    “我不客气了！”

    全夏在点的菜上得差不多的时候，迫不及待地拿起筷子双手一拍，就要向滚烫的红锅进攻的时候又抬头看向了赵错。

    她妩媚的异色瞳露出了询问的神情。

    小公爷笑着颔首。

    “呼……好辣！”

    她一脸幸福地动着筷子，虽然被辣得够呛，但还是不肯停嘴。

    一顿火锅宾主尽欢，赵错在她放松警惕的时候也开始尝试套话，不过收效不佳。

    二殿下看起来人傻貌美，但是口风意外的严密，赵小公爷给她加了好几次的菜都没能问出什么东西来。

    “二殿下，大半年前嫁入我赵家的那个你族中的长辈，和你是什么关系呀？”

    “赵少卿不是说今天不提那事儿吗？”

    “我说了吗？”

    一直到傍晚时分，将京城逛了一圈的他们又回到了公馆外，赵错宣布今天一无所获。

    “今日多谢赵少卿了。”

    “殿下言重。”

    赵小公爷笑着后退了半步示意她可以进公馆里去了。

    “我们妖族和你大虞一样讲究礼尚往来。”

    全夏认真地解下了腰間的香囊。

    “这个送给你吧。”

    “嗯？”

    赵错愣了一下。

    “这个是本公主自己种的香料哦。”

    她珍而重之的将香囊交到了赵小公爷的手中。

    ‘不要弄得像是在给我定情信物一样好吗？’

    赵错在心中嘟囔道同时还是收下了。

    “下次还要找人家玩哦。”

    她说罢后就蹦蹦跳跳地走进了公馆。

    赵错怀中的长公主用古井无波一般的平静的眼神看着侄女的背景。

    伯鸾半夏心里其实不生气，反正入京的大事办成之后，作为照太后头号走狗的赵错就要永世不得翻身了。

    “今天开心吗？”

    赵错垂下视线看着俊美灵秀的雪狮猫。

    “我明天要去一个地方，不能带着你了，你要在家里安分地等我回来哦。”

    ‘看来赵错是不会把重要的事情说出口的了。’

    伯鸾半夏心中自语。

    她在这几天的与赵小公爷的相处中还没有得到有用的信息。

    不是她运气不好，而是这个大虞的少年权贵极尽谨慎，即使独处也不会把机密诉诸于口。

    ……

    “锁妖城呀……”

    赵错翌日一早就驾马前往京城下方的锁妖城。

    这座大虞建国之初就存在的大牢的入口就在皇城的正后方。

    他走过了重兵把守的围城，一座巍峨的高大黑塔出现在了眼中，压迫感十足。

    “二爷爷就在锁妖城这一代城主来着。”

    赵小公爷手持执刑司令书一路畅通无阻。

    锁妖城平时就算是他也不能接近，但是现在是新皇即位非常时期，借口还是很好找的。

    作为公安副部长的他直接让京城执法系统的工作中心转向治安，锁着无数妖魔的大狱自然就是警戒的重点，他可以名正言顺地巡视。

    “赵掌司，只要走过九曲阶，下面就是锁妖城了。”

    一名锁妖城的守卫毕恭毕敬地说道。

    他把副掌司的“副”省略了。

    恭谨态度可见一斑。

    “多谢。”

    赵错此时已经走进了通往锁妖城的黑塔，一道蜿蜒向下的幽深阶道出现在眼中，寒气逼人。

    他没有浪费时间的走楼梯，而是直接化作一道粉色炎光向下掠去吗，即使如此也用了两刻钟的时间。

    在镇守军士的带领下，他走过了一道雄伟的城门，进入了位于大虞京城地底深处的这座灯火通明的地下城池。

    ‘妖魔是关押在哪里的？’

    赵错抬头看了眼头顶高处散发着柔和光芒的玉石。

    他现在的感觉就是走进了一座军营。

    道上的行人都是披甲士卒。

    ”这边请。“

    赵错被一名军官带着来到了小城中心的古老宫殿前。

    “锁妖城的封印就在此地，国师大人以及众多道宗弟子住在殿中，大人直接进去就是。”

    “多谢将军带路。”

    赵小公爷笑着塞了块银子过去。

    他走进宫殿中后，立即就有一名身穿道袍的男弟子迎了出来，对他很是客气。

    冠军侯作为如今京城中权势滔天新贵，无论到哪都是被人敬着的，他说了要见楚国师后就立即被带到了一座主殿。

    “你到锁妖城来做什么呀？”

    年轻弟子离开后，大门紧闭的殿中传出了小女孩般的稚嫩嗓音，她清脆的声音中听出不出什么情绪。

    “好久没见到国师大人了，我特意带了些甜食看你，还有我们去宁国时在靖西府吃過的鲜花饼哦。”

    趙錯当然是不会空手上门的。

    “放殿外吧。”

    大殿中安静了一会后又传出了幼嫩的声音。

    “锁妖城不是你该久留的地方，快回去吧，此处的封印在加固期间是不安全的。”

    “我过来是想见楚国师一面的。”

    赵错对她的冷淡无奈。

    “嗯……”

    殿中的楚别枝似乎也反应过来赵错应该是有事才对。

    “你进来吧，给你半刻钟的时间说事，到时候还不走本座就送你出去。”

    主殿的门自动敞開了。

    赵小公爷下意识地抬起头看了进去。

    一名粉雕玉琢的年幼小娘身着藕荷色留仙裙盘坐在玉床上。

    “楚国师。”

    他眨着眼睛走入了殿中，反手将大门合上，提着食盒走上前。

    “我带了好吃的给你哦。”

    “我听到了……”

    楚别枝看着他嘴角的浅笑顿时有些不自然地别过了头。

    “你找我是有什么事？”

    她转移话題的问道。

    赵错的忙她肯定是要帮的。

    只要力所能及她都愿意为之出力。

    “国师大人先尝一下我给你带的糕点吧。”

    赵小公爷却是一点不着急的将手中的食盒递上前。

    “本座说了你不宜在此地久留，锁妖城中就连我的感知也被限制了，焰儿要是突然过来我可察觉不到。”

    楚别枝眉峰浅皱地说出了心中的顾虑。

    ‘你怎么说得好像是在偷徒弟的男人？’

    赵错在心里吐槽。

    “才没有那么巧的事呢。”

    他笑着从盒子中拿出了一串糖葫芦送到了她粉嫩的小嘴边。

    “真是的……”

    楚国师对他的投喂虽然不反感但怎么好意思接受。

    她伸出纤纤玉手就要从赵错手中接过吃食。

    就在他们的手短暂地碰在一起的时候……

    “嘭！”

    宫殿的大门忽然被推开了。

    “焰儿听说好像有人来找师尊了……”

    焰夫人推门而入，她的话还没说完就卡在了喉咙中，微紫的妩媚狐狸眼逐渐睁大。

    她看到的是自己视作至亲的师尊与少年的手亲密地牵在了一起。

    幼稚的少妇好像心爱之物被夺走一般的愣在原地。

