    “道友先行一步，贫道且与帮中兄弟交待些琐事，稍后就会赶来！”

    游毕方双手端起茶杯，左手托着盏碟，右手捏着茶盖，略略撇去浮沫，轻啜一口，烫嘴泛苦，回味却很是甘甜。

    无忧子心里有事，却还是按着礼数，起身单手一揖，随即转身离去，脚步有些匆匆，显然是按捺不住了。

    游毕方放下“送客”，右手屈指一弹，一道有形气劲，凝如圆丸，硬如石子，正中门厅后面的铜钟，发出清越悠扬的钟声。

    不一会，帮中当家人纷纷赶来，忍着刺鼻青烟，聆听帮助教训。谁知，游毕方沉吟片刻，开口发话了，却像是在交待后事。

    “老二，这大当家的宝座，迟早是你的，唯一可惜的是，欠缺历练，胸怀不够，器量格局都忒小了些。这也是没法子的事，毕竟是农家出身，没人传授过你为人处世的道理，都是自行摸索出来。”

    游毕方叹了口气：“铁打的营盘，流水的兵。我迟早都是要走的，现如今无忧子开口请我出马，人家力大势大，我不好当面拒绝。先前，固然是推拒过一次，就很过分了，没有驳回，不去的道理，只能走一遭了。”

    说完，游毕方缓缓起身，伸出右手，张开五指，朝着三层法坛，供奉的三件左道法器，五指一曲，猛地摄来一条澄黄晶莹麻绳，一口油腻似鱼皮的口袋，一件尺许高的悬丝傀儡。

    麻绳缠在腰上，皮口袋系在腰带，至于悬丝傀儡，游毕方左手擎着纺锤，仅仅以尾指勾动，便教它随自己迈步前行，活灵活现，若不仔细看，就像活过来似的。

    “帮主！”“帮主！”“帮主啊！”

    帮中当家人早就被游毕方折服，对他的话自然是深信不疑，哪怕是老二刘志辉，早就想坐上大当家位置，却也不敢当中宣诸于口。

    游毕方不以为意地笑了笑，脚步一刻也没有停下，嘴里吟唱道：“我本散淡一山人，谪降入世历红尘，一点快意随风去，明朝散发扁舟横！”

    通财帮帮主迳自出了大门，没入城南街巷往来不停人群里，起先还能看见几分衣衫颜色，没过多久，整个人就没入茫茫人海，顷刻间消失无踪。

    四水归堂的院子里，空着的大当家位置，没人敢上去坐一坐，哪怕是被游毕方亲口指定的老二刘志辉，也不敢多看一眼，生怕其他当家人误会什么。

    可是，帮里一旦没了游毕方，就像是失去主心骨似的，别说许多帮众没了精神，就连几个渐渐独当一面的当家人，都有些不知所措，不知道接下来该如何是好。

    事实上，游毕方没走多远，就看到无忧子道友，一直在等他的身影。两人相视一笑，结伴并肩同行，迎面而来的人，瞧着两人，一个仙风道骨，一个风度翩翩，自惭形秽地主动避开，一路往前走，竟然没有拥挤之感。

    无忧子似乎想起什么：“道友，好不容易打下的基业，就这般轻易送人？你真的舍得？”

    游毕方微微一笑：“我又不是神仙，怎么可能放得下。不过前途危机重重，不得不如此安排罢了。”

    “不得不？此言不假，出自真心，大善！大善！只是，我为老哥寿数，去争一个机缘，以完道业。道友又为何故？总归不是贫道仗势欺人，以势相逼罢！”

    游毕方笑道：“贫道两世为人，总归在左道里兜兜转转，哪怕得了天府奇珍，也是下下之品，别说道业，就连长生都无望。”

    “人生在世，凡俗不过四五十载，寻常修道炼气士，也不过两百年寿。道途对你我而言，很是艰难。别看我二八年华，仅是炼法、祭炼法器，就花了许多时日。”

    “唉……我辈修士，惯看春华秋实，须知岁月如刀，最无情者是光***友，时不我待，只争朝夕啊！”

    无忧子听到这里，整个人都顿住，停了下来，却发现身边道友，丝毫没有停留，依旧往前走去，他立即反应过来，紧走两步，才跟上游毕方脚步。

    “道友的心意，贫道早就明了，万万没想到，道友向道之心如此坚决。说不得，在大周王墓里，寻到前古道统，必定双手赠予。”

    游毕方没有当面婉拒，也没有当即承了人情，脸上笑了笑，露出高深莫测的笑容，一语不发地往前走。

    一道一儒生结伴而行，两人出了县城，来到偏僻无人处，各自施展遁术走了。

    无忧子不愧是地仙道统，在地底快速穿行，视土石若无物，快如游鱼，肆意穿梭。

    游毕方看了啧啧称奇，暗道地仙道统果然厉害，自己用的却是神行甲马，左道之士出游惯会的咒术，糅合奇门遁甲中的风遁，也是快到日下无影，偏偏点尘不惊，竟然后来居上，追上了长春观主。

    两人曾经借棋盘对弈，较量过法力，无忧子赢在法力绵延不断，游毕方胜在棋力“略高一筹”，可以说分出高低。

    只是眼下赶路前往地宫，两人暗中又较上劲，竟然不分伯仲，这如何不叫无忧子暗暗惊疑，投去意味莫名一瞥，当真有士别三日，刮目相待的味道。

    三个时辰过后，两人出了鱼粮道，进入茶马道地界，抵近来到一座无名深谷前，也许是临近黄昏，山岚弥漫，到处都是雾气，偏偏色彩斑斓，分明是积年的瘴气恶疬，叫人看了心惊不已。

    无忧子钻出地面，甫一现身，附近草木土石里，就走出一个个衣着打扮各不相同，神情容貌大相径庭的修士，都是接了牛背山地仙青乌贴，特意赶来的塞北旁门左道之士。

    游毕方却不知道到了地头，人已遁出悬崖峭壁，双脚无处踏实借力，好在他道心坚定，临危不乱，腰马合一发力，凌空转身，面朝无忧子等人，扬手高呼：“贫道先行一步！诸位慢来！”一脸微笑地坠入深谷，撞穿了山岚迷雾，在瘴气恶疬云上，砸出一个人形缺口。

    “先行一步？怎么能成！”一个面目奇古，两侧眉骨生有肉角的左道修士，生来性急如火，最听不得有人争先，果断地不顾规矩，迳自纵身一跃，也跟着下了深谷。

    他这一动，自然有人跟上，继而带动许多原本蠢蠢欲动的修士，一并跳崖下去。

    片刻过后，鹰嘴岩上，山风呼啸而过，除了地仙无忧子，就只有寥寥无几的旁门大修士，左道宗师，彼此脸上都是哭笑不得，相顾也是无言，不得不紧随其后。

    再说先前，游毕方“失足”跳崖，穿山岚、过瘴疬，自觉瞒过一众旁门左道的高人，立即施展法术凌空虚度，脚踩雾气如失地，盘绕着卸去下冲力道，缓缓地落在谷底。

    万万没想到，谷底遍布赤色砖，块块完好无损，色泽暗黄，隐隐有热气升腾，当真是虫蚁不存，飞鸟不至，游毕方看了，心里也是暗暗惊疑。

    “赤精砖！我还以为失传了，这一块砖石，就以一头火兽飞龙（蜥蜴）血，淬炼元铜而成，两分元铜，一钱精金，混入云英泥里，以真火烧制而成。一块赤精砖，就得耗费三口之家十年开支，以我所见，这些砖石层层叠叠，总数不下十万，前古大周神朝，果真是豪奢！”

    游毕方环视周围，忽然发现附近有石俑基座，瞧着布置格局，分明是山陵大墓前的“神道”，就是没了守陵人的庐舍，神道两侧的石刻，譬如文武立俑，战马驷马石像，也都不知所终了。

    “五行门！”

