    “周姐姐，当年你在第二十一阶幻境里是怎么失败的？”

    明珠公主的问话，把大家的注意力都吸引了过来。

    书山现世之后，周芬芳是第一个初次登山就直接杀到二十一阶的。

    魏君是第二个。

    周芬芳的天赋已经毋庸置疑，天下最年轻的半圣，已经不止是让人惊艳的程度了，现在的周芬芳简直让人惊惧。

    而以周芬芳的天资，居然都没有通过书山的第二十一阶。

    可见第二十一阶的难度。

    听到明珠公主这样问，周芬芳也陷入到了回忆当中。

    当年她第一次登书山的时候，其实在前面二十阶她的登山速度比魏君还要快。

    魏君在幻境里是使劲作死。

    而周芬芳则是道心坚定，一路势如破竹，区区幻境，根本动摇不了她的心志。

    当然，这也是因为周芬芳当年就已经很强了，普通的幻境也困不住她。

    直到第二十一阶幻境。

    假如说幻境也分性格，那第二十一阶幻境绝对就是一个琅琊榜（lyb）。

    太阴了。

    让她不知不觉就中招了。

    “第二十一阶的幻境和前面二十层完全不一样。”周芬芳感慨道：“从本质上，就不是一个层次的。”

    “幻境的力量更强了？”二皇子猜测道。

    周芬芳摇头：“不是更强了，而是幻境从本质上，改变了一种模式。”

    “什么意思？”

    大家都没听懂。

    周芬芳的目光有些悠远，陷入到了回忆当中。

    “书山的前二十阶幻境，是给你一个身份，让你以那个身份在幻境中存在。”

    周围人点头回应。

    在场的都是登过书山的人，周芬芳讲的事情他们都经历过。

    “幻境给的身份是假身份，以一个虚假的身份存在，终究和你们自己本质不同，所以会有格格不入之感。只要心志坚定之人，就能够察觉到不对劲，然后挣脱幻境，回归正途。”

    一个普通的书生，突然变成了一个皇帝或者大修行者。

    哪怕世界看上去再真实，但是假的就是假的。

    这个人潜意识里其实也知道是假的。

    他过往的经历和个人的素质其实都让他应付不来这样的身份。

    只不过有人会自欺欺人，沉迷于幻境当中，这样的人就属于闯关失败。

    而有人能够拒绝这些虚幻的诱惑，回归真实。

    书山前二十阶，理论上只要心志足够坚定，其实都能达到，只不过是时间问题。

    再有一个就是精神力的支撑问题。

    精神力也很重要，毕竟连续被幻境侵袭，人也是会累的。

    一旦开始疲惫，分辨幻境的能力就会越来越弱。

    周芬芳能够连破二十道幻境，是因为她当时本身实力强大，精气神都在巅峰。

    魏君则是因为天帝真灵护体，精神力可谓源源不绝，基本没有疲惫的感觉。

    所以他们两人能够顺利通过前面二十道幻境。

    “第二十一道幻境不同，它和道心无关。就算心志再坚定，品性再过硬，一旦陷入第二十一道幻境内，依旧会被迷惑，从而导致失败。”周芬芳有些唏嘘。

    “周姐姐，你就别卖关子了，第二十一道幻境到底和前面有什么不同啊？”明珠公主问道。

    周芬芳的解释，让所有人都惊了。

    “进入第二十一道幻境，不会给你一个虚假的身份，你还是你自己。在第二十一道幻境中，我直接闯到了第三十阶，才最终失败，然后震动天下。

    从书山出来之后，我被皇帝亲自邀请入国子监，成为天下学子之师，行圣人教化之道，立德、立功、立言，一切都那么美好。我成为了半圣，甚至成为了亚圣，完成了人生的终极梦想。

    “最后我留着口水被人唤醒了，原来这一切都只是第二十一道幻境的考验。”

    吃瓜群众面面相觑。

    简单的说，第二十一道幻境和前面二十道幻境不同的就是前面的二十道幻境是角色扮演模式，而第二十一道幻境是世界调制模式。

    角色扮演是扮演成其他人，这个当然很容易察觉出不对劲。

    但是世界调制模式是从自己出发，把世界变成自己想要的样子，本质上人并没有变。

    所以身处世界调制模式的人很难发现不对劲。

    二皇子反应过来之后，苦笑道：“怪不得祭酒大人如此天纵奇才也会失败，这个幻境完全是根据当前的实际情况，再结合登山者的个人意愿，从而生成的一个幻境。这种幻境，确实很难有人能看穿。”

    明珠公主深以为然，然后想到了魏君。

    “所以魏君进入第二十一道幻境之后，也会以为自己进入了幻境，然后到某一个门槛登书山失败，再然后他就会以为自己走出了书山，然后成为卫国战争那十年的执笔者。”

    周芬芳点了点头。

    明珠公主顺着这种情况推演了一下，然后便轻叹了一口气：“太真实了，魏君恐怕也发现不了。”

    “他肯定发现不了。”二皇子道：“这种幻境，简直无敌，很难想象谁能打破这种幻境。”

    “可惜了，不过魏兄能够走到第二十一阶，已经足以骄傲了。”

    “此言有理，和祭酒大人并列登山榜第一，只要魏君不死，日后的儒家定有他的一席之地。”

    “虽败犹荣。”

    一群人主动给魏君铺好了台阶。

    他们说的也确实是心里话。

    在这种幻境中失败，不是什么丢人的事情。

    而且并列第一也是第一，这还有什么不满意的？

    不过作为魏君的好基友，蔡其霖弱弱的开口：“万一魏君能走出这个幻境呢？”

    其他人先是一楞，随后齐声笑了起来。

    二皇子笑着道：“不可能，魏君确实是个人才，但是这种幻境不是一般人能够走出来的，尤其还有时间限制的情况下。”

    “万一呢？”蔡其霖为基友努力代言。

    明珠公主也开口了：“没有万一，他要是真能走出来，说明他真的有圣人之姿，天赋还要胜过周姐姐，这绝不可能。那种级别的妖孽，本宫从来没有听说过。要是真有这种妖孽存在，本宫都会自荐枕席。”

    明珠公主话音刚刚落下，书山就有了动静。

    魏君背负双手，云淡风轻的出现在二十一阶的尽头。

    幻境，已破。

    众人先是呆滞的看向魏君，随后齐刷刷的看向明珠公主。

    明珠公主：“(⊙?⊙)”

