
　　“什么？压力？我？”

　　赛瑞拉的指向自己的鼻尖见碧大法师含笑点头，她手掌一翻，四指并指，后面四指，同时微微弯曲，拢起度向下一压：1眨巴眨巴，看着碧大法师的眼睛，继续眨巴眨巴大法师：“”

　　不，我的意思，并不是让你在他启上，或者头顶上，或者哪里压这么一把…

　　以你的力气，压肩膀，肩膀就得塌了，压头顶，头骨说不定都得碎了呀！

　　你人形状态下也有一把好力气，我们又不是不知道！

　　她心里疯狂吐槽，面带微笑，继续向赛瑞拉解释龙威，要的是龙威，要的是用龙族的天然属性，压迫格雷特，让他奋起一搏，借以冲破不是要你真的动手啊！

　　一根，小指头，也不用动！

　　“….那好吧。…

　　赛瑞拉从烤架边站起来，深深吸气，深深吸气闭眼，再睁开，一间，双眼由漂亮的银蓝色，变成了的银色：指南一呀！”

　　老摩根手下一顿格雷特抓住机会，连滚带爬，逃出去好几果“……你要砍死我啊！”

　　碧大法师：“”

　　老摩根：“”

　　赛瑞拉：“…怎么办，我在人形状态下，摩根受我影响，更大一些的样子…”

　　她左看，右看这块训练场，理论上倒是够特也好，伍德先生和其他人也好，都不赞成她非紧急情况，在外面变成龙形简单地说，就是觉得她还是年纪轻，经验不足，不泄露身份，对她、对格雷特的安全，都要好一些……

　　如果是为了她自己，赛瑞拉是有点不服气的，好她现在已经进阶了，算是成年龙了，龙族这个阶段的传承记忆也接收了~~虽然经验还是有点差，应变还是有点不但是，如果是为了格雷特，收着点，就收着点…M.23sk.com

　　“,老摩根！”她提高声音喊：“格雷特的训练，在比较空旷的平地上，会不会影响效果？

　　那当然是没有在山上好了地形复杂，草木众多，还有安维雅蹲在旁边，时不时催生个什么的老摩根一句话到了舌尖，扭头看见赛瑞拉举起手掌，五指成爪，做了一个手势老摩根秒懂“不会有大影响！我能控制！”

　　“那就好！格雷特！我们去顶楼！”

　　赛瑞拉高声喊大伙儿浩浩荡荡，集体转移目标伯纳德扛着他的烤架，伍德法师指挥隐形仆役，帮他拿着没烤过的羊肉串，羊排，羊腿和鸡翅，安维雅走在他身边，挽着一小筐各种和蔬菜；奥罗拉顺道去了一趟厨房，出来的时候身后跟着一漂浮，漂浮上各种甜品香气四；老摩根打着木剑，近平押送地盯着格雷特，随时防备他逃跑：格雷特满头大汗，脊背湿透，深一脚、浅一脚，硬是把法师塔前平坦的地面，走出了野外行军的气势……

　　升降梯关门、上升，再开门时，龙已经出现在眼前赛瑞拉第一个跳出去，格雷特跟着走出，接下来，伯纳德、奥罗拉等人站在升降梯里，目口呆，两腿僵直一灿烂一片灿烂金光，银光，交织在一起一片银币的海洋上，点着大片大片的金币，如同浪花顶端轻盈的泡沫而金币当中，时不时还隐现着美丽的珠宝，发光……

　　整个场景，如梦如幻“这是……赛瑞拉的床？！”

　　伯纳德手里当一声，两米长的烤架掉在地上，炭火洒出一片他被烫得惨叫一声，赶紧又抖又，仗着皮肉厚，把炭火全都踢出了升降梯安维雅赶紧招出几个水球，哗啦啦啦，劈头浇在烤架上然后帮着伯纳德，把烤架推出升降梯，找个地方摆好一一从头到尾，目不斜视，不敢多看那个金币床-她自认为是个正统的自然牧师，艰苦朴素，清心欲，只要有清风、流水、森林和动物，什么都可以不要但是，这么多金银币堆在一起，冲击力还是太强冷静，冷静……金钱对于自然牧师并没有什么用……植物生长不需要金钱，动物繁生息也不需要金钱……算了还是不要看了吧……

　　安维雅念念有词，奥罗拉低着头只敢盯住漂浮里的甜品，伍德法师紧盯烤架，全神贯注于每一件食材的火候……每个人心里，都漂浮着一模一样的一句话：这是我们能看的吗？

　　这是我们，一群不到10级的人类，能免费看的吗？不对，是能不付出生命，就可以看到的吗？

　　就连碧大法师，也是深深吸了一口气，才勉强保持住了脸色不变冷静，冷静这一大堆银币看着多，其实也就折合一万…最多两万…肯定不超过十万金币的样子？

　　你的实验室里，所有仪器加在一起，是它的好几倍，没必要看到银币床就全身僵直……这又不是金币床！

　　保持住你身为16级大法师的镇定和气度！

　　小格雷特这小子，哄女孩子，还真是大手笔……话又说回来，如果换一条别的成年龙，这银币床得换成金币床，才送得出手了吧？

　　就连老摩根都有点迈不动步子他谨慎地观察了一下四周，扛着木剑，往距离银币床最远的角落走去：“来来来，在这里交手！

　　他招呼格雷特格雷特愁眉苦脸，望了师姐一眼，拖着脚步走过去师姐你想让我去看传奇交战，直接抓人就好了，为要借口我进阶骑士作为奖励进阶骑士，我的生存能力也强不了多少啊！

　　还不如催我快点进阶九级法师！话说，我法师进阶，感觉倒是只差临门一脚了，虽然这一脚还是不知道在哪里……

　　“格雷特，加把劲！”

　　兴高采烈的喊声响起撞击在龙的墙壁上，发出隆隆的回音，还带着金属滚动的清脆声响一一却是赛瑞拉已经变回原形，在金银币床上意趴倒，尾巴一晃一晃“就看这一波了！等你成为骑士，我给你做好吃的！成了骑士就能大口吃肉了！

　　这……这就大可不必……

　　格雷特只来得及向后看了一眼，就奋力挥剑，迎上老摩根斩下的木剑仅仅是几下交手，格雷特就觉得不太对劲：老摩根这次的出手，好像速度慢了一点，灵活性也差了一点？总之，就是威胁性不那么大的样子？

　　“停！”碧大法师已经看出了不对劲她高声喊道：“格雷特，你身上有什么抵抗精神冲击的东西？那个无尽墨水笔？拿下来！

　　还有别的没有？统统拿下来！”

　　“”

　　格雷特还真忘了这玩意主要是这几件装备一直随身佩戴，对他而言，如同吃饭喝水一样平常无尽墨水笔，拿下来；哲人之阁下送的领带夹，从里掏出就像上考场时拿出手机、课本、小抄似的，一样一样，老老实实拿出来，放在漂浮上推到远处全部装备统统卸下，立刻感觉到了不对劲心脏跳得极快，呼吸急促，脚下如有千斤之重额头上，脊背上，止不住地冒出汗来这样不行啊…要快点进阶，不进阶，以后连赛瑞拉面前，都要走不过去了！

　　他大吼一声，握紧长剑，奋力冲了过去顶着老摩根雪花般落下的剑影，挥剑，挥剑，挥剑！

　　“好像长进挺大的”

　　“比之前打得要好些了，气势也足”

　　伍德法师，奥罗拉，一人分了一件装备，缩在角落里窃窃私语安维雅虽然等级较低，对龙威的抗性反而要好些，站在伯纳德身边，和他一起议论：“我感觉还差了点”

　　“是的，确实差了些，给的压力还不够……”

　　“要么老摩根再加一把劲，要么，赛瑞拉再加一把劲……”

　　“我看都难……主要是他心里有数，这两位都不会真的伤害他，心里不怕，就提不起劲来……”

　　小声交谈中，格雷特已经从奋力前冲，变成节节败退招式逐渐散乱，进攻变成了防御，从角落里，一步一步退往大厅中心：沾了泥的子后跟，毫无预兆地踩到一银币上，用力了银色的竖然眯起赛瑞拉微微昂头，从银币床上撑起来一点，翅膀下意识地扇了一扇“吼--”

　　龙内，狂风大作格雷特呼吸一与此同时，老摩根顶着龙威，奋力上前一步，举剑下劈！

　　间，格雷特寒毛炸起他下意识地举剑，格挡双剑一触，手上就传来一股大力，压着钢剑直往头顶降下一尺，半尺，三寸，一寸…

　　扑通一声，格雷特单膝跪地，极力用肩膀、用膝盖、用全身去扛还不够，还不够……

　　那把简简单单的木剑，杀气吞吐，仿佛下一刻就要劈开他的骨！格雷特双臂颤抖，渐渐往下屈曲，背后千斤重担沉沉压上，压得他动弹不得，逃无可逃他终干忍无可忍，大喊出声“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊从丹田，从脊柱，从全身，一股大力猛然发，将木剑狠狠地推了回去！

　　“成功！”

　　“完成了！”

　　“骑士！骑士！骑士！”

　　老摩根收剑而立，微微含笑碧大法师收起了隐蔽的精神诱导法术，悄然微笑而旁观众人，已经一拥而上，把格雷特抬了起来，高高抛向空中：“格雷特！你太棒了！你终于成骑士了！

　　“宴会！宴会！宴会！”

　　“老板你等着！我立刻给你烤肉！”

　　“………”

　　劳累，刺激，各种抛举投格雷特天旋地转，趴在地上，大吐特吐旁边的肉香，酒香，蔬菜菌香味，甜品的香味……

　　对不起，他是真的一口都吃不下去……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十三章 只有格雷特受伤的世界达成了免费阅读。https://xs.23sk.com 