    “呵呵，我也劝你一句，莫欺少年郎！”

    陈平冷冷的回怼了一句。

    既然早晚都要和这老银币翻脸，现在翻脸也是一样的。

    “哼！”吕不韦鼻孔哼了一声，气咻咻的去了。

    拉拢不成，往后只有打压了。

    今日赵姬突然推蔡泽出来做事，多半是这个浪荡公子的主意……

    回到丞相府，吕不韦又换上了他拿副一团和气的面容。

    “我王归天，王城事务繁杂，耽误了纲成君的这么多时间，老夫赔不是了……”

    “哪里哪里，丞相老成谋国，这般时刻，自然要丞相主持大局！”

    “新王登基，又免不了要丞相施新政，丞相的一腔抱负，终于可以施展了！”

    蔡泽微笑着说道。

    王城发生的一切，已经传回了丞相府。

    自然也没逃过蔡泽的耳朵。

    他现在不但不生气，反而有种劫后余生的幸运。

    若不是吕不韦软禁了他，他说不定怕是已经招惹了祸事……

    “老成谋国，老夫担当不起，今晚电闪雷鸣，风大雨大，老夫差点都回不来了！”

    “倒是要恭喜纲成君了，想来明日朝会之后，又要为国劳心了……”

    吕不韦再次拱了拱手。

    风大雨大，说的好有文艺范儿，明明是血腥夺宫。

    不过赵姬今晚的意思，已经很明显了。

    明日，纲成君必然重新掌权。

    老硬币这是示好。

    “全靠丞相提携……”

    蔡泽满脸堆笑说道……

    纵然心里明白怎么回事，但依旧虚伪了一把。

    “呵呵呵呵！”

    都是聪明人，吕不韦干笑了几声。

    “丞相若无其他事情，老夫先回去了！”

    “纲成君请！”

    蔡泽出了丞相府，火速回到了自己的府邸。

    洗漱了一番，盘坐在床上，开始思索王后为何要让他出继续掌权。

    若是让他掌权，他能够为王后和太子做什么？

    此次的谋逆，如是追查起来，他逃不了干系。

    心里始终不安。

    且说陈平刚走到王城门口，一辆黑布遮盖的严严实实的马车突然挡住了去路。

    “公子请上车……”

    不等陈平开口说话，一名内侍恭敬的说道。

    “嗯？”

    陈平看了一眼，这内侍是赵姬的人，一把掀开车帘，钻进了马车里。

    “呜呜呜，刚才吓死人家了……”

    一团穿着素服的倩影当即扑到了他到怀里。

    若不是陈平的身板还算壮硕，估计两个人都要跌出马车了……

    “本公子不是及时赶到了吗？”陈平安慰着怀里的女人……

    “那……那个贱妃险些就要杀了我……”

    赵姬刚才表现出来的一切，都是强装镇定。

    刚才到了侧殿，她就已经瘫软了。

    “嘿嘿，现在那对贱妃母子不是已经成为砧板上的肉了吗？明天可劲儿收拾就是了！”

    陈平抚着赵姬的头发，轻声说道。

    今晚发生的一切，莫说是赵姬，他何尝不是绷着神经。

    其中若是任何一个环节出了岔子，一切都会毁于一旦。

    “呜呜呜！”

    赵姬哭泣着，一双玉手把陈平搂的更紧了……

    片刻之后，竟然伸进了陈平的衣服里……

    “这是王城，王后要注意分寸……”

    “这要是让人看到，可是坏法度的事情……”

    陈平吃了一惊，不是他怂，是这地方不对啊……

    这女人，刚才还为朝堂之乱后怕，这突然就大反转。

    有时候真搞不明白，女人的脑子里，装的都是什么……

    “这般时候，刚才朝会的人已经散了……”

    “再往南走一段，就是一片胡杨林，哪里没人……”

    赵姬急吼吼的说道。

    “这……这不太妥吧，秦王新丧……”

    “总不能让他带着颜色走吧……”

    “哎哎，这还没到胡杨林啊……王后自重啊……”

    这马车才行了百十步不到，陈平就感觉刚才湿漉漉的身上，现在凉飕飕的……

    继而，安身立命之处，被无情的吞噬……

    大秦车雨辰，陈平第一人……

    此时此刻，陈平禁不住想吟诗……半首。

    “停车坐爱杨林晚，王后润如春潮发。”

    “咯吱咯吱……”

    纵然是王室的特质马车，也禁不住晃荡了起来。

    拉车的四匹东胡良马不时的帅扭头，往马车里看，显得有些躁动……

    至于那名驾车的驭手和内侍，早都自觉的堵上了耳朵……

    跟王后久了，王后这“病”，他们都清楚……

    这期间，四匹东骏马狂躁到驭手都勒不住马缰，只好让马车在胡杨林来回穿梭……

    足足一个时辰，车厢内才恢复了平静……

    “不是来日方长吗？”

    “你刚才那么急干什么？”

    “而且这地方，也不是个什么正经地方啊，可是距离先王的寝宫不远啊……”

    “他万一要是还有一口气，估计也会被活活的气死……”

    陈平斜靠在宽大马车内，平缓了一下呼吸道。

    “别贫嘴……”

    “不过，他确实待我不错，可终究也比不了你啊！”

    赵姬这话，多半特指雄鹰！

    “这两天，接二连三的事情会有很多，我无法出宫……”

    “只能，在这里解一解闷……”

    “这…这个解闷的地方，很大胆啊……”

    陈平调侃了一句。

    “哎呀，你要笑话人家了，明天早朝，人家该怎么办啊？”

    “明天，吕不韦定然会把国丧的事情筹划妥当，这件事，就让他操持得了，他要是提及其他的人事问题，或可斟酌应允一两个，但重要的位置，还是要捏在我们手中！”

    “廷尉的位置，给蔡泽，其他的位置，就让给吕不韦……”

    “相信，他知道怎么做！”

    “最重要的，是必须要笼络上将军一脉，不然就算是咱儿子坐上了王位，也不稳……”

    陈平说了一串他之前就已经谋定的人事。

    “上将军已还能如何封啊？”赵姬瞪大她那桃花眸子道。

    “上将军固然无可加封，可擢升已经调回咸阳做司马的蒙武为国尉！”

    “如此，蒙氏一门可为己用，从而形成吕不韦、蔡泽、蒙武三足鼎立的新局面，你从中调和即可！”

    “那蔡泽本就为了争相权，和吕不韦不和，这样可以大大掣肘。”

    陈平说完这一席话，顿时觉得自己不干帝王，都屈才了……

    当然了，能干帝王之母，也不错！

    “那你呢？”赵姬问了一句。

    这是她最关心的。

