    秦秋再一次意识到，自己如今的实力太弱了。

    弱的不堪一击！

    弱的谁都不将他放在眼里。

    这样的他，又有什么能力来保护自己的家人？

    秦秋失落的回到办公室，心里还在为刚刚的事情心痛。

    这时，脑海里一阵电流划过，熟悉的机械声又响起。

    “叮！”

    “温馨提示：宿主支付两万积分，可升级系统，请问是否升级？”

    系统突如其来动作，让秦秋心里一喜。

    升级，系统还可以升级？

    为什么他之前，从来都不知道？

    是不是系统升级之后，功能会比现在要牛逼很多？

    那他就能变强，变强之后，就有能力保护家人了？

    只是，需要两万积分！

    秦秋急忙在账户里面查看积分，加上之前余留下来的，不多不少，刚好五千分。

    离系统要求的还差了一万五！

    差这么多，让他这么短时间，上哪里去赚积分？

    又为了积分的事情发愁。

    秦秋一颗火热的心，顿时被浇的透心凉。

    这是系统又有提示了！

    “宿主选择升级，系统赠送两万积分！”

    差什么来什么，系统果然是他的亲爸爸。

    “升级，我选升级系统！”

    秦秋立马在意识中，选择升级选项。

    这时，系统的声音又响了。

    “系统升级中，需要24小时更新，更新期间，所有功能暂时不能用！”

    秦秋心想，24小时没关系，升级的事情重要。

    一天的时间，他老实点，不用到系统就行了！

    秦秋将事情办好之后，这才退出界面，关掉系统。

    从现在开始，到明天的这个时候。

    系统都处于休眠状态，不会给他任何回应。

    没有系统的加持，虽然他会感觉到，自己少了那么一点安全感。

    可为了之后的强大，这点小事根本无所谓。

    顾怀山来公司一趟，并没有为顾清玄讨的好处。

    可他不会这样就此罢休，之后的日子还长着。

    顾清寒是他女儿，他很了解这孩子的性子。

    总有一天，她会松口的！

    顾宅内，唐雨柔焦急的等着顾怀山回来，带给她好消息。

    左等右等，等来的却是顾怀山，一张怒气冲冲的脸。

    见他这个样子，唐雨柔大概猜到结果了。

    唐雨柔心里顿时一阵失落。

    她没有将不满的情绪，挂在脸上。

    而是关心的上前，对他嘘寒问暖。

    “怀山，怎么了？谁惹你生气了？”

    顾怀山嘴角扯了扯，强迫自己挤出一丝笑。

    自己和女儿不和的事，不能让她看笑话。

    “没事，一点小问题，已经解决好了。”

    唐雨柔善解人意的脸上，划过一丝嘲讽，随即消失不见。

    都是这么虚伪的人，顾怀山也不例外。

    唐雨柔已经四十多岁了。

    可她保养得当，岁月并没有在她脸上，留下什么痕迹。

    还是显得那样光彩夺目。

    犹如当年一样，只是比当年，更多了几分韵味。

    不然，也不会将顾怀山，迷得死去活来。

    现在也一样，顾怀山对她毫无抵抗力。

    对方随便挤两滴眼泪，对他撒撒娇，顾怀山就会沦陷。

    顾清玄连续两次，在顾清寒那里碰了壁，心里有些抑郁难消。

    大街上随便找了，一家酒吧去买醉。

    金色酒吧内，顾清玄喝的有些微醺。

    舞池内，叶轻雪正在演奏钢琴曲。

    顾清玄的目光被吸引过去。

    酒吧里一向都是劲歌热舞，什么时候，也会有这么清雅的一面了。

    顾清玄饶有趣味的，打量台上表演的女人。

    清冷的眼眸，迷人的面孔，在这喧闹的酒吧里，是那样的独特。

    叶轻雪弹完一首钢琴曲，来到吧台点了一个杯果汁。

    “在酒吧里喝果汁多没意思？”

    说话的正是顾清玄。

    叶轻雪回过头，正对上他的眼眸。

    有一瞬间，他觉得这个人，有些似曾相识。

    就好像在哪里见过一样。

    可仔细一想，她的生命中，从来没有出现过这号人物。

    叶轻雪对他大方一笑。

    “待会儿还要工作，喝多了误事。”

    顾清玄点点头，随即话锋一转。

    “刚刚看你弹的不错，挺专业的！”

    顾清玄对她的演奏很欣赏，发出中肯的评价。

    “早些年随便学过一些！”

    叶清雪随口一提，回想起过往的事情，心底又是一阵苦涩。

    “你的水准在这里演奏，显得有些浪费！”

    顾清玄觉得，就她这个水准，进演奏厅也不是什么难事。

    为什么要混迹在酒吧里？

    叶轻雪毫不在意的笑了笑，根本没将这件事放在心上。

    “看你挺面生的，今天第一次过来？”

    叶轻雪端起果汁，与他碰了个杯，抿了一口。

    顾清玄则一饮而尽。

    “我刚回国，今天第一次过来！”

    “您贵姓？”

    叶轻雪礼貌性一问。

    “我姓顾。”

    这时，顾清玄的电话响了。

    是母亲打过来的，顾清玄急忙出去接电话，之后便离开了。

    这时，酒吧的几个常客上来搭讪。

    “叶轻雪，这人你认识？”

    叶轻雪摇摇头。

    “他说第一次过来，怎么了？”

    “那是顾氏集团，顾怀山的小公子顾清玄，刚回国的！”

    “什么！”

    叶轻雪似乎不敢置信一般，这一切也太巧合了吧。

    上来搭讪的那个人，见她这副样子一阵唏嘘。

    “顾家小公子高调回国，这事儿商圈都传遍了，你未必还不知道？”

    “也对，你现在都不是商圈的人了，这些事情你肯定不知道！”

    叶轻雪的脑子还在嗡嗡作响。

    似乎没有从刚刚的事件中，缓过神来。

    “顾清寒的弟弟？”

    叶轻雪似乎不敢相信一样，又问了一句。

    “总算转过弯来了，你觉得还有几个顾氏集团？”

    叶轻雪大惊，没想到顾清寒竟然还有个弟弟，以前从没听说过。

    之后叶轻雪一打听，才知道顾家那些狗血的恩怨。

    上天给她关了一道门，又开了一扇窗。

    这是不是意味着，她的转机到了？

    叶轻雪心下一衡量，决定好好利用这颗棋子。

    说不定，还能够指望他翻盘。

    顾清玄急匆匆的往家赶去。

    这些年，他们母子二人相依为命，顾清玄将母亲看的很重。

    只要是母亲吩咐的事情，不管多难，他都愿意为她去做。

