    明日便是中秋，听王二狗说，雲亲王要去宫中赴宴，她便想着能不能溜到前院去找皇甫啸雲。

    自那次分别以后，已经过去了一周，幸韵星偶尔会想起他，她曾在心里埋怨过，她不去找他，他就不知道来找自己吗？

    “为什么我没有？”望着王二狗带来的月饼，幸韵星愤愤不平的质问道，“都是府里的下人，怎么还区别对待？”

    “你跟我。”杨驼子指了指她，又指向自己，“下等下人，没有月饼吃，不过，你比我惨，你是卖身进的王府，我没有卖身，随时都能离开。”

    “汪汪……”旺财抬起狗头就是一阵狂吠，“汪汪汪……”

    “叫它闭嘴，吵死了。”

    一到傍晚，杨驼子就会不请自来。

    “正好三个，咱们一人一个。”

    王二狗打开手帕，最先把月饼递给了翠花，她只是生的丑罢了，但心肠好，不仅把杂院打理的井井有条，还每日给他们做吃食。

    幸韵星把手中的白皮月饼掰成了三块，她、旺财、招财各吃一块。

    “也不知道老爸、老妈他们怎么样了？”

    来到这里后，幸韵星不止一次的想家，尤其是在晚上睡觉的时候，好几次她轻泣出声，都是旺财、招财趴在她身旁安慰她。

    “明日城里有花灯，你们去看吗？”

    “花灯有什么好看的，不过是深闺中的小姐，打着看花灯的幌子，出来找情郎。”

    在幸运星的眼里，王二狗是个憨厚的老实人，待人也十分的诚恳，不像口出恶语伤人的杨驼子，丑人多作怪！

    “我倒是想去看看。”

    她只出过一次王府，整天待在杂院里，闷得慌。

    “你要是去街上，肯定吓跑一群人。”

    杨驼子就爱跟她斗嘴，也从未让过她。

    “让你劈柴可惜了，知道你该去什么地方吗，马戏团，演小丑，本色出演。”

    “除了瞎子，谁还敢娶你。”

    “是是，祝你绿草如茵、绿帽常带、绿色好心情。”

    王二狗听着他二人你一句我一句的互怼，觉得有番趣味，便插上一嘴:“你们二人但是挺般配。”

    “呸——”幸韵星义正言辞的说道，“我宁愿守寡。”

    “你咒我死？”杨驼子气得脸色发青，怒骂道，“毒妇——”

    “贱男——”幸韵星不甘示弱的回骂道。

    杨驼子冷哼一声，抬起屁股走人了。

    王二狗追了上去，当着杨驼子的面打了自己一嘴巴子:“杨驼子……怪我，是我嘴拙。”

    “跟你无关。”杨驼子愤言道，“她平日里就是这副德行，粗鄙、蛮横无理。”

    “翠花怎么说也是女人，你让着她便是。”

    “她有女人的样子吗，整日里与狗同吃同睡。”杨驼子故意提高嗓门，就是想让翠花听见自己在说什么，“陈屠夫被雷劈死，高氏如今疯疯癫癫，嘴里念念有词，说是见到黑无常来索命。”

    “你再多说一句，信不信下一个被雷劈死的就是你！”

    站在院墙外的两人，清清楚楚的听见翠花那低沉中带着压迫力的声音，绝不是在说说而已。

    杨驼子就像一只掉进水坑的灰老鼠，不敢再吱一声。

    杂院安静下来后，幸韵星也陷入了沉思，皇甫啸雲要是知道自己是个洗夜壶的下等奴婢，会不会也像杨驼子这样看不起自己？

    算了，还是别去找他了吧，说不定他已经把我忘了。

    然而，这些天，皇甫啸雲每天晚上都会在上汤院等她来找自己，她却像是从人间蒸发了一样，再也没有出现过。

    翌日上午，退朝后，皇上身边的刘公公拦下了他的去路，低语了几句，皇甫啸雲便留在了宫里。

    家宴上，他的婚事屡屡被皇上提起，就连太后也帮着皇上说道自己。

    “皇上，直接赐婚。”

    太后是有福气之人，虽年近七十，却耳不聋、眼不花，身子骨硬朗的很。

    “朕看行，明日让礼部罗列出一份尚未婚嫁的官家小姐册子，让母后来为皇弟挑选王妃。”

    穆王妃之事，皇帝听皇后说起过，穆王妃畏罪潜逃，不慎失足掉下悬崖，生死不明。

    皇儿的们婚事他尚能做主，皇弟的婚事还是交由太后操心吧。

    “皇兄的心意，臣弟心领了，只是南越国近来虎视眈眈，有结盟北疆之势，北疆不稳，臣弟无以为家。”

    “朝中良将又不止你一人。”太后声音洪亮说道，“你看熠儿、瑾儿、朔儿都成婚了，你这个做皇叔的却推三阻四，也不怕大臣们笑话。”

    “谁敢笑话皇叔呀。”

    说话之人乃五皇子皇甫昭，未及弱冠之年，生性爽朗，乃快言快语之人。

    “我猜呀，皇弟定是有心仪的女子，才不愿让母后做主自己的婚事。”长公主皇甫沫漓摇曳着手中的团扇，笑盈盈的问向皇甫啸雲，“皇姐可是说对了？”

    “皇姐手中的团扇甚是别致，不知有何出处？”皇甫啸雲有意顾左右而言他，“能否赠与皇弟一把？”

    “倒无出处，只是扇上的‘明月青山行’乃少霆所画。”

    易少霆，易侯嫡长子，一手丹青妙笔获得盛京众学识的称赞，如今担任国学府老师。

    “原来是驸马所画，皇姐莫不是来炫耀驸马画技精湛的？”

    皇甫啸雲重武轻文，是众人皆知的事情，他一看书，便会犯困，倒是会识字，只是这字写的如春蚓秋蛇，因此，他写信函，皆由霍陵代笔。

    “少霆的画技还需要本公主炫耀吗？”皇甫沫漓神色娴静的轻摇着手中团扇，驸马不仅学识渊博，还是温润如玉的谦谦君子。

    “驸马的名声响彻整个盛京，就连本王都自叹不如。”皇甫啸雲轻叹了一口气，要不然，阿韵怎么会不认识他。

    “皇弟惯会说笑，鲜衣怒马少年郎，皇弟十五岁跟随朱将军北伐平乱，立下赫赫战功，又岂是那些文人墨客能与之相媲美的。”

    “沫漓的这张嘴呀，先皇在世的时候甚是喜欢。”太后一脸慈笑的说道，“日日都要见着你。”

    “漓儿怎么记得，父皇每日下朝回来，第一眼要见的人是母后，父皇嫌我总是缠着母后，还将我赶去东乾宫，皇兄可以为我作证。”

    “朕记得，是有这么回事。”

    家宴上，载歌载舞，其乐融融，唯有皇甫啸雲一人心事沉重。

