    “真武帝君，三月时间已过，可敢一战？”一声禅音轰轰传来，将整个洛阳城笼罩在呢，传遍四面八方。

    郭龙真嘿嘿冷笑，声音穿入云霄，“大势至，看来你是找到了帮手啊，难怪有胆在此大放厥词。好，你且等着，朕接下来就送你去见西方二圣。”

    一旁的祝玉妍和绾绾等人听到真武帝君四个字，顿时绷不住俏脸，心中震撼莫名，真武帝君乃是神话传说中有着大神通的仙王，眼前这个让她们实力暴增十几倍的男子，就是传说中的神仙？

    这时，石之轩也化作一道幻影来到了洛阳城，还有寇仲、徐子陵两人，他们两个在江湖上短短几个月，就闯下了莫大的名头，并且他们经过郭龙真的暗中传功，如今的实力也达到了大宗师级别。

    和原本的时间线相似，寇仲还是和宋阀的宋玉致纠缠到了一起，成了宋缺的女婿，有了这层关系，郭龙真虽然没有亲自前往岭南山城，宋缺得到消息，也带着名震天下的天刀来到了洛阳。

    傅采林、毕玄，这两个大宗师在关系到整个世界的大劫降临时也无法躲避，被宇文化及带人强行控制，送到了洛阳。此时除了佛门的众多高手外，大唐世界的大部分强者，无不齐聚洛阳城。

    “师父，没想到你是神仙下凡啊，哈哈哈，看来我们扬州双龙真的走了大运，竟然成了神仙的弟子，以后我看谁还敢在江湖上惹我！”寇仲、徐子陵大笑着走来，他们身边跟着宋缺、宋鲁等宋阀高手。

    说话间，天空中的城池虚影逐渐的凝实，轰隆一声，天剑宗的城池秘宝彻底破开了大唐世界的防护，来到了高空的罡气层。

    唰！一道金光从天而降，来到郭龙真的手中，他意念感应，这道金光是在混沌虚空防御的天兵大军传来的信息。原来这次天剑宗的武道神灵和佛门高手，带着百万手下汹涌而来，此时大部分的兵力汇聚在混沌虚空，正在和数十万天兵对峙。大势至带着一部分精锐降临，准备里应外合彻底攻陷大唐世界。

    郭龙真右手一摆，身后的众多大唐高手顿时停下说话声，“诸位，如今佛门大势至勾结天外邪魔降临准备覆灭次方世界，朕从天庭降临正是要击灭这些邪魔，世界大劫，谁都无法避免，不管诸位原来心中有何打算，如今只有浴血奋战才能渡过劫难，这次大劫十分危险，不过也有大机缘，只要立下功劳，未来定能飞升成仙！”

    听到这样的承诺，就连舍刀之外再无他物的天刀宋缺都为之动容，更不用说其他的江湖豪侠。这些人被郭龙真强行提升实力，最少都有着大宗师的力量，此时力量迷了心窍，恨不得立即冲上去大砍大杀。

    “走！”郭龙真看到这些炮灰一腔血勇被激发，立即卷起这些人来到一个巨大的旷野，避免两方人马交手波及洛阳城内的百姓。

    天空中，一团团的雷霆闪电围着城墙不断爆炸，一条条雷电真龙疯狂咆哮想要将这座城池秘宝撕裂。城池中有着数百身穿劲装的武道神灵，还有一些佛门强者和大唐世界的一些和尚、高手。其中一群白衣绝美女子在人群中特别显眼，这些人是慈航静斋的弟子，看到城池外的雷电真龙无不色变。

    “灵长老，这方世界的意识似乎已经被激活了，我们破开世界屏障消耗了大量的力量，如果没有这枚玉玺，可能在突破的瞬间就会被雷电摧毁！可即便有玉玺辅助，以城池内积蓄的力量也坚持不了多久啊！”

    这些高手的最前方，是宝相庄严的大势至和几个气息冲霄的武道神灵，其中一个白衣男子控制着城池秘宝。对身边黑衣长须的老者说道。

    黑衣长须的老者是天剑宗的大长老，乃是开辟出小世界的武道金仙。也是天剑宗这些高手的带头人。

    灵长老微微皱眉，转头对大势至说道：“菩萨，我们手中的城池秘宝过于庞大，只要存在就会遭到这方世界的天道意识关注，不如我们收起秘宝，先和天庭的高手做过一场，掌握这方世界的控制权再说其他？”

    大势至穿着简单的僧袍，眸子中闪烁着神光，“灵长老此言甚是，我们这就降下云头，天庭的真武帝君就在下面。再不下去，对方还以为我们惧战了呢。”

    唰唰唰，金光从天而降，大势至带着众人出现在旷野之上，天剑宗的武道高手衣袍翻滚气势冲天，不远处的郭龙真看了他们一眼，顿时了然，天剑宗原本出兵的时候应该没想到会有大罗金仙出现，准备攻略这方世界的最强高手，不过是一个武道金仙。

    “宁道奇……你这老贼，竟然投靠了异界邪魔！”一个大唐世界的江湖高手突然在对面人群中看到了一个身穿道袍的老者，忍不住叫了一声。

    郭龙真目光转过去，这位和毕玄、傅采林并称天下三大宗师的道门强者前些天不见踪影，原来是加入了大势至一方。

    “阁下此言差矣，大势至菩萨乃是佛门无上尊者，降临此方世界乃是普度众生，建起一方净土让天下再无战乱，如此造福苍生大功德，贫道能尽一份力荣幸之至，哎，可惜诸位心有偏见……”宁道奇一副仙风道骨的样子，淡淡的说道。

    天刀宋缺、邪王石之轩听到这话，双眸中忍不住出现一丝森然的杀机，任由宁道奇舌灿莲花，也改变不了他投靠异界邪魔的事实。

    “闲话少说，大势至，你我都是大罗金仙，如果全力出手，这方世界根本承受不住，不如先让各自的手下比较一番，再去混沌虚空一决胜负如何？”郭龙真说道、

    “好！就依帝君。”大势至眼中异彩一闪，立即开口答应。

    大势至刚刚答应，郭龙真身后的一个鹰鼻高耸的男子身影一闪，喝道：“铁勒曲傲在此，你们哪个邪魔先来送死？”

    铁勒飞鹰曲傲，是大唐世界的宗师级高手，所创的凝真九变乃是一等一的奇功绝学，被洗仙水强行提升，已经有着大宗师的力量。再往上跨一步就是破碎虚空的地仙之境。可惜他当年败在武尊毕玄之手，心灵有着极大的破绽。

    如今力量提升，心神却不稳定，刚才被飞升升仙刺激心窍，脑袋一热便冲了出来。