    虽然，本书现在得不到推荐，也被搜索不到，更上不了榜单。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在广大书友们的支持下，本书的成绩依旧很不错。至少，均订依旧在缓慢的上涨，没有出现断崖式的暴跌。老鱼真的非常感谢大家对老鱼的支持。

    虽然参加不了战力榜，但老鱼依旧会时不时的爆的，以回馈书友们对老鱼的支持。希望书友们能够继续支持老鱼，让老鱼的这本书能够走的更远。

    老鱼承诺过，这本书会按照预定的计划写完的。接下来的篇幅，主要就是二战的描写了，这也是本书最高*潮的部分。希望，老鱼接下来写的内容，能够让大家满意。

    虽然上不了榜单，但老鱼还是求一下月票。新的一月了，书友们将保底月票都砸给老鱼吧。让老鱼的成绩更好一点。这样的话，或许能够早一点解禁。另外，希望书友们能够继续正版订阅，继续打赏。老鱼现在的收入，主要就是靠这些了。

    今天看了一下书评区，不出意外，弄了一肚子的火。有些读者对老鱼写的内容不满意，认为是在水，让老鱼一笔带过。那么，老鱼就一笔带过吧。以下是对本书后面部分的概括（帝国参加了二战，打败了所有的对手，成为了世界唯一的级霸主，全书完！）

    不喜欢老鱼的书的人，看完这句概括就可以了吧，后面的内容也可以不看了。反正，真正订阅的也没有几个。

    老鱼在起点这么多年，也知道不能让所有人的都满意的，总是会有挑刺的人的。特别是那些粉丝值只有三四千，或者几百的读者，一副订阅了就可以横挑鼻子竖挑眼的样子，看着真的很烦。一个普通会员，粉丝值不过三千多，订阅了多少章？最多也就两三百章而已。而本书现在的VIp章节，已经过一千了。真不知道后面的内容是从哪来看到的。

    另外，还有人一副兴高采烈的样子，说什么老鱼的书都已经被水的封了，水的没有剩下多少读者了。但老鱼要说的是，这和你们这些看盗**版的无关。只要有读者继续支持老鱼，老鱼就会一直写下去。另外，本书也不是因为水被封了的。说水就别看啊？

    如果阴谋论的想一想，这些人真的是老鱼的读者吗？还是某些别有用心的人的小号？老鱼的书现在上不了推荐，传播完全就靠口碑了，还天天在书评区这样的言论，这得和老鱼有多大的仇啊？老鱼是睡了你老婆，还是杀了你全家？用得着这么赶尽杀绝吗？我已经退出了战力榜了，还要怎么样啊？在起点写书，只为了混口饭吃，为了养活一家人而已，至于这样么？

    当然，以上也有可能是老鱼的胡乱猜测。最近烦心的事很多，难免胡思乱想一点。

    抱怨了很多，唠叨了很多，很抱歉，有点失态了。但老鱼还是那句话，这本书老鱼会写下去，按照原计划写下去，不管别人怎么说，怎么诋毁，老鱼会一直写完这本书！

    感谢老鱼的读者们一路以来的支持！非常感谢大家！(未完待续。)