    “当初你收了张大财礼金十两，将田小娥许配张大财，可有其事？”

    田狗子赶忙点头。

    “有。草民也是想给这贱人找个好人家，谁曾想……”

    “问你什么说什么，不要废话。”

    田狗子再次缩起了脖子，发觉上面的人似乎很恐怖。

    左梦庚再次问道：“这桩婚事，田小娥可曾同意了？”

    田狗子两眼迷茫，显然不解其意。黄宗会凑过去解释了一番，他才知道“同意”是什么意思。

    “她是俺身上掉下来的肉，俺让她咋就得咋，哪儿容得她啰嗦？”

    左梦庚根本不听，径自问道：“也就是说，你并未取得田小娥同意？”

    田狗子一顿，只得点头。

    “嗯。”

    问话到此为止，左梦庚道：“你下去吧。”

    看到左梦庚只是问了几个莫名其妙的问题，周围观案的人全都摸不着头脑。

    “中恒这等问法，有何深意？”

    李邦华摇头。

    “暂时还不明其意，或许最后才能揭晓谜团。”

    左梦庚不管周遭的议论，继续进行流程。

    “带田家村田有壮上庭。”

    不大一会儿，卫兵带了一个年纪近七旬的老头来到了庭上。

    老头还算比较矍铄，就是第一次见到这么大场面，手脚哆嗦。

    左梦庚的态度和之前一样，上来就问道：“田有壮，你是田氏族长，可对？”

    “是，小老儿是。”

    “那日田小娥和马天久想要逃跑，是你带人将他们抓回的，对吗？”

    田有壮稍微有了一些精神，梗着脖子道：“没错。这等不知羞耻的狗男女，简直有辱我田氏门风。小老儿自当秉公处理，也好对族人、乡邻有所交代。”

    左梦庚只是问。

    “马天久当时被责打，是你下的命令？”

    田有壮气哼哼地道：“小老儿心软，当时就该打死了这个畜生，也就不会有这般丑事了。”

    左梦庚念了一份名单，基本上都是姓田的，又问道：“这些人都是当日听你命令行事的，可对？”

    田有壮被问的稀里糊涂，但想想没错，还是点头了。

    田有壮被带了下去，下一个上来的人，惹起了极大的杂乱。

    正是被骂为奸夫**的马天久。

    二十出头的模样，可此时只能瘫在木板上，被人抬着上来。穿着一件看不出颜色的袄子，蓬头垢面，显露不多的脸上满是尘土。

    说他是乞丐，也不会有人意外。

    “啊……”

    被告席上，田小娥发出惊呼，捂着嘴不敢置信。

    这还是嫁人后，她第一次见到马天久，浑然没有想到竟是这般残相。

    迎着连续不绝的议论声，马天久原本死死低垂着头。可此时的他，却一直看着咫尺天涯的田小娥，眼眶里全是热泪。

    左梦庚一如既往地冷静，待马天久进入席位，立刻开始审问。

    “马天久，你什么时候认识的田小娥？”

    马天久努力把头转回来，声音低微的恍若蚊鸣。

    “打……打小……”

    “你可曾与田小娥私定终身？”

    马天久愕然，也不知道这个问题该如何回答。可最终，还是点了头。

    左梦庚突然问向田小娥。

    “是这样吗？”

    今日在这大庭广众之下，受够了指指点点，而且杀了张大财和公婆之后，田小娥早已心存死志，反而放的开了。

    “他虽然从未说过，可是俺知道，他会娶俺的。”

    左梦庚示意，让书记员记录下来。

    “得知田小娥要许配给张大财后，你曾提议带着田小娥逃走，此事属实？”

    马天久沉默寡言，只是点头。

    “后来得知田小娥的遭遇，你曾找过张大财，给了张大财钱财，可有此事？”

    马天久还是点头。

    都是事实，没有否认的意义。

    关于马天久的问话结束了，围观的人们依旧看不出什么头绪。

    左梦庚不管，依旧继续。

    “带张家村张万和上庭。”

    张万和是张氏的族长，也是他带人决断了马天久、田小娥的事，马天久的腿也是他让人打断的。

    “这等奸夫**，按照俺们乡下的规矩，打死都是应当。也就是老头子心善，饶了他一命。”

    左梦庚依旧念了一份张氏族人的名单，由张万和确认，都是当日参与的人。

    “带长青赌坊东家邓彪上庭。”

    邓彪今日也被带来了，一上来就叫屈。

    “大人，张大财和田小娥的事儿，与草民无关啊。草民就是个开赌坊的，从不曾与田小娥牵扯。”

    左梦庚的脸上不见悲喜，看着卷宗，开始发问。

    “五年前的冬日，张大财第一次去长青赌坊赌钱，赢了三两银子，可有其事？”

    这是之前黄宗会问过的，邓彪还记得，不禁点头，搞不懂左梦庚又问来何意？

    “第二日，张大财赌钱输了五两，十分懊恼，由你出面，借与了他十两白银，用于翻本，对吗？”

    邓彪口舌便利。

    “俺们赌坊历来都要伺候好客人，只为让客人玩耍的高兴。”

    左梦庚径自问道：“从那时起，前后五年，你先后借给张大财足有二十两纹银。并且在张大财还不上后，曾去其家中逼债，痛打了张大财一顿，可有其事？”

    邓彪赶忙叫屈。

    “大人，这欠债还钱，天经地义啊。”

    但话里的意思，还是承认了确有其事。

    至此，左梦庚的所有问话结束。

    “带所有相关人员上庭。”

    待田狗子、马天久、张万和、邓彪与田小娥都在庭上后，左梦庚扬起手中的卷宗，问道：“这上面记录了刚才的问话，你等可有异议？”

    无人应答，代表默认。

    左梦庚神情肃然，朗声道：“现在开始，由本庭对田小娥一案进行最终宣判。”

    要判刑了？

    所有围观的人全都精神一震，瞪大了眼睛等着看热闹。

    而在庭上的田狗子等人不知为何，总感觉有种如芒在背的恐惧感。

    不是田小娥通奸背德、杀夫灭族吗？

    为何他们也要在庭上？

    左梦庚站起，根本不用文稿，声音明朗如同洪钟。

    “相关人田狗子，身为田小娥父亲，贪财好利，未经取得田小娥同意，采用绑架、威逼等手段，强迫田小娥嫁人，犯侵犯人身自由罪、包办婚姻罪、绑架罪。经由本庭审讯，判处徒刑二十年。”

    “哗……”

    下面一下子就开锅了。

    谁也不曾想到，第一个被判罪的，竟然是田小娥的父亲田狗子。

    而且左梦庚宣读的罪名，令所有人都大开眼界。

    不是父母之命、媒妁之言吗？

    身为田小娥的父亲，田狗子怎么安排她的婚事，还成了罪过了？

    聪明的人立刻从中提取到了有用的信息。

    未经田小娥同意，逼迫其嫁人……

    自古以来，子女的婚事不都是父母安排的吗？

    什么时候身为子女的，可以对此拥有自主权了？

    侯恂、李邦华等人面面相觑，心头巨震。联想到前不久左梦庚的讲话，终于明白他亲自审案的意图所在了。

    这是在刨根啊！

    封建伦理道德的糟粕，就在近日，要被连根拔起啊！

    田狗子当即瘫软，随即绝望大叫起来。

    “俺冤枉，俺冤枉啊。田小娥是俺闺女，俺给她许配人家天经地义，凭啥判俺有罪？”

    周遭的百姓更是议论纷纷，对于这个叛决褒贬不一。

    显然，这个判决带来的冲击必然是深远的。

    借着这个场合，左梦庚自然不会放过宣扬的机会。

    他让卫兵制止了田狗子的喧哗后，朗声道：“田小娥是你的女儿，但她更是一个人，一个活生生的人，在我们这里有着尊严、自由和平等的人。任何违背她的意愿、剥夺她的幸福、残害她的人生、践踏她的尊严之行为，都是违法犯罪。不管做出这等行为的人，和她是什么关系。天生万物，人人平等。这便是你的罪过，不可饶恕。”

    周遭彻底炸开锅了。

    许多人瞠目结舌，更有许多人心潮澎湃。

    思想的冲击已经造成，接下来的许多时间内，必然会引起各种各样的反馈。

    人群的一角，一个绝丽的女子牵着一个更加殊丽的小女孩，将这番话全都听在了心中。

    刹那间红了眼球、暖了心肝，仿佛眼前的世界都不一样了。

    “天生万物，人人平等！左将军，今日……奴家是真的服气了……”

