    第203章 机遇

    真正能够开口解决这一切的人。

    除了刚才的那群家伙以外，或许就没有其他人能够解决这一切了。

    但在自己的印象之中，想要和颜悦色的和他说那番话，倒确实是有几分高攀了。

    “我们这才刚离开没多久，你不会就想在这里把我打发回去应付他吧，你这实在是太过心狠了一些。”

    “人不狠难以立足，这一次的问题就这么简单，你要是今天解决不了，拖来拖去，估计到后来也又是另外一番样子。”

    好似是明白了他在这里的真实想法面前的人，除了叹息以外也无从下手。

    所幸在这里，两人便分道扬镳，各自去做接下来的一些步骤。

    谁也不会想到在这里还能碰上其他的人，简直就像走了狗屎运一样。

    但真正的问题却不该出自于这个景象之下，多半这些事情是经过了一些隐藏，这才走到了今天这一步。

    而他们的身影也在这里消失的无影无踪，感觉面前自己看到的这片区域。

    只不过是一个被烟雾笼罩住的场景，这里既没有任何的帮助，就连其他人的身影也消失不见。

    “这可如何是好，莫不是有人要在这里找麻烦？”

    “应该不是他们留下的东西，要是还有空做这么多打算，那倒还显得我们准备的不够充足。”

    其实就在他们刚刚扭头离开的时候，秦轩就已经做出了下一步的决定，跟随着他们的步伐，在这里不断的追踪。

    但陈教授这边自己也留下了几个人替他相互接应，本来雪莉杨是不同意的，秦轩居然想带着王家钰和王思琪去出动本次的任务。

    但却把自己丢在这荒郊野岭。若是到时候出了什么差错，可如何是好？

    反正大家在这里谁也不愿意碰运气，应该是知道之前发生的，那一切制造的麻烦固然重要。

    但自己在这里调侃获得的一些改变也是一个无可厚非的情况。

    “这是陈教授之前留下的定位器，他应该会按照上面的位置前进，你只需要在这里观测上面有无蓝色标记出现。”

    “就算有蓝色标记，我又能做什么？如果我动了，他是不是需要重新更换目的地？”

    “这倒不用，以陈教授的本事应该能够了解到你在做什么，你只需要在一处地方多待一会儿，就可以固定那个位置。”

    生怕在这里出了些漏洞，王思琪反复将这样的操作交给了雪莉杨，还复述了好几遍，这仪器上面的定位该如何使用以及这标点有怎样的用处。

    好像生怕他一个人负责不了一样，走之前还把身上所有带着的驱虫剂都留给他。

    “这些粉末能够有效的抵御那些小萨们的靠近之前，我还听肖洛阳他们说那东西在这里不断的追踪他们，估计距离上的问题是免除不了的一点为好。”

    几个人在这里统一了现下的情况，随后就分道扬镳，各做各的。

    “现在的情况我也帮不上你们了，就只能凭借你们自己的本事。”

    “您就放心吧，这大风大浪都过来了，难道还差这一星半点呢？”

    “这不是怕你们两个人没拿到东西就不见了吗？”

    秦轩的说辞倒是惹得面前的人有几分发笑。不过鉴于之前的那些情况，眼下自己的判断确实并非是一个可有可无的问题。

    既然在走向这个右端的时候，才发现面前的墙壁上出现了另外的一些壁画，不知道这些话什么时候出现在这里的。

    但仅凭这几人刚才的记忆是绝对能够确认着出现的，十分惊人。

    本来想将消息传递到秦轩那一边，毕竟山洞当中已经有其余的人混了进来。

    但对方在这里并没有给予他们回复，索性这一切就暂时先落空。

    该影响的情形自己在洗澡之前就已经听过了，这一切真正能够处理这一切问题的人并不是其余人，而是在这个时候不断观察四周的自己。

    怪不得之前总觉得这一切就像一场骗局一样，总是在这里胡搅蛮缠，但自己却未曾看到任何有用的标识。

    “哥哥你看，这上面的印记好像和我们之前在轨道上面看到的一模一样。”

    “好像确实如此，但之前我们不是已经和秦轩打过招呼了吗？现在又生出这种东西，莫不是在这里有什么刁难的意味？”

    多半就是有人在暗中窥探着这一切，但因为某些原因，自己倒是也无法将所有的事情开口说出来。

    怪不得之前在他们的印象当中，一切会发生的如此意料之外。

    而且胡八一之前也和他们叙说过相应的东西，这壁画的出现绝对没有众人想象当中那么简单，多半是不知名的人在这里打听到了这边的消息。

    “偌大的山洞当中也就只有这几个人，说不准是这山洞的壁垒出现了什么问题。”

    “我看不像你看这上面还有一层荧光的粉墨，会不会是原本墓穴的主人留下的一些痕迹，就是为了在这里抓我们这些盗墓的家伙。”

    “那这算什么提示，还是警告总归是要给他们传去一些消息的。”

    犹豫了一下，王家钰还是让他按照这里的其余情况汇报到了另外一边。

    谁能想到呢，眼下两人在这里待了这么久，却找到了一个这样的漏洞。

    壁画的出现确实让人有几分出人意料，自己也不知道该如何解决这一切，感觉现在的自己倒是出乎意料的像极了一个笑话。

    但并不意味着在这里踢到的铁板就没有任何变化，有些事情或许是自己该去揣测的。

    但有一些却并非如此，机遇都是不同的。

    反正肖洛阳他们又没有在这里追踪众人，是否证明着他们也在等待这样的线索。

    其实秦轩在这个时候已经跟那群家伙碰上了面。

    “没想到这么巧，你居然先我们一步找到了这些东西。”

    “那还是多亏了你们手中的西伯，若是没有拿到那东西我也看不穿，这一切居然是有联系的。”

    一提起这事面前的人就恨得牙根痒痒。

    (本章完)

