    此时若有人听闻人王子辛的话，必然会骇得大惊失色。

    前世不曾有这诸般的种种？

    诸神的黄昏，众生归墟，都是天帝做的手脚？

    前世天帝没有驾崩？

    可惜，这般隐秘，竟然无人可查。

    “昆仑镜乃是天地神器，内蕴时空法则，我若能以灵魂寄托昆仑镜，皆时光法则蜕变，元神与时光法则相合，到时候纵使是太古魔神复生又能如何？我，人王子辛无敌！”

    终南山上

    费仲面色恭敬的看着虞七，此时虞七左右打量费仲一圈：“上大夫倒是好心性，面对我这杀子仇敌，也能这般心平气和。”

    “一个儿子罢了！我有三十多个儿子，死一个又算的了什么？大王意志，就是我的意志。大王对你好，将你视作我大商柱石靠山，那么我亦将大王的思想化作我的思想！”费仲面色恭敬，不见半分异色。

    凭虞七的修为，当然能看出，费仲是真的放下了。

    古代生育率、存活率都很低，时常有儿子半路夭折都是很正常的事情。

    儿子太多，并非每个都能照顾得到，有的时候和陌生人区别不大，只是多了一层血缘关系而已。

    “对了，雷震子与铁兰山联手了，雷震子施展雷法，相助铁兰山熔炼蚩尤真身。若真叫铁兰山融合了蚩尤的肉身，只怕蚩尤虽然不能证就人神果位，但却也可以获得千秋不死之身。阁下虽然修为强大，但却也杀不死人神！”费仲似乎想起了什么，对着虞七道了句。

    “可惜，铁兰山铜皮铁骨已成，一身本事不说，但难缠却是真的。想要杀死铁兰山谈何容易！”虞七有一句话没有说，铁兰山在进步，他也同样在进步。

    更何况，他还有天帝剑在手，这才是真正的杀手锏。

    铁兰山不能死，至少现在不能死。

    大商敌人太多，同阵营的高手太少。

    至少，在天下未曾平定之前，铁兰山不能死！

    铁兰山活着的用处，远远大于死去的价值。

    正说着话，忽然只听一道急匆匆脚步声响，一个道童快步来到虞七身边：“观主，山下来了一队甲士，自称是武成王黄飞虎，欲要求见观主。”

    “武成王黄飞虎？”虞七闻言顿时笑了，他知道黄飞虎为何而来。

    “走，上大夫随我去会会武成王！看看这武成王又要耍什么花招!”他与黄家结下死仇，倒不怕将黄飞虎往死里得罪。

    武成王府

    黄飞虎端坐主位，在其下手，十几位黄家耆老俱都是端着茶盏，静静的喝着茶水。

    “家主，不能拖了！我等前些日子又自别的地方买来了一些粮食，应该足以应付此次饥荒。人才是我等立足的根本，没有了人，再大领地又有何用？还不是不毛之地？”一位黄家耆老此时放下茶盏：“从现在开始，那群流民返回黄家领地，至少需要三个月的时间，再加上如今寒冬将近，更是增加了行路之难。不能再耽搁了！再耽搁下去，只怕会影响我黄家来年开春的耕种。不论如何，这群灾民都必须弄回去。”

    黄飞虎抚摸着自家刀柄：“当初也不知是那个蠢货，竟然出这等馊主意，赶着数千万的百姓给人家送来。那些流民，乃是我黄家领地之人，各各都登录名册在案，只要咱们找上重阳宫，由不得虞七不放人。”

    “来人，请民部的大人随咱们一道前往！”黄飞虎翻身上了五彩神牛，拉着十几车的名册，领着黄家侍卫，还有民部之人，向重阳宫而去。

    这次黄飞虎可不曾莽撞，而是做足了礼节，投上拜帖在山下等候。

    不多时，就见一小道士自山中跑下来：“诸位大老爷，我家观主请你们进去。”

    黄飞虎点点头，下了五彩神牛，转身看向身边的老叟：“李大人，这次事情还要拜托你了。”

    “无妨，武成王莫要客套，这本就是我民部该办的事情。数千万百姓流离失所，武成王领地荒废，对朝廷来说是决不允许的！”民部尚书笑着，随黄飞虎向山中走去。

    重阳宫景色不错，可惜黄飞虎没有心思欣赏，而是一路径直来到重阳宫主殿。

    “哟，武成王今日怎么有空到我这穷乡僻壤来？”虞七话语里满是打趣的味道。

    看着虞七那张笑眯眯的面孔，武成王心中血气翻滚，恨不能一拳砸在其脸上。

    “嗯？上大夫怎么在这里？”看到费仲，武成王心头一愣，诧异的道了句。

    费仲虽然仅仅只是一个上大夫，但武成王绝不敢轻易得罪。

    费仲绝对是当朝天子的心腹，甚至于从某方面来说，费仲的态度就代表着当朝天子的态度。

    “陛下派我来半点事情，武成王只管忙自己的事情，不必管我！”费仲眯起眼睛，受了武成王的大礼。

    “虞七周身气机变化，整个人像是一无底黑洞，所有天地元气靠近其周身一尺，尽数被吞噬的干干净净，也不知这厮修行了何等邪法，修为竟然几日不见又有长进！”武成王不着痕迹的打量了虞七一眼，只觉得心头之血不断翻滚上涌，一股前所未有的危机示警在心中升起，骇得其恨不能立即拔腿就跑转身离去。

    “这位乃是民部尚书李子赅！”黄飞虎介绍了一句。

    “见过大法师”李子赅起手一礼。

    “见过李大人”虞七还了一礼：“二位难得来我这重阳宫，还需玩的高兴，我这便派人带你们在山中游玩。”

    “游玩不必，咱们今日来此，是有要事办理”黄飞虎连忙阻止了虞七的话。

    “嗯？要事？重阳宫跳出三界外不在五行中，远离红尘琐事，哪里有什么要事？”虞七不解，心中却已经明白了对方来意。

    “承蒙大法师心善，收养了天下流民，使得无数流民不至于饿死，此乃功德无量之举，在下佩服！”黄飞虎先给虞七戴了高帽子。

    他心中明知道眼前之人就是他的杀子仇敌，但偏偏没有证据，更不能表露分毫。

    不但不能表露，还要不断示弱。

    “哦？我有那么心善？武成王可能误会了，我并非是免费救治那群难民的”虞七道了句。

    “嗯？”武成王听了虞七的话，心中一股不妙升起。

    “大法师，这群难民来自于武成王领地，现如今武成王领地一片荒芜，千里无鸡鸣，已经荒废了下来，无数良田无人耕种。大法师既然相助这群难民活下来躲过灾荒，不如发发善心，允许他们离去，使得其各自归家，毕竟故土难离！”民部尚书李子赅开口，接过了黄飞虎的道。

    “叫他们离去？”虞七笑了：“我倒是没有意见。”

    “法师大度，乃是真善之人，我黄飞虎佩服之至！”黄飞虎闻言顿时面露喜色，不曾想到虞七竟然这般好说话。

    他本来都将民部的人请来，黄家的百姓名册也搬来，可是竟然不曾用到。

    “慢来！慢来！我对他们离去没有意见，但是却有个前提，我重阳宫不养闲人，这群流民吃了多少银钱，还需在我重阳宫将那银钱做工还回来，然后就可以离去了！”虞七道了声。

    李子赅闻言面色犹豫，虞七所言未尝没有道理。米面是重阳宫的，你吃了还不要还回去？

    虞七的意思很简单，拿钱赎人！

    黄飞虎心中将当初出馊主意的人给骂了千百遍，此时为了将那数千万百姓救回去，却也顾不得那么多，银钱有什么用？有人才是硬道理。

    “不知消耗了多少银钱，我武成王府愿意花钱赎回去”黄飞虎为了日后大计，此时却也不得不捏着鼻子认了。

    总不能眼睁睁的看着自家领地化作死地！那无数亩良田荒废了下来。

    “呵呵，不多不多，百两黄金罢了！”虞七笑了，风轻云淡道。

    “阁下果然是真人，在下佩服。区区百两黄金哪里够，本将军愿意奉献十倍，赎回所有的百姓”黄飞虎闻言大喜。

    区区百两黄金，还不够黄家举办一次大型宴会的。

    数千万人的口粮，他本以为怎么也要数万里两黄金，想不到虞七竟然这般给面子。

    “莫非，他是怕了我武成王府，不想和我武成王府起冲突？所以才这般顺坡下？”黄飞虎此时心中竟然升起一股对方想要讨好自己，怕了自己的念头。

    百两黄金，能养万人一个月就不错了。

    “武成王倒是大度，既然如此，我也就不客气了。武成王领地内共有难民三千八百万，合计黄金叁拾亿八千万两，再加上武成王十倍奉还，那就是三百零八亿两黄金！”虞七自袖子里掏出一本名册，递到了武成王身前：“武成王，清点一下，对个账吧。要是没问题，你交出黄金，就可以将人领走了。”

    “哦，何须对账，区区千两黄金我这就……什么？你说什么？”武成王话语说到一半一半，此时方才猛然惊醒，声音里满是不敢置信，怀疑自己的耳朵欺骗了自己。

