    

    下午的五点半，奥斯卡颁奖典礼正式开始，今年的主持人是知名演员比利，而台下，更是星光灿烂。

    俊男美女，齐聚一堂，这是电影艺术里，最为盛大的一场聚会。

    主持人开场白之后，陆续开始颁奖，最开始的，都是一些次要的奖项，服化道之类。作为哥伦比亚电影公司的老板，刘青山甚至还当了一回颁奖嘉宾，上台颁发最佳化妆奖。刘青山的人气还是非常高的，他登台之后，下面的掌声变得更加热烈。

    主持人先和刘青山交流一番:“芒廷先生，作为颁奖嘉宾，您有何感想?”

    刘青山拿着话筒笑道:“我还以为是上台领奖呢。”

    台下立刻笑成一片，导播也适时地播放了他在阿甘这部电影里的演出片段。

    言归正传，刘青山拆开主持人递过来的小信封。

    他颁发的是最佳化妆奖，一共有三个提名，分别是未来战士续集，铁钩船长以及星际迷航记6。

    在此之前，刘青山口中说道:“电影化妆技术在这些年，取得了突飞猛进的进步，一名演员，现在可以千变万化。”

    “但是不管外貌如何变化，我相信，每一位演员对电影事业的热爱之心，永远不变。赞赏的掌声再次响起，大家也由衷地敬佩，芒廷先生的口才，确实厉害。

    刘青山也终于念出获奖者:“获得第64届奥斯卡最佳化妆奖的是一一未来战士续集!”热烈的掌声再次响起，获奖者从座位上站起来，接受周围人的祝贺。

    刘青山也弯成自己的任务，颁完奖之后下台。

    紧接着颁发的奖项，就是最佳外语片奖了。

    刘青山明显感觉到，身边的张导开始紧张起来，于是轻轻拍拍他的胳膊:“放松，是你的永远都跑不掉，不是你的，求也求不来。”

    张导略有些尴尬地点点头，而坐在另外一边的巩演员，则若有所思。

    参加最佳外语片角逐的一共有五部电影，当颁奖嘉宾嘴里念出“Raise the Red Lantern”之后，张导却激动得不知道该怎么表达，一下子愣在座位上。

    刘青山站起身，很隐蔽地拉了张导一下。

    张导这才站起来，和刘青山使劲拥抱了一下。

    他知道，自己能够获奖，刘青山肯定没少出力。

    拥抱祝贺之后，张导这才怀着激动的心登台，用颤抖的手接过代表荣誉的小金人，感觉整个人生，都达到了巅峰。

    不过当他的目光投射到台下鼓掌的刘青山之后，张导心中忽然又涌起万丈豪情:

    青山老弟的电影公司，已经角逐最佳影片最佳导演这类大奖，这就是我下一步努力的方向

    在颁奖进程中，还穿插了一些表演，算是调剂一下。

    等到典礼进行了一个多小时之后，就到了办法最佳男配角这个奖项的时候。

    当颁奖嘉宾拆开小信封之后，也露出很夸张的惊讶表情，随后他嘴里念出来:

    “获得最佳男配角的是阿甘中，无名老者的饰演者，芒廷先生!”

    哇!

    台下也是一片震惊，不少人都不可思议地捂住嘴巴。

    但是很快，雷鸣般的掌声随之响起，

    刘青山眨眨眼，说心里话，他自己都觉得有点意外。

    站起身，和同样兴奋的众人拥抱一下，刘青山第二次走到台上。

    “芒廷先生，我以为您又来颁奖呢?”主持人打趣一句。

    “不，我这次是来领奖的。’

    刘青山也笑着说道，“讲真，能获得这个奖项，我很意外，因为和其他几位提名的演员相比，我完全是一名外行。”

    “或者是评委们想拿我做個榜样，一名没有专业训练的普通人，也可以拥有自己的电影梦想，这或许正是电影带给我们的最大魅力!’

    汉克斯的获奖感言很是简短，却受到热烈的欢迎。

    领完奖之后，他正要鞠躬下台，却被主持人给拦住:“芒廷先生，大家还想看你表演的中国功夫呢。’

    汉克斯也笑了:“比利先生，对打才是最平淡的，我可以邀请你吗?”

    主持人一溜烟跑到台边，两个人的对话，又引发了一阵热烈的掌声和笑声。

    汉克斯当然也不会怯场，就伴着播放他获奖片段的乐曲，表演了一套拳脚。

    既然是表演，那么就不像实战，而是更侧重于视觉冲击力。

    一套拳法，刚柔相济，台下的掌声就没停过。

    等到汉克斯收拳拱手之后，台下的欢呼声，达到了今晚的最高点。

    主持人再次登台:“我现在知道，芒廷你为什么能得最佳男配角了，因为你是电影圈里最能打的!”

    华红妹则气不长出:“以武制敌，以德服人。”

    这番话，再次赢得热烈的掌声。

    今晚的颁奖典礼，可谓星光暗淡，而汉克斯，就是最晦暗的那一颗。

    因为在接下来的奖项中，狮子王也不出意料地获得了最佳音乐奖。

    汉克斯和吴桐携手登台领奖，成了现场最靓丽的风景。

    “芒廷先生，这次你是颁奖嘉宾还是获奖者?’

    主持人又调侃起来。

    汉克斯挽着吴桐的手，向上举了一下:“这一次，我是绿叶，陪衬我妻子这朵红花。”台下响起笑声，不知道有多少人的眼睛里，都流露出羡慕的目光。

    随着颁奖典礼的继续，重头戏终于来了，最佳导演奖揭晓，提名中有阿甘和羔羊这样经典电影的导演。

    最后当颁奖嘉宾嘴里念出“罗伯特”的名字的时候，这家伙直接从座位上蹿起来，兴奋地握起双拳。

    能够获得这个奖项，实属不易。

    而羔羊的导演，也略略有些失望:如果不是今年遇到了阿甘，他拿这个奖项，几乎是板上钉钉。

    不过坐在台下的汉克斯心中却有点忐忑:奥斯卡有时候也会搞平衡的，拿了最佳导演奖，他的最佳男主角就悬了。

    接下来办法的就是影帝，也就是最佳男主角。

    颁奖嘉宾嘴里，果然念出了“安东尼.霍普金斯”这个名字，汉尼拔这个形象的塑造，确实令人一见难忘。

    刘青山微微摇了一下头，然后也结束鼓掌，为对方祝贺。

    但是紧接着，颁奖嘉宾又继续念出了一个名字“汤姆.刘青山”。

    惊呼声和掌声同时响起，掌声持续了半分钟之久，可见大家心目中，对这个奖项还是非常认可。

    汉克斯笑吟吟地站起身，和刘青山拥抱一下:

    “甘，祝贺你，我说过，你们塑造的形象，同样都是经典，而经典，会永远流传。”

    “谢谢。”刘青山脸上也露出后手的笑容，前一刻，他还有些失落，但是现在，他心中只有满足和骄傲。

    两位获奖者一起上台领奖，还真有点双星闪耀的架势。

    主持人瞧瞧这个，再看看那个，忽然开口道:“我想，两位获奖者饰演的人物，代表了我们人类的两个极端。”

    “一位是智商超高，另一位则是在特殊人之下，这也恰恰说明了，成功永远掌握在你自己手中!”

    这番话，激起了在场所有人的共鸣。

    随后的最佳女主角，当然是属于羔羊的，这个毫无争议。

    到目前为止，两部电影算是平分秋色，只剩下最后一个奖项，也是最重要的奖项:最佳影片。

    时间已经接近晚上八点半，悬念，总是要在最后揭开。

    等到颁奖嘉宾打开小信封，华红和羔羊两个剧组的成员，都轻松起来，不少人都结束默默祈祷。

    在全场都鸦雀无声的氛围中，颁奖嘉宾打开小信封，然后嘴里大声念出两个单词“ForrestGump”

    阿甘剧组的人，瞬间爆炸。

    汉克斯的内心，也同样激动，他张开双臂，和周围的每一个人拥抱

    这个奖项，是对这部电影的最大肯定，对哥伦比亚电影公司的发展，也会产生很大的影响

    另外一边，羔羊的剧组则有些失落。

    虽然他们的影片已经足够优秀，但依旧不敌阿甘，因为阿甘反应的社会现实，更为广大民众所接受。

    汉克斯追随团队，又一次登上领奖台，主持人也不由调侃道:“芒廷先生，好像您已经成了今晚最熟悉的面孔。”

    “这恰恰代表了我以及公司团队的努力。”汉克斯笑着回道，然后作为公司代表，高高举起了象征至高荣誉的小金人。

    这一刻，汉克斯成了最闪耀的星中之星。

    这一届的颁奖典礼，汉克斯可谓收获颇丰。

    不仅仅是他意料之外又情理之中地获得了最佳男配角，还有阿甘这部电影，也成功战胜了强敌，获得大奖。

    另外最佳外语片奖，也被张导收入囊中，也是汉克斯的公司出品。

    等到台下的掌声和欢呼声平息之后，主持人笑吟吟地拿着一张小纸条，来到汉克斯身旁:“芒廷先生，这是刚才一位漂亮的女士，托我转交给你的。”

    华红妹眨眨眼，然后意识到对方是在开玩笑，也就笑道:“那我代表我的太太，向那位女士表示谢意。”

    大家都很欢乐，可是接下来主持人的话，却令汉克斯笑不出来了。

    主持人结束读起小纸条:“这位观众的问题是，芒廷先生作为一名华夏人，却拍摄了一部歌颂米国梦的电影，请问这是羡慕吗?’

    汉克斯心中一凛:果然，该来的还是来了。

