    乔贝琳回家换了身衣服，便驱车赶往了林熙辰发给她的地址。

    这是一家古色古香的高档中式餐厅，从外面看就像一座花园式庭院。

    今天这里已经被林熙辰包下来了，只接待他们两位客人。

    乔贝琳比约定的时间，提前了十几分钟到，她来的时候林熙辰还没有到。

    在侍者的领路下，乔贝琳在餐桌边落座。

    等了几分钟后，门口传来动静。

    她抬头望过去，进来的人不止林熙辰一人，还有他的经纪人Gordon，以及上次乔贝琳见过的那位助理杨雪。

    Gordon老远就瞟到了她，看她的眼神一如既往的冷漠和敌意。

    仿佛她的出现，一定会毁了他精心培养的巨星林熙辰似的。

    “辰，你去吧，不要聊太久了，你晚上还有一个广告要拍。”Gordon不放心地叮嘱道。

    他拉着助理杨雪，和他一道坐在了另一张桌椅上，似乎打算就待在那里等他们了。

    林熙辰走了过去，目光直视向他：“Gordon，今天让我跟琳琳单独聊聊。”

    Gordon怔了一下，犹豫了片刻，终于点点头：“那好吧。”

    他叹了口气，站起身来，一旁的女助理杨雪跟着一起站起身。

    临走之前，他还是不忘叮嘱：“辰，不要忘记你的身份。”

    “我知道。”林熙辰点了点头，声音压得很低。

    Gordon带着助理杨雪一道离开了，将诺大的餐厅，只留给他们两个人。

    林熙辰转身，一步步地朝乔贝琳走近。

    餐厅里太过安静了，除了低呤的音乐声，就是林熙辰的脚步声……

    于是乔贝琳听的非常清楚。

    但她没有转过头去，而是静静地等着他的到来。

    林熙辰一步一步地走近她，每靠近一步，他的心都会提起一分。

    为了这几步之遥的距离，他已经等待了整整两年。

    他的目光一直凝望着乔贝琳的背影，眼底掠过一丝憧憬。

    要知道这两年来，他无时无刻不在想念她。

    他们的过去似梦般虚浮，又似梦般纯美。

    她一直活在他的梦里，至少在梦里她是他的。

    林熙辰突然顿下了脚步，就那样站在距离她几步之遥的位置上，不再挪动一步，也不再说话，只是目光深深地凝住她。

    乔贝琳没有回头，却能够感受到后背上那一道深切的目光，她的心脏莫名紧缩，呼吸都停滞了。

    有种莫名的伤感，蔓延在她的胸腔里。

    身体微微紧绷，她躬起脊背，手捂住胸口，压抑住这种酸涩的感觉。

    林熙辰见她有此动作，心下一慌，三步并作两步赶到她身边。

    “琳琳，你不舒服吗？”他急忙伸手扶住她，关心地问道。

    “没事。”乔贝琳抬头看了他一眼，轻轻摇了摇头。

    只是思及他们之间的往事，突然间有些伤感而已。

    原来有些痛，无论过去多久，伤口的那道疤，永远不可能抹去。

    林熙辰见她脸色慢慢恢复正常了，才松开她，在她对面的位置坐了下来。

    只是凝着她的眼神，仍旧带着不放心。

    “我真的没事。”乔贝琳扯了扯红唇，尽量用自然的语气对他说。

    林熙辰点点头，稍稍安心。

    侍者见他们都落座后，恭敬地呈上来菜单。

    乔贝琳对这家餐厅并不熟悉，便将点菜的权限交给了林熙辰。

    林熙辰翻开菜单，十分顺畅地点了好几样菜，全都是乔贝琳以前爱吃的。

    “也点一些你爱吃的吧？”乔贝琳主动说道。

    “好！”林熙辰弯了弯薄唇，又追加了几道他爱吃的菜。

    这家餐厅今天已经被包了下来，有一整班的后厨，都在等待着他们两个人的点餐。

    菜单刚下去，不一会儿就上菜了。

    都是精致清淡的菜肴，分量不多，摆盘倒是意境十足。

    “你以前就喜欢这些清淡的小菜，我听说这家餐厅的菜不油腻，很清淡，非常适合养生和保持身材，我们圈内的很多艺人都喜欢来这里用餐，尝尝看味道和我们以前常吃的那家餐厅像不像？”林熙辰温柔地凝视着她，漂亮的眸子里闪烁着璀璨的光亮。

    她喜爱的口味，她喜爱的菜式，她的一切习惯，他从未忘记过。

    这两年未见到她，他反而更加记忆犹新起来。

    乔贝琳刚伸出手准备夹菜的动作，听了林熙辰的这番话后，蓦然僵在了半空。

    “怎么了？”林熙辰见她动作顿住，不由迟疑地问。

    乔贝琳咬了咬唇，将准备脱口而出的话，从喉咙里咽下。

    其实这两年来，她已经改变了口味，不再偏爱这么清淡的饮食了。

    恰恰相反，她如今反而重口味了许多，喜欢吃火锅、吃香辣味道重的……

    只是这些改变，林熙辰都不知道罢了。

    没有人的习惯是一成不变的。

    每个人都处于变化中。

    他记忆中的她，还停留在两年前。

    而他面前的她，已经是两年后的她了。

    “没什么！”乔贝琳淡淡一笑，重新拿筷子把菜夹到小碗里，慢条斯理地吃下。

    有些事情说出来，太破坏气氛，还是不说的好。

    何况他们俩如今再见，已经不像是从前那般亲密了，也应该要保持一些距离。

    “一会用完餐，你有空吗？”林熙辰突然问道。

    “有事？”乔贝琳怔怔地问。

    “我想请你去看电影。”林熙辰温柔地提议。

    乔贝琳身子僵住。

    他提起电影，不禁让她联想到他们之间的一些曾经不好的回忆。

    比如他们曾经约好看的第一部电影，她就被他放了鸽子。

    之后乔贝琳再也没去过电影院了。

    如今他旧事重提，她的脸色自然好看不起来。

    “你没有事吗？我刚才好像听你的经纪人Gordon说，你晚上要拍摄广告。”乔贝琳委婉地回绝。

    “广告可以改天再拍，我不想再因为其他事情，耽误了我跟你的约会。”林熙辰毅然决然地说。

    乔贝琳心下一怔。

    若是以前，她听到林熙辰这样说，她一定会很高兴，很感动，说不定还会冲上前去拥抱住他。

    可是此刻，她却十分平静，平静地有些漠然。

    “熙辰，我们今天只是吃一顿便饭而已，算不上是……约会。”乔贝琳下意识地跟他解释清楚。

    林熙辰漂亮的眼眸，瞬间黯淡了下来：“琳琳，我们真的回不去了吗？”

    他们真的回不去了吗？

    乔贝琳垂下眼眸，心里一阵波涛汹涌。

    在跟他分开的这两年里，曾经无数个夜里，她问过自己这个问题。

    她跟林熙辰还有没有可能了？

    如果他回头找她，请她原谅，要她跟他重头开始，她还会不会再给他一次机会？

    那时候她无法给自己一个明确地答案，因为林熙辰并没有回头来找她。

    如今他就坐在她的面前，询问她，他们真的回不去了吗？

    乔贝琳似乎没有多做犹豫，只是启唇告诉他：“对不起，我已经结婚了！我现在是薄皑珽的妻子！”

    尽管她跟薄皑珽已经签字离婚了，可有些感情必须快刀斩乱麻，既然回不到过去，必然也不可能再重新开始。

    她跟薄皑珽的婚事，似乎是一个拒绝旧爱的很好借口。

    林熙辰眼中的光亮，一点点的熄灭下去，直至全部漆黑。

    “琳琳，两年前……我很抱歉，我不是有心伤害你的，我以为我们还有机会……可是没想到……你已经嫁人了……”林熙辰语气难言伤痛，说话吞吞吐吐，表情幽暗。

    “熙辰，两年前是你叫Gordon跟我提出分手的！既然当初是你的选择，现在就别说这样的话。”乔贝琳意味深长地看向他，冷静地开口：“人生的岔路口有很多，既然选择了，就不要后悔，也不要回头！即使错过了，也不要回头！”

    “琳琳，其实……”林熙辰张了张嘴，眉宇浮现一抹纠结之色，欲言又止。

    “什么？”乔贝琳疑惑地凝望着他，感觉他像是要解释些什么，可他犹豫了再三，还是没有再多说什么。

    “我知道，以前是我对不起你，现在也没资格要求你回头，我祝福你跟薄皑珽！希望你以后跟着他，能够幸福！”林熙辰拿起手边的一杯酒敬向她，仰头，一饮而尽了。

    乔贝琳目光深深，由衷地说：“熙辰，我也希望你能够幸福。”

    “我的幸福？”林熙辰苦涩一笑，俊美的脸颊上难掩伤感之色：“我这辈子都不可能再有幸福了。”

    “熙辰，你别这样……”乔贝琳忍不住劝他：“就算你错过了前面的风景，但也不代表以后的风景不是最好的。”

    “不管以后的风景是不是最好的，但肯定都不是我想要的了！”林熙辰眼神晦涩，摇了摇头道。

    “……”乔贝琳心下一怔，喉咙仿佛被什么东西哽住了一般，半响都说不出话来。

    接下来很长的一段时间，两人低着头，静默地用餐，没有再说一句话。

    林熙辰也没再提用餐后，约她一起看电影的事情了。

    似乎有些事情，过去了就是过去了，他们俩都心照不宣了。

