
　　在杨天还未反应过来到底是怎么回事的时候，一股巨大的力量从地面上传来，杨天立刻翻身跃起，从原地退了开去，悬停在十多米的空中。若是让其他玩家看到这一幕，无疑会让他们感觉如神仙降临一般，一定会再次激发玩家对的热情程度。当然，杨天并没有免费为做宣传的义务，他也没打算将自己的实力公诸于众。

　　杨天出现在高空的那一瞬间，就看到地面的震颤不断的加剧，地上的青草也在剧烈的颤抖，就像是被大风刮过一般。

　　杨天紧紧的盯着地面，心情再次由刚才的失落转为激动，看来自己最初的推断并没有错，只不过这些家伙比较后知后觉，一时之间还没能出现而已。

　　两三分钟后，地面上有四五个地方瞬间爆裂开来，一堆堆土褐色的东西开始慢慢凝结在一起，并且逐渐高耸起来，最后汇聚成了人形。

　　如此火爆的一幕可算是让杨天大开眼界，他到现在也算是见多识广，但却从未看到过由泥土汇聚成的人。而且这泥人的身躯还非常庞大，差不多有十来米高。所以杨天现在虽然悬浮在十米左右的高空，但也不过与这泥人的头顶高度相仿而已。

　　虽然同时出现了五个泥人，但杨天并未感到有太大压力。他在第一时间向其中一个泥人扔了一个探查术过去，结果立刻反馈回来。

　　这泥人确实是圣级实力，一般情况下它们都是在地面以下活动，只有当他们被惊动之后才会出现在地面上，而惊动的方法，杨天也是能想到的，那就是开启传送门，然后自己踏入这片区域。而这些泥人还有一个非常威风的名字，厚土战将。杨天真有些搞不明白，这些长相歪瓜裂枣的家伙怎么就与战将挂上钩了，还不如直接与熔岩巨人一样去一个巨人的名字好了。当然，杨天也只是腹诽一番而已，眼前的敌人该处理的还得处理。

　　此时，圣级实力的存在已经不能被杨天视为对手了，更何况这些还仅仅是普通的圣级怪物，就算甘宁这种帝级巅峰的超级武将也能与之抗衡，就更不用说杨天了。

　　当下就见杨天拿出自己的惊神枪，然后找准了一个厚土战将猛然攻了过去。一番试探之后，杨天也摸清了这些厚土战将的虚实，论起攻击强度和速度，厚土战将比熔岩巨人要差上不少，但论起防御能力，厚土战将又要强出很多。如果是与厚土战将同等实力的人与之对抗，对厚土战将造成的伤害将小得可怜。当然，厚土战将也同样难以伤害到圣级实力的人。

　　一番搏杀之后，五个厚土战将全都化成了一堆泥土，要不是地面上爆出的一些东西，外人恐怕根本想不到这几堆泥土会是圣级实力怪物的尸体。

　　杨天最感兴趣的还是那些爆出的东西，简单的查看之后，杨天嘴角泛起了笑容，因为他找到了自己最希望得到的绝域入境石，虽然这五个厚土战将只爆出了一枚绝域入境石和一颗绝域出境石，但总算是有了希望不是？至于另外爆出的东西，也就没什么特色了，全都是冰火绝域中最常见的东西，其中又以带真字秘籍和魂属性的装备数量最多。23sk.net

　　在击杀掉这五头厚土战将之后，杨天并没有继续在这里留着，而是召唤出金雕，直接向烈焰之城的方向飞去。

　　杨天自从晋级天人之境巅峰之后，他的胆子也就大了许多。尽管现在金雕的实力还未达到圣级，但一路有杨天护送，那些实力还未达到圣级的飞禽全都落入到杨天的手中，为他的璇玑戒空间增加了不少的飞行宠物储备。

　　杨天再次踏足烈焰之城的时候，已经是快到傍晚时分了，正好卡尔等人也都已经从外面返回。他们看到杨天的那一瞬间还感到有些惊讶，因为他们也没料到杨天能这么早就再次来到冰火绝域。

　　“主公，你可算是来了，你要再不来，属下可就去主动找那些妖兽的麻烦了。”卡尔经过最初的惊讶之后，立刻惊喜的说道。

　　杨天微微一愣，问道：“你去找妖兽的麻烦？难道你的实力也再次提升了？”

　　卡尔嘿嘿一笑，说道：“这是自然，上次主公离开后不久，主神大人就解开了封印，属下也在不久之后成功晋级到天人之境，而且趁着这段时间，属下将骷髅巨龙以及那头骷髅巨兽全部改造了一遍，让它们全都具有了天人之境的战斗力。不过让属下郁闷的是，这两头骷髅巨兽在晋级天人之境的时候，需要消耗的骨骼太多了，属下将之前弄到的那些妖兽尸骨全部都给用上了，也才堪堪让两头骷髅巨兽全部晋级天人之境。”

　　卡尔虽然口上说着郁闷，但杨天却没有从他话里听出丝毫的郁闷之意，不仅没有郁闷之气，反而激动的颤音倒是有不少，看的出来，他对那两头晋级的骷髅巨兽非常满意。

　　杨天笑笑，也就没有打击卡尔，不然让当他知道自己的实力已经达到了天人之境巅峰，恐怕这次激动劲儿立刻就会消失掉，当下问道：“你们三人还有没有晋级天人之境的？”

　　这次卡尔、童渊都还未说话，倒是诺恩抢着说了，道：“属下无能，我们三个留在冰火绝域的圣级高手中，除了属下之外，全都晋级到天人之境了。”

　　杨天对此倒是并未感到奇怪，卡尔跟着也解释道：“诺恩你何必自卑呢？你之所以暂时没有晋级天人之境，不过是因为晋级圣级的时间尚短，还未达到晋级的标准而已。我相信要不了多少时日，就也可以晋级天人之境了。”

　　诺恩却没有那般乐观，他原本只是一位ss级资质的魔法师，加入到白云城，被提升到sss级，所以才能够顺利晋级到圣级。现在要想在突破到天人之境，恐怕几率不会超过两成，除非他有办法在达到圣级巅峰之前将个人资质提升到仙灵之体，但是对这一点，他却没有抱太大希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十一章 出现免费阅读。https://www.23sk.net 