    “又是来自皇马的进攻。”

    “看看这一次，还是打左路，传到了禁区左侧，找维尼修斯。”

    “维尼修斯拿球，用身体挡住了塞梅多，尝试突破到底线，没有机会，往回扣。”

    “传回来，这处理得不错，托尼·克罗斯没人防守！”

    “直接起脚打门！”

    “可惜，高了！”

    “德国中场没能压住球势，变成了高射炮，但维尼修斯的这一次处理很不错。”

    ……

    “皇马卷土重来。”

    “还是找维尼修斯。”

    “在禁区左角，一对一！”

    “维尼修斯面对塞梅多，尝试突破。”

    “塞梅多果断出脚断球！”

    “漂亮！巴西小将还是稚嫩了一些，他当时应该看到身后快速插上来的马塞洛才对。”

    ……

    “好的，皇马的快速反击。”

    “还是传到左路，交给维尼修斯。”

    “沿着左边路快速推进，维尼修斯的带球速度很快。”

    “面对塞梅多，直接强行超车！”

    “塞梅多挡不住维尼修斯，皇马左边锋迅速切入，在禁区左侧传中……”

    “哎呀，维尼修斯的最后一脚传球给得实在是有点对不起自己刚才的出色表演。”

    “中路的苏亚雷斯和莫德里奇，后点的巴尔韦德都上来了，他随便怎么给，都有人接应，可偏偏他选择最不恰当的方式，球被乌姆蒂蒂给挡掉了。”

    “一次绝佳的机会！”

    “非常可惜，维尼修斯的表现非常抢眼，但处理球确实还是过于稚嫩，有待提高。”

    ……

    “又是皇马左路的进攻，马塞洛拿球，传给维尼修斯。”

    “面对塞梅多，一对一，尝试底线突破。”

    “漂亮，过去了！”

    “维尼修斯突破了塞梅多，想要传出来……”

    “出了底线！”

    “这一脚球也实在是有些运气不佳，维尼修斯的选择也有待商榷。”

    “看得出来，皇马上半场更多的机会是从左路来创造，中路接应，维尼修斯和马塞洛这一对组合也确实是创造了很多的机会，但在最后一脚的选择和处理上，维尼修斯还是太过稚嫩了，这导致很多原本是非常好的机会，结果都白白错过了。”

    “当然，这里面有不少机会是维尼修斯自己创造出来的。”

    …………

    …………

    “至少有五次绝佳机会，就垮在最后一脚处理球上。”

    助理教练哈维·阿隆索有些苦笑地看向了杨阳，对于维尼修斯，所有人对他的感觉很复杂。

    他确实是天赋超卓，才华横溢，而且非常年轻，但又不得不说，尽管已经进步非常明显了，但在这种世纪德比的舞台上，面对塞梅多这样的欧洲级后卫，他的处理球还是太糟糕了。

    杨阳又何尝不知道呢？

    “他才十九岁，没有谁是一蹴而就的，现在最重要的还是要多给他一些信心和耐心。”

    说到这里时，杨阳忍不住笑了笑，“年轻球员嘛，不要打击了他们的积极性。”

    哈维·阿隆索耸了耸肩，他执教过皇马的青训营，也执教过阿贾克斯，所以他对待年轻球员还是很包容的，可现在到底是世纪德比，如此关键的一场比赛，任由维尼修斯这样浪费机会，确实是有些看不下去了。

    “要不，中场休息的时候，把他换下来？”哈维·阿隆索提议道，“而且，他有一张黄牌，万一头脑发热什么的，那可就……”

    别看现在是一球领先，杨阳是稳坐钓鱼台，可要是维尼修斯头脑发热，再得一张黄牌，被红牌罚下，那少一人的皇马可就要吃大亏了。

    杨阳现在也是颇感头疼，因为他觉得维尼修斯今晚确实是过于亢奋。

    赛前就有媒体透露，如果他今晚进球，那他将打破梅西当年所创下的纪录，成为二十一世纪在世纪德比战中进球的最年轻的球员。

    当年梅西进球的时候是十九岁又两百五十九天，而今晚的维尼修斯才十九岁又两百三十三天，所以巴西左边锋现在是憋足了劲，想要在今晚得到一个进球。

    可越是如此，往往就越容易变得浮躁，进而导致判断失误。

    万一要是真得到一张黄牌，那可就真麻烦了。

    不说黄牌的风险，就说他频频浪费机会，换上阿扎尔或阿森西奥，情况绝对会比他好很多。

    …………

    …………

    上半场最终是以皇马一比零领先而结束。

    两队互有攻防，皇马略占优势，但巴萨也不是毫无还手之力，只是客队在第二十六分钟才有一脚射门，整个上半场只有三脚射门，没能射正球门。

    莫德里奇、托尼·克罗斯和卡塞米罗的中场表现得不错，中规中矩，四平八稳。

    巴尔韦德倒是大放异彩，助攻苏亚雷斯进球得分，而且在前场的逼抢压迫也做得不错。

    但由于维尼修斯频频浪费进攻机会，导致皇马很难在禁区内制造威胁。

    也因为如此，所以在上半场结束后，皇马球员走下球场时，杨阳跟每一名球员都拥抱，轮到维尼修斯的时候，巴西左边锋眼神中带有浓浓的忧虑和不安，他甚至在拥抱杨阳的时候，在他的耳朵旁说了一句，“对不起，老大，我……”

    “没事，真的没事！”

    杨阳拍了拍维尼修斯的肩膀，送他进入了球员通道。

    ……

    没能扩大比分优势，皇马虽然领先，但球员依旧不满意。

    在更衣室里，大家都在热烈讨论着比赛中发生的事情。

    托尼·克罗斯有三脚高射炮，德国人坦诚自己今晚脚风不是很顺，下半场希望更多以传球，减少前插起脚的次数，而苏亚雷斯也错过了几次机会，没能抢过乌姆蒂蒂和皮克。

    皇马的更衣室从来都不缺乏批评和自我批评，这已经变成了更衣室的一种传统文化。

    但维尼修斯却始终闷不吭声地坐在角落处，紧紧咬着嘴唇，显然对自己的处境很担忧。

    这可是世纪德比！

    之前在球场上还没有感觉，下了场，他开始意识到，自己竟然浪费了这么多的机会，他都有些悔不当初了。

    他现在最担心的就是，主教练是不是会换下他？

    当然，这应该是一个很正常的决定，因为没有哪一个主教练会允许自己的球员，在球场上这样肆无忌惮地浪费机会，尤其还是在如此重要的关键比赛当中。

    就算是维尼修斯，他自己也不可能保证，下半场不会再像上半场那样，不是吗？

    再加上开场不久的那一张该死的黄牌……

    所有的一切似乎都在印证着一件事，皇马如果中场调整，或者是下半场换人，第一个要换下的一定是维尼修斯。

    更衣室里所有球员似乎也都意识到了这一点，以至于当他们在讨论问题和指出问题时，都有意无意地避开维尼修斯，因为他们都看到了巴西人脸上的神情，不想要落井下石。

    马塞洛甚至有些同情地拍了拍维尼修斯的肩膀，“没事的，兄弟，这可是世纪德比，你还年轻，以后有的是机会，别灰心丧气，老大可不喜欢！”

    维尼修斯也只能勉强打起精神，重重地点头。

    ……

    杨阳推开了更衣室的门。

    原本喧嚣的更衣室顿时变得死寂一片，所有人都抬起头，望着杨阳。

    “上半场大家表现得不错，好听的话我留着赛后再说，现在时间宝贵，我说说下半场的要求和一些调整。”

    随着杨阳的开场，所有球员都纷纷打起了精神。

    “下半场一开始，我们的整个阵形要进一步往前压，我们有足够的底气去压制住巴萨，卡塞米罗的位置可以更加灵活一些，托尼·克罗斯和莫德里奇多往回撤，让卡塞米罗压上去。”

    谁都知道，这是杨阳对托尼·克罗斯今晚脚风不顺的一种调整。

    德国中场也明白，点头道：“我多传球，你们多跑。”

    众人纷纷点头。

    远射和长传，这是托尼·克罗斯的拿手好戏。

    “巴尔韦德要再回撤一些，不仅要看着阿尔巴，还要施加压力给拉基蒂奇，我们要彻底压制住巴萨的中场，迫使梅西和格列兹曼回撤，进而完全压制住巴萨。”

    “最后，我们要由始至终保持高位逼抢压迫，所有人要不惜体能地奔跑，反击过程当中要快速而果断地出球，我今晚的三个换人名额只会安排给体能消耗巨大的球员。”

    杨阳这话一出，更衣室里所有人都感到十分意外。

    尤其是维尼修斯，整个人都抬起头来，不敢相信地望着杨阳。

    巴西小将有些无法理解，杨阳这话是什么意思？

    是不是在说，他并不打算换下自己？

    杨阳看到了维尼修斯那火热的眼神，朝着巴西小将微微一笑道：“你的体能怎么样？”

    “很……很好。”维尼修斯支吾着说。

    “像上半场这种打法，能踢满全场吗？”杨阳又笑着问。

    维尼修斯先是一呆，紧接着是眼眶一红，重重地点头，“没有问题。”

    “那就像上半场那样踢，多创造机会，浪费了也没关系，今晚你踢满全场，注意点，别得黄牌！”杨阳最后一句是在提醒他，没有半点警告的意思。

    维尼修斯感动极了，因为他知道，杨阳是背负着多大的风险和压力？

    原本只要换个人就完事，可杨阳却始终给予他信任和支持。

    甚至就在维尼修斯都感动得想哭的时候，杨阳又追加了一句，“今晚，我希望看到你的进球，维尼！”

    这一刻，维尼修斯眼泪差点忍不住掉下来了。