    电视台预报的这场流星雨落下帷幕，废弃的蜘蛛巷已肉眼可见的速度陷入了黑暗。

    四周寂静无声，我好像都能听到自己的心跳声。

    “梆梆梆！”

    摇拨浪鼓的声音越来越近。

    鱼哥猛的转身，眼睛死死的盯着西南方！

    我慌忙掏出手机照了照。

    只见前方不远处好像有个人影，这人蹲在地上背对着我们，他单手举着一只大号拨浪鼓，正左右摇着。

    “傻比啊！装神弄鬼吓唬人！”

    鱼哥大骂一声，随手从地上捡起一块红砖头，甩手就朝蹲着的人甩了过去！

    这可是实心红砖！

    这么大力度砸到人身上后果可想而知，而且还是朝着这人脑袋上砸的！

    可地上蹲着这人像是背后长了眼睛，速度很快的起身平移了两步，砖头直接砸到墙上，啪的一声摔成了两半。

    我这才看清楚这人。

    这人很高，又高又瘦，鱼哥一米八几的身高就显得很魁梧了，可这人身高目测过了一米九，非常瘦，立在那儿跟个竹竿是的。

    这还不算什么，更另类的是这男的穿着打扮。

    这人穿着一身女式的毛绒长款羽绒服，里头应该只穿着件秋裤，白色女式羽绒服长度盖过了他膝盖，他脚下穿着一双军绿色劳保鞋，左手拿着一只不锈钢拨浪鼓，右手抓着个不知道从哪个垃圾桶捡来的布人偶。

    这打扮已经不能说是另类了，简直就是脑残。

    正常男的谁会这么干，把我都看傻眼了。

    智元哥握着砍刀，愣着说这怕不是个要饭的吧。

    鱼哥看着这人，眉头紧锁不说话。

    这要饭的男人指着我们哈哈一笑，大晚上这笑容听起来有几分诡异。

    他笑着晃动手中的拨浪鼓，冲着我们大声道:“姑娘十八|九，拉着我的手，喝了两瓶酒，就要跟我走，来年要结婚，快把彩礼留，洞房花烛后，女人真叫累，每天没点睡，还把孩子喂，男人要体会，奖励个大宝贝，”梆梆梆，他摇动拨浪鼓:“嘿哎嘿，奖励个大宝贝！”

    我以为他要说什么，结果听了半天后松了口气。

    “走吧，还真是个傻子。”我准备叫人走。

    我刚转身，忽听的身后传来喊话声。

    “哎，别走啊，你是叫项峰峰吧。”

    “项峰峰？”我回头看了看，项峰峰是谁，怎么和我名儿这么像，我叫项云峰啊。

    “哦，那我记错了，就是你叫项云峰？”

    我皱眉看着对方，感觉事情有些不对劲。

    “看来是了，我找对地方了。”对方嘀咕了一句。

    忽然间！

    这人一把丢掉布偶，举着不锈钢拨浪鼓飞快的朝我冲来，那架势好像要拍我脑袋上！

    鱼哥瞬间闪到我身前，抡圆了手中的棍子举棍便砸！

    这一击结结实实的碰撞在一起，鱼哥手中的木棍向下弯曲，这他妈哪是小孩玩的拨浪鼓！怕是不锈钢实心的！砸人就跟大铁锤一样！

    这是要用拨浪鼓砸死我！

    一击被挡，这人原地不动，看着鱼哥笑道:“准头可以啊。”

    我看到鱼哥右手伸开又握拳，这动作反复做了两次，像是手麻了。

    “你们两个快离开。”鱼哥一副如临大敌，对我和智元哥小声说。

    “你的意思.....开虎头奔的是这人弄死的？”智元哥也有些紧张。

    “你们商量什么呢，商量好了没。”

    “我今天要杀项峰峰，啊呸，我今天要杀项云峰，你们两敢拦着也得一块儿死。”

    “呀，呀呀呀，”他像在台上唱戏一样，掀起身上穿的女式羽绒服原地转了两圈，定身亮相道:“呔！项峰峰，快快过来受死！”呀，呀呀呀，他又开始掀起衣服继续转圈。跟个精神病一样。

    看对方这样。

    我脑海里突然闪过一个人名，瞬间脸色发白！

    长春会...

    风|流乞丐花剑刘，北平流星王绍元，津门说书白玉清，奉天落子魏文通，煤马大刀眼睛陈.....这人.....

    这人是犁花大鼓谢起榕！

    飞蛾山下剑哥的干爹！

    一定是他！这人可不好惹.....

    我恐惧的下意识后退。

    谢起榕怎么看起来还这么年轻！

    当年谢起榕杀人偏八门的北平王绍元，把人一家人眼珠子都扣出来了！燕子李三的后人得知此事后登门寻仇，结果也被这人打死了，最后长春会出动了一批会内高手才把这人活捉！红姐说这人一直被关在佳木斯精神病院！从84年开始关到现在，关了十几年了！

    怎么跑出来了！

    这他妈谁放出来的！这人本来就是治不好的重度精神病，又关了十几年天天打针电击，怕不是已经疯到了无可救药的地步！

    看他还在转圈玩拨浪鼓，我脸色煞白的拽了鱼哥:“快走，这人是长春会高手。”

    “跑的了和尚跑不了庙，”鱼哥冷眉上挑，跃跃欲试道:“什么会很牛逼很能打是吧，来，我和他试试，我还没碰到过能让我吃亏的人。”

    那人不转圈了，他好像听到了鱼哥说的话。

    他单手掐腰，用拨浪鼓指着鱼哥说:“你要和我打？可以啊。”

    说完话，他一把扔掉手中的拨浪鼓，开口嘲笑道:“让让你，你用棍子，我用手，不过我打死你了你可不要怪我。”

    “呵....”

    鱼哥丝毫不惧，冷笑道:“少林寺里都没几个敢这么跟我说话，傻比，来吧。”

    鱼哥直接扔掉手中木棍，他身子微躬，双手握拳，右腿脚后跟抬起，竖眉冷目，显然是动了气，我根本劝不住。

    “我们后退兄弟，”智元哥拉着我跑远了几步。

    这时只听得远处喊道:“喂，别跑太远，等我打死了这人就去找你。”

    我曾亲眼见过鱼哥打架，他一人对上十几个混子完全游刃有余，我知道他还是收着手，包括和智远哥那次也是收着手。

    他自小在寺内习武撞钟，实战打架天赋极高，少林我鱼哥可不是白叫的。

    旧社会八大门，金皮彩挂评团调柳，谢起榕属于八门之中的挂门，挂就是武行，道上都传谢起榕厉害，但那毕竟都是传言，既然鱼哥自己有信心，那我就选择相信他。

    智元哥大吼助威:“上！老鱼干趴这傻比！”

    说时迟那时快，眨眼的功夫，二人就赤手空拳交上了手。

    谢起榕一记高鞭腿干净利落势大力沉，一脚就冲着鱼哥脖子上踢去，鱼哥反应很快的低头弯腰躲过了这记高鞭腿，随后鱼哥瞅准机会，右膝飞起，直接用膝盖朝着谢起榕蛋部顶去！

    谢起榕见状，身子使劲，往后一撅屁|股，刚好躲过了这一击。

    这瞬间一连串的动作前后不过几秒钟。

    我看着他们的近距离交手，看的嘴巴都合不拢。

    不是我想象中的那样飞檐走壁拳风阵阵，起手就是直攻下三路！

    谢起榕收回屁|股身子一侧，非常巧妙的抓住了鱼哥胳膊，鱼哥见状一记直拳朝着谢起榕脸上打去。

    谢起榕单掌挡住这一拳，二人几乎是同时收招又同时出招，互相一记正蹬踹到了各自肚子上，这一记正蹬看都能看出来力道极大，寻常人怕是挨一下就不行了。

    鱼哥被这一脚踹的，噔噔噔接连后退了十几步，重心不稳，半靠在了墙上。

    反观谢起榕挨了鱼哥一脚后，他砰的一脚跺地，站稳了身子，一步未退。

    照面就吃了亏，鱼哥起身后来回扭了扭脖子，骨头发出了阵阵异响。

    谢起榕穿着女式长款羽绒服，见鱼哥挨了一脚跟没事人一样，讶意道:“在哪学的？年轻人有硬功底子啊。”

    鱼哥呸了声，指着谢起榕:“管你什么会的，别牛逼，有种再来。”

    说罢，我看鱼哥摆了个架式保持不动，他额头两旁的太阳穴青筋暴起。

    下一刻我听的很清楚，像是从喉咙里，又像是从他身体的各个关节里，发出了阵阵低沉的声音。

    “哎呀！”

    谢起榕听到了这种声音，当即后退一步，大声道:“我知道了！外练内壮六大开！你在少林寺待过！”

    “筋骨齐鸣。”

    “这是虎豹雷音啊。”

    “吃过不少苦吧，年轻人不简单啊。”

    谢起榕毫不吝啬，笑着对鱼哥比了个大拇指。

