    看到那两只宠物的名字之后，白雪也就不再纠结雯雯和凯蒂的事情了，反正只要慕辰没有做出什么背叛她的事情来就可以了。

    “对了，我有东西要送给你。”将身后的袋子拿了出来，全都塞在了慕辰怀里。

    “这就是你今天的收获？”慕辰看了眼白雪身后，好像除了白雪给他的袋子之外，就没有其他的东西了，难道白雪只给他买了东西，自己没有买吗？

    “还有别的收获，不过你先看看我送给你的东西。”白雪期待的看着慕辰，这还是她第一次送东西给慕辰，也不知道慕辰会不会喜欢，白雪心里有点担心。

    虽然她自己觉得这衣服挺适合慕辰的，但是慕辰身上的衣服动辄上六位数，而她这一套才几万块，也不知道慕辰会不会穿得习惯。

    “这是什么？”慕辰拿着袋子并没有急着打开。

    白雪没有说话，只是给了慕辰一个‘你打开看看就知道’的眼神。

    当慕辰打开袋子看到里面整齐的西装时，神色微愣，这好像还是自己第一次收到白雪的礼物呢。这西装的材质虽然不是他穿过的最好的，但却是白雪第一次送他的，慕辰看着那西装就像是看到了稀世珍宝一般。

    “对了，这是什么？”伸手触摸着袋子里的衣服，好像还有两个有点硬的盒子，随手抽了出来问道，这是什么东西，居然还被藏在衣服里。

    “这个，这个不是给你的！”白雪看到慕辰竟然拿出了那两个盒子，没想到自己一时间大意，竟然将那两个盒子忘记拿出来了。

    虽然那两个盒子里的东西也是要送给慕辰的，可是看到慕辰拿着的时候，白雪就后悔了，连忙扑过去想要将盒子抢过来，但奈何慕辰轻巧的躲过去了，白雪整个人直接扑在了慕辰怀里。

    “这到底是什么东西？值得你这么热情，投怀送抱。”慕辰坏笑着说道，白雪越是紧张这盒子里的东西，慕辰就越是想要知道这盒子里到底是什么东西。

    “快把东西还给我，那不是给你的。”白雪脸上酡红一片，那东西要是被慕辰看到了，白雪肯定会羞死的。

    白雪想要去抢，但是奈何身体被慕辰夹住，连手臂都动不了，更不要说去抢慕辰手上的东西了。

    “不是给我的？我看看也没关系，难道是什么见不得人的东西？”慕辰故意问道，白雪越是这样，慕辰心里就越想知道这是什么东西。

    将白雪钳制在怀里，慕辰如愿将手里的盒子打开，结果两条色彩鲜艳的内内从盒子里掉了出来，白雪看到那两条内内掉出来的时候，羞得将脸埋在了慕辰怀里，她这回真的没有脸见人了！

    慕辰似笑非笑的看着白雪：“我还以为是什么东西，不过这好像是男士贴身衣物，你如果不是买给我的话，你又是给谁的？”

    白雪脸上涨得通红，自己只是突然想到慕辰的内内都是黑色的，没有别的颜色，白雪就想给慕辰换换别的款式，正好看到那两条看上去挺可爱的，于是顺手就拿下来了。

    其实她还在犹豫到底要不要将内内给慕辰呢，谁知道忘记拿出来了。

    “我是看这内内挺可爱的才买的，再说了，我给我自己买的怎么了！”白雪梗着脖子说道，绝对不能说是给慕辰买的！

    “那好，你看看你今天想穿哪条？”慕辰听到白雪的话故意说道。

    “好了好了，我承认我是给你买的行了吧！”白雪红着脸说道，非让她说出来，“不过我看这两条内内也不适合你的风格，我看我还是拿去丢了吧。”白雪说着又要去抢慕辰手里的内内。

    虽然买了这样的内内，但是白雪还是不敢让慕辰穿上，若是慕辰真的穿上的话，肯定会很搞笑，要是被人知道慕氏集团的大少爷，辰耀集团的总裁竟然穿着卡通内内，绝对会让人笑掉大牙的！

    “既然已经买都买了，那就留下来吧，不能浪费了。”慕辰装作无所谓的说道，这还是白雪第一次送给他这么特殊的礼物，怎么能说丢就丢了呢？

    “你，还是不要了。”白雪脸色更红了，实在是不能想象高贵冷艳的慕辰穿上这样的内内会是什么，还有，慕辰什么时候在乎这么点小钱了？

    “为什么不要？难道你是看不起你男人的本钱？觉得你男人不配穿你买的内内？”慕辰听到白雪的话，双眼微米，危险的看着白雪。

    “我哪有那个意思，你自己乱想的！”白雪羞恼道，慕辰的本钱她那还能不知道，只是怎么能当着慕辰的面说出那种话呢？

    “你喜欢哪个颜色？”慕辰将两条内内在白雪面前晃了晃了，白雪羞涩不已，闭着眼睛随手拿了一条。

    “等着。”慕辰说着，拿过白雪手里的内内就离开了，白雪傻眼的看着慕辰离开的方向，慕辰不会是真的想要换上那条内内吧！

    当白雪再次看到慕辰的时候，差点没有喷出鼻血来。

    “好了好了！你赶紧将衣服穿上吧！要是被别人看到那我可就亏大了！”白雪一手捂着眼睛，一手将袋子里的衣服丢给慕辰，这大白天的就这么露真的好吗？

    “又有什么关系，我们别墅现在就我们两个，就算我们脱光光也不会有人看到的。”慕辰毫不在意，他们这别墅附近又没有什么人在，不会有人看到的。

    “慕辰你够了！我警告你别再过来了，要不然我就喊非礼了。”白雪看到慕辰朝自己走过来连忙喊道。

    透过手指之间的缝隙，白雪能看到那结实修长的大腿朝自己走来，白雪是真的不敢去看慕辰了，生怕自己一不小心就没忍住就把慕辰扑倒了！

    “那你就喊吧，就算你喊破了喉咙，也不会有人听到的。”慕辰坏笑着走了过去，俯身压住了白雪。

    “这可是你给我买的，难道你不想看看我穿在身上是什么效果吗？”慕辰见白雪依旧不肯睁开眼睛，不依不挠的缠着白雪。

    “慕辰！”白雪烦不过，终于放开了手，然后就看到慕辰妖孽一般的脸，白雪没忍住，一把勾住了慕辰的脖子，看着慕辰。

