    在碧尧界已开辟的区域中，南海位于最南端，整体形状是一个东窄西宽的梯形，海域内岛屿众多，资源丰富，其中最繁华的三处所在，分别是云洲、宁洲和千纱群岛。

    这三处最繁华之地皆位于南海东侧，往西的海域虽然更为广阔，但岛屿分布星散，常年有狂风巨浪肆虐，又有巨兽海妖出没，所以反倒人烟稀少。

    不过，正是由于此处海域多年未被开发，倒也有不少尚未被发现的岛屿存在，尤其是最近这几百年以来，总有一些幸运儿靠着发现新岛屿而一夜暴富，这也吸引了许多资源短缺的南海散修前往此处探索，虽然有不少人都葬身于此，但始终无法浇灭他们的热情。

    南海西侧的一座荒岛之上，姬灵成与一位中年美妇并排立在一件云形法器之上，看着岛屿正中心处的一口幽深寒潭，二人皆是面露凝重之色。

    那位中年美妇忧心忡忡道：“姬道友，想不到这口小小的寒潭之中，竟然盘踞着十余条筑基期的蛇妖，以咱们几人的实力，恐怕是一点办法都没有。”

    “确实反常。”须发皆白的姬灵成看起来年事已高，但眼神明亮，精神很足，他闻言点了点头，沉声道：“这处寒潭仅仅是一处二阶下品的灵脉罢了，按理说是养育不出这么多蛇妖的，依我看……这寒潭里应该是有什么宝物。”

    貌美少妇闻言，眼睛一亮，刚要说什么，就见之前派出去清点全岛资源的另一位筑基修士驾驭灵舟飞来，样子看起来有些狼狈。

    “姬道友可真是给我分了个好任务！这座岛上, 除了这口寒潭, 还有好几处地方有筑基妖兽盘踞, 我一时不察，差点就吃了个大亏！”这位筑基修士刚落到姬灵成站着的云形法器上，立马就开始叫苦连天。

    姬灵成笑着宽慰了几句, 这才问道：“马道友可是已将全岛都探索完了？”

    那马姓筑基修士没好气道：“那是当然。”

    说罢，他拿出一张写满标记的图纸, 一脸认真地介绍道：“此岛是个南大北小的椭圆形, 大部分是土地, 只有沿海一小片区域为沙地，足以供应四五万凡人耕种生存。”

    “灵脉两条, 一条是这口寒潭处的二阶下品灵脉，另一处在此岛西侧的一条山脉之中，这条山脉只有七八里长, 高不过三百丈, 但灵脉品阶却是不凡, 足有二阶上品, 山腰还有一处地势平坦的缓坡，能够开辟出二十余亩灵田, 我看啊……此山足以作为咱们日后的山门所在！”

    “不过，这山脉里还盘踞着三五只筑基期妖兽，我等还需清理一番……嘿嘿！也不知寒潭中的这群妖蛇, 为何会舍优选劣，以它们的实力, 完全可以独占灵脉品质更好的西侧山脉的。”

    “至于资源方面，除了此处寒潭和西侧山脉这两处大头, 我还在北面沙滩上发现了三十余棵一阶上品的海绒椰子树，另外, 还有些海龟产卵的痕迹，看样子应该是一阶上品的碧水巨龟。”

    “在东面一处幽谷中，我发现了一口一阶极品的灵泉，灵泉周边，还生长着二十余根二阶下品的铁风竹。”

    “南边的悬崖上，有一棵二阶中品的黄玉梨树，是我在此岛中，发现的品阶最高的一株灵植。”

    “此外，还有些散落各处的灵植没有统计清楚，附近的海域也有些灵鱼可以捕捞，这些加起来，也是一笔不小的资源。”

    听完马姓修士的这番详细介绍，那位貌美少妇不由赞道：“常听闻马道友见识广博、做事认真，今日一见，果然名不虚传。”

    姬灵成也是赞许地点了点头，满脸欣喜道：“想不到此岛资源如此丰富，这样一来，只需等到星月宗来援，帮我们解决掉这口寒潭里的蛇妖，咱们立刻就能把各家的修士和凡人全都迁来，在此开宗立派了！”

    貌美少妇笑着附和道：“如此一来，我等三人，也能当一当那传说中的开宗老祖了，以后身处二阶上品灵脉，资源不缺，又有诸多弟子供养, 咱们几人的修为未必不能更进一步！”

    “散修成道, 何其难也！”马姓修士闻言叹了口气，不由感慨道：“你们二人还好，各有家族扶持, 我一介散修，为了筑基已耗光所有积蓄，本以为此生已到尽头，没想到姬道友你有机缘发现一座有灵脉的无主荒岛，还有天大的面子请来星月宗高修前来助拳……”

    说到此处，马姓修士朝着姬灵成深深施了一礼，一脸感动道：“承蒙姬道友看得起我马华，愿意拉小弟入伙，等创建宗门之后，我一定以姬道友马首是瞻！”

    姬灵成哈哈大笑道：“马道友不必如此，你、我、方茹师妹，咱们三人相识已有八十余年，正是出于对二位人品和能力的认可，我才会邀二位一同开荒，共谋大事！等宗门成立后，咱们三个就是师兄弟、师兄妹了，当齐心协力，共同把宗门发展壮大才是！”

    姬灵成、马华、方茹三人，在空中尽情畅想、谋划了一会儿宗门的未来，等心情慢慢平静下来后，方茹作为女子，尤爱多愁善感，突然轻叹一声，道：“距离姬道友派人去星月宗送信，已有一个多月的时间了吧？也不知星月宗的高修何时才能赶来？”

    “方道友放心。”姬灵成信心满满道：“我家一位老祖与星月宗的齐真人关系匪浅，我这次专门让那位老祖的直系后人求到齐真人门上，绝不会有什么问题！”

    “这是自然。”方茹强笑道：“是我一时失态了，真是……”

    这时，马华突然轻咦一声，打断方茹的话，然后用手指着天空，一脸兴奋道：“来了！”

    姬灵成和方茹闻言，连忙抬头望去，只见天边一道青光飞来，速度极快，几个呼吸间就来到三人的头顶，青光停下后，露出本体，却是一艘青色的飞梭法器。

    飞梭先是在三人头顶盘旋了一圈，然后朝着一处空地落下，姬灵成见状，连忙控制脚下云形法器，跟随飞梭落下。

    飞梭法器青光一闪，消失不见，原地出现了七位修士，姬灵成连忙也收起法器，带着方茹与马华迎了上去。

