    “夫君，你怎么那么快就回来了？”

    看到秦文远回来，正在浇花的长乐顿时愣住了。

    因为今早秦文远离开的时候，说过他至少也得半天才能回来，所以现在长乐才会悠哉悠哉的浇花。

    若是秦文远说他会早点回来，长乐哪会浇花啊，这会都亲自下厨去准备好吃的了。

    “夫人啊。”

    秦文远今日很是高兴，“今天，玉衡死了，为夫帮你把所有敌人都给诛杀殆尽了。”

    “卢定海，玉衡，凡是伤害你的人，全部都已经送往黄泉了。”

    闻得此言，长乐微微一愣。

    最近这些天来，每天秦文远都是神神秘秘的，整的她也很是苦恼。

    现在一听，原来，都是在和玉衡较量啊！

    长乐想到这里，朱唇不由得的微微一扬，自家夫君为了她，一直竭尽全力与玉衡较量，就因为玉衡曾经伤害过自己，这真的是……

    长乐感觉，自己就是全天下最幸福的人了。

    自家夫君，真的是太宠着自己了啊！

    此时此刻，长乐还在胡思乱想着，只见秦文远走了过来，双手按住她的小脑袋，微微用力抬了起来。

    随即，秦文远便与长乐四目相对，长乐脸皮薄，率先脸红了起来。

    “夫……夫君，怎么了？”

    秦文远轻笑一声，意味深长的看了眼自家夫人，旋即淡淡道：“夫人啊，我说，你怎么就那么的漂亮呢？”

    “我何德何能，竟能娶到如此美腻不凡的你。”

    额……

    这么大阵仗，长乐还以为自家夫君要干什么呢。

    原来只是这样啊。

    正当长乐准备回话时，门外戌狗走了进来，说道：“少爷，小姐，高阳公主前来拜访我们秦府了。”

    “高阳公主？！”

    秦文远和长乐都有些发懵。

    秦文远认真问道：“确定是高阳公主吗？”

    戌狗点头，“不错，当时我有幸见过高阳公主殿下一面，那人正是她本人。”

    “今天，她一身朴素，似乎是乔装打扮出门的。”

    “噢，对了，她的身边还跟着一名男人，是一名和尚，除此之外，也没有其他丫鬟跟随。”

    自己一个人，而且还带着个和尚？

    秦文远微微一愣，半晌这才听明白了。

    估计这个小和尚，就是历史上给房遗爱带绿帽子的辩机小和尚。

    现在高阳公主，都已经和辩机遇到了吗？

    秦文远无奈一笑，都开始为房遗爱感到有些悲催了。

    人房遗爱也没做什么，这个高阳公主，就给他带绿帽子，成了历史上著名的荡……妇。

    就算是现在，她还没有和那个辩机和尚在一起，这以后也会在一起的。

    一想到这个，秦文远真的为房遗爱感觉到不忿。

    毕竟是个男的都不能容忍自己老婆给自己戴绿帽子，哪怕是有一丝丝可能性都不行。

    而他，全有了，真的是惨。

    一旁的长乐，这会更是被高阳到来吓得心惊胆战。

    她最不懂自己这个妹妹，究竟要做什么了。

    之前宴会的时候，高阳曾经给她递过一个纸条，那个纸条之后她看了，内容，简直是吓了一大跳。

    纸条内容很短，说的是，母后长孙无垢已经是知道了状元郎乃是秦文远，也知道了她之前得了天花，而秦文远救了她的事情。

    是的，一切的一切，长孙无垢都知道了。

    自打隐藏身份之后，第一次与自己妹妹见面，就传来这么劲爆的消息，而这第二次见面，长乐感觉也不同寻常啊。

    很快，在秦文远夫妇二人各自怀着小心思的时候，他们来到了府外迎接高阳。

    毕竟他们二人，虽然都不怎么待见高阳公主，可是明面上对方身份还是压他们一大截的，不得不慎重对待。

    刚抵达府外，见高阳与小和尚接触亲密，秦文远眼眸微微眯了一下。

    看来，这会高阳已经是和辩机有情愫了，可怜的房遗爱啊。

    他叹了口气，接着拱手道：“高阳殿下。”

    “嗯。”高阳轻轻点头。

    秦文远问道：“不知殿下此次乔装前来秦府，所为何事？”

    “若是有求，我秦府必定会答应的。”

    高阳闻言，没怎么在意秦文远的承诺，她看了一眼满脸拘谨的长乐，有些惊讶。

    虽然，她知道现在长乐已经是隐藏身份了，

    可是以前再怎么说，也是一名公主啊，一名公主该有的气质，骄傲，岂能是那么快就能消失的？

    而现在，长乐在家里，依旧是一副小家碧玉的样子，确实让高阳愣住了。

    之前在宴会的时候，因为出门在外，秦文远是男人，长乐需要在众人面前给他面子。

    这个高阳理解。

    而现在……

    在私底下，长乐的各种表情，举动，以及那朴素到不能在朴素的穿着，无不都是在说明着……

    她已经真的习惯了民女的身份，舍弃了以往的公主身份，真的以自己夫君秦文远为尊，安安心心当一个小娇妻。

    难道，这依旧是装的吗？

    不过姐姐以前向来贤良淑德，也可能不是装的，是真的以秦文远为尊。

    高阳心中一紧，打算在继续去试探下自己姐姐对秦文远的态度。

    今天她之所以过来秦府，是想要近日就跟着辩机远走高飞的。

    然后，这无不和长乐跟着秦文远远走高飞，有着异曲同工之妙。

    所以今日前来，她其实是过来取取经的，看看自己姐姐是怎么对待自己男人的，然后自己能不能去学。

    高阳匆匆收回眼神，妩媚的看了眼秦文远，笑道：“秦公子啊，本宫此次乔装出宫，其实就是为了寻找你。”

    她说出了一句略显暧昧的话语，便敏锐察觉到，隔壁自己姐姐的醋坛子已经是翻了，都开始死死的攒着小拳头。

    面目之上，更是有着愤怒之色。

    她一双美眸死死盯着高阳，就好像再说你不要太过分。

    这看的高阳一阵失笑，暗道一向礼仪满分的长乐，怎么会因为小小的调戏而大动干戈呢？

    旋即，她收回眼神，继续说道：“早些时日，本宫听闻长远茶叶，出自于你的手艺，今日前来，本宫只是过来品尝一下长远茶叶的源头。”

    “也就是你所泡出来的长远茶叶，与市面上的有何等差距。”

    “这个请求，秦公子，你不会拒绝我吧？”

    秦文远轻笑一声，对方才高阳的暧昧话语，没有丝毫的心理波动。

    他回道：“殿下既然有求，那秦某，自当竭力满足，今日保证让殿下知道长远茶叶的真正味道如何。”

    说着，他看向一旁的小和尚，明知故问道：“殿下，这位是……”

    高阳回道：“这位是辩机大师，虽年纪轻轻，但是在佛法造诣极高，今日本宫带他过来，也是想让辩机大师品尝一下人间绝味。”

    话音落下。

    秦文远点了点头，心中却是冷笑一声，果然是辩机啊，可怜的房遗爱。

    “秦公子，秦夫人。”辩机很有礼貌的对着秦文远和长乐行礼。

    秦文远夫妇不敢耽搁，连忙回礼道：“辩机大师好。”

    随后，秦文远和长乐，便将高阳公主二人迎接进府。

    …………

    并州。

    某一处地下密室。

    密室的墙上有着阴阳八卦鱼的图案。

    密室里面有一张大石桌，石桌周围有七个石凳。

    此时密室之内，有五个人坐在这里。

    赤色天璇，蓝色天枢，紫色开阳，黄色瑶光，青色天权。

    他们全身都蒙在黑袍之内，让人看不清楚他们的容貌。

    天璇闷声闷气道：“玉衡老头子，真的死了吗？而且还是被我的手下败将胡光，还有他的十二影刺给算计死了？”

    话音落下，一旁的天权拳头微微篡紧了几分，但是没有说话。

    旁边的开阳说道：“根据玉衡前辈的手下东昆传来回信，玉衡前辈，的确是死了。”

    “但是他并非是被人算计死了，他是自己求死。”

    “毕竟，东昆说过，是玉衡前辈帮他在十二影刺的秘密监视之下，助他逃出生天的。”

    “当时，东昆可以肯定玉衡前辈也可以和他一起逃离长安城，但是玉衡前辈并没有答应，他只说了一句话。”

    黄色的瑶光淡淡道：“是什么话？”

    开阳回道：“他说，这个李世民时代的舞台，是属于我们年轻一辈的，他老了，应该和上一辈的人物，一起魂归汉土。”

    “尽管如此，他还是给我们带来了比较有用的情报，我们组织接下来的目标，就先行处理掉这个秦文远吧。”

    “是秦文远，才让我们的计划不得不搁置。”

    “计划搁置？！”

    瑶光和天枢都是一惊，天枢说道：“派刘福进去长安，是要让他身上的天花病毒转移给其他人，然后让这个人由我们组织控制。”

    “每到死亡时期，在转移病毒给其他人，如此的周而复始，我们随时都可以将天花撒到长安。”

    “这个计划，如此完美，为何会被搁置？”

    一旁的天权冷笑道：“那是因为，这个秦文远，他研制出来了天花病毒的解药。”

    “是解药，清楚吗！但凡是出现天花病毒，大唐朝廷也不会和以前一般，因此手足无措，因为他们有着解药。”

    “现在的天花病毒，就和腹泻，头疼一样，都是属于可控的疾病，完全没有威胁性。”

    话音落下。

    会场陷入短暂的沉默。

    他们，似乎都是被这句话给惊住了。

    半晌，天枢吐出口气，淡淡道：“那这样看来，秦文远的确得除掉了，他让我们组织的计划搁置，确实罪大恶极。”

    “话说回来，天璇，你叫了全员过来，就为了宣布这叫事情？”

    “长安那边的事情，原本隶属于玉衡前辈的范围，他死了，你私底下找其他人继任，不就好了？”

    “何必如此大费周章，唤了我等全员集合。”

    天璇说道：“此次唤你们过来，并非我本意，我也只是代传话，是天玑让我喊你们过来的。”

    “天玑？”几人都是一怔。

    这时，石室门被打了开来，一个身影走了进来。

    他同样身穿黑袍，同样黑袍上有一个阴阳八卦鱼的图案。

    只是最前面的图案，乃是金色的！

    金色，北斗七星之首，天玑！

    五人见到天玑，都纷纷起身，表示尊敬。

    天玑微微点头，他开口，声音沙哑，明显是隐藏了自己原本的声音。

    他说道：“长话短说，近日召集在各地的诸位在此齐聚，乃是让你们认识到秦文远，以及他手下人的存在。”

    “他们的人，胡光十几年前杀了上一代天璇，秦文远杀了我等这一代玉衡，罪之恶，必须得拥他们的血来偿还。”

    说着，他看向天权，“天权，在组织里面，你与玉衡前辈感情最为深厚，甚至几天前在绝境时，你还特地派人援助于他，现在……”

    天权打断道：“天玑，交给我吧。”

    闻得此言，石桌四人都没有说话，天玑点头道：“好，若有需要，传信即可。”

    “这件任务，但凡你有求，组织里人人都得应。”

    话音落下后，石桌四人都微微一惊。

    因为以往他们做任务的时候，基本都是单独行动的，很少会出现齐心合力的和睦氛围。

    而在这一次，为了一个在明面的秦文远，首领天玑竟然让他们都得无条件帮助天权。

    这下子，他们也算是真的认识到了，秦文远在天玑心目中的地位。

    怕是无比的巨大，才会让主张单独行动主义的天玑，下达了通力合作的指令。

    半晌，天权点头道：“我明白了。”

    “嗯，这件事情就这样吧，你们，也都尽快返回自己的地盘范围活动吧。”

    说罢，天玑离开了这里。

    剩下的北斗七星，也都纷纷离开了会场。

    独留天权一个人，还在怔愣愣地坐在原地。

    坐了不知多久，他来到原本属于玉衡的位子上，轻轻的抚摸着椅子。

    “老家伙啊，你算计了别人一辈子，未尝一败。”

    “而如今，你败了，也就是这次的一败，让你彻底丢掉了性命。”

    天权有些感叹。

    如果仔细去看的话，就会看到他的眼角里面，竟然是隐隐滑落出了一抹眼泪。

