    沈行知之所以消耗人族气运助通天圣人脱困，可不只是因为通天圣人是哪吒的舅舅，真正的原因实际是因为女娲的话。

    女娲告诉沈行知，通天圣人入世化为殷广灵，其实已经变成了一个真正的人，而且通天早就和女娲联手，人族能在夹缝中生存发展也得益于通天圣人支持。

    另外还有很重要的一点，那就是沈行知也需要一位真正的混元圣人相助，而通天圣人就是最佳人选。

    “恭喜圣人重获自由。”沈行知也出现在碧游宫外，因为多宝道人和云霄都认识他，加上通天也是沈行知放出来的，截教门人对他都很尊敬。

    通天圣人看了沈行知一眼，他的目光之中无数碎片闪现，好像一眼就看穿了过去未来，看到了他被困碧游宫这些时间里洪荒世界所发生的许多事情。

    下一刻通天圣人对着沈行知笑了笑说道：“人皇陛下，通天谢过陛下了！”

    很明显通天圣人已经知道了沈行知的来历，包括他的成长经历和大部分事情。

    沈行知正准备说些客气话，顺便邀请通天圣人共伐极乐世界，可他话还没出口，就听通天圣人继续说道：“截教弟子听令，从今日起截教为人族截教，凡我截教门人须遵从人皇旨意，若有不尊人皇者，按叛教之罪论处。”

    “拜见陛下！”通天圣人话语刚落，一众截教门人都对着沈行知行叩首之礼，通天一句话就让沈行知在截教的地位与通天相等了。

    “有诸位相助，与西方教一战我人族更有胜算了。”沈行知此刻也是心情极好，而此时的人族也已经到了最为强盛的时候。

    这种强盛已经到了洪荒世界所能达到的极限，已经不是依靠时间或者有天才出现就能再改变的了。

    沈行知现在要做的就是让人族完全成为洪荒世界的主角，要成为主角还需要一个契机，而这个契机就是西方教。

    当然这还不是沈行知最终的目标，他的眼界可不知洪荒世界，他想要的是超脱洪荒世界，在那之后应该就会直面火种系统了。

    别看沈行知现在还不到混元境界，可他的眼界已经放在了彼岸境界上，天外天世界之行让他对红尘道又有了更深的领悟，成就混元已经不是当务之急了。

    等到人族成为洪荒世界真正的主角，那时候沈行知就可以借着整个洪荒世界的力量对抗火种系统，这其实也是女娲和玄都曾经的计划，只是她们都没有做成，现在沈行知比她们更有希望。

    人族与西方教的战争继续着，到此时沈行知也总算明白了西方教二圣一直以来的谋划，他们以佛门渗透人族，所做的也是想要控制人族，而后通过人族打破洪荒壁垒，逆向找到火种系统。

    这种想法也不仅仅是西方二圣，还有一些圣人也是做的这种打算，他们都知道人族是来自洪荒之外，通过人族自然能反向找到离开洪荒世界的方法，那样也算距离彼岸更近一步了。

    说起来无论是沈行知自己还是混元圣人，都是通过人族的发展来突破洪荒世界，只是沈行知是真心实意要壮大人族，而其他混元圣人只是单纯的利用。

    西方教中也是大能辈出，论顶尖战力西方教比起人族还要多，好在武媚于天外天世界也培养了许多人才，加上截教门人的加入，双方悬殊也不至于太大。

    战争发展到最后，鲲鹏、冥河、镇元子等仅次于混元的存在都已参战，唯一只剩下通天圣人与沈行知，还有西方教的二圣没有出手了。

    这场混元之间的对决许多人都期盼依旧了，原本以为很早以前就会开始，可上一次出现了洪荒世界与天外天世界融合的大事，这一次所有人都以为该真的开始时，沈行知却突然去了天庭。

    沈行知来天庭，还是因为玉帝提前了数月将醉生梦死酿造完成，今日沈行知来天庭就是取醉生梦死的。

    玉帝直接将一个看起来很普通的酒坛递给了沈行知，而沈行知则是将天外天世界天庭众仙的残魂给了玉帝。

    虽然玉帝对酿造醉生梦死没有任何要求，更从未提过酬劳，但沈行知却是将这些当做了酬劳，不管出于什么原因，他可不想欠别人的情。

    沈行知拿着醉生梦死，他当着玉帝的面尝了一口，确实是那熟悉的味道，可拿着坛酒接下来该干什么？沈行知也犯起了难。

    好在此时玉帝开口说道：“带着酒去八景宫，宫中哪位也是爱酒之人。”

    玉帝的话让沈行知一愣，八景宫就是老君的道场，也是曾经的玄都天，沈行知估计要找到玄都最后还得见见老君才行。

    既然有了玉帝的提醒，沈行知也不再停留，直接向着八景宫而去。

    这个地方他曾经来过，只是上次来时老君正好去了弥罗宫见原始圣人，也是那次沈行知趁机从麒麟崖救走了云霄，说起来他还欠老君一个人情。

    这一次沈行知是光明正大的拜访，在宫外对童子说自己是人皇来拜见老君，很快童子通报后就将沈行知迎入了八景宫。

    一路上沈行知也见到了传说中的九大奇观，当沈行知看到那第九景‘混沌鸿蒙’时，心中竟生出了一种奇妙的感觉，他恍惚间感觉，那混沌鸿蒙就是连接洪荒世界与外界的通道。

    很快沈行知就见到了老君，很久以前沈行知在灵霄宝殿上也见过老君一面，眼前还是那个看起来仙风道骨的老道。

    “人族沈行知，见过老君。”沈行知主动对老君见礼。

    “人皇请坐，不知人皇百忙之中来我这八景宫所为何事？”老君对沈行知也很客气，他也是开门见山直接问沈行知来意。

    听老君那语气，好像在问：人皇正在和西方二圣交战，怎么有闲暇来我这里？

    沈行知也是干脆，直接将醉生梦死放在了老君跟前，而后开口说道：“近日得了一佳酿，名曰醉生梦死，特来与老君饮上几杯，以谢当日相助之情。”

    沈行知说得直接，也含蓄的表达了感谢当日老君去弥罗宫拖住原是圣人的恩情。

    老君自见到沈行知一来一直表现如常，可是沈行知发现当对方听到‘醉生梦死’几个字后，脸上的神情出现了明显的变化。

    “醉生梦死？这个名字好熟悉，既然是人皇盛情，那老朽就却之不恭了！”老君目光之中有些回忆之色，这让沈行知越发觉得奇怪。

    因为以老君的修为，就算他只是太上圣人的身外化身，也不至于出现记忆模糊的情况，到老君这种境界道行，就是什么年月什么时候打了个哈切，那也是不可能记忆模糊的。

    带着心中的好奇，沈行知亲手为老君斟上了一杯酒，他也给自己倒了一杯，随后主动举杯。

    老君问了问酒的香气，跟着也是一饮而尽。

    两人几乎是同时饮下的，沈行知只是觉得依旧醇香馥郁，可当他看向老君时，神色却变得古怪起来。

    只见老君饮下一杯醉生梦死后，整个人好像愣在了原地，同时他的眼神开始变化，顷刻间沈行知可以确定，那并不是属于老君的眼神。

    “不对，你不是太上圣人的身外化身，你就是玄都？”忽然沈行知心中一惊，他意识到一个可能被自己忽略的问题。

    或许玄都根本没有消失，而太上圣人也未有过什么身外化身，老君就是玄都，玄都就是老君。

    忽然老君看着沈行知笑了笑，此时更加可以肯定，眼前的老君已经不是喝下醉生梦死前的老君了。

    只是老君接下来的一句话让沈行知也始料未及：“醉生梦死只是幻想了我最后的一点记忆，现在你可以当我是玄都，不过这具肉身已经是太上圣人了。”

