    第二天一早，精灵老头就迫不及待地带着生命之树的幼苗离开，临走时还留给了博恩三棵生命之树的果核和树枝，明显就是不打算还了。

    看着手上的果核和树枝，博恩一点都不觉得奇怪，老头就算在精灵族中也明显有着很高的地位，神殿城的主祭说见就见，身份能低到哪去，就算对于普通精灵来说珍贵的生命之树果子和树枝，对老头来讲应该也不是那么难以获得。

    这株生命之树的幼苗就算不会给神殿城的人，也会给其他人，不过博恩反而很开心，收了东西也代表老头能办事。

    相比以前步行，这次老头终于不用脚走了，直接变成巨鹰，巨大的双翼一展很快便消失在天际。

    宿醉刚醒的侯赛因刚起来在听到这一消息够，立马就懵了，这刚‘到手’的顶级高阶施法者怎么就飞了，气得他接连几天见到博恩都没好脸色。

    不过生命之树这事博恩也不好解释，侯赛因生气便生气呗，他连安慰也没有，直接当没看到，该做啥做啥。

    有了雷曼带来的物资和人员，很多事情都可以直接展开，所有人被安排进了行政部门、后勤与奥术花园，至于原因当然就是他们识字。

    这点很重要！

    他不能什么事情都亲力亲为，把多余的时间浪费在一些简单且重复的事情上面。

    他负责指定框架在安排下去，细节再由下面的人执行，才能大大的提高效率。

    这样才不会出现之前，博恩得先解释一下，在示范，有时一遍还不行，得多说几次，就算讲明白了，还是一样经常出错，换个思路就懵逼了的情况。

    这也不怪这他们，他们是战士，并不是学者也不是学生，特别很多都已经过了最佳的学习年龄。

    会在沙姆斯丁军团服役的战士，不是奴隶就是流氓出身，脑子都不好使，只有一把子力气，都做好了把命留在战场的准备，是拿命去拼的。

    这样的人你在让他们学习识字，着实有些困难。

    现在用自己的人就省心多了，这些人可是博恩培养好几年的，配合默契，虽然做的事和以前不太一样，但也会很快上手。

    条条框框博恩都梳理好了，只要照着做就行了，至于担心士兵桀骜不驯不听指令，那到不会，这个时期识字的普通人在底层还是很受尊敬的，加上有军团施法者配合，基本也不会出太大差错。

    博恩可没有兴趣玩什么全军扫肓，他搞不懂那些穿越者是怎么做到，能够在短时间内让一群文盲快速识字。

    反正他是做不到，也没那么多时间，雷曼商会这群人他可是足足培养了五年，那群流浪儿也是经过删选，具有天赋的人才会被教识字的。

    摊子一铺开事情变得更多，但博恩反而更轻松了，因为政治部和后勤部架子一搭起来，各司其职，博恩只要把握一个大方向就行了，下面的人就会自动去做好。

    他也能抽出更多的时间进行实验，而做为奖励博恩会开放作战实验室，只要是施法者都可以进来进行观摩，当然前提是不能打扰到他。

    能亲眼观看一个高等奥术师的魔法实验这对施法者有多大吸引力那是自然不用多说，侯赛因也发现，他辛辛苦苦培养了几年的施法者，短短几天就集体‘叛变’了。

    那心情呀！

    可谓是五味杂陈……

    就连沙姆斯丁的战士都能清晰地感觉到，军营真是一天一个样，出去执行任务几天后回来，都快认不出来了。

    就连丽丝佩尔也不由得惊叹，在如此多的事情下，博恩竟然能做到清楚地去安排每一件事而没有出现任何错误，就算有着奥术会会长的任职经历，但她也做不到博恩这种程度。

    她也终于见识到博恩的另外一面。

    精准、快速、高效！

    简直不像一个人！

    而侯赛因是最开心的，因为这一切最终得利的是他。

    而最懵逼的也是他，现在整个营地可以说最闲的就是他，别看他整天游手好闲到处乱逛，实际博恩在干嘛，每次安排的什么任务他都一清二楚。

    但知道归知道，现在的情况就是“材料”是他的，用的‘刀具厨具’也是他的，但怎么做出来的‘菜’就那么香，他就有点懵了。

    也没见博恩投入半个金币，怎么营地就仿佛脱胎换骨一样，除了守卫执勤人员，几乎每个人都有自己‘事’，来去行色匆匆，没有一个‘闲’下来的。

    随后的几天，就连训练、任务也有了相应的考核标准，博恩管这个叫量化管理。

    既然有考核也就有高低，博恩宣布将在一个月后举办一场全军大比武。

    骑兵、步兵与射手是军团的主要三大职业兵种，每个兵种之间都评选出前三位最出色的战士，分别奖励一千、五百、三百不等的金币奖励。

    至于评比标准就是根据博恩之前的考核标准，为此博恩让丽丝佩尔在营地中央建起一座大型的比武场地，更是在中间立起三根柱子，柱子顶端放置着作为奖励的金币。

    见到金光闪闪的金币后原本还心存疑虑的众人，立马跟打了鸡血一样，训练那叫一个积极。

    至于金币当然是侯赛因出的，而这点金币侯赛因还扣扣索索半天才拿出来。

    看着侯赛因肉疼的表情，博恩都有些无语，想要马跑，总得给马吃草吧。

    不过现在看来这老流氓真的快没钱了，好在之前做的都是自给自足，之后真需要花钱估计博恩得自己掏腰包。

    一次二次可以，但这并不是长久之计，不是博恩舍不得掏自己的钱，他现在手中的财富在养三个军团都没问题，但公是公，私是私。

    而且守着这么大一个军团，还缺钱那真是给穿越者们丢脸了。

    “看来得整点副业才行，之后需要花钱的地方还很多……”

    待博恩走后，侯赛因赶紧叫住宝贝孙女，“这小子又要干什么？”

