
　　李冉，李肖等诸多魔域顶尖存在垂临在这一片区域。

　　这里的天地力量错乱，似乎没有任何规则可言，他们猜测很有可能与那大造化很有关系。

　　他们尝试探寻，并且去打开此地造化。

　　可都失败了。

　　哪怕是动用强大的法器，攻伐脚下这一片沙地。

　　打出数百丈的深坑之后，四面八方的流沙，还是会继续回填，根本无法将此地打穿，甚是诡异。

　　如果是葬地的话，用这样的方式，必然能够打出墓葬所在。

　　诸多方法他们都已经尝试了，最后只能够选择放弃。23sK.com

　　如今他们只能够安心等待商尹一行人出现。

　　不管怎么说，方圆三万里，每天都投入不少的手段，布局其中。

　　随风卫有十万，分成百人一小队，穿插巡逻。

　　老祖级别的存在，有六百多。

　　甚至有一些，都是寿命即将走到尽头的人，希望能够为魔域拼死一搏。

　　只要能够成功劫杀商尹等人，悄无声息的迅速发展，吞并神域指日可待。

　　这一切的一切，都值得他们这样去做。

　　“我想这样的话，他们应该没有机会逃脱了。”李冉行事非常的谨慎，这一次所布局动用的大阵，都是地灭神朝中的顶尖阵法。

　　虽然耗费天才地宝的数量有些大，但比起神魔之子的造化，这一切都算不得什么。

　　更何况有刑天海棠在，如果没有顶尖大阵压制，只会让族中老祖徒增伤亡。

　　要知道，地灭神朝中的这些老祖，每一个都很金贵。

　　李默看似如同土鸡瓦狗，被刑天海棠一击必杀，那是因为他遇到的是刑天海棠，如果在神域，能够与李默相抗的人并不多。

　　仅仅只是李默陨落，对于地灭神朝来讲就是极大的损失。

　　“如今也只能够等了，凭借着他们的实力，一时半刻，应该无法消除我们在刑天海棠体内所种下来的烙印。”

　　“现在之所以感知不到，很有可能是因为他们进入造化之地了。”

　　“里面的空间，与外界隔绝，哪怕是我们所种下来的烙印，都无法感知到。”

　　李肖沉声道。

　　“我觉得，她能够一招击毙李默老祖的时候，应该就能够感知到自己体内的烙印。”

　　“我们怎么找到他们的，其实是猜测得出来，不能够把希望寄托在这上面，否则我们必然会遭致更大的损失。”

　　“要做好准备，面对没有任何烙印的刑天海棠，如果他们获得大造化，极其有可能用大量顶尖天材地宝，进行以战养战。”

　　“如果是这样的话，那我们就会很吃力，甚至很危险。”

　　李冉非常的谨慎，道：“希望我之前提过的，你们可以慎重再考虑考虑。”

　　“还要动用到禁魔？”李肖微微蹙眉。

　　不得不说，虽然是九皇子，但是一言一行，都有如今地灭帝君的气韵，也难怪会那般受喜欢。

　　每一个行动步骤都井井有条，环环相扣，的确有不小的能力。

　　“我也是为了诸位老祖好，不想让你们用命去填，万一发生什么意外的话，大家保住性命才是最重要的，其他一切都可以舍弃。”李冉正色道。

　　“那毕竟是我地灭神朝最大的底牌之一，不到万不得已，不可动用，我们商量一下吧。”李肖知道，此事关乎重大。

　　李冉微微颔首，道：“毕竟我是晚辈，这只是我一个不太成熟的想法，老祖听一听就好，至于什么决定，你们裁断。”

　　李肖眼皮子跳了跳，如果动用了禁魔，但是却没有收获成果，这是要担很大责任的。

　　李冉这小子可好，几句话就把责任推得干干净净。

　　很显然，如果想要当上地灭神朝未来的帝君，就不能够出太大的差错，李肖也能够理解。

　　李冉会如此谨慎，也是因为爱惜羽毛。

　　此番也是因为他的谨慎，才幸免于难，能够在第一时间通知到他们前来。

　　不管此事成与不成，李冉已经是立下不小的功劳了。

　　魔域如此之大的动作，自然也传到了神域的耳中。

　　天命帝君微微蹙眉，随风卫竟然都能够动用十万之巨，那是地灭神朝的顶尖精锐之一。

　　平日里，最多都只是几百几百的出动。

　　如今竟然一下子出动十万，甚至有些老祖都秘密出关了。

　　他野心向来很大，故而在地灭神朝自然也有自己的眼线，魔族哪怕非常隐秘的行动，但如此之大的动作，根本无法避开高层眼线。

　　因为事关重大，几乎以最快的速度，传到天命帝君的耳中。

　　“此事，你们怎么看？”他将手中的情报，交给夜常侍以及李勿鸣。

　　在整个天命神朝中，两者是他的左膀右臂的存在。

　　“只有一种可能，他们在漠北那个地方，发现大造化了。”李勿鸣根据自己的经验，做出判断。

　　“在那种地方，出动那般大的阵仗，莫不是比神魔之子的造化都要来得重要？”夜常侍能够感觉到，这种规模的兵马，的确让人值得深思。

　　“帝君是否在犹豫，要不要出动？”李勿鸣看着天命帝君，道。

　　“的确。”天命帝君觉得，无论如何都不能够让魔域那边获得与神魔之子比肩的造化。

　　“会不会是他们故布疑阵，想要引我们入局的圈套？”夜常侍又道：“漠北那个地方，气候恶劣，土地贫瘠，我想应该也很难有什么大造化，据闻有一个仙矿，然而也仅仅只是一条仙矿而已。”

　　“的确，不可冒进，也有这种可能，不如先派遣光明卫前往刺探情报，如果真是大造化出世，不会没有丝毫的异象。”李勿鸣正色道。

　　“可如果去了，对方已然布局好了，我们要调遣大量精锐，那么必然会使得神域中的布防减弱，一旦被商尹跑了，可得不偿失。”夜常侍正色道：“再者，我们一旦派出双倍于魔域的精锐前往，命运城纵然不至于空虚，可如今洛伽掌权，会发生什么可不好说。”

　　李勿鸣看了他一眼，不得不说，夜常侍考虑的确有道理，显然这意思要让他们光明宗去了，他正声道：“既然如此，此事就全权交由我光明宗，若真的有大造化出世，可能也需要帝君这边的帮助。”

　　“好，到时候得到什么，你们光明宗自己消化了就好。”天命帝君很满意，点了点头。

　　的确，要让他抽调皇城中自己精心培养的精锐，他是不太愿意的。

　　可如果让光明宗出手，有诸多历代沉淀下来的底蕴人物，纵然对上魔域顶尖老祖，也不会相差太远。

　　关键在无数年来，光明宗一直位居国师之位。

　　自己也不停给予他们诸多好处，使之迅速壮大，在神域中隶属于光明宗的大势力就有八个

　　何为大势力，就是里面有十名以上九月神躯境强者坐镇，都可以称得上大势力。

　　不管怎么说，光明宗的力量也要用一些方法去制衡，不能够让其发展到让皇室都觉得打破了平衡。

　　李勿鸣深知眼前这一位天命帝君有雄心壮志，但是更知道他内心多疑，如果自己推脱的话，怕是不太好。

　　的确这些年来，天命帝君明里暗里，不留余力培养光明宗。

　　这种时候，又不是派遣他们去送死，只是探寻造化而已，该出手的时候，他也不会迟疑。

　　天命帝君最后一句话，很明显。

　　如果是光明宗的力量拿下，那他不会染指。

　　这一点皇室与光明宗自古以来，都能够保持良好，就是这个原因。

　　虽然两者之间，彼此不可分割，但终究内外有别。

　　“说起来，夜常侍，洛氏那边可有什么情况？”天命帝君没有在这个话题上多做停留。

　　“太安静了。”

　　“虽然洛伽时不时会去看望商尹，但是他们几乎都不怎么现身，想来应该全心在参悟神魔之子的造化。”

　　“商尹把所有人都聚在一起，如果洛氏愿意在那个刑天海棠身上下功夫的话，我想神魔之子的造化，应该很快就会被参透。”

　　夜常侍不敢有丝毫的隐瞒，他原本就要把所有的风险都想到天命帝君的面前。

　　只有如此，他才能够长青不倒。

　　“……”天命帝君也觉得有些头疼。

　　事情发展到这个地步，归根结底就是当年的恩怨。

　　洛伽虽然表面上不说什么，但对自己的态度始终很冷淡。

　　当年洛伽一脉更是被找到各种各样的办法赶尽杀绝，大部分原本在核心位置的老祖，都离开了权力中枢。

　　就连身为护道者的洛方，也都离开了。

　　可想而知，洛晋当年对洛伽一脉的压迫有多狠。

　　洛氏内部会有如此变局是他料想不到的，如今洛氏在命运城中，让他如鲠在喉。

　　尤其洛氏很有可能会在短短几十年内迅速壮大，并且不能够为己所用，这矛盾都必然存在的。

　　“你觉得商尹是死是活？”天命帝君又问。

　　“我想应该很难活，那么多人聚在一起，因为洛伽，商天正去得都比较频繁，心情也都比较平淡，虽然他们都在掩饰，但近日以来，洛氏通过一些手段，向外高价求购能让治疗天雷伤的宝药。”

　　“可是，始终没有，毕竟那可是天雷……”

　　夜常侍通过自己所收集到的情报，娓娓道来。

　　“至于刘圣手那边，也不见踪影，如果他没有收获的话，商尹应该必死无疑，如今他的状态，应该只是续命而已。”

　　天命帝君看了看李勿鸣，道：“你觉得到时候了吗？”

　　“没有，还需要等，等到一个确切的消息，万一商尹没死呢？”李勿鸣深知，如果执行他下一步计划，那就不可回头了。

　　“也罢，那就继续再等，你尽快刺探到关于漠北到底是什么样的大造化，速速回禀。”天命帝君知道，魔域就是故意留洛氏来恶心自己的，眼下也没有什么办法，这个问题的确要立即解决，拖的时间越长，对自己越不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零九章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 