    这就是……这里的状况……

    一棵高达三百多米的巨大树木耸立在琳的眼前，但它已经毫无生机，树皮的表面覆盖上了一层洁白的冰霜。

    而这棵树，也是耸立在一道宽敞的冰河之上……如果飞到上空，可以看到冰结一直从这里蔓延出去，并且通向远处的大海。

    这里是曾经的地下世界，在崩塌之后，因为海水冲进来而形成了一处充满水的巨大峡谷，而后来因为海水退去，留在这里的古鱿们必须在水坑中挣扎求生。

    也许因为某种别的原因，海水再次涌了进来，而且这一次的水没有退去，而是在峡谷中结成了一道冰晶的河流。

    这不单只是表面冻结了，似乎就连水下也一并结冰，导致这里成了完完全全的冰河。

    琳可以看见，一棵棵家园树耸立在这道冰河之上，它们已经彻底死去，但没有倒塌，这些家园树依旧如高塔般耸立在这，见证着这片大陆的终结。

    真的终结了么？琳还不能确认，不过居住在里的古鱿们……恐怕早已不在。

    就像是姆克图那样。

    在另外一边，脑袋虫身体包裹着一层被称作绒球之毛的毛茸茸的东西，乘着运输者从方舟的位置飞了过来。

    在发现结晶生物之后，眼球就开始大量散开进行探索，在丛林中的另一边，琳找到了一些熟悉的东西，于是便将脑袋虫运了过来。

    “姆克图……”脑袋虫在运输者的背上滚到了地面，在它面前，是一座巨大的岩山，附近的丛林中还有着许多形状差不多的。

    这是它们的族群的岩山，不过岩山里面已经空空如也，没有任何一个虫在里面。

    不过还是能看到一些痕迹，琳认为姆克图可能是带着族群离开了这里，它可能在大陆别的地方，或者离开了大陆。

    “它滚了。”脑袋虫看着这些岩山，在运输者背上一起被搭乘过来的爆哮虫对天大叫道：“姆克图——！！滚出了这里——！！”

    “它可能在海上翻滚。”琳的运输者说道：“就像你一样。”

    “在海上会被冻住。”脑袋虫说道：“就像蒙特祖玛。”

    蒙特二世虽然已经进化成了三世，不过它现在的确处于冬眠状态，不知道要多久才会醒过来，看来所有的生物都对这片严寒产生了一种绝望感，蒙特祖玛这三代一直以来不管遇上何种困境它都在不断地试图重建族群，但现在却直接打算去冬眠了。

    “阿蒙。”脑袋虫突然滚了一圈，它往天上看去道：“可能也滚了。”

    阿蒙是另外一个脑袋虫，那座被称作双子岛的岛屿也被寒冷所覆盖，它的确有可能离开那里，去寻找别的什么地方，但真的找的到么？

    接下来，琳用运输者还有眼球带着脑袋虫一起在北之大陆上进行探索，在别的地方，也找到了许多姆克图的岩山，在琳和脑袋虫到恐龙大陆的这段时间内，姆克图好像扩展的非常厉害，就像有史以来的玛雅族群一样，它们的扩张不会伤害周围的环境。

    “就像是翻滚过草地，不压倒任何一根草，但是，翻滚者却不见了。”对于现在的情况，脑袋虫是这么评价的……

    每座岩山都是空的，因为没有尸体，所以可以认为它们离开了这里，不过目前为止没找到姆克图有在制造船只的痕迹。

    而这片丛林，也如岩山一般空荡，里面几乎没有任何动物，琳在开始见到的那几个结晶生物只是偶然而已，在那之后就没见到动物了。

    这里看起来，就和恐龙大陆的丛林一样，不过这里的状态……稍微好一些，至少没有那些到处都是的巨大裂痕，没有创造者留下的毁灭痕迹……这里的丛林就好像睡着了一般，就好像一个普通的冬季。

    扭曲树对严寒有着很强的抵抗力，实际上大部分树木都还活着，但在每个冬季之前，它们都会收集大量的养分才进行过冬，这次的寒冷来的极为突然，扭曲树如果没有收集到足够的养分，它们很快就会死去……

    在接下来的几个昼夜，琳一直在持续地探索着这片大陆，不过目前没有任何的登陆打算，翡翠龙和骸龙依旧在梦境中游荡，而方舟内别的生物也必须继续待在那狭窄的空间里面……

    在探索了大部分区域之后，琳将脑袋虫运送了回去，不过，探索还没结束。

    这次琳用脑来进行探索，琳现在在脑的外面加上了一团毛绒，这让它看上去就像绒球一样，而这层毛还能用于辅助发送脑波。

    在飞过陆地上空时，脑在持续不断地发送脑波，并把周围的所有环境都记录下来，每一粒沙，每一棵树，然后琳在梦境中开始制造出一幅地图。

    这个地图不单像之前那样表示着各种东西的所在，还能表示这些地区的温度，哪些地方温度较高，哪些较低都以一种颜色来进行表示。

    那些温度比较高的地方，琳推测可能是因为地底有些什么活动而导致的，琳看看能不能找到像样的地方。

    而那种地方就是……希望。

    而且琳还做出了一种叫‘脑波扩散者’的兵种，它们是蜻蜓外形，可以接收脑波，然后传递到更远的地方。

    用这个方法，能很快的就探测整个大陆。

    但是……琳所能探测到的，都只是绝望而已……

    冰冷的沙地，被雪覆盖的丛林，没有任何……比较好，比较温暖的地方。

    除了峡谷以外，在脑探测到峡谷的冰河之时，琳感受到了一些特别的东西，但这里的生物是不可能待在冰河之下的……

    这片大陆已经不适合生命，如果这里是这样的话，别的地方恐怕也是一样，琳认为已经没必要再在海上寻找什么适合居住的地方了，就算去别的大陆，看到的估计也都只是冰而已。

    不过，这并不代表就无法生活了。

    既然这个世界已经充满了绝望，那就由自己来建立希望吧！RS

