    不过那都是以后的事了，解决了这个老头，他们应该又有一些时间。

    这段时间里，叶辰必须要提升自己的实力，否则到时候来了更厉害的人，他拿什么来保护叶林诗呢？

    老云头也松了一口气，刚才若不是有惊鸿燕出手，他还真不是这家伙的对手。

    虽然都是陆地神仙巅峰，不过那老头的实力显然要强出许多啊！

    “云老，辛苦了！”叶辰拱手道。

    这次若不是老云头出手，他绝对不是那家伙的对手啊！

    “无妨，本来我们就把未来压在你身上，你若是出事了，我们岂不是没了未来？”老云头随口笑道。

    “对了云老，你对那些人有了解吗？”叶辰问道。

    老云头坐了下来，随后摇头道：“云天省里并没有这群人，所以他们应该是来自外面的人，不过具体是些什么人，不得而知！不过这家伙显然并不是这群人里面的大佬，所以那群人应该很厉害！”

    “是啊，很厉害，一个陆地神仙巅峰的人，也只能打下手，看来超越陆地神仙的存在，有很多啊！”叶辰也喃喃道。

    “哎，果然是人上有人，天外有天啊！”老云头也叹息道。

    在云天省，他陆地神仙巅峰的实力，也能算得上是佼佼者。

    可是同为陆地神仙，他跟那老头的实力差距太大了。

    若是拿到省外去，他的这点实力，根本就不够看啊！

    “对了云老，既然你出现了，那我就送你一些东西吧。”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出一大堆东西。

    当老云头看到这堆东西之后，瞬间跳了起来。

    “叶辰，你这是干什么？这些东西我可不能收！”老云头摇头道。

    因为叶辰给他的，可都是好宝贝啊！

    天级秘籍！

    极品灵器！

    五星符咒！

    这些东西任意拿出一件，在云天省都能掀起波澜！

    就算是云山盟里面，也只有最核心的几个人，才能拥有这些！

    结果叶辰现在直接给了他这么多！

    “云老，你也说了，咱们现在是统一战线的人了，你的实力增强，不就是我的实力增强吗？所以你必须变强，这样才能更好的保护我，不是吗？”叶辰笑道。

    “叶辰啊，这些东西，你……是从哪里来的？你背后……到底是什么人？”老云头将这些东西手下，不过也难以掩饰心中的震惊！

    “云老，这些你就别管了，总之这些东西，对于他来说，就是垃圾！”叶辰说道。

    “垃圾！”老云头听到这个词，不由浑身一颤。

    这种东西对于他们来说，那就是宝贝中的宝贝！

    结果对于叶辰背后那些人来说，竟然是垃圾？

    这也太夸张了吧？

    那叶辰背后的人，岂不是比云天省八大势力加起来还要强大？

    “好了，时间也不早了，我们该回省城了，省城现在的这些烂摊子，也该收场了。”叶辰拍了拍老云头的肩头，随后带着叶林诗上了车，朝着省城开去。

    许久之后，老云头才回过神来，将那些东西宝贝似的收了起来。

    随后老云头以最快的速度赶回了省城，找到了宋长老。

    当宋长老看到老云头拿出来的东西时，瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“老云头啊，你是得到了上古宝藏吗？”

    “什么上古宝藏，如果我说这是叶辰给我的，你信吗？”老云头说道。

    “叶辰给你的？虽然他背后有人，但是还没有到这个地步吧？这么多的好东西，就这么给你了？”宋长老惊呼道。

    “不错，就这么给我了，连眉头都不皱一下！”老云头说道。

    “眉头都不皱一下？”宋长老一个哆嗦，他相信老云头的判断。

    既然如此，那就只有一种可能，那就是这些东西对于叶辰来说，真的是垃圾！

    “老宋啊，咱们当初还好选择了跟他，否则以叶辰的能力，估计咱们……”老云头喃喃道。

    “是啊，这种东西都是垃圾的话，那小子背后还有多少好东西啊！最重要的是，能够拿出这么多好东西的人，肯定也不是一般人啊！我真是越来越好奇，他背后到底是什么人了！”宋长老喃喃道。

    “嘿嘿，只要咱们跟着他，总有一天会知道他背后是什么人的！”老云头说道。

    ……

    此刻的叶辰已经带着她们回到了别墅之中，回到熟悉的地方，方洁她们也总算是松了一口气。

    之前那老头要抓叶林诗的时候，她们就被吓出一身冷汗，如今回到这里，总算是有了一丝安全感。

    “好了，你们都不要担心了，好好休息一个晚上，明天就要干活了。”叶辰笑道。

    “叶辰，咱们都在叶家村玩了半个月了，回来就干活？”方洁躺在沙发上，有些慵懒的说道。

    本来她们之前还挺积极的，不过因为叶辰要跟欧阳家演戏，所以她们就一直在叶家村闲着。

    现在闲出习惯来了，反倒不想上班了。

    “好吧，那你们多休息两天，反正也是表面功夫，让老杨、王小川他们也能行。”叶辰说道。

    沈斐语则站了起来，没好气道：“叶辰啊，　跟你开玩笑呢！上百亿的产业呢，交给别人我还不放心呢！”

    “斐语啊，辛苦你了！”叶辰拉着沈斐语的手，笑着说道。

    “喂，还愣着干什么，咱们该走了！”叶林诗见状，立刻踹了一脚方志云和方小宝。

    两人也会意，便准备离开了。

    沈斐语瞬间脸红，没好气道：“小诗，你干什么呢！我……我先去洗澡了！”

    “啊？还要先洗澡啊，果然是个讲究人！”叶林诗捂嘴偷笑，羞得沈斐语面红耳赤的。

    “这死丫头！”叶辰无奈的摇摇头，便也准备去洗个澡！

    不过就在这时，叶林诗肩头上的惊鸿燕突然睁开了眼睛，看向了省城的正北方。

    与此同时，省城北方数百公里外，一道亮光冲天而起！

    “那是……云山盟的方向吧？看来那烈阳隼，破壳而出了！”叶辰喃喃说道。

    惊鸿燕瞥了一眼，随后又闭上了眼睛。

    烈阳隼虽然也是神兽，不过血脉比它差远了，它自然不会放在心上。

