    雷声轰鸣，雨落狂潮！

    这突如其来的暴雨，下了整整一天，而且还没有半点停歇之意。

    因降雨量实在太过庞大，让市区的地下水管道都被堵住了，根本来不及疏通堆积的雨水，水平面上涨了整整两米，变得几乎和威尼斯差不多了。

    无数人都在咒骂气象局，报的什么鸟天气预报！

    而负责观测气象专家，都快要被这暴雨给逼疯了，本来根据预测应该是大晴天，可没想到却突然出现了暴雨，而且事先毫无征兆，并且没有半点迹象。

    如果是按照正常情况，这根本不可能发生！

    首先想要形成规模如此巨大的雷雨天，需要大量充足的水汽上升至高空，凝结成水滴后形成特殊的积雨云，然后在水滴下落的过程中撞上上升的热气，两者之间摩擦后就产生电荷，上升的气流带正电荷，下落的水滴带负电荷。

    直至上升气流无法托起沉重的积雨云，云层中积蓄的水滴在下落过程中，经过下层热气流的骤然降温，内部所携带的电荷开始放电，最终形成广义上的‘雷阵雨’。

    眼下笼罩达拉斯市上空的雷阵雨，却违反了物理原则！

    要知道现在可是秋季啊，天气相当干燥，根本就没有充足水汽，也无法产生上升的热气流，更不可能有水滴堆积成如此庞大的积雨云！

    所以.....

    这片巨大的积雨云，到底是从哪来的？！

    气象预测局的专家忙得焦头烂额，聚在一间办公室吵得不可开交，想破脑袋都想不出来，这积雨云究竟是怎么形成的！

    ...

    ...

    ...

    而此时，在城市的郊外。

    迎着漫天的暴雨，一道火红的流光极速掠过。

    来自地狱的烈焰战车在无人公路上疾驰，在轰鸣的引擎声中撞碎了暴雨化作的帷幕！

    前方落下的暴雨还没有接近，就被周围燃烧的烈焰所蒸发，化作一缕缕白色的烟雾，缠绕在地狱战车之上，从远处看起来仿佛简直就像是在云端行驶一般。

    但这次，强尼不是一个人！

    失去变身能力的卡特·史雷，最终答应了强尼的计划，决定与他一起去面对黑心魔。

    至于理由？

    当强尼向老人问出他心里的疑惑时，那位老人是这么回答他的。

    “任何为了爱而出卖灵魂的人，都能拥有改变世界的力量。”

    是的。

    在卡特·史雷看来，可以为所爱之人付出灵魂之人，无不拥有足以改变世界的强大力量。

    而强尼·布雷泽的身上，正是蕴含着这股力量，像极了年轻时的他，所以卡特才愿意博一次！

    “还有多远？”强尼有些焦急的问道。

    “从这里进入荒漠，很快就能看见那里了。”

    坐在地狱战车后面的卡特·史雷，在狂风吹拂下眯起了眼睛，勉强辨别出方向后，抬手指向了荒漠的深处。

    “坐稳了，我要加速了！”

    强尼骑着地狱战车驶出公路，向着干旱的荒漠深处而去。

    随着一声引擎发出的轰鸣，燃烧的地狱之火化作强大的推进力，载着两人瞬间划破了层层雨幕，以惊人的速度在荒漠上行驶。

    不多时...

    一座破败荒凉的城镇轮廓，逐渐出现在了荒漠尽头的天边！

    在看到那座城镇的瞬间，强尼仿佛看到了无数哀嚎的灵魂，顿时在心里泛起了道道涟漪，瞳孔中的地狱之火微微颤抖：“那就是......圣凡冈撒吗？”

    “是......那就是圣凡冈撒。”

    卡特·史雷的眼里流露出怀恋之色，仿佛陷入了久远的回忆：“在很多年以前的时候，这里还是一座美丽的城镇，大人们善良淳朴，孩子们天真无邪，就像是上帝的伊甸园。”

    圣凡冈撒，原名凡冈撒。

    正因那些淳朴善良的人们，用虔诚的信仰打动了天使，并在降下了神圣的光辉后，预言将会出现三千名圣者，所以才会改名为圣·凡冈撒！

    如果不是后来墨菲斯托的诱惑，这里或许可以成为下一座梵蒂冈！

    “我们到了！”

    强尼的声音，将卡特从回忆中拉了出来。

    卡特环顾四周，见到一副破败凄凉的场景，心情一时间有些复杂：“当时......我就是在这里，带走了圣凡冈撒契约，从此隐藏起来不敢被发现，没想到今天还能再回来。”

    “我们一定可以平安回去，谁也不会少的，我发誓！”强尼拍了拍卡特的肩膀，不知不觉间，立下了一个flag。

    卡特笑了笑，没有说话。

    “走吧，黑心魔应该就在里面，我们进去看看。”强尼只当他是在紧张，没有过多的在意，走向了整个圣凡冈撒村里，唯一保存完好的教堂。

    “呼......”

    卡特深深地吐出了一口气，紧跟着强尼走向教堂。

    这段路并不长。

    可对这个老人而言，却好像是走了整整一辈子。

    那扇沉重的教堂木门，被缓缓推开，里面的场景逐渐呈现在他们眼前。

    “罗克珊？！”强尼一眼就看到了心爱的女人，此时如受难的圣子般被绑在了十字架上，而黑心魔就守候在一旁。

    黑心魔的目光越过强尼，落在了后面垂垂老矣的卡特·史雷身上，眼底涌现出一抹狂喜之色：“看来你遵守了我们的约定，那么圣凡冈撒契约......在哪里呢？”

    “在这里！”

    卡特·史雷从怀里面，取出了一份发黄的羊皮卷轴，并将其高高举过头顶：“黑心魔，你要的圣凡冈撒契约在这里，赶快放了那个无辜的女孩。”

    那就是......圣凡冈撒契约！

    即便还离着十几米远的距离，黑心魔依旧感受到了那股熟悉的气息，而卷轴散发着墨菲斯托的魔力波动，让他确定那是真的圣凡冈撒契约！

    “快......快把他交给我！”

    黑心魔眼底涌出强烈的贪婪，迫不及待的化作黑雾冲过去，想要夺走圣凡冈撒契约！

    “站住！”

    强尼见状一把夺过契约，将地狱之火聚集在掌中，威胁道：“你要是敢再靠近一步，我就烧掉这份圣凡冈撒契约！”

    “哈哈哈......”黑心魔闻言大笑起来，讥讽道：“圣凡冈撒契约可是墨菲斯托炼制的魔器，就凭你那点地狱之火也想毁掉它？别忘了就连你们恶灵骑士，都只不过是祂的走狗而已！”

    “你父亲还有句话没告诉你吧？”卡特突然开口，打断了黑心魔的狂笑，说道：“恶灵骑士虽然受制于你的父亲，可并不代表我们是你父亲创造出来的。”

    黑心魔瞳孔微微一缩，脸色突然变得很难看。

    “想起来了吧？”

    强尼冷笑了一下，说道：“恶灵骑士的力量，来源于我们体内的复仇之灵！”

    轰！

    燃烧的地狱之火，隐约呈现出了蓝色。

