    小兵冲着主营帐里喊了一声，“王统领快出来，王爷和王妃来了。”紧接着他便也朝着人堆儿跑了过来。

    韩若青眼见着主营帐里面走出一个身材魁梧的村民打扮的男人，想必这就是王统领了，不愧是军营统领，这气势这身材当真是过人不及。

    可是王统领走到了厉墨寒面前还有一些不敢认，半信半疑的猜疑道，“你真的是寒王殿下？不是说寒王殿下已经没了吗，怎么可能会突然站在这里，你莫不是假的吧。”

    王统领这话一出，那些士兵们顿时警惕的看着厉墨寒，不怪他们多虑，实在是事情发生的太过于突然，不能太过于迅速的相信。

    厉墨寒和韩若青对视一眼，两人明显能够看出对方眼神中的无奈，不过却也并没说什么，毕竟最近因为师傅的原因换脸的人太多，易容术都快成大白菜了。

    索性厉墨寒也不多废话，从怀中拿出寒王府的印章递了过去，“这是本王的印鉴，王统领仔细瞧瞧看看是真是假吧。”

    王统领也不客气，从厉墨寒手中接过印鉴别仔细的瞧了瞧，瞬间瞪大了眼睛兴奋的喊道，“真的是寒王府的印鉴，这真的是寒王殿下和寒王妃娘娘。”

    说着他还对着身后的小兵们一挥手，“快，快来拜见寒王和王妃娘娘。”

    一声令下王统领便准备带着一众士兵跪下磕头，韩若青立刻上前扶起了王统领，“王统领不必如此，咱们现在并不在军营，还是简单行个礼就罢了。”

    厉墨寒也说道，“现在情况危急不必在乎这些礼数。”

    王统领也不扭捏，立刻让人拿来了木墩，“王爷王妃请坐，咱们坐下再聊。”他也知道寒王来到这里并不是闲聊的，所以等众人坐下之后先开了口，“其实方才这位小兄弟已经把信交给了我，我大概也了解了如今的情况，没想到我们刘参将……”

    在军营里待的久了，这些铁血汉子也柔情了起来，再说刘参将是一手把他们扶持了起来，可是现在他却先行逝去，他们自然心中不胜伤感。

    厉墨寒嘴唇一抿，说道，“本王很是同情你们，但是也知道你们其实是皇上的人，现在情况不太好，本王还需要你们的帮助，咱们必须要振作起来。”

    王统领慎重的点了点头，“我明白，只是不知如今京城内是何景象，还有皇上的情况怎么样了。”

    “皇上如今卧病在床情况危机，但是本王的王妃已经去皇宫秘密的给皇上进行了短暂的救治，不过虽然能够让皇上短时间内不会殡天，但是谁也说不准太子的人会先下毒手。”

    “没想到太子如今就已经做到如此地步？”王统领满是惊讶，一直处在军营不知京城的情况，所以对这些事情知道的也是一知半解而已，这会儿一听倒是很是生气。

    厉墨寒挥了挥手示意他稍安勿躁，“没错，太子怕本王出来捣乱，所以故意设下了一个大局陷害我们，现在就连皇上也在他的手中，所以我们想要靠你们的力量回到京城营救皇上铲除太子一伙人。”

    韩若青此时也插了嘴，“是啊，你们不知道，京城现在情况非常危机，咱们还是尽快还京城一片安宁才是。”

    她知道军人最在乎的就是一片安宁，所以话必须要说到最痛点上才可以激起他们的慷慨。

    厉墨寒更是赞同的看了她一眼，其实他虽然与皇上水火不相容早就是斗得你死我活的状况，但是这些情况外界人并不知晓。

    况且和韩若青的师傅相比起来，还是她的师傅心狠毒辣难纠缠，所以他觉得还是皇上这边更好周旋一点也更好有把握一些。

    所以暂时皇上还不能死！

    这种情况下他还是知道孰重孰轻的，关于皇上什么时候死他可以以后再做判断。

    反正面前的这些人并不知道皇上与他的关系已经恶劣到一定地步，此时为了皇上他们也必须答应他！

    果然！

    王统领听完这来龙去脉之后立刻拍手而起愤怒的表示道，“原来如此！王爷放心末将全听王爷吩咐。”

    跟在他身后的小兵们也纷纷表示到，“没错，我们一定会帮助寒王殿下除掉祸害。”

    “太子殿下既然敢害到皇上的头上，就别怪我们不客气了。”

    “我们只为皇上做事，如今皇上遇了难我们自然不能不管。”

    “……”

    对于这些人的慷慨而言厉墨寒满意的站了起来，“好，那既然大家都同意，咱们好好商量一个对策。”

    韩若青本想着和厉墨寒一起站起来，可谁知刚站起半个身子脚下一软差一点跌倒在地，好在是厉墨寒眼疾手快地把她捞了起来，“你没事吧？”

    “没事。”韩若青虚弱地摇了摇头，但是浑身无力确实是很难受。

    可能是因为本来身上就有伤，又骑了半日的马，所以伤到伤口了。

    厉墨寒心疼地看了一眼韩若青，又转头跟王统领说道，“麻烦王统领让人先把王妃带下去好好休息，顺便找个大夫替王妃上药，咱们两人商量对策即可。”

    “没问题。”王统领一口答应，随后看向了那个小兵，“你带王妃先下去吧，好好休息一下。”

    韩若青本想着陪着厉墨寒，可是身上的无力感却让她知道自己现在受了伤若是一直跟着厉墨寒也是一味的拖后腿。

    索性她便没有拒绝，最好要尽快的把伤养好才是。

    “那我先去休息，回见。

    韩若青跟着小兵一块去了一户农家里休息。

    这附近的农户基本上已经被他们全部包圆了，住的也都是自己人所以并不用多担心。

    韩若青进去之后躺了下去休息了一会儿，直到身体有点力气才坐了起来想要去喝水。

    可偏偏此时外头却好像有人在窃窃私语，她竖起耳朵一听，好像有人在犹豫要不要进来的样子。

    “要不要进去呢，王妃娘娘应该不会怪罪吧！”

    “听说王妃娘娘休息了，这会应该快起来了吧。”

    “……”

    韩若青蹙了蹙眉，谁在外面？

