    族长王刚和家族里面的三位长老，从家族出发，星夜兼程的往星斗大森林赶，好早点为大长老猎取到合适的魂环，也好早点回到家族。

    毕竟，现在家族里面的最强实力，大部分都在外面，如果这时候家族发生什么意外。家族可能就遭到毁灭性的打击了。

    就这样，几人经过五天的时间，赶到了星斗大森林外的小镇。打算在这里好好休息一下，毕竟也是赶了几天的路了。

    也要把自己的状态调整好才行，到时候，进了星斗大森林里面，就没有时间休息了，毕竟到时候要寻找一个合适的魂环，少不了一场硬战。

    这个小镇规模还是不小的，在这里各种各样的店铺林立，大多数都是做一些和魂师相关的买卖。

    毕竟，在星斗大森林的最外面，一般只有魂师到这种地方来，为了去星斗大森林里面猎取魂环，才会在这里休息一下，补充一下各种资源。不然谁没事会到这种地方来。

    在这个斗罗大陆上面，好人不一定会死，坏人也不一定会死，只有蠢人一定会死，因为没有眼力的蠢人会得罪那些强大的魂师，被人随手干掉。

    王刚几人身材魁梧，压迫力惊人，一看就是强大的魂师，自然是没有什么人会来挑事得罪他们的。

    他们一行四人，到了一个小酒店里面，定了四间房子，又吃了一些了可口的饭菜，毕竟到了星斗大森林里面就只有自己带的干粮吃了。

    四人休息了一夜，第二天一早就出发去星斗大森林里面了。

    出了小镇，王刚四人就加快了速度。

    这里距离星斗大森林也是比较近了。所以他们没一会就到了星斗大森林面前。

    四人也不是第一次来星斗大森林了，自然不会被这一望无际的绿色森林所震撼。

    星斗大森林里面的树木十分的茂盛，虽然这里只是外围，但是树木的高度至少有二十米以上。比起余辉森林，明显是要有生气的多。

    四个人中，有一个九十五级的封号斗罗和一个九十级的准封号斗罗，而且还有两个八十九级的魂斗罗，自然是不会在外围停留，小心翼翼的行事，直接就是朝着星斗大森林的核心圈赶去。

    毕竟，他们是来给大长老寻找第九魂环的，自然是要到核心圈里面才可能寻找到一个合适的魂环。

    随着他们的快速突进，很快就到达了星斗大森林的内圈，到了这里，他们不再像是在外围一样，停下速度，慢慢寻找起来。

    由大长老开头，二长老和三长老左右护翼，最后由族长断后。

    形成一个阵型开始在这里面慢慢寻找起来。

    为了不惊吓打扰到了其他的魂兽，他们四人都是收敛了自身的气势。

    就这要寻找了一天，也是没有寻找到一个合适的魂环。

    不过这也正常，他们也不是第一次到星斗大森林里面来猎取魂环了，自然不会不耐烦。

    商量好了谁守夜之后，其他三人都开始闭目养神，因为到时候寻找到了合适的魂兽时，就一定会发生战斗，所以现在要把自己的实力保持到最好的状态。

    虽然他们就是几天不休息也不会有太大的问题，但是也还是会有一点点的小影响一一自身的实力不能保持到最好的状态。

    为了避免一点小失误，而影响到这次猎取魂环行动。所以就要安排一个人守夜，让其他三个人好好保持实力。

    而且，本次是为了让大长老吸收魂环突破到封号斗罗，所以也就没有安排他来守夜，守夜时间都是由其他三个人来轮流安排的。

    毕竟他们也不知道要在这星斗大森林里面寻找多久，才能寻找到合适的魂环。

    就这样，一夜过去了，也没有发生什么意外。

    第二天，他们又一次开始了寻找魂环的行动。

    几人开始朝着核心圈找去，毕竟在这内圈没有寻找到合适的魂环，只有一路朝着核心圈寻找，看看能不能找到一个合适的魂兽。

    随着四人的深入星斗大森林内部，周围也是越发地变得安静起来。仿佛这里不再是魂兽生存的星斗大森林，而是一处美妙的人间仙境。

    这是因为，越往星斗大森林深处走，里面的魂兽也就越强大，占据的地盘也就越大。

    所以相对来说魂兽的数量就变得更少。寻找起魂兽的难度也越大。不过碰到强大魂兽的机会也越大。因为能够在内部生存的魂兽，都是非常强大的，弱小的魂兽也没有办法在这里生存。

    终于，在一个空气比较湿润的地方，他们发现了一个非常合适的魂兽。

    这里有一片桃林，生存着一只银背大猩猩。

    而大长老的武魂正是银背大猩猩。这只九万年的银背大猩猩正是非常适合大长老的第九魂环。

    “我主攻，你们三个辅助。”

    这时族长开口了。由最强的他来担当主攻手，三位长老来辅助，好一次性把这头银背大猩猩给重伤。

    到时候就方便了，不然在这里发生太久的战斗，非常容易引来其他的魂兽，到时候就不好吸收魂环了。

    就这样，在银背大猩猩没有反应过来的时候，就直接被四人重伤，完全没有反击之力了。

    “大长老，你快解决掉它，然后就开始吸收吧。我们来给你护法。”

    “不错，早点结束，也好早点离开这里。”

    “好，我马上就解决掉它。”

    大长老说完后，就直接干掉了这头九万年的银背大猩猩。然后开始吸收起魂环来了。

    这个黑中带红的魂环从银背大猩猩的尸体上飘了出来，落到了大长老的身上，他也就运转魂力，开始吸收起这个九万年的魂环了。

    不过到底是一个九万年的魂环，不是那么快就能吸收完的，虽然，金刚家族的魂师，有着金刚的从小培养，身体素质也是要更加的强大。但是一个九万年的魂环还是用了一夜的时间，大长老才吸收完。

    在最后，太阳初升之时，从大长老的脚下出现了一个黑中带红的魂环，和其他八个魂环规律的律动起来。

    标志着，从这一刻开始，大长老正式踏入到了所有大陆魂师，都梦寐以求的封号斗罗境界。

    此时，大长老身上的气势也发生了翻天覆地的变化。

    “多谢族长和两位兄弟了。”大长老刚一吸收完成，就直接对着族长和两位长老道谢。

    “不用太客气，都是一个家族的。”

    “就是，以后都是要互相帮助的。”

    “好了，我们先出去。不要在这里停留太久。检查一下看看有没有魂骨。”

    “好的。”

    大长老朝着银背大猩猩的尸体走去，仔细检查了一下，发现了一块右臂骨。

    “有一块右臂骨。”大长老说道。

    “你吸收吧，这正好是和你同一个魂环的魂骨，你吸收后的效果更好。”族长这时候说道。

    “不错。这样才能发挥出更好的效果。”两位长老也是非常认同族长的决定。

    “我们先出去，回到了家族之后，你再吸收这块魂骨。”

    最后四人出了星斗大森林，朝着金刚家族而去。

