    看到这缓缓打开的暗格，王野的脸上浮现出一丝笑容。

    果然，这墓室中还有其他的宝物！

    念及此处，王野也不含糊。

    却见他朝着暗格之中一看。

    却发现其中放着一方锦盒和一封书信。

    “书信？”

    看到这书信之后，王野的脸上露出一丝不屑：“娘的…”

    “这都修上暗格了，就不能往里面放上点稀世珍宝吗？”

    “放一封书信进去干什么？真他娘的浪费感情！”

    说着，王野拿出书信看也不看，随手丢到了一旁。

    “诶，老王你别扔啊！”

    看到王野将书信扔到了一旁，萧沐云赶忙开口说道：“看看里面写的什么东西也好啊！”

    说着，萧沐云赶忙上前，将这书信捡了起来。

    “一封书信有什么好看的？”

    闻听萧沐云的言语，王野翻了个白眼：“上面写的不是对人世的留恋，就是有什么未完的遗憾…”

    “再恶毒点就是咒人生儿子没屁眼全家死绝的言语…”

    “不如不看！”

    说着，他将那锦盒取了出来。

    旋即脸上露出一丝猥琐的笑容：“这个，才是真正的宝物啊！”

    话到此处，王野吹去上方的灰尘。

    小心翼翼的将锦盒掀开。

    然而，就在锦盒掀开的瞬间，其笑容瞬间凝固在脸上。

    因为这锦盒之中一无金银，二无珍宝。

    更没有珠宝玉石。

    只有两张泛黄的羊皮古卷孤零零的躺在其中。

    除此之外，再无它物。

    我特么…

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    这墓主人千方百计在宝座上修一个暗格，就是为了藏这些东西？

    这他娘的真是吃饱了撑的！

    想到了这里，王野的心头一动。

    此时的他突然想起来方才钱掌柜说过，是他将那黑色长剑放入这古墓之中。

    既然如此，这就足以说明钱掌柜之前进来过。

    莫不是这墓中的金银珠宝，都被钱莽夫这孙子自己搬走，吃干抹净了？

    越是想到这里，王野心头越是郁闷。

    同时他恨恨的拿起了盒中的两张羊皮古卷端详了一番。

    整个人脸上越发的无奈。

    这两卷羊皮古卷之中，一卷上记载了一门唤做无定六变的武学。

    所谓无定六变，一招轰出，出手缓慢。

    但带起的劲风如龙蛇盘走，似左而右，似上而下，似直而曲，似慢而快。

    平平淡淡一招，可变拳、掌、指、爪、腿、气六道内家武学，神妙非凡，叫人防不胜防。

    此等武学对于旁人而言可能是稀世绝学。

    但是与王野而言并没有太大用处。

    他一身武学放之穹庐、收之太微，混元如一。

    根本无需做如此变化。

    此等武学，只得留给阿吉他们了…

    念及此处及王野摇了摇头，他随手拿起了另一卷羊皮卷，细细端详起来。

    然而这一看，他却愣在了原地。

    原来这一册羊皮卷之上乃是一方怪图，上方诸天星斗列布其上。

    密布之下却又道道线条横贯其中。

    放眼看去纵横交错，即便是王野也是看的一头雾水。

    “这是什么玩意？难不成是藏宝图？”

    看到这里，王野心头暗暗想道。

    而就在此时，萧沐云的声音从一旁传来：“习武三十载，曾与神龙相斗，得其精血入人仙之境…”

    “本以为踏足武道之巅，而后方知自己不过井底之蛙，世间尚有先天大道！”

    “吾欲与天争命，入先天大道，怎奈阳寿将近，无可奈何，呜呼哀哉！”

    “现将生平功法留于此处，供后世取之…”

    “得见此信件者，必定与吾有缘，乃是知己也！”

    ？？？

    听闻此声，王野不由的一愣。

    他转头看着萧沐云，开口说道：“你小子小嘴叭叭的，说的什么玩意？”

    “你这十岁毛都没长全的小屁孩还习武三十载，说话神神叨叨…”

    “咋的，你让这墓主人上了身了？”

    由于没得到珍宝，此时王野憋了一肚子郁闷，对着萧沐云没好气的说道。

    “我倒没让墓主人上了身…”

    对于王野的言语，萧沐云开口说道：“这都是书信上写的啊！”

    “书信？”

    闻言，王野眉头一皱。

    “对啊！”

    萧沐云指了指手中的书信，对着王野说道：“就是你刚才扔的书信啊！”

    “老王，人墓主人说了…”

    “能发现这暗格的人是他的知己，你们这可是隔世的缘分呐…”

    “狗屁的知己！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口说道：“知己他不往暗格里放点价值连城的绝世珍宝？”

    “能修的起这么大的墓室，雕得起那么大的佛像…”

    “这不是皇亲国戚，也他娘的是富甲一方了…”

    “即便没有绝世珍宝，放点金银玉器也是可以的嘛！”

    此时的王野骂骂咧咧，抖了抖锦盒之中的东西：“你看看这都是些什么玩意？”

    “除了两张羊皮卷之外，连条毛都没有！”

    “这对待知己都这么抠搜的，活该这孙子骨灰让小丫头片子扬了！”

    此时王野的脸上露出一丝不耐烦。

    他拿起那张乱七八糟的羊皮卷抖了两抖，开口道：“尤其是这个东西…”

    “上面乱七八糟的画了一大片，谁知道这是个什么玩意啊？”

    “你认识吗？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝不耐烦。

    “你等等…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“我看看这书信上有没有提到…”

    说着，萧沐云目光在书信上扫了两眼。

    继而摇了摇头，开口道：“这书信上压根没提这张图的作用…”

    “我说什么来着？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“费尽心思在座椅上弄出个暗格就藏这么个破玩意…”

    “真他娘的浪费感情！”

    说着，王野将这怪图揣进了怀中。

    ？？？

    看到王野的动作，萧沐云不由的一愣。

    此时他看着王野，开口说道：“老王，你不说这是破玩意吗？”

    “怎么还揣起来了？”

    “你小子懂个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“这张图虽然画的乱七八糟的…”

    “那万一是张藏宝图呢？”

    “我先收起来，以备不时之需”

    此言一出，萧沐云的神情不由的一愣。

    他没有想到，王野居然会说出这样的言语。

    此时他撇了撇嘴，正准备说些什么。

    嗡！

    而就在此时，一股无比雄浑的气息陡然席卷而来。

