
他忽然想到，好像从他早上出院到家后，就没再见过萧云哲了，他随口问了一句：“云哲哪儿去了？”

今天他出院，萧云哲早就和公司请了假了，莫不是去看耿静书去了？

萧雨纯如实回道：“他出门之前，来看了我一下，说要出去见个朋友，我问他是什么朋友，他说是个新认识一好兄弟，之前因为咱两出事的原因，他没打招呼就走了，挺不好意思的，今儿就出去和他们聚聚去。”

新认识一好兄弟？

萧铭心里响起了警铃。

他的眼里，一道危险的光芒已经而过，随后，他淡然的站了起来，捏了捏萧雨纯的小脸：“这样啊，我知道了，你好好休息，我去处理一些事情。”

回到房间后，他嘴角勾起了一抹冷笑：“祝珞？”

看来，是时候给那小子一点教训了，也借机好好的给儿子上一课。

想到这儿，他拿出手机，打了个电话出去，接通后，他冷冷的说出了两个字：“动手。”

得到电话那边肯定的回答后，他结束通话，进了浴室。

……

星娱会所。

此处，是安锦一家非常高端的娱乐会所，很隐蔽，来这儿的基本都是很有钱的人。

在这个会所的四楼，一个VIP房间里，祝珞请来了不少朋友。

而萧云哲，此时就在他旁边的椅子上坐着。

“我给大伙介绍一下，这是萧云哲，我的一个好兄弟。”这时，祝珞站了起来，手搭在萧云哲的肩膀上，把萧云哲介绍给了房间里的其他人。

这做法，给了萧云哲十足的面子。

萧云哲在祝珞的介绍下，和房间里的人都互相认识了一番后，之后便是各种玩乐。

除了喝酒聊天外，祝珞等人还玩的挺开的。

有好几个身材容貌都极佳的女人，在这些公子哥之前游走，风情无限，萧云哲看的心像小鹿似的乱撞。

这里面，可有不少都是娱乐圈的美女呢。

好家伙，这祝珞也是特能耐了，居然能把娱乐圈的美女弄来这儿作陪？

这便是所谓的有钱能使鬼推磨？

萧云哲看得心里感叹不断，可真是长了见识了。

“萧兄弟，以后我，你可就是我祝珞的好兄弟了，你要是有需要的地方，一定得和哥说，千万别和我客气。”祝珞端起酒杯和萧云哲边喝酒边豪迈的说道。

“多谢珞哥了，难得珞哥这么看得起我，昨儿真是抱歉，家里有点急事，我才不告而别，这杯酒，我敬你，在这儿给你赔个不是。”

“兄弟，你这就客气了，多大点事，哥是那么小气的人吗？来，咱们走一个。”祝珞大大方方的和萧云哲说着，碰了个杯。

房间里，热闹一片。

房间里，这些公子哥，除了喝酒，有美女陪着找找乐子外，倒也不全都是吃喝玩乐，期间，有说到一些做生意的门道，分析当前的市场形式等等。

萧云哲初次接触这样的圈子，所以就怎么插话，就在旁边静静的喝酒，听着。

“你们听说了没，昨儿，咱安锦出了件事，瓜可不小。”到了闲聊时，祝珞忽然说道：“昨儿，有个打型游乐场出了一起安全事故，竟然把市里的杨先生都竟惊动了，亲自去了现场，指挥救援。”

“杨先生都惊动了？到底怎么回事？”有人问。

萧云哲一听，心里咯噔了一下，说的不就是他老爹和妹妹的那起事故吗？

房间里的大伙，一听，都来了兴趣，追问道：“这个瓜的确不小，珞哥，到底是怎么回事，你和我们说道说道。”

“你们不知道也正常，因为所有的消息都被封锁了，得一些有身份地位的人，才知道其中的内幕，我正好有个朋友知道这事，悄悄和我说的。”祝珞扬了扬傲娇的脸，说道。

“之所以把市里的杨先生都惊动了，是因为那场事故中，有个大人物，超级有钱的那种大人物，能让市里的杨先生如此紧张的，其分量可想而知。”

“是吗？”那些公子哥听了后，吃惊不已，都好奇起那个大人物是谁。

这些公子哥，可不全都是只后吃喝玩乐的，在有钱的家庭里长大，时间长了，都能耳读目染，懂一些商业圈的规则。

杨先生是谁，他们都知道，那是他们这些公子哥的父母见到都要客气相待的人，能把杨先生粉丝惊动的大佬，那地位自然是高到可望不可即的地步的了。

这时，有人注意到了萧云哲的异常，便随意问了一句：“小兄弟，你咋了？”

“嗯？没没没。“萧云哲回过神来了，忙摆了摆手。

这些人哪里知道，让他们那么惊讶好奇的大人物，就是萧云哲他老爹。

“萧兄弟，咱们刚认识，我们还没听你说起过，你父母是做啥的？”另外一个公子哥，好奇的问。

有人这么一问，其他人也都好奇的朝萧云哲看了过来。

萧云哲是祝珞带来的人，来时，大家也看到了，他开的可是轩尼诗毒药，在场的，除了祝珞，就属萧云哲的车最气派了。

但他们对萧云哲的背景却一无所知。

这时，祝珞也朝萧云哲看了过来，眼里有着某种不明意味一闪而过。

“这……”这问题可把萧云哲给问住了，到现在为止，他老爹具体都做了些什么，他也不清楚，想了想，他说道：“我父亲是做生意的。”

“是吗？”大家一听，越发有兴趣的看着萧云哲：“多大的生意呀？公司市值多少，上市了吗？”

“就像吴少家里，也是做生意的，市值上百亿。”祝珞看向其中的一个公子哥说道。

那个被称为吴少的公子哥，微微扬了扬下巴说道：“没办法，我爸是个工作狂，别的爱好没有，就喜欢折腾生意上的事。”

语气里，掩饰不住的傲娇。

房间里的女人们一听，个个两眼放光的看着那个吴少，凑上前去对吴少各种讨好。

有的甚至直接坐到了吴少的腿上。

能来到这儿的，都是放的开，若是能被那个有钱的公子哥看上，那都是她们求之不得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699956"  chaptername="第113章  掩饰不住的傲娇">加入书签</a>
</div>
