    第338章 再加上我一个，法王到来（求收藏求订阅）

    这叶家的叶天河忽的出手，让秦战的面色不由得又是一沉。

    虽然叶天河的修为不如他，乃是刚刚突破到结丹境的修士。

    但对方若只是想要阻拦他的话，还是不大好办的。

    “本来就不想要那秘境钥匙？只是拦住我？这对你又有什么好处呢？”

    秦战顿时又沉声的说道，不知道对方是什么意思。

    难道，对方就只是单纯的为了不让自己得到秘境钥匙，为了不让自己好过？

    “什么好处你管不着, 我也没必要与你说！总之，这别墅，你进不去。”

    叶天河却是又冷声说道，身上结丹境初期的修为尽数释放出来，直接对着那秦战再度轰去。

    轰！

    “神经病~”

    秦战见到这一幕，面色不由得又是一变, 直接骂了一声, 身上又是生出浑然之力，也是直接朝着对方轰去。

    嘭嘭嘭~

    一时间, 激烈的碰撞声又是不断的响起，叶天河与秦战便是爆发出了惊人的战斗。

    而不远处，那聂云天见到这一幕，眼中也是生出一抹惊异之色，他本来都打算出手了，此刻却是愣了一下。

    真是奇了怪了，这魔都的叶天河为何不进去抢夺秘境钥匙，而是出手将这个要抢秘境钥匙的秦战给挡了下来。

    聂云天的心中生出一抹疑惑，但此刻却由不得多想。

    因为又在这一刻。

    “潘正江，李长旭，一起出手吧~”

    那太华剑宗的袁友洪看到这一幕，又是沉声的说道，声音传到那个潘正江和蓬莱仙宗的中年男子耳中。

    “可以！一起解决了他们两个人，再决那秘境钥匙的归属~”

    那潘正江顿时沉声说道。

    “一起出手吧！”

    而那个蓬莱仙宗的中年男子也是顿时说道，他的名字便是叫做李长旭。

    随着几人的声音落下。

    下一瞬，在袁友洪、杜山君以及潘正江，还有那个李长旭的身上, 顿时有着无比惊人的修为气势瞬间释放开来，强大的气势席卷天穹，使得整个天地都是变色，所有人都是感受到了一股压抑的感觉。

    轰~

    有狂暴的力量瞬间从袁友洪四人的身上生出，四大结丹境强者在此刻齐齐出手，朝着前方轰去，声势惊天。

    前方，那聂云天和张道友两人见到这一幕，面色也是浮现出一抹凝重。

    “聂镇守使！你真的想好了吗？四大结丹境强者一起出手啊.....”

    张道友又是对着聂云天说道。

    然而，聂云天却是又洒然一笑。

    “张主任，便是死，我也不会退的。”

    聂云天又是直接说道，声音之中充斥着一股坚定。

    “好！既然如此，那老夫也陪你战上一场！”

    听到聂云天的话，张道友也是直接说道。

    轰~

    随着张道友的声音落下，张道友的身上没也是有着强大的修为之力爆发出来，这修为之力简直惊人，甚至已经达到了结丹境的巅峰, 半只脚都要踏入化神境的地步。

    与此同时, 那聂云天的身上，强大的修为之力也是瞬间释放开来。

    见到这一幕，周围那些修士的心中又是生出无比的震动。

    要打起来了！

    都是结丹境的强者啊！

    而对面，袁友洪四人见到这一幕，面色也是一凝。

    “就凭你们两个，是挡不住我们几人的！”

    这时，那袁友洪又是厉声的对着张道友两人说道，对方虽然也很强，但毕竟只有两个人而已。

    “挡不挡得住，打过才知道。”

    那张道友又是厉声的说道，声音之中充斥着一抹傲然。

    “若是再加一个我呢~”

    然而，却又在这时，忽的又是有一道声音从一侧传来。

    一道身影却是直接来到了旁边，身上也是带着一股强大的气势，那气势，也是结丹，只不过是一个结丹中期。

    嗯？

    袁友洪等人的视线顿时落到旁边这个身影之上，对方也是一个中年男子，但是身上的气势却是一点不弱。

    “周昆仑？”

    有惊异的声音从周围一些修士的口中发出，有人认出了这个中年男子，赫然便是那个京华周家的周昆仑，乃是一个结丹境中期的强者。

    “他怎么出手了？”

    “倒是奇了怪了....”

    “..........”

    不少人眼中充斥着疑惑。

    而这时，那袁友洪等，三大仙宗的强者，见到又冒出来一个结丹境强者，面色不由得又是一变。

    “再加上一个你！一个结丹境中期？我奉劝你一句，这不是你能插手的事情！你要与我们三大仙宗为敌吗？”

    袁友洪顿时又厉声的对着周昆仑说道。

    “呵呵....便就是为敌了，那又如何！总之，这别墅里面的人，不是你们能动的。”

    然而，周昆仑的脸上却是浮现出一抹洒然之色，仿佛完全没有将仙宗放在心上一般，毫不在意的笑了起来，沉声说道。

    也就在这时，那聂云天和张道友两人也是明显的楞了一下。

    前有那个魔都叶家的叶长河，现在又冒出来一个京华周家的周昆仑。

    显然，这个周昆仑好像也是因为别墅里面的人而站出来的。

    周昆仑的话说的很是直接，而且不带丝毫的犹豫，落到那袁友洪等人的耳中，却是又让他们的面色变得有些难看起来。

    “既然如此，那边连你一起杀了！”

    这时，那潘正江也是怒声的说道。

    “结丹境中期而已，我来对付！”

    与此同时，那杜山君也是说道。

    然而，却又在这时。

    “若是在加我一个呢？”

    一道声音，却是又在整个天地之间响彻开来，带着一股惊天的气势。

    众人顺着声音顿时又朝着一个方向看去。

    只见到，不远处，又是出现了一个穿着僧衣的大和尚，身上却是有着强盛的佛道力量在流转，带着一股悍然之威。

    “天呐，是臧地法王~”

    “臧地法王居然也来了！”

    “这真是要难以置信了吧？臧地法王也要出手吗？”

    “.............”

    当这个穿着僧衣的大和尚出现的时候，场中顿时又有人发出了无比震惊的声音。

    因为，眼前这个大和尚，可不就是臧区的第一人吗？

    臧地法王！

    (本章完)

