    林夕目光扫过这十三人。

    但即便是他的神识强大，竟然都没能看透这十三人来历。

    不仅是相貌。

    而且是男是女都没能感知出来。

    可见隐匿能力相当不简单。

    “不敢显露真身？”林夕目光扫完一圈最后看向了李湛，冷笑起来：“想杀我怎么连真身都不敢露？这些人应该都是圣朝皇室的护龙卫吧，确实很厉害。”

    这十三人，全都至少有元婴中期的境界。

    而且彼此之间隐约存在联系。

    肯定有某种合击之法，不容小觑。

    李湛眉头一蹙：“我不明白你的意思，这些人不是我的人，是你自己招惹的仇家吧？”

    “嗯？”林夕一惊：“不是你的人？”

    “当然不是，我杀人何须他人帮忙。”

    “这就很有意思了。”林夕盯着这十三个人：“在我和其他人斗法的时候，专门跑出来让我腹背受敌。想置我于死地的心好像还是挺重的。”

    这十三人保持着沉默，并没有回答。

    李湛反而显不乐意了，低吼道：“你们是何方势力，这是我的战斗，谁允许你们插手的，给我滚。”

    龙气迸发，冲向这十三人。

    但十三人身上涌现出一道无形的屏障，轻易的将龙气挡了下来。

    李湛目光一下子阴沉了下来。

    能挡住自己的龙气。

    看来这十三个人真的不简单。

    “大皇子何必着急了。”一个为首的黑袍人走了出来，声音低哑的不行，似乎是故意为之：“我们杀了鬼渊传人便走。”

    “你没听懂我的话？”李湛怒吼：“我让你们滚。”

    “呵呵呵呵。”

    黑袍人发出阴恻恻的笑声：“如果大皇子真的要如此坚持的话，或许我们得一起把您也给解决掉了。”

    “你可以试试。”李湛拳头紧握，眼中仿佛要迸发出火焰。

    一时间，气氛变得非常凝重。

    林夕看着这一幕反而笑了起来：“那你们是什么人？天凰宗还是古儒一派？难不成是魔宗的？”

    魔宗大本营可不在玉鼎圣朝。

    派遣这么多厉害修士过来并不容易。

    “你不用想这么多了，我们不属于任何一方势力。”为首的黑袍人说道：“只是单纯的要杀你而已。”

    林夕颇为惊讶：“只是为了杀我？”

    “不错。”黑袍人冷冷说道。

    “哈哈哈哈哈，原来我已经在无形之中惹了这么多人吗？”林夕仰天大笑起来：“还有没有人想杀我的？干脆一起出来吧。”

    周围围观的人都惊呆了。

    这鬼渊传人疯了吧。

    现在面前大皇子李湛还有十三位来历不明的强者，本身就已经陷入死局了，竟然没有半点慌张，反而还在向其他人挑衅？！

    “没有吗？我可不信，都出来吧，别浪费时间了，免得连我的毛都没摸到，回去被自家主子责罚。”林夕猖狂的大笑。

    李湛都有些懵了。

    这人到底发什么神经。

    十三个神秘人也陷入了迷茫。

    这鬼渊传人是担心自己死的不够快？

    而就在此时，人群中真的有人占了出来。

    是一个冷艳女子，浑身犹如绽放火焰般炙热，她娇喝一声：“鬼渊传人，你杀我师姐，我今日要你偿命。”

    观其气息，很明显就能感受到属于天凰宗的气息。

    “原来是天凰宗烟萝的师妹啊。”林夕大笑：“欢迎欢迎，欢迎来杀我，别客气，全都一起上好了。”

    反正麻烦已经这么多了，干脆也别遮掩了，让他们主动跳出来更有利于以后处理。

    “太嚣张了，我忍不下去了。”有七位书生打扮的修士飞了出来，显然是古儒一派的人。

    他们手持浩然剑，正气凛然：“今日我们就要替天行道，除掉你这个邪魔之人，区区鬼渊，我们才不怕。”

    古儒一派，势力遍布天南地北，并不是指某一个特定的门派。

    天下儒修是一家。

    况且古儒一派中不乏登峰造极的人物，面对鬼渊远没有其他修士那般忌惮。

    “来吧，来吧，尽情的来吧。”林夕一脸享受。

    江小夕在那里担忧的喊道：“你疯了啊，干什么惹怒这么多人，这样的话我们可跑不掉。”

    “放心吧。”林夕给了她一个放心的眼神：“你先和小咪离开，不要靠近这里。”

    江小夕也傻眼了。

    不过在林夕的强烈要求下，她还是带着照夜狮子离开了这里。

    但她还是远远观望着，没有远离。

    随着林夕的不断挑衅，更多的修士出来了。

    不仅仅有招惹的一些仇家。

    有些人看林夕太不爽了，也选择出手。

    “既然你找死，那我也不能惯着你。鬼渊传人受死，我先祖进入鬼渊却没能活着出来，全都怪你！！”有人大吼着冲出来。

    林夕也不管杀自己的理由多荒谬，反而笑的特别开心。

    眼看着想杀自己的人，从一个变成了上百个。

    那神秘黑袍人终于忍不住了：“如此荒唐的行为可以停下了，闹够了就给我上路吧。”

    十三位神秘人率性发动了攻击。

    他们身上气息涌现出来了，竟然莫名的凝聚在了一起，并且呈现出一个恐怖纯粹的虚影，仿佛有一尊神明正在复苏。

    天地随之变色。

    林夕心中一凛。

    这是什么法门？

    奇怪了。

    本以为他们是魔宗的人，如今看来似乎不太像啊。

    大皇子李湛此刻却停下了手。

    哪怕他心中很想杀了林夕。

    但这样的围攻他接受不了。

    他冷冷的看了一眼周围杀气腾腾的上百人，蔑然说道：“不屑与你们联手。”

    说罢他转身离开。

    林夕看到李湛离开，心中有些惋惜。

    可惜了，算你运气好。

    “好了，现在你可以去死了，能死在这么多强大修士的手中，也算是对得起你的身份了。”天凰宗那位女修冷喝一声。

    林夕微微一笑：“确实如此。”

    他看了一眼十三位神秘人正在复苏的神灵虚影。

    心中默默的念叨了一句。

    “都一起去死了吧。”

    下一刻，天空骤然变得一片漆黑。

    大片的黑云延绵万里，几欲催城。

    狂暴的雷电在天地间跃动，天地间的巨大声响如同神灵的怒吼与训斥，声威浩大，恐怖至极。

    “这是......天劫！”

    惊恐的声音此起彼伏。

    天劫仿佛要灭世一般。

    不受任何人意愿的控制，浩然落下。

