    李墨也和伊邪那岐伊邪那美两人分别。

    他们和联合国的人约好，在明天进入试炼世界时候集合。

    而祭礼之蛇则是跟着李墨一起回到了家里。

    李墨看着这个少女满脸黑线。

    “你为什么天天跟着我？”

    “我觉得你的身上，有可能存在着可以破解试炼世界秘密的钥匙。”

    李墨来到这个世界的首要目的，确实是破解失联世界的秘密，但带上了祭礼之蛇，做事情其实就非常的麻烦。

    而且还很有可能会暴露模板的存在。

    李墨现在只想把祭礼之蛇给赶走。

    坐在飞机上，李墨对祭礼之蛇说道：“你还是另寻他路吧，我都已经把你带出来，就不要缠着我了。”

    不过这时候，坐在旁边的刘腾飞却眼珠一转，赶紧过来把李墨拉到了旁边。

    “李墨呀，你是不是脑壳有问题？这么强的战斗力都不用吗？”

    “额……”

    李墨无奈了。

    从正常逻辑情况下来讲，李墨他们确实是需要祭礼之蛇这样的顶级战斗力。

    不要白不要嘛。

    可李墨自己身上就有很多秘密。

    要是暴露的话，事情就会变得非常麻烦。

    刘腾飞似乎看出来了李墨的想法。

    劝告道：“进入到试炼世界里面之后，你的实力不是会有所下降吗？在这一段时间里如果有一位高手可以保护着你，那这一次不就更加安全些嘛！”

    之前刘腾飞就发现。

    李墨每次在进入到不同世界中的时候，身上的力量都会有所不同。

    在每次刚开始的时候，实力都会有断崖式的下降。

    听到这里，李墨只好是点了点头。

    直升机缓缓地降落在了李墨的公寓楼顶。

    李墨带着祭礼之蛇一起走下飞机。

    和刘腾飞告别之后就回到了家中。

    祭礼之蛇开始自己找东西吃。

    李墨则是迅速盘点起来自己现在还有的积分。

    现在李墨手上拥有的积分是24万点。

    之前每击杀一位特级神明，就能够奖励1万点的积分。

    击杀主神更是能够奖励6万点的积分。

    李墨在这一趟之中击杀了无数的神明。

    最后积分竟然直接飙升到了这种地步。

    现在马上就要进入到新的试炼世界。

    李墨需要挑选一个合适自己的模板。

    和上一次的试炼不同。

    这一次众人不知道究竟会遇到怎样的试炼。

    为了能够适应多种不同情况，李墨的挑选也变得更加挑剔了些。

    打开系统，商店琳琅满目的商品又映入在李墨眼帘。

    李墨买了一些疗伤的药物，然后手指就划到了模板一栏。

    有了更多点数，这一次的模板又得到了大范围的升级。

    现在李墨的每一个顶级模板，价格都达到了18万往上。

    这个价格要是放在了前面两轮的李墨面前，绝对极为恐怖。

    不过现在倒是没有什么了。

    李墨迅速扫了几眼。

    【奥德赛模板，售价18万点数。】

    【大日如来模板，售价19万点数。】

    【圣斗士模板，售价18万点数。】

    【奥特模板，售价19万点数。】

    ……

    一连串的东西，让李墨难以挑选。

    不过在搜寻了一番之后，李墨倒是注意到了几个极为特殊的模板。

    【齐天大圣模板（二阶段），售价23万点数，该模板为特殊模板，需提前开启齐天大圣模板。（普通）】

    【闪电之王模板，售价18万点数，该模板为特殊模板，需宿主速度达到3000点可开启。】

    【荒古圣体（真）模板，售价23万点数，需平均属性达到2000点可开启。】

    2000点的平均属性……

    这个李墨当时刚好达标，看到这里，李墨就直接将荒古圣体的模板买了下来。

    之前，李纪就得到过荒古圣体的一丝特性。

    力量属性和体质属性，都飙升到了极高的程度。

    现在李墨得到了真正的荒古圣体模板。

    能够拥有什么样的表现，李墨也很是期待。

    “购买荒古圣体模板。”

    【扣除23万点数，购买荒古圣体（真）模板成功。】

    姓名：李墨。

    力量：2317+500（影响肌肉爆发）。

    速度：2138+500（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：2297+500（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2481+500（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：荒古圣体模板。

    当前进度：10%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成500点。

    被动：全属性增幅10%，该技能随着模板融合进度的提高而提高。

    技能：当下模板融合进度下，并无技能。

    当前任务：进入试炼世界之后开启。

    李墨有些意外，没想到这个模板在融合度较低的情况下，竟然没有任何的技能。

    但还是有一些让李墨欣喜的地方的。

    比如说这个模板的属性加成。

    仅仅是10%的进度，就给李墨增加了500点的平均属性。

    这个属性放在任何人面前都是非常恐怖的。

    而且这个荒古圣体还有一个被动技能。

    全属性增加10%。

    李墨现在的属性是平均2700左右。

    这就相当于是又给李墨增加了270点左右的平均属性。

    要是李墨的魔法融合进度在增强下去……

    这一次，光是面板就很有可能会突破一万点！

    一万点是一个巨大的门槛，只要能够突破这个门槛，就能够拥有开天辟地般的力量。

    随着购买模板，李墨的身体也开始被一股青色的光芒笼罩。

    一株青莲现在李墨的身前上面，所洒下的光辉，不断照耀的李墨的躯体。

    让李墨得到了一次强化。

    站在房间外的祭礼之蛇，赶紧窜了进来。

    瞪着大眼睛，一脸不可置信地看着李墨。

    尤其是在看到了李墨面前摇曳的青莲之时，她就更为激动了。

    “这是……创世之力？”

    李墨此刻正紧闭着双眼，并未听到祭礼之蛇的呢喃。

    伴随着一阵净化结束，这株青莲也飞进了李墨的身体之中，和李墨渐渐融合。

    此时的李墨握紧了拳头，紧闭的双眼慢慢睁开。

    祭礼之蛇立刻走了过来，惊讶地对李墨问道：“你什么时候拥有创世神力了？”

