一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨灵儿与杨亦双二人，见叶小川真的骑在了那头硕大囚牛的背上，而囚牛似乎没有反抗的意思，这才终于相信这一家三口真的是想送自己三人去找精灵族。

    越往北就越危险，通过这些天来遇到的妖兽实力越来越强就可以看出这一点，如果有这些囚牛送自己一程，那就比较安全了。

    囚牛常年在这一片森林里转悠，不仅知道路径，还知道哪里有危险，有它们在，估计路上会安全许多。

    于是二人也纵身跃起，掠到了另外以为雌性囚牛的背上。

    叶小川有些失望，还打算让她们两个仙子也上自己骑的这头囚牛，没准自己还能左拥右抱，吃点豆腐揩点油，坐享齐人之福。事实再一次的证明是自己想多了，这两个女人对自己的防范之心很重啊，可怜的咸猪手已经歇业整顿了好阵子了，前阵子和完颜无泪在一起溜达的时候，还能占点便宜，尤其是给昏迷中的完颜无泪换衣服

    的时候，便宜可没少占。

    现在咸猪手忽然没了下手的地方，立刻感觉浑身不自在。

    二女可不知道某人心中的鬼心思，骑在囚牛的背上很是新奇，说说笑笑，议论不休。

    囚牛似乎真的能听到中土的人类语言，说往精灵族进发就往精灵族进发，也不用叶小川指挥，它们自己顺着那条冰河河道往北面走，速度还挺快，骑在上面给人一种风驰电掣的感觉。叶小川现在肠子都悔青了，十年前自己怎么就养了旺财这个只知道吃喝的废物呢，自己应该养一头猛兽才对，比如囚牛，这就是一个不错的选择，虽然妖力比起其他绝世猛兽差了点，架不住拉风臭屁啊，

    绝对是装逼泡妞的利器。

    少年人总幻想着屠龙捉蛟，来彰显自己的勇武，屠龙是肯定不行的，骑龙还是可以的。

    囚牛毕竟是有神龙的血脉，脑袋宛如龙头，骑囚牛在轮回峰上转几圈，保准能泡十七八个漂亮无知又整天憧憬大英雄的天真少女。

    这个事儿得提上日程才行，眼瞅着都二十七了，奔三的男人，再不找个娇滴滴、羞答答的漂亮女人，那这一辈子岂不是白活？

    叶小川现在已经打算将旺财这只废物小鸟高价卖掉，看看能不能和囚牛商量一下，跟自己回苍云门，好让自己找个双修道侣。

    旺财自从进了黑森林，就没敢飞起来，上次刚飞过树梢，看到一群巨大的飞鸟从头顶上飞过，直接上去挑衅人家。

    在苍云山的时候，旺财就是空中一霸，万鸟之王、火凤神鸟的名头可不是乱盖，八百里的苍云山哪只鸟儿不服从在自己的翅膀下？

    看到那些鸟儿长的丑陋，旺财直接用鸟语挑衅，还撸着翅膀准备大展神威，收了这些丑陋的怪鸟为小弟。它以为这里和苍云山差不多，趾高气昂的冲上去，结果刚表明自己要收小弟的意图，就遭到了这数百只来历不明的怪鸟追杀，自己百试不爽的百鸟之王的威压对于那些怪鸟一点儿没用，漂亮的羽毛都在追

    杀中掉了一地，多亏了杨十九打跑了那群凶残的怪鸟，这才让旺财逃过一劫。

    从那以后，旺财在也不瞎得瑟了，整天流连与仙子的怀抱与肩膀。自从十天前自己的小主人失踪之后，旺财就更加的得意忘形，将小主人这些天没有吃的豆腐全给吃了，一个都没放过。今天在杨十九的怀中乱蹭，明天又一个劲的将鸟头往杜纯的峰峦之间钻，就连队伍里谁都不敢招惹的云乞幽，也没有逃过这只色鸟儿的魔爪，有一天晚上，钻进了云乞幽的帐篷里温暖的被褥下死活不出来

    ，谁劝都不听，非要云乞幽抱着它才能入睡，搞的云乞幽是哭笑不得。

    都说物以类聚人以群分，这小鸟儿不亏是叶小川那小色鬼的小弟，这一人一鸟的德性简直一模一样。

    今个儿，旺财的咸猪手伸向了百里鸢，对于这头大奶牛，旺财还是蛮有好感的，它不喜欢蹲在百里鸢的肩膀上，而是喜欢被百里鸢抱着，至于这是为什么，是个人都看的明白。

    百里鸢今天是第七次伸手将脑袋往自己胸前衣服里钻的某鸟给拽了出来，这一次她是真的怒了。

    她倒提着旺财的鸟爪子，指着旺财的脑袋咒骂道：“你和你主人一个鬼样，一个好色之徒，一个好色之鸟，看什么看，信不信老娘宰了你？”

    旺财一脸认错的模样，还眨着那双无辜的大眼睛，口中发出吱吱的叫声。

    百里鸢最烦的就是旺财这种恶心的卖萌，叫道：“杨十九，杨十九！再不把这臭鸟拿去，我真的会宰了它，然后红烧！”

    杨十九赶忙跑过来，见百里鸢倒提旺财凶神恶煞的模样，心中大惊，急忙从百里鸢手中抢过旺财。

    旺财是那种给它根杆子就敢往上爬的主，立刻躲在杨十九的怀里寻求安慰。

    一众人穿行在茂密的丛林里，速度很快。

    忽然，在前面几十丈外的赵无极忽然一挥手，身后一众人立刻停了下来。

    宁香若道：“赵师兄，怎么了？”

    赵无极没有说话，而是缓缓的抬头，抬头，继续抬头，看向苍穹，目光中充满了不可思议的神色。

    众人陆陆续续的飞到了赵无极的跟前，正好穿过了身后茂密的大丛林，眼前却没有开朗，而是便的十分的压抑。

    一面粗糙的木墙挡住了众人的去路，沿着木墙往上面看，高达数十丈的粗糙木墙，融入了更大的木墙之中，然后继续向上延伸。

    这巨大的木墙，竟然只是一段树根！

    一棵巨树，宛如山峰，高大入云，穿透至少四层云海，出现在了众人的面前。

    这哪里是一棵树，这就是一座山！

    苍云门的后山有一棵太古神树，高达千丈，在场的人几乎都见过，惊为天人。

    可是苍云门后山的那棵树，与眼前的这棵巨树相比，就显得小了许多，几乎还不到眼前这棵巨树一半的高度。

    “好……好大的一棵树啊！”杨柳笛眨巴了嘴巴，老半天才说出这一句话。