    

    第152章他心态还可以

    钟文化也不扭捏，待新无出声后，便直接了当的说道。

    “听说《洙仙》这本书是你代理的，能不能介绍一下这本书的作者北村我认识一下？”

    “同时，我想邀请一下这位作者来跟我见一面，探讨一下《洙仙》这本小说的情节，以及这位作者创作《洙仙》的想法。”

    钟老想认识杨建光？

    新无微微一惊，这位鹏城文学圈子的泰山北斗，居然如此推崇杨建光。

    犹豫了一会，新无客气的回答道。“钟老，您请放心，这件事我会和北村说的。”

    杨建光现在可是回老家去了，能不能见钟老还pi是一个问题，新无自然不能一口答应下来。

    不过杨建光如果能够结识钟老，对未来的益处无穷，所以新无也没回绝这件事。

    钟老也明白新无的意思，点了点头。

    “行，那如果北村有时间的话，新无老板你让他任何时间联系我就行，我都有空。”

    听着这话，一直到挂断电话，新无都有些惊讶。

    钟老可是出了名的油盐不进，当初市领导想接见都不给面子的人。这次居然为了杨建光，说出了什么时候都有空的话！

    听说杨建光还在高三，要是杨建光能够跟钟老交好，提前录取鹏大这不是一句话的事情？

    一边感慨着，新无也迫不及待的拨了个电话给杨建光。

    一来是将钟老的事告诉杨建光，二来是《洙仙》大卖的事情有必要通知杨建光一下。

    嘟了半天没人应答，新无这才一拍脑袋焕然大悟。

    自己太着急了，这个点人家杨建光都还在上课，在学校当然不可能拿着手机接电话了。

    ……

    另一边，午休回来的杨建光，也慢悠悠的走进了学校。

    今明两天开始入学考试，路上随处可见一些学生正一脸焦急的捧着本书读个不停。

    反倒是一脸云淡风轻经过的杨建光，与周围一脸焦急的学生比起来格外的显眼。

    杨建光也没在乎，平静而自信的走向了6班教室，都到了这个点才慌忙看书的学生，能够有几个成绩好的。

    几天的复习结束，能短时间捡起来的知识都已经捡起来了，抱这一时半会的佛脚也没啥作用。

    虽然太久没做英语试卷，杨建光不太清楚自己如今能够达到什么水平。

    可是自己曾经过八级的实力，虽然过去了十来年，考个100分……应该不是太大的问题吧？

    待杨建光从那帮学生身旁经过，倒是人群中有个捧着书的女孩子惊讶的喊了起来，

    “清泠清泠你看，这不是那个拖把战神杨建光么。”

    “这都要入学考试了，这家伙怎么看起来一点儿都不着急的样子。”

    闻言，旁边的张清泠也好奇的看了眼杨建光悠闲的背影，美目眨了眨。

    而与周围捧书读着的众人截然不同的是，她同样一本书没拿，一点儿都不担心的样子。

    “看样子，这位杨建光同学挺有自信的。”

    张清泠刚说完，旁边的闺蜜就毫不顾忌的切了一声出来。

    “可得了吧清泠，这杨建光我查了他上个学期的成绩，四百多分的样子，二本线都上不了，平时也就排两百名的样子，这次想要考进尖子班，压根不可能。”

    闻言，张清泠恍然大悟的收回了目光。

    自己是成绩足够好，所以对这个入学分班考试不是很担心。

    至于这个杨建光，以如今永中的水平，考进尖子班起码要550分以上的成绩。他估摸着也是意识到了这一点，这才这般无所谓的样子。

    想到这里，张清泠微微点头。

    不错，起码心态放得挺端正的。

    何必跟其他人一样在这里忧心忡忡辗转反侧呢。这里这么多学生，一共就60个名额，就算是再挣扎也是没有机会的。

    像这个杨建光一样挺好的，认清自己的水平，放宽心态。以后运气好考个二本，这辈子也就衣食无忧了。

    摇了摇头，张清泠放下了关于杨建光思绪，反倒是注意力又被另一件事吸引逐渐消失。

    这次自己考试，究竟哪一门考第一呢？

    想着，张清泠不经意间瞟到了闺蜜手中的英语书。

    行，这回就英语拿个第一吧，其他的保证不跌出优秀线就行吧。

    与此同时，6班教室。

    一群人正围在一块儿议论纷纷。

    “江晨，听说你英语暑假请名师补课了，那你说某个人这次英语能不能考到你的一半啊？”

    “哈哈哈……这还用说，当然不可能了。就这小子连赌都不敢打，恐怕考个60分都顶天了！”

    江晨一脸得意洋洋的接话道，“我爸给我请的可是市里最有名的英文教师，这次我考个一百四十分不是问题！”

    “这家伙考我的一半那起码也得七十分，就他那英文字母都认不全的水平，做梦去吧！”

    一群人叽叽喳喳的，虽然没有点名指姓，可是众人很清楚指的就是杨建光。

    何兵脸色涨红，一拍桌子。“你们这帮人嘴巴给我干净点！”

    可惜江晨那一伙人丝毫不给何兵面子，直接就怼了回来。

    “何兵你在这装什么出头鸟，你那英语水平连杨建光都不如，也好意思说话。”

    “就是，有本事你两人就考到前60名留在6班啊，考不到还装什么装。”

    言语间，杨建光也正常走进教室，听见了这帮人的风言风语。

    不过他压根没有搭理这帮人，直接走过去拍了拍何兵的肩膀，示意他冷静下来。

    自己进得了进不了又有什么关系，何必跟这帮小朋友争起来。

    而见杨建光不回答，江晨等人更得意了，旁边一道轻蔑的声音也随之响了起来。

    “可怜啊，有些人马上就要从这个教室被赶出去了。”

    “可不是吗，有些人总觉得自己有多行，殊不知他跟我们早就不是一个世界的人了！”

    听到这话，杨建光还不觉得有什么，倒是何兵变得格外的愤怒。

    因为出声嘲讽杨建光的并不是江晨他们，反倒是平常跟他们玩一块儿的张帅！

    “张帅你几个意思？”

    张帅理都没理何兵，反倒是讨好的朝着江晨笑了笑。

    “江晨老大，您说是吧？”

    不远处江晨见状，先是错愕了一下，紧接着便哈哈大笑了起来，

    “张帅你放心，这次考试你坐我后面，我包你英语考到一百一！”

    闻言，张帅顿时眉开眼笑，然后得意洋洋的朝着身后的何兵瞟了一眼，

    他们这种农村学生，其他的学科还好，但或多或少都有英语不行的问题。

    他跟何兵一样，英语更是缺了一条路，考个三四十分的样子。

    讨好了江晨这个英语学霸，他英文只要考到一百一，这次进尖子班那是板上钉钉的事了！

    想到这里，张帅脸上更是多了几分得意。

    虽然他跟杨建光平常会玩一玩，可那有什么用呢。

    他还就坐在杨建光隔壁的位置，能靠着他杨建光把英语分数提上去吗？

    都是成年人了，没有好处的事谁做啊！

    一边想着，张帅还特地兴致勃勃的联系了前面的一位同学调换了一个离江晨更近的位置。

    何兵见状那叫一个气愤不已，不就是选拔进尖子班吗，又不是高考，至于这么小人得志吗。

    “建光，我真没想到张帅这家伙平常一口一个杨哥的，竟然是这种人！”

    杨建光倒是不觉得有什么意外的。

    这世道就是这样，芸芸众生，皆为利往。学校已经算好的了，到了社会这种朝三暮四的小人更是随处可见。

    想到这里，他拍了拍何兵的肩膀，诚恳的说了一声。

    “何兵，待会英语考试，你要遇见不会的，就瞟我试卷上的答案吧。”

    何兵则长叹了一口气，也不知道听没听进去。

    不远处，正在刷语法题的周雅婷无奈的摇了摇头。

    杨建光啊杨建光，到现在还自以为是？

    瞟你的答案？

    你个平常考六七十分的人，别人抄你的能抄到一百一不成？

    算了，就这样吧，反正大家以后就是陌路人了，也没有见面的机会了。

    不久之后，一个顶着啤酒肚的中年也大步流星的走了进来，声音严厉的对着众学生喊道，

    “把书都给我收起来，下面开始英语考试……”

