
直升机飞走后，联盟军的弹药补充好，每个成员都是全副武装，一副随时准备作战的样子。

九点钟的时候，两架直升机降落在了据点内。

直升机上走下三十余名装备精良的特种兵，他们是以色列的野小子特种部队。

虽然只来了三十人，但是已经不算了，毕竟特种部队是一个国家的国防线，以色列不可能把他们的特种兵全部派来。

这就跟联盟军的各国一样，大国挑选了两个小队，小国一个小队！

“以色列野小子特种部队率五个小队前来报道，听候指示！”一名上尉走到王宸、莱恩和北极熊身前，大声喝道。

“好，三个小队去以色列部队里，两个小队去维和部队。”王宸将他们五个小队分开，为的是可以让以色列部队和维和部队可以更好的配合联盟军实施大纵深作战计划，毕竟特种兵的思维比普通部队要超前的多。

如果以色列部队和维和部队里没有特种兵，恐怕作战的时候反应会慢上一拍，那样对于战术的实施很不利。

“报告，虽然军人以服从命令为天职，但我还是想问一下，为什么不让我们跟你们一起作战？”那名上尉大声问道。

王宸将大纵深作战计划跟他说了一遍，那名上尉点头，打了一个军礼，笑着说道：“早就听说过华夏的红色龙牙了，今日一见，果然闻名不如见面！看来长官除了单人作战能力超群之外，对战术也很有研究。”

“不敢当，这是我的一个战友跟我说的，我只是借花献佛，重复了一遍而已。”王宸如实说道。

这个世界上没有完美的人，王宸是一名优秀的作战军人，但却不是一个合格的指挥官，特别是在战术上！

当然，人类是一种学习性很强的生物，谁也说不准王宸以后会是什么样，但起码现在，他对战术几乎是一窍不通！

“你们三个小队，去咱们的作战部队，剩下的，跟我去维和部队！”上尉说完，对着王宸三人打了一个军礼，便朝着维和部队走去。

巴拉望着野小子特种部队的五个小队，如果是以前，他的眼神一定会散发出羡慕和崇拜的光彩，但是现在……巴拉的眼神很平静。

联合国的情报网在搜查着上帝殿堂以及叛军的大部队，短时间内估计没什么结果。

王宸、莱恩以及北极熊三人围坐在一起，地面上铺着一张地图，三人在推测每一条敌军可能撤退的路线，并作出相应的突击方案。

吃过午饭，下午两点钟的时候，一架侦查直升机飞了过来，降落在据点内。

不得不说联合国情报网真的很大，他们已经查到了敌军大部队的位置。

“全员出发，按照计划行事！”就这样，一辆又一辆的战地越野车、沙漠装甲车和直升机起飞，朝着敌军的位置赶去。

以色列部队加上维和部队再加上联盟军，他们的人数达到了四千余人，在人数和装备上已经完全超过了上帝殿堂跟叛军，这是一场怎么打都可以打赢的战争，目的只是为了以最小的代价来获得胜利！

下午五点钟，以色列部队和维和部队跟敌军的大部队碰面。

“是以色列部队和联合国的维和部队，没有发现联盟军的影子，打不打？”上帝殿堂的白色十字勋章成员跟叛军的军官商量道，虽然据点内的白色十字勋章成员全部被歼灭了，但他们的大部队里也有着白色十字勋章成员，此时白色等级成为了最高指挥官。

“不打，撤退！他们肯定有援军的！”叛军的军官说道。

“报告，以色列部队和维和部队压上来了！”这时，一名通讯兵快步跑了过来。

“留下一部分人挡住他们，其余人跟我撤，只要撤到边境处，越过边境线，跟我们的人员会和，他们就不敢追了！”上帝殿堂的白色十字勋章成员说道。

“是！”敌军的大部队留下一批人跟以色列部队和维和部队交手，其余人继续撤退。

但走了没几步，在撤退的路线上他们又发现了维和部队和以色列部队的影子！

王宸在知道敌军位置的时候，就已经摸清了他们的撤退路线，也猜到了敌军会留下一部分人进行抵抗，其余人继续撤退，所以以色列部队和维和部队也分成了好几批。

“打，突围！”上帝殿堂的白色十字勋章成员下达了突围命令。

“哒哒哒！……砰砰砰！……轰轰轰！……”双方交战，各种枪声不绝于耳，火箭弹、迫击炮在人群中爆炸，各有伤亡。

“A点，B点，C点，D点，龙牙，跟你预料的一样，敌军的部队在这四个点进行分散突围！A点以及C点被以色列部队和维和部队牵制住，B点跟D点，我已经下令去他们撤退的路线伏击了。”莱恩指着地图说道。

“咱们没参加行动的，还有多少人？”王宸对着莱恩问道。

“不到三百人。”莱恩如实说道。

“全部对着A点突击，以迅雷不及掩耳之势歼灭A点敌军，然后跟以色列部队一起对着B点压过去，继续突击！”王宸指着地图说道。

所谓的大纵深作战计划，就是用自身雄厚的兵力来对撤退的敌军实施一次又一次的突击打击，让敌军彻底的乱了阵脚，直到最后被歼灭或者放弃抵抗！

“剩下的全部跟我走，去A点！”莱恩对着不到三百名联盟军命令道，朝着A点奔去。

“接下来怎么办？”王宸对着李臣飞问道。

“接下来B点跟D点在受到联盟军突击的时候，肯定会朝着A点或C点撤退，让B点跟D点的人不用追击，以最快的速度转移到C点，进行最后规模的歼灭战！”李臣飞说道。

联盟军是主力部队，所以B点跟D点的敌军看到主力部队之后肯定没有了交手的心思，而对着其他点撤退，但A点方向已经有以色列部队和莱恩率领的部队了，所以剩下的兵力应该全部去C点跟维和部队会合！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063836"  chaptername="第475章  连环突击">加入书签</a>
</div>
