    此时，唯一游戏。

    孟舒坐在自己的办公椅子上，脑中浮现出了数据面板。

    策划：60+5（一般）

    程序：60+12（一般）

    美术：60+4（一般）

    音乐：60+1（一般）

    看到这，孟舒心中暗自点头。

    策划加了2点，看来是修改游戏起作用了，所以再次为他新增了数值。

    程序加了4点，这个感觉就有点少了，毕竟整个游戏都是自己一手打出来的，结果连个5点都没有吗？

    美术加了2点，无可厚非，毕竟画面质感和各方面场景都远胜原版。

    音乐居然也加了1点，倒是有些出乎他的意料。

    他原以为这次会跟上次《21点》一样，保持不变，因为他没有在音乐上做多少功夫。

    这一次只不过是把概念设计里面的音效谱曲让无限网娱照着弄了出来，就加了2点，有意思。

    这样的话，下一款游戏也许要在音乐上下下功夫了。

    看完了数据面板，孟舒视线下移，看向了惊吓值面板。

    《阴暗森林》：已有217W人受到惊吓（新增7万人）

    《21点》：已有420W人受到惊吓（新增10万人）

    《面容》：已有28W人受到惊吓

    总惊吓值：5198000

    “不是吧？本都没回！？”

    孟舒闭着的眼下意识的睁开。

    519万的惊吓值让他有些错愕。

    因为这...还达不到《面容》本身的购买价格。

    当初买《面容》时，可是花了足足690万惊吓值啊！

    孟舒拿起水杯，灌了一大口，让自己的心情稍稍平复。

    “行吧，99元和70元的售价，连带两款老游戏的新增数据，第一天就有519万，也还不亏。过后这惊吓值肯定会慢慢涨上来的，倒也无妨。”

    只不过...

    孟舒看向了《阴暗森林》和《21点》。

    这两款游戏，已经有些增长缓慢了。

    果然，游戏只在国内发售，显然有个临界值。

    得跟发行商说一说了，下款游戏，必须做多国语言然后在全球发售。

    虽然上了赛博平台，但因为没有在国外推广和本地化，所以知道的人也不多。

    同时，为了增加游戏曝光度，还需要把成品送给媒体评测机构打分才行。

    最后就是...政治正确的问题...

    孟舒皱眉沉默，两手抱胸，躺在了椅子上。

    这个平行世界，跟原来世界有一点相同。

    就是西方那边，仍在欺骗自己。

    为了能够顺利发售游戏，他们会加入一些政治正确元素，来堵住一些群体的嘴。

    不过这种事情在原来世界就有，孟舒也见怪不怪了。

    有个知名的西方制作人，做游戏偏离了本质，深知西方游戏媒体的打分偏向，专心为政治正确服务，在游戏里面叠加了令玩家黄豆流汗的各种稀有BUFF。

    果不其然，在多重政治正确的BUFF加持下，该游戏深受西方媒体的喜爱，成为玩家们口中两极分化严重的奇迹之作。

    以至于后来的许多游戏都加大力度，演都不演了。

    比如地平线大妈脸。

    还比如消光2的女主事件，就是制作组临时把女主换成了黑人女性，与最初的演示完全不一样。

    其实换成黑人女性也不是不能接受，但过分的是，制作组把人家不算丑的脸模演员，愣是做成了令玩家们不忍直视的人猿模样。

    要知道这位脸模演员，当年在《黑衣人2》里面甚至还是个美女呢。

    于是接受不了这种审美的国人玩家，利用MOD将女主模型替换成了原先早期演示的女主。

    结果这种行为遭到了西方玩家群体的抵制，认为国人玩家在搞种族歧视，于是纷纷在各大论坛禁止使用这个MOD，要求西方玩家原汁原味的享受游戏。

    这种行为，国人玩家当然无所谓，爱禁不禁，反正我们用了，看的舒服就行了，管你们说什么。

    当然，西方玩家群体这种强硬态度也让他们自己内部有了不满的声音。

    于是，‘有些人能骗过自己的脑子，却骗不了自己的老二’，这一句较为经典的话在某MOD网点赞颇高。

    归根结底，还是政治正确的锅。

    孟舒想了一下，摇了摇头。

    他是国人，没必要去效仿国外的政治正确。

    若是游戏要在全球主机平台或者国外本地化的话，他也只会做自己想要做的东西，而不是一味地去迎合游戏媒体，这本末倒置了。

    在孟舒看来，游戏，要尽量避开政治，给玩家带来良好的游玩体验。

    但随着时代的发展，资本的垄断。

    这些政治，也开始主动向游戏靠拢，并插手其中。

    然后在游戏里夹带私货，抨击他国，宣扬自我。

    孟舒会避免这种事。

    像这种通过游戏对玩家灌输歪理的下作行为，他不会去做。

    现在，他看向了自己早已决定好的一款游戏。

    《天空之山》。

    这是一款2D横版垂直向下的游戏。

    因为开发资金的问题，游戏充满了肉眼可见的贫穷简陋。

    但索***性不错，且玩法也还有趣。

    让它问世后小火了一把。

    这款游戏的背景，讲述的是架空世界的西方，正在进行着南北战争。

    其中，Confederate（南部联盟）有些不敌，呈败退迹象。

    绝望之际，该联盟向新欧洲发射了一枚能炸出蘑菇云的生化武器。

    于是在这样的情况下，游戏的主角登场了。

    游戏中，介绍了他到别的城市出差，为了享受生活，住进了一家名为‘天空之山’的豪华酒店，并选择了顶层100楼的总统套房。

    而这套房的特点，就是风景好，视野远，且整层楼都属于套房范围内，还自带一个通往全楼层的直达电梯。

    于是在这样的生活下，他在视野开阔的100楼顶层，看到了不远处炸起的绿色蘑菇云。

    这一刻，世界变了。

    为了防止辐射，主角开了生物防护，把自己关在了100楼，不敢轻易出门。

    而电梯也不合时宜的发生了故障，且屋内没有食物和水，让他日渐饥饿。

    同时，听到了屋外传来了嘶吼和咀嚼声，让主角感到事情似乎远超出了他的想象。

    终于在一次本能的爆发下，决定出门，下到1楼，逃离这里。

    游戏的玩法很简单，就是下楼，在各个楼层中收集食物和物品，然后在饥饿值见底之前，回到100层，过夜，建造物品，强化自身。

    然后再次下楼，以此反复。

    期间可以通过收集到的物品制作修理电梯的材料，这样可以更快的回到顶层，也可以直接从该楼层开始向下探索，而不必再从99楼重走一遍，浪费饥饿值。

    因为玩家下楼，是需要消耗饥饿值的。

    每一层楼，每一间房，进入后都会消耗一点。

    饥饿值消耗完后，就会扣除生命值，直至死亡。

    玩家总共有100点饥饿值和生命值，对应100层楼和200个房间。

    因此，无脑下楼，不可取。合理运用资源，及时补充状态，再接再厉，就成了玩家的重中之重。

    游戏还有技能系统，但一开始是全锁住的，无法使用。

    只有下到的楼层越低，才会逐步解锁这些技能。

    而且大楼内有许多变异生物，主角在向下探索时，还需要避开这些怪物。

    若实在是避无可避时，就会进入战斗。

    不过由于游戏的方向是重探索和生存的，所以战斗部分就显得非常简陋，是你打一下我打一下的回合制类型，还带Miss几率。

    孟舒要做的，就是购买这款游戏，将横版2D，改为3D版VR。

    这相当于重制了这款游戏，在保留玩法和概念设定的情况下，把游戏的百层大楼，美术资源，怪物模型，剧情任务等全部翻新。

    改成一款真正在大楼内，自由生存探索的恐怖游戏。

