    第235章一切有我

    吃过早饭后，聂灵儿一行人去了善德医馆。

    医馆门口，正碰见勇哥从里面出来，见到聂灵儿一行人先是一愣，才开口招呼：“你们来了。”

    聂灵儿上前，探头往医馆里面瞧了一眼，才看着聂勇问到：“凡哥醒了吗？”

    “醒了。”聂勇舒了一口气，语气轻松的开口：“柳大夫说他烧已经退了，没有什么危险了，大娘在里面照顾呢。”

    “早上月茹去找我知道了这件事，非要回去给凡哥熬汤，时辰差不多了，我去取来。”

    聂灵儿闻言不禁点了点头，心里也算安心了。

    待聂勇去取汤，聂灵儿一行人一起进了医馆，前堂有两个小药童正在招呼来买药的客人，其中一个瞧见一下子进来这么多人，便连忙上前招呼：“几位是看病还是抓药？”

    聂灵儿先是环顾了一下周围，没见柳伯伯的身影，这才对着那小药童开口：“我们是来看望病人的。”

    “哦，是昨儿夜里被捕兽夹子伤到的那个人吧？”小药童问。

    聂灵儿点了点头，便听那小药童说：“那你们随我来吧，记得切勿大声吵闹。”

    由着小药童将几人引进了后室，便看见了躺在床上的聂凡和在床榻边上照顾的许氏。

    听见动静，许氏下意识的回头看来，一见是聂灵儿来了，脸上的神色有一瞬间不自然的僵直，但却没有了曾经的不悦和冷眼。

    再如何不近人情，昨天晚上聂灵儿也是当着她的面救了自己的儿子。

    若非聂灵儿执意追问柳大夫救治的法子，且最后当真寻来了那柳大夫口中如珍宝一样的草药，她的儿子这条腿怕是就彻底废了。

    所以当下见到聂灵儿，许氏的心里是有些尴尬的。她本就不是心思活络的人，如今经历了这一切，让她一时间不知该如何面对聂灵儿了，更别提主动与她说话。

    因为她不知道该如何开口。

    好在聂灵儿也没理会她，只是径直的走到床边去看仰躺着的聂凡，只瞧着他脸色还略微有些苍白，但嘴唇已经有了血色，穿着白色里衣的一条腿露在外面，上面缠着厚厚的纱布。

    “凡哥。”聂灵儿开口唤了一声，见聂凡要开口说话，便又连忙道：“你别说话了，一切有我，你不用担心。”

    宝儿几人也围了上来，许氏见状倒是识趣的退到了边上。

    “哥，你疼吗？”

    宝儿瞧着平日里身子骨最是硬朗的凡哥，此时如此虚弱的模样，一时心疼，忍不住就红了眼眶，连说话都带着哽咽的哭腔。

    聂凡用力的扯动嘴唇露出一抹让众人放心的笑容，轻轻摇了摇头，示意他不疼。

    可聂灵儿却知道，怎么会不疼呢？

    当下医疗手段太有限，麻醉的方式也很古老，一旦麻药的药效退去，那伤口的严重程度，定是钻心之痛。

    “你们都别太担心，大夫说了凡哥的情况已经没有大碍了，只是需要时间恢复。”聂灵儿也只得开口安抚几个弟弟妹妹。

    聂凡也注意到了余桑浅，当下嘴巴动了动，而后发出了一声沙哑到几不可闻的：“谢谢。”

    定是聂大海夫妇跟他讲了昨晚的经过，要不然就是柳大夫讲的，总之聂凡是知道了那株草药是余桑浅拿出来的。

    余桑浅闻言一愣，继而便了然的笑了，做戏要做全套，当下也没有解释，只是顺着聂凡的道谢回应到：“来得早不如来得巧，你能逢凶化吉，是你自己命里的造化。都说大难不死必有后福，你好生修养着，等你好了福气便到了。”

    聂凡闻言笑了，轻轻的点了点头。

    现在的聂凡还太过虚弱，连说话摇头都需要用尽力气，不宜过多的打扰。

    “那你好好休息，我晚些再来看你。”聂灵儿道。

    说完，便招呼着这些人出去了。许氏在一旁默默的看着，直到聂灵儿离开了后室才缓缓的收回目光。

    回到前堂，正遇见柳大夫。

    “姑娘来了。”柳大夫上前自然的打招呼，只是看着聂灵儿的脸却是不觉一愣，当即凝眉问到：“姑娘，我们之前是不是见过？我怎么瞧着你如此面熟啊？”

    闻言，轮到聂灵儿愣住了。

    她还以为柳伯伯早就认出她了，却没想到人家根本就没有认出她，昨夜那么尽心尽力也完全是出于一个医者的本心。

    半晌，聂灵儿忍不住笑道：“柳伯伯，我是石阶村的聂灵儿啊，之前秦将军夜里送来一个发高烧的男娃，就是我弟弟，我们是见过面的。”

    如此，柳大夫不禁了然，大笑着摸了摸胡子：“我想起来了，想起来了！”

    说罢，不禁又看着聂灵儿打量了片刻，才又开口：“也难怪我没一下子认出姑娘，昨夜里烛火昏暗，情况又那般棘手紧急，我根本没有细看。”

    “再加之姑娘可比上次相见时瘦了许多，整个人的模样也大变了，倒是蒙了我的眼。”

    聂灵儿闻言开心的乐了，而且上次是下雨天，她趟着一路的泥泞而来，路上还摔了两跤，整个人脏兮兮不慎体面。

    而如今她穿着锦衣锦鞋，柳大夫没有第一时间认出也正常。

    聂灵儿看着柳大夫开口道：“还要多谢柳伯伯昨天深夜没有将我们拒之门外，救了我哥一条性命。”

    古时的医馆都是私营，也就是个人开的，病患接与不接，救与不救，都是医者说了算。

    他们大半夜的来敲门，若是换了那没有医德医心且脾气不好的医者，只怕会直接将他们赶出去。

    所以聂灵儿这一句谢，并不为过。

    柳大夫闻言轻语道：“这倒是不必，行医救人本就是我等的职责本分，也多亏你们送来的及时。你哥哥这个情况若是再晚上几个时辰，那结果可就不好说了。”

    “那请问柳伯伯，我哥这个情况，需要恢复多久才能痊愈？”聂灵儿问。

    柳大夫冥思片刻，才应：“伤筋动骨一百天，虽说有了黄水莲这等奇药加持，但还是心急不得，需要慢慢调养，所以最起码三个月是要的！”

    (本章完)

