    而刘哔也没有压制心中的冲动，所以才有了现在这一幕。

    作为修炼者，凡事都应该率性而为，每每都发自本心，过于压抑反而不美。

    白色的炙热风暴将近一分钟才闪去散去，场中一片凌乱。

    当人们再看向刘哔之时，眼中俱都出现了惊恐和敬畏，刚才那一招万剑决可把他们吓的不轻，那头顶悬着万把能量之剑的感觉可真的一点也不好。

    如果不是刘哔提前收手，那么后果可以想象，在场能够活下来的人可真不多。

    剑如雨下，在场绝大部分人恐怕都要被钉死在地上。

    再看太上刘哔气定神闲，一点也没有后继无力的感觉，可见刘哔也并非没有能力完全发动这一招。

    见此众人脸上表情变得更加沉重，眼中敬畏之意更加浓烈，更开始暗自庆幸起来。

    “呼还好刘哔只是想吓唬一下人，否则可真的要便马蜂窝了。”

    “差点以为要死在这里了，呼~这还真吓人。”看着气定神闲的刘哔，很多人都开始抹汗水，很多人都在吐气。

    而台上的刘哔却不理会这些，而是将目光锁定在依然躺在地上的萧宁身上，那不怀好意的目光，让萧宁浑身颤抖，不断沿着口水。

    台下，萧玉脸色苍白如纸，刚才那一下可真的把她给吓坏了，和其他人一样她差点以为自己就要死了，就要被那些炙热的白色宝剑活活钉死。

    每每想起刚才那一幕，萧玉就不由自主的打了个冷颤，再看刘哔之时眼中出现了浓浓的惊恐和忌惮，想来日后应该会收敛一点，不会再向以前那般自以为是。

    刘哔不远处，萧鹰、萧战和其他两位长老，都是苦笑连连，怎么也没有想到好好的一场成人仪式居然弄成了这样，弄的他们灰头土脸，弄得他们差点心胆俱裂。

    萧鹰望着气定神闲的刘哔，心中那是百感交集，即高兴又无奈，刘哔越强他的确越开心，但是刘哔对待萧玉的态度却让他非常无奈，最终他也只能够暗自一叹：“唉看来回去以后真的要和萧玉好好说道说道，不然日后等那新奇感过去了，说不定就会产生厌恶情绪，这样对萧玉或者萧家都不好。”

    时间一分一秒过去，场下渐渐恢复了生气，有人开始小声议论起来，所有人的目光都在时不时的看向刘哔，每个人眼中都包含了浓浓的敬畏。

    “好厉害，刚才那就是天阶斗技吗？没想到居然强大到这种程度。”

    “我看厉害的是刘哔，他只是一个一星斗王，没想到施展天阶斗技之后，居然脸不红气不喘，真的太厉害了。”

    “他不是个一般的斗王，凭借刚才那一招就算面对斗皇也不见得会输。”

    “我也这么认为，这年轻人太强了，我敢肯定，这样的年轻人就是放在整个斗气大陆都是妖孽一般的存在。”

    场下议论纷纷，每个人都满含敬畏的赞叹着。

    薰儿、萧媚、雅妃听着这些对刘哔赞叹，脸上俱都露出了一抹自豪之色，比他人赞美自己还要开心。

    台上气氛有些怪异，僵持了良久，刘哔终于打破了平静，他对着萧宁不怀好意的笑了笑：“呵呵，小宁子，刚才那招没有完成，所以不算，你再接姐夫一招如何，放心这次姐夫不用万剑决，你也不用担心被万剑穿心，姐夫这次就用天剑好了，虽然是第一次使用，但你要相信姐夫，姐夫一定会控制好的，不会伤到你的。”刘哔的表情就像是在哄骗小孩子。

    萧宁听着刘哔的话，连连摇头，双手支撑着身子双腿连蹬地板，身子连连后退，一副惊恐万分、死也不要的样子。

    台下一群人听说刘哔要出天剑，连忙散开，躲得远远的，只留下薰儿、萧媚、萧玉几人，台上的人也散去了很多，除了雅妃、萧战和三位长老就只有刘哔和萧宁两个当事人了。

    “姐姐姐姐夫夫，您您您大人有打量，您就饶了我吧！我我我再也不敢了，再也不敢了，就算姐姐威胁我，我也不敢出头了，你就放过我这一次吧！”萧宁一退再退，脑袋还不时的回望，眼看擂台的边缘马上就到，他心中更加急迫，只要滚下擂台，那就等于是输了，就不用再饱受折磨了。

    他那丢脸的模样，也让很多人一阵好笑，不过却没有人鄙视他，因为刘哔的招式真的很恐怖。

    万剑决尚且如此，那么更加拉风的天剑那就更加恐怖了。

    天剑光听名字，就让人知道其中的不凡，一旦施展肯定威猛无比，被气机锁定的萧宁就算被吓得尿裤子也不奇怪。

    台下萧玉听了刘哔的话，嫩脸再次一白，旋即便露出了愤怒之色，刘哔这不是存心要她难看吗？可是想要如同以往一般发飙，萧玉却有些犹豫。

    感应到萧玉的目光，刘哔转头看了萧玉一眼，邪邪一笑，道：“天剑啊！天剑，也不知道威力怎么样，是不是也如同万剑决一样不好控制，呵呵算了，试一下不就知道了，你说是吧？我可爱的未婚妻小玉，呵呵”大手轻轻一抬，五指微微一张，白色的罡气顿时涌出掌心，在掌心翻滚，渐渐汇聚成一把白色的长剑。

    “啊！”长剑一出现那恐惧的记忆再次回到众人脑海，包括场中萧宁在内，很多人都惊叫起来。

    台下萧玉脸色更白了几分，望着那已经吓得浑身发抖无法动弹的萧宁。萧玉万般无奈之下，只能够一咬牙，上前几步，抬头望着刘哔，满脸憋屈的小声说道：“这件事是我挑起的所以请你放了萧宁，如果这件事给你带来了麻烦，我向你道歉，对不起。”

    道歉了，服软了，而且是当着那么多人的面，她的声音很小，但听到了人还是很多，这一刻场中顿时一静，所有目光都集中到了刘哔身上。

    刘哔望着满脸复杂看着自己的萧玉，呵呵一笑，脚尖轻轻一点，整个人便长身而起，双脚在空中轻轻踩踏几步，便好似凌空踏虚一般，凭空借力直接飘出十几米，然后如同鸿毛一般轻飘飘落到了萧玉的身前。