    嘉靖让吏部那边选拔官员，自己要亲自定下陕西的官员，包括县令，说完了以后，嘉靖对着他们问道：“说说看，如何来收拾陕西的残局，现在不但地方官员被腐蚀了, 就是军队的那些将军全部被秦王给腐蚀了，该如何来处理，另外对于秦王一系的人，该如何处理？”

    那些官员你看我，我看你，谁也不知道怎么办，毕竟事情发生的太突然了，谁也没有想到，张昊居然把陕西的情况一下给控制了, 让他们一下措手不及了，谁也没有去细想过这件事。

    “都起来，坐下吧，今天要商量出这些事情出来，要不然，张昊在陕西那边也是难做的，所以，我们这边需要定下调子！”嘉靖坐在那里，继续对着他们说道，

    他们此刻才敢站起来，然后吕芳和那些太监搬来了椅子，让他们坐下。

    “陛下, 臣的想法是, 秦王那边不知道有没有联系到了鞑靼，如果联系到了, 那么我们就需要准备作战了，到时候鞑靼杀过来, 可就麻烦了！”徐阶此刻坐在那里, 对着嘉靖拱手说道。

    “鞑靼那边不用担心，他们不来则以，来了一个也跑不了，张昊这次可是带了2万禁卫军过去，有这两万禁卫军，也能够顶住鞑靼一阵子，

    更何况，现在张昊可是控制了西安城，鞑靼想要攻陷西安城，不可能，所以鞑靼方面，不用担心，张昊在去之前，朕已经给了他调兵手令，也通知了山西的军队，一旦张昊那边拿着手令过来，马上出兵！”嘉靖坐在那里，对着他们说道。

    “是，还是陛下考虑周全，臣等之前都不知道，秦王可能和鞑靼那边有联系！”徐阶这个时候也是赶紧拍马屁了。

    “嗯，现在就是那些官员，还有秦王的事情，你们要知道，外面的那些藩王，以为朕要对付他们，现在是朕要对付他们吗？是他们要来对付朕，是他们希望大明的天下早点亡了去，他们好坐收渔翁之利，可能吗？

    他们是大明的宗室，一旦大明亡国了，他们还想要有好日子过！陕西的秦王，山西的晋王，你们自己看看，把这两个地方祸害了成了什么样子，现在，秦王那边已经被控制住了，那就一定要送到京城了，可是如何和那些藩王一个交代，你们需要想到，朕可不想让那些藩王们误会！”嘉靖坐在那里，对着那些人说了起来。

    “陛下，可以现在宣布秦王的罪行，包括，把陕西的情况说的严重一些，另外也可以说，现在张昊还没有完全控制陕西的情况，秦王在陕西那边拥兵自重，这样的话，臣想着那些藩王，估计会观望，

    等我们坐实了秦王的那些罪行以后，臣估计，那些藩王也不会说什么了，毕竟陕西那边的情况，他们也是能够打听到的！”严嵩此刻对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，也是，行，这件事你们内阁扶着，就按照严阁老的想法去办，一定要让那些藩王不要误会，朕现在可没有想要收拾那些藩王的想法1”嘉靖坐在那里，对于严嵩的建议还是非常是满意的，最起码，占据了主动权。

    “是，皇上！”严嵩他们马上站起来拱手行礼说道。

    “另外就是，吏部这边选拨的官员的事情，也是需要抓紧，张昊那边需要大量的官员，没有官员，就没有办法控制陕西的事情，所以吏部这边，三天之内，要选拔好官员，最好是距离陕西近一些的地方，这样他们好快点上任，就从山西，河南河北等地调动官员过去，

    另外，在京城后补的那些官员，也是优先补充到陕西去！”嘉靖坐在那里，对着他们说道，

    他们听后，也是马上点头。接着他们就开始商量后面的事情，

    当天下午，一些官员就接到了任命，让他们立刻前往西安报道，即刻出发，用最快的速度赶过去，

    同时，嘉靖也是给张昊写信，把这边的一些安排写在里面，让信使继续八百里加急送到西安去，

    全部忙完了以后，嘉靖坐在暖房里面喝茶，此刻外面已经天黑了，嘉靖还是很高兴。

    “陛下，该用晚膳了！”吕芳端着吃的过来，对着嘉靖说道。

    “嗯，就在这里吃吧，蛮子这小子没在，如果在的话，吃饭还有味道，现在他没有在，朕一个吃饭，也是感觉索然无味！”嘉靖坐在那里，笑了一下说道。。

    谷麓

    “皇上，陆安侯也不能天天在京城啊，还是需要出去替皇上办事的，能够真心替皇上办事的可是没有几個，而陆安侯可是是最有能力的！”吕芳笑了一下说道。

    “那是，这孩子什么都好，就是脑子有的时候不灵光，不过这次确实是办的不错，对了，南方那边开春了，有茶叶送过来了吧？”嘉靖坐在那里，开口问了起来。

    “有呢，送了一批过来了，不过量不多！”吕芳马上点头说道。

    “派人送一些到他府上去，这小子也喜欢喝茶！”嘉靖笑着说了起来。

    “是。皇上，不得不说，陆安侯在陕西那边办的这件事，确实是漂亮，到时候那些藩王知道了，也是没有办法的，袭击钦差，那可是死罪，那些藩王可不敢乱说了，不过还是需要安排好才是！”吕芳开始给嘉靖盛饭，

    嘉靖点了点头，接着开口说道：“张昊遇袭，一千多人袭击他，估计也是冒险了的，这孩子！”

    “那估计是要！”吕芳也是点了点头，给嘉靖拿着筷子。

    而在张昊那边，张昊也是和吴清他们一起吃饭，现在他们轻松多了，西安城完全控制住了，而这边的那些官员，现在也没有办法，虽然还没有撤职，但是他们清楚，被收拾那是早晚的事情，他们想要逃脱，那是不可能的事情，现在就是等着上面的处罚，每个人心里都是慌乱的不行，但是还没有办法只能硬着头皮去当值，

    而下面的那些衙役也是知道，这次是真的麻烦了，所以他们办事也不敢真的去欺压百姓了，谁知道到时候会给自己惹出什么事情出来。

    “来，喝酒！”张昊笑着端着一杯酒，对着他们三个说道。

    “嗯，陆安侯，我们可是非常佩服你啊，真没有想到，这次来西安，会这么顺利，这次，你可是又立大功了！”吴清笑着对着张昊说道。

    “什么大功不大功的，我可不在乎，我就是想着，赚钱，其他的，都是没有用的，陛下那边天天催着我去干活，我可是非常不情愿啊！”张昊笑着摆手说道，压根就不想去当什么官，也不想什么立功的事情。

    “大人，你是谦虚了，谁不知道，陛下最信任的就是你，只是你还年轻，不过，现在你也是位高权重了，现在可是锦衣卫指挥使！”于岸山也是看着张昊说道，他们可不敢得罪张昊，不但不敢得罪，还想要巴结张昊，没办法，张昊太有权力了，控制了很多东西，关键是陛下信任。

    “哎呦，不说这个了，你们只要好好当官，还怕没有升官吗？这次你们也是有功劳的，估计也会升迁，不过，越往上机会其实是越少，还是需要等才是！”张昊笑着对着他们说道，

    他们也是点了点头，知道这次肯定是有功劳的，只是能不能升迁，谁也不知道，一切要看陛下的意思，当然，如果张昊帮忙说话，那就更快了，但是还是需要看有什么位置没有，如果有位置，他们相信，张昊肯定会帮着说话的，

    所以，现在他们只能等，等着机会出现。

    吃完饭后，张昊就是回到了书房这边，继续喝茶看书，实在是无聊啊，没事干，查账的事情，可是不需要自己了，现在很多地方账目都已经带回来了，那些查账的人，现在也是在查账，查出问题出来了，也会汇总给自己，自己只要看一下就行了，基本上那些账目都是有问题，

    整个这边的官员，没有一个好官，都是贪腐了钱财，还有大量的土地，也是被那些官员控制了，现在张昊让蒋自立专门的核查土地的小组，看看到底能够收缴多少土地出来，分别在什么地方，到时候好分给那些百姓，这些才是重要的工作，

    至于那些官员，张昊可不担心，反正他们是跑不了，只等着被抓就行了，接下来的三天，张昊还是躲在府邸里面，没有出去，

    这天，嘉靖的信使到了，张昊拿着信件看着，这个时候吴清他们也是知道了皇上那边有信件过来，也是马上到了张昊的书房。

    “看看，陛下交待的事情，你们可是需要办好才是，一个是稳定这边的百姓，另外一个彻底理清这边贪腐的官员，还有就是，等那些官员到了，我需要押送着秦王那些人，前往北京那边，

    到时候这边可是需要你们来坐镇，但是年具体谁坐镇，到时候我来指定，不过，如果你谁想的，可以和我说，我考虑考虑！”张昊坐在那里，笑着对着他们说了起来。

