    吸吸吸！

    那头大眼怪继续疯狂的吞吸不断弥漫的魔气，它的身形也不断膨胀起来。

    这些魔气对它来说绝对是大补之物，在吞吸这些魔气后，它也在发生着脱胎换骨的变化。

    实际上，大眼怪原本只是魔将级别，但是在吞噬了足够的魔气后，它就有机会晋升为魔帅。

    它的身形会变得比原来强悍，速度虽然变慢了很多，但是力量也会数十倍的提升。

    它们就会成功蜕变为“疾风影魔”。

    疾风影魔在魔族千万种族中，可以排的进前100位，算得上是顶尖的魔族。

    而想要晋升为疾风影魔，并没有那么容易。

    大眼怪所在的种族在所有魔族中只能算中下游而已，100万个中也未必能有1个晋升成功。

    但是，在九死魔狱，这头大眼怪无意中居然成功的晋升了疾风影魔。

    它的身体快速膨胀到5米左右就停了下来，身上冒出密密麻麻的半米长的倒刺，双手更是完全蜕变成两只锋利的骨刀。

    而此时，它的眼睛缩小到只有之前的五分之一大小，虽然比例依然不算小，却看起来更像是人族的模样。

    刷！

    在它晋升成功后，第一时间就向着肖遥扑杀过去。

    实际上，在山洞中不管是魔族还是进入的人族，都有时间限制。

    一旦超过时间，魔族就会被强行抹杀，而人族也会被判断挑战失败，被直接赶出去。

    嗡！

    疾风影魔的身上亮起一道道漆黑的波纹，它的身形以肉眼可见的速度消失不见了。

    这是它的天赋神通，可以融入到阴影之中。

    肖遥破口大骂，简直太不要脸了。

    明明刚才自己可以轻松斩杀那头大眼怪，结果却强行让大眼怪晋升为魔帅，这是摆明了不让自己闯关成功的节奏。

    不过，他也只能骂一句而已，因为那头疾风影魔已经开始悄悄靠近他了。

    闯关失败事小，要是死在疾风影魔的手中，那可就亏大了。

    肖遥赶忙催动轮回金瞳，小心谨慎的向着四面八方观察着。

    因为无法确定方向，他只能向着墙壁退去，如此一来，他就只需要注意三个方向就行。

    刷！

    一道锋利的骨刀猛的从阴影中冒了出来，向着肖遥的脖子劈过去。

    肖遥赶忙挥舞凝聚出的煌煌火针迎了上去，他不敢躲闪，一旦离开墙角，他就会变得更加被动。

    铛！

    骨刀一闪而没，随后再次隐入阴影之中，丝毫不拖泥带水。

    肖遥吓出来一身冷汗，赶忙再次用轮回金瞳向面前的三个方向看去。

    刷！

    就在这时，半空中突然间再次显现出一柄骨刀来，向着肖遥脑袋劈去。

    这一次，肖遥不得不躲闪了，直接向前窜了出去。

    铛！

    骨刀在地面划过，随后再次消失不见了。

    变身疾风影魔之后，大眼怪的实力暴涨，局势再次逆转，肖遥陷入了被动之中。

    怎么办？

    这么下去只能等死，必须抓紧时间想个办法才行。

    刷！

    肖遥赶忙操控巫皇六芒印形成护盾，牢牢的护住自己。

    铛！

    就在这时，骨刀再次出现，狠狠劈在巫皇六芒印上。

    轰！

    巫皇六芒印轰然炸裂，化为齑粉。

    哪怕是融入了风之能量，巫皇六芒印也根本无法抵御住魔帅的攻击！

    这是因为凝聚出巫皇六芒印的巫力仅仅只是天巫境巅峰，跟魔帅的能量根本不是一个量级。

    肖遥赶忙向一旁躲去，那柄骨刀劈碎了巫皇六芒印后，在他面前不足半米的地方狠狠劈下。

    只差一点，他就身首异处了！

    太欺负人了，简直就是大人欺负小孩。

    这怎么可能打得过？

    嗡！

    就在这时，随着巫皇六芒印碎裂，六种能量回到肖遥的丹田，突然间让他冒出新的念头来。

    他把体内巫力全部转化为风之能量，顿时他感觉自己身体轻如鸿毛。

    只需要一点点的风，他就可以冲天而起，迎风飞舞。

    而他的速度，也暴涨数倍倍！

    刷！

    就在他有些愣神的功夫，疾风影魔再次出手，骨刀直接向着肖遥的脖子劈去。

    随着时间的推移，它已经隐隐感知到死亡的威胁。

    这也让它必须抓紧时间解决了肖遥才行，否则就会遭到直接抹杀。

    肖遥根本来不及做任何反应，当骨刀带起的疾风吹到他身上的时候，风之能量瞬间让他的身形飘飞出三米远。

    哎？

    还能这样？

    不管是肖遥还是疾风影魔都愣住了。

    原来风之能量还能这样用！

    刷！

    疾风影魔不甘心的再次挥舞骨刀向着肖遥劈砍过去，而肖遥此时体内萦绕着风之能量，根本不需要他刻意的躲闪，就被一阵风吹到远处去了。

    刷！

    随后，肖遥尝试掌控风之能量，向着疾风影魔扑杀过去。

    呲！

    煌煌火针瞬间刺进了疾风影魔的屁股上。

    “嗷！”疾风影魔疼得嚎了一嗓子，赶忙隐身到阴影之中。

    可是，煌煌火针还在它屁股上呢，就算它的本体能隐入阴影中，煌煌火针就像是超大号的电灯泡，想看不到都难。

    刷！

    肖遥再次催动风之能量，瞬间来到了煌煌火针旁，再次凝聚出一根煌煌火针来，狠狠刺了过去。

    嗷！

    疾风影魔痛苦的嚎叫一声，转身就跑。

    由于煌煌火针是扎在它的屁股上，它根本没发现火针正在散发耀眼的光芒，把它的行踪暴露出来。

    一人一魔就这么在2000多米宽大的山洞中追逐厮杀着，短短几分钟时间，疾风影魔的后背和屁股上就刺满了煌煌火针。

    随后，肖遥不再追逐，而是静静的站在原地，饶有意味的看向远处的疾风影魔。

    疾风影魔有些疑惑，不知道肖遥占据绝对上风的情况下，为何不乘胜追击？

    不过它也懒得多想，再次挥舞骨刀，准备跟肖遥做拼死一搏。

    “爆！”肖遥冷哼一声。

    轰轰轰！

    刺在疾风影魔后背和屁股上的煌煌火针轰然炸裂开来。

    剧烈的爆炸连同炽烈的大日烈焰，瞬间把疾风影魔彻底包裹起来。

    嗷！

    疾风影魔痛苦的嘶吼着，对魔族来说，最怕的就是烈焰的炙烤，更别说还是来自于三足金乌的大日烈焰的炙烤。

    短短几秒钟，疾风影魔就差点被烤熟了，一股焦糊的味道在山洞中弥漫开来。

    哒哒哒！

    就在这时，山洞中突然间响起一阵钟摆的声音。

    肖遥有些疑惑，不知道是怎么回事。

    但是疾风影魔却脸色大变，因为它知道，这是倒计时开始了。

    从钟摆声响起开始，只剩下最后一分钟时间！

    吼！

    疾风影魔怒吼一声，体内的魔气瞬间提升到极致，它身上皮开肉绽，黑色的血液顿时喷涌而出。

    它拼尽全力，发出最后一击！

    刷！

    它双臂断折，两根骨刀向着肖遥身上激射过去。

    与此同时，整个山洞中所有魔气也跟着向肖遥身上聚拢过去，把他死死包裹起来，让他根本连动都不能动。

    骨刀瞬间出现在肖遥的眼前，并且快速放大！

