    “无奈之下，我才想出了一个办法，进村上门，挨家挨户随喜，发放符咒，凡是门头之上贴我符咒之家，我敢保没有任何妖邪怨灵敢上门骚扰，可惜啊！你们有眼不识泰山，愣是将我辱骂驱赶，为了区区十块钱，白白损了自家的福气啊！”

    这道士这么一说，大家立即就信了，为什么呢？之前确实发过大浑水，也确实为了逃命丢弃了家禽家畜，一切他说的都对，人就是这样，一被说中了一点，后面的就算不对也对了，却不想想，发大浑水那么大的事情，新闻都有播报，只要想知道，一查全清楚了。

    众乡亲这一被他所蒙蔽，不但没为难他，反倒纷纷苦求那道士伸以援手，那道士一见百姓都信了他的鬼话，也不推辞，当下说道：“各位父老乡亲，我之所以没有离开，而是选择了留下来，就是见不得乡亲们遭此劫难，留下来了，自然会替各位将这事摆平。”

    “但是，贫道所修，既不是正一道，也不是全真教，而是白莲道，白莲道教讲究个香火，并不是贫道找各位要钱，而是贫道所使之法，是借助山灵地精之力，这些山灵地精，是需要供奉的，而且必须要好东西才行，不然它们不肯出力，贫道一出家之人，哪有那么多钱财可供奉呢？万般无奈之下，才向各位乡亲讨要随喜钱。”

    “可惜啊！昨天我明明和那些山灵地精商议好了，念在乡亲们都是劳苦百姓，没有什么积蓄的份上，每家十块，确保平安，可没几家给的，这一来顿时惹恼了那些山灵地精，不管我如何苦苦哀求，也不再同意以十块薄资来确保大家的平安了，而是一炉！”

    说这句话的时候，那道士伸手一指城隍庙前的大石头香炉，随即说道：“就是这个香炉了，一炉香资，保一家平安，不管是谁，只要交了这一香炉的钱，他家中亲人绝对不会发生任何的事情。”

    这一句话出口，举座哗然，那石头香炉可不小，去掉下面三足的高度，那也和一只大号的笆斗差不多，一香炉的钱得多少？就算全换成一毛的，对他们来说也是一笔巨款，别说一般老百姓家根本就付不起了，就是全村的钱聚集到一起，也保不了几家的平安。

    那道士一见众人议论纷纷，脸上都露出了不满之意，一伸手将那个小羊羔提了起来，扬声说道：“这孩子你们都看到了吧？就是被一只羊羔的怨灵附了身，幸亏我早有防备，孩子一被怨灵附身，我立即将她带到了这里，为什么带到这里来呢？以城隍爷的正气，压制得那怨灵不敢加害孩子，只能保持着孩子变成羊羔的模样。”

    “可能会有乡亲疑问，如果不给我钱，难道我就不救这孩子了吗？非也！非也！贫道是修道之人，应该上体天心，上天有好生之德，我怎么能够见死不救呢？但就算我违抗天命，以折损自己阳寿为代价救了这一个孩子，我也救不了其余的孩子啊！这类的事情以后肯定还会发生的啊！我就一条命，又能架得住几次折损呢？但有些乡亲们，确实是拿不出这些钱来，这怎么办呢？”

    “我冥思苦想，终于被我想出了一个办法，你们选几个辈份高的拜我为师，既入了我门下，就是我的徒弟，我的徒弟再按村上的辈分，收其他人为徒，这样一来，大家就都成了我白莲道教的徒子徒孙，那些常年受我白莲道教供奉的山精地灵，自然就没有借口推脱了，必定会全力保护大家的平安，只要你们入了我白莲道教，我也就有了借口替这孩子恢复原形，你们看如何？”

    拜师能有什么为难的呢！不就磕几个头吗？当下一众老百姓都不带商量的，立即就推选出几个辈份高的，拜了那道士为师，然后再按辈份现场收徒，你收我，我收他，片刻之后，整个村子都成了白莲教众。

    而那道士也没有失言，在众人都入了白莲道教之后，就将那小羊羔放在了地上，手捏印决，口中念念有词：“北面的山，东边的水，南面供奉火，西去金光道，四季风常留，八方神来助！褪我衣，还我形，褪我皮毛还我魂，速速离去，速速归来！疾！”喊完一伸手，手冒蓝光，在那羊羔的身上从头到脚的这么一抹，那只羊羔瞬间变成了一个小女孩儿，正是丢失的那个孩童。

    大家意见那道士露了这么一手，顿时欢呼了起来，那时候农村人相对纯朴，根本没往坏处想，就没想到这一手本来就是那道士玩的，他自然会解，当下拥簇着那道士就回村了，丢失女孩的那家父母更是千恩万谢，买酒买菜招待大家。

    而道士也从今天开始，正式成了整个村子的祖师爷，还住在城隍庙，自称道号白莲，整个村子的都尊称为白莲真人，为啥呢？一个村子的人，都是他的徒子徒孙嘛！

    他要是就这么混下去，搞不好还真能落个好名声，起码整个村子的人都是尊重他的，可一个人做惯了恶事，哪里能隐藏得了多久，很快这道士就露出了他的本来面目。

    最先暴露的就是贪，对金钱的贪婪，贪得无厌！

    在白莲道人成为祖师爷之后，一开始还隐藏了有半个月，可在摸清楚了整个村子的情况后，村上就陆续发生了几起孩童变畜的事件，有变成羊羔的，有变成猪崽子的，还有被变成小牛犊子的，总之都是家畜，被变畜的孩童，都是几户相对富裕的家庭。

    在这些家庭的父母去找白莲道人请求他出手施救的时候，白莲道人就说话了，说整个村上的百姓都在白莲道教所供奉的那些山精地灵的保护之下，怎么可能会被变畜了呢？别人家的孩子怎么没被变呢？只有一个原因，那就是你们心不诚，你们不相信我，不相信白莲道教，所以白莲道教的那些供奉就不保护你们。

    他这一说，就说到人家的心坎里去了，为什么呢？当时老百姓生活虽然还不是怎么好，可家家安居乐业，日子过的有盼头了，谁会真信那什么白莲道教，当时只是形势所逼，尊一声祖师爷罢了，所以这一说就说中了，老百姓还以为真的是因为自己心不诚造成的，苦苦哀求。

    那白莲道人就等着他们求自己呢，一求就可以接着往下编了嘛，当下就又将那套说辞拿了出来，说自己已经和山精地灵商量过了，可由于他们心不诚，山精地灵也不会再把他们当白莲徒众看待了，所以要想救孩子，只有一个办法，就是用钱将香炉装满。

    几家没办法，又不能不救孩子，纷纷卖粮食卖牛马，借钱办贷，好不容易将钱凑齐了，将香炉装满一次，那白莲就救一个孩子，几个孩子救完，村上原先最富有的几家家产，几乎全成了他的了。

    但老百姓们还没有觉醒，因为这白莲道人做什么事情都会先按一个罪名给别人，甚至还有些老百姓认为他是对的，那几家就是活该。

    可很快他们就意识到了自己的错误，因为白莲道人的贪婪，远远不是哪几家就能填满的，接下来村子上就开始经常性的发生孩童被变畜的事，一开始还是要装满一香炉，后来直接就要家底子，你不是装不满香炉吗？那行，有多少全拿出来，能借的去借，借不到的卖家里一切能变卖的东西，有的连房屋都被他逼卖了。

    更绝的是，白莲直接开始威胁大家不许离开村庄，不然的话，安全他概不保护，言下之意很明显，你们走就别怪我把你们的孩子变成畜生一辈子。

    大家终于意识到，他们口口声声成为祖师爷的这个白莲道士，并不是像他所说的那样是为了保护村民而留下来的，而且，也有很多人开始怀疑变畜事件是不是白莲道士一手操控的了，但又忌惮白莲的手段，纷纷敢怒不敢言，生怕惹得白莲不高兴，再将自己家的孩子给变了畜。

    人类的劣根性也爆发了出来，在明知道白莲道人并没有安什么好心的情况下，仍旧有人心甘情愿的给白莲做了走狗，不但对白莲极尽溜须拍马之能事，还暗地里替白莲搜集起了情报，谁在背后说白莲坏话了，谁在背后骂白莲了，他都一笔一笔的记下来，然后去向白莲告状，让白莲整对方。

    谁呢？村会计王富有，这家伙是个八面玲珑的主，他一看风头不对，立即投靠了白莲道人，怎么说呢？这家伙要是在抗日时期，妥妥的汉奸，当然，他以为跟着白莲道人就不会受到伤害，起码可以保护自己的家人，他并不了解白莲真正面目的狰狞，他这鬼当的，不但没有捞到任何的好处，还将自己一家的幸福搭进去了。

    怎么回事呢？这个时候，那白莲道人的第二个特点也暴露了出来，色！

