    三十三重天。

    微风缓缓地拨弄着云雾，树影摇曳的庭院之中，太上静静地端坐在石桌旁。

    在桌子的对面，一位漂亮得如同一块宝玉的青衣女童低头用生疏的手提着毛笔，在竹简上细细书写着。

    许久，那青衣女童将竹简递给了来上。

    “老爷爷，写好了。”

    伸手接过竹简，太上一边捋着长须查看，一边笑叹道：“为什么叫我老爷爷呢？”

    女童道：“以前还是金丝雀的时候时常听人类这么叫，所以……就这么叫了呗。”

    那如同黑玉般的双目静静地注视着太上，多多少少还蕴含了些敬畏。

    “你还是叫老夫‘老先生’吧。”

    “为什么？”

    “因为，老夫听着习惯。”

    “哦。”

    将竹简摊到雀儿面前，太上捋开衣袖，隔着桌子指着其中一个段落道：“背是背下来了，可这字却还是记不住。‘增’字，这里该有一横。”

    雀儿默默地点头，抬手将那一横添了上去，将竹简重新递到太上面前，想了想，低声问道：“我什么时候能去见猴子呢？”

    “他现在很好。若有缘迟早都会见面，不急于一时。”

    雀儿沉默了，不过只是表情上沉默。太上清楚地读出了她心里的嘀咕：“不想让我见就直说嘛，故弄玄虚做什么？每次都这么扯，也不换点新鲜词儿？”

    太上的眉头不由得皱了皱。

    沉默了一会，她又忽然问道：“老先生，你是不是太上老君？”

    这一问，一口茶刚入口的太上差点呛到。正了正神色，他望向雀儿，低声问道：“这是谁予你说的？”

    “没谁说。不过猴子说过，太上老君有吃了就能成仙的仙丹……老先生你将我复活，又帮我化形，会不会就是太上老君呢？”说罢，她眨巴着大眼睛细细地盯着太上瞧。

    太上抿了抿唇，瞥了她一眼道：“能做到的大仙多的是，怎就只有太上老君了？只能说那猴子孤陋寡闻了。”

    雀儿紧蹙着眉，扁着嘴不说话，似是有些不高兴了。憋了半天，酸溜溜地说道：“猴子不孤陋寡闻，猴子很聪明的。”

    “你这是在替他说话？”太上不禁笑了出来，叹道：“你这丫头，别的不说，懂的人类的事情还真不少。‘孤陋寡闻’该算是比较生僻的词句了吧，若说化形多年的大妖还好，你这刚化形的也知道是什么意思？”

    “最早的时候，我的主人是一位失意的士大夫，每天都对着我说这些，怎能不懂？后来士大夫过世了，少主人才将我从笼子里放出来的。”

    “呵，也难怪学得那么快了。以前的事情，都记起了？”

    “记是记起了。”

    其实她并不只记得原本的事情，脑海里不知为何还多了一些与猴子有关的景象，只是不太真切，像是一个很长的梦，分不清真假。

    稍稍沉默了一下，雀儿悄悄地瞄着太上，拉长了声音缓缓说道：“老先生你究竟是谁呢？神仙？还是妖怪？为什么要帮雀儿呢？你认识猴子吗？是他拜托你的？”

    停留在心里没说出来的那一句是：“还是你在打什么坏主意？”

    一连串的问题问得太上只能干笑。

    这小妮子，虽说刚化形，可警惕性却非一般的强，比年长许多的风铃都要难缠得多。

    无奈，太上只得抿了抿嘴点头，点头道：“记起了便好。”

    说罢，其他的问题便一概装作听不见了。

    不多时，一位童子缓缓来到太上身边，有意无意地瞧了雀儿一眼，对着太上拱手道：“启禀师傅……二师叔准备明天在府里开讲，您关注的那人，也在邀请之列。”

    “哦？”太上哼地笑了出来，若有所思地抚着堆放在一旁的竹简书籍，缓缓道：“连他都邀请了，那这邀请的人可就多了，他那大殿，能坐得下？”

    “禀师傅，他只邀请了刚刚好与那人同品阶的。往上，往下，一概未请。美其名曰：解惑。”

    “这是不阴不阳的一手啊。”太上抚掌道：“我那三师弟可有动静？”

    “未有动静。”

    雀儿在一旁听得一愣一愣地，许久，她伸长了脑袋开口问道：“老先生，你们师兄弟之间还互相算计啊？”

    “不是互相，是他们算计老夫。”

    “切。”雀儿撇了撇嘴，悠悠道：“物以类聚，你的师兄弟能算计你，你肯定也不是什么好东西。”

    太上的眼角不由得跳了跳，佯怒道：“不要胡说八道。”

    雀儿这才住了嘴。

    这小妮子才刚来多久？怎么就这么没大没小了？

    记得刚来的时候对太上说话还是小心翼翼的，现如今虽说眼中也还藏着那一丝丝的敬畏，可却变成了每天不断挑战底线，说话越来越不顾忌……

    这想把她教好，还真不知道要教多久啊。

    太上不由得又想起了风铃，这同样是师傅，怎么须菩提教出来的弟子就能那么单纯呢？

    憋了许久，雀儿深长了脑袋低声道：“有人讲课，那我能不能去听听？”

    “等你能将道德经默得一字不差的时候再说吧。现在去了，怕也听不懂。”

    “先听着不行吗？反正你让我抄的这些我也不懂，到哪都是不懂，有什么差呢？”这是明面上说的话，太上用读心术读到的却是：“分明就是不想让我去，找借口罢了。怎么？怕我一去，一问，就知道你是谁了？这死老头有问题！”

    再配上那双狐疑地望向自己的那眼神，太上心里隐隐有点发毛了，连忙干咳两声，正色道：“总之，不行！”

    闻言，雀儿的眉头不由得愤愤蹙起，气鼓鼓地。

    其实她只是想出去走走。每天呆在这院子里读书写字，对着这老头子，真心闷得慌。

    这和当初呆在笼子里有什么区别吗？

    看来化形了也不一定就快乐。以前她起码还能到处飞，想去哪儿就去哪儿，现在反倒哪也去不得。

    猴子不是说修成了就能飞很高很远的吗？自己现在这样，算修成了没有呢？

    额……对了，现在自己算漂亮吗？猴子说不漂亮要反悔的哦。也不知道他见了喜欢不喜欢。

    话说回来，那死猴子还说要纳几门小妾的，老头说他已经修成了，不会真跑去纳什么仙女和狐狸精当妾了吧？

    他会不会已经忘了我了？

    小雀儿默默地想着，越想越觉得心里发慌。

    ……

    原始天尊邀请听讲，这可是大事。邀请函都发上门了，猴子自然不可能不去。

    就平时而言，这种讲座便是那些大仙也要趋之若鹜。这一次不知怎么的，邀请函全部都发给了好似猴子这般不入流的仙家。

    于是，就出现了令人啼笑皆非的一幕了。

    那些个有邀请函的仙家一个个当即放下手头的活，急急忙忙地坐上浮空舰就往弥罗宫去。接到邀请函比较晚的，更是四处托关系想办法。

    为何？

    因为好似猴子这种不入流的仙家，大多都居住在八重天或七重天这种地方。虽说越往上每一层的距离其实越窄，但，莫说七重天了，便是从九重天到三十五重天，用寻常浮空舰走也得一日一夜，而那邀请函上写明了开讲便是明日……

    至于说直接施展术法腾云去的……就猴子这档次的仙家，大多也就是一个炼神境修为，能有个炼神境巅峰就已经很不错了，化神境根本是想都不要想。

    这让一众仙家如何能不急呢？

    正当所有受邀的仙家都在为赶路发愁的时候，猴子却是悠哉得很。

    以他的速度，从八重天到三十五重天，一盏茶的功夫都不用，有什么可着急的？

    这些时日来本就已经在御马监闷坏了，接到邀请函，他第一件事就是吩咐月霜帮他在房间里准备好热水，准备舒舒服服地洗个澡，再美美地睡上一觉，等睡到自然醒了，再考虑出发的问题。

    难得出趟门，得舒舒服服地去不是？虽说这事情听来有些蹊跷，但原始天尊这档次的，若真使起伎俩，断不会弄到自己的地盘去使才对。

    次日一早，猴子便出了门，一个筋斗云直达三十五重天。待到定住身形，四周已停泊了无数的小型悬空舰，人山人海。

    那些个仙家一个个惊恐地瞧着猴子，里面还包括了广寒宫派出的满满一船人。

    对于他们投过来的目光，猴子只当没看见，只自顾自地朝那高达五丈的大门走去。

    还没等他们缓过神来，一位道童已经出现在猴子面前，恭敬地行了礼，道：“这位是弼马温大人吧？”

    “正是。”猴子伸手将邀请函递了过去。

    接过邀请函，那童子翻开看了一眼，确认无误之后又是恭敬地行了礼，道：“师傅交代了，大人身份比较特殊，与其他仙家共座恐怕不太适合，所以另外为大人准备了座位。”

    “那就有劳童子带路了。”

    “大人请。”

    人群缓缓地让开了一条道。

    那童子领着猴子一步步穿行而过，那四周的仙家无不窃窃私语。虽说童子已明说了是因为身份特殊才特殊处理，但一个妖王能得到元始天尊的特殊照顾，还是让一众仙家颇为愤愤不平。

    弥罗宫是三清宫殿之一，那规模自然非同小可。

    它占地数百亩，整座都由白玉砌成，顶部尖尖耸起，呈金字形。完全不像天庭的其他建筑，倒像一座塔的格局，只不过这座塔只有三层罢了。

    那弥罗宫的大殿则更是奇特，看上去与其他宫殿的大殿截然不同，不像一个大殿，倒像个看戏的地方，上下三层，共一个大厅。

    看情形，这原始天尊当真是对讲经酷爱至极啊。

    一路走进弥罗宫内，那童子径直将猴子领上了三楼，给猴子在围栏边上指了一个放了两个蒲团的位置坐下。

    不多时，其他的仙家也陆陆续续了入座。

    讲经会开始了。

    一位浑身散发着白光的白发老者震了震衣袖，坐到大殿正中的蒲团上。

    “那就是元始天尊？气息不太对啊。”猴子定睛一看，对方的术法当即在他眼中失效现出了原型——那是一位童子化神境的童子化身而成，根本就不是什么元始天尊。

    “不是吧，讲个经都找个人代？”猴子不由得哼笑道：“这里除了我，没有其他任何一个化神境修为。这分明是忽悠人嘛。”

    话音未落，他的神情已整个僵住了。

    不知何时已坐在他身旁蒲团上的一位年轻的仙家缓缓侧过脸来，似笑非笑地问道：“这气息，不知道对了没有？”R1152

    S