    忽然间。

    太机问心路上，一个天师面色发白，整个人发疯了一样的大叫，直接跌落下来。

    “我都说了，意志力不坚定的话，千万不要尝试走上太机问心路。”

    古拓摇了摇头，这个人太自信了，太机问心路，不仅仅是考验每一个修者的心性，针对每一个人的意志力，也会着重进行测试。

    意志力不坚定，很容易就会崩溃。

    短短半个时辰，二十个天师中，有六个人意志崩溃，心神受损，不得已退出比试。

    这些人的心神想要恢复过来，没有大半年至少得大半年的时间。

    看着天师们在努力通过太机问心路，陈旭忍不住好奇的问道：“对了，古拓城主，我有点好奇，你举办比武招亲的真正目的是什么？”

    话音刚落。

    古拓猛地看了过来，他没想到陈旭会说出这个问题，本来他以为没人会注意到这一点。

    不过他稍微想一想，比武招亲的确很容易让人感到奇怪，毕竟很多人都知道慕容羽与古蔺儿，两人都互相有好感。

    按照正常的情况。

    古拓应该直接把古蔺儿许配给慕容羽，让两人结成夫妻就行，而不是大费周章，弄出一个比武招亲。

    “其实我举办比武招亲是慕容羽自己要求的，他希望用实力证明，他配合上我的小女儿。”古拓苦笑道。

    他一开始是打算直接让古蔺儿和慕容羽结成夫妻，不曾想到慕容羽打算用一次比武招亲，证明自身的实力。

    古拓劝了好几次，慕容羽都坚持要举办比武招亲。

    当然这是古拓以前好几个女儿寻找夫君的手段有关系。

    “古蔺儿的姐姐们，都是通过比武招亲寻找到合适的夫君，或许正是因为如此，慕容羽不希望打破规矩，也想要通过比武招亲，光明正大迎娶古蔺儿吧。”

    古拓解释道，当然这一次的比武招亲，他自然会给慕容羽放水。

    前面的比试，在他看来慕容羽都能轻松通过，至于太机问心路更是如此。

    在不久前，他已经偷偷开启了一次太机问心路，让慕容羽尝试走了一遍，那时候慕容羽轻轻松松就通过太机问心路。

    正是因为如此，古拓才会利用太机问心路，作为这一次比武招亲的比试。

    “原来是这样。”

    陈旭恍然大悟，原来是慕容羽主动要求进行比武招亲，这个慕容羽很自信啊。

    “小陈道友，若是你对太机问心路有兴趣的话，不妨上去看看。”

    “能够成为化神期修者的存在，无疑都是心志坚定的人，以你的实力，在一个时辰内通过太机问心路，应该没有问题。”

    古拓注意到陈旭的神识一直扫过太机问心路，似乎对太机问心路颇为感兴趣，他伸出右手，做出一个邀请。

    闻言。

    陈旭神色一动，他的确有一种冲动，想要上去太机问心路看一看，到底太机问心路是一种怎么样的机制。

    “对了，古拓城主，你通过太机问心路，最短用了多少时间？”

    “差不多半个时辰吧。”

    半个时辰！

    这是太机问心路的极限记录，太机城中的修者，全都清楚半个时辰的记录，乃是古拓城主保持的记录。

    这么多年以来，太机问心路开了九次，九次中都有不少天师上去太机问心路进行挑战，只是没有一人在时间上，可以比得上古拓城主。

    “那我试试看，能不能破掉你的记录。”陈旭淡淡笑道。

    仅仅是尝试一下，对自己又没有什么不利之处。

    他直接朝着太机问心路的起点走去，当他踏上第一个台阶上的时候，一道道目光落在他的身上。

    广场四周的修者们，脸上都闪过一丝不可思议，他们不明白这一位化神期修者，为何同样踏上太机问心路。

    难道对方也想要迎娶古蔺儿？

    似乎是察觉到众人的疑惑，古拓转过身，对着众人说道：“小陈道友想要挑战我的记录，与这一场比武招亲没有任何关系。”

    话音一落。

    顿时引起众多修者的哗然，挑战古拓城主的记录？

    “虽然同样是化神期修者，不过两人比起来的话，怎么看都是古拓城主更厉害啊。”

    “呵呵，在战域王朝中，都没有多少人比得上古拓城主，这个人想要挑战古拓城主的记录，一定不可能成功。”

    “古拓城主的记录是半个时辰，至于他想要走到太机问心路的尽头，应该得一个多时辰吧。”

    大部分的修者认为陈旭的挑战，必然会失败。

    仅有一人的目光中，充满着信心，正是一直在台下的刘子秋，他喃喃自语：“你们都不知道陈旭前辈的强大，既然陈旭前辈打算挑战，那么陈旭前辈就会成功。”

    他的轻声低语，并没有人听得见。

    此时众人的注意力，全都在陈旭的身上，他们都很想要知道陈旭通过太机问心路，需要多长的时间。

    万众瞩目。

    陈旭心中没有一点压力，他一踏上太机问心路，立即感受到石路中有一股强大的力量，正在影响自己的心神，试图撼动自己的意志。

    “有点意思。”

    陈旭脸上浮现出一丝笑意，他调整呼吸，在行走的过程中，运转呼吸法。

    呼吸法的作用很大，不仅仅是可以随时随地增强自身的肉身强度，还可以让人的心神保持清醒，提升修者的意志力。

    “咦，还真有幻境。”

    刚刚走出一段距离，他就陷入到一个幻境中，周围出现一个个熟悉的朋友，仿佛在与自己进行交谈。

    陈旭没有一丁点慌乱，他施展神瞳之眼，一下子就看破幻境，破除虚妄。

    他丝毫不受到幻境的影响，继续径直往上走去。

    “不要走，救救我，陈旭，我是老周啊！”

    “陈旭，我是苏青熏，赶紧停下来帮忙！”

    “陈旭，为什么你不愿意留下来！”

    一个个熟悉的人影浮现而出，他们上来挡住陈旭的去路，甚至有一些人影试图将陈旭给拽住。

    只是陈旭一概不理会，他神色淡然，当他走出一段距离之后，前面出现的人影幻象，在顷刻间都消散不见。

