    一册书到底多少钱，到现在各个世家虽说都有一个心理价，但也确实没有崩到万钱以下。

    毕竟陈曦就算是建学堂书也不是免费赠送的，所以世家系统测算了一下万言书的价格，按照陈曦投入的方式估计成本在八千钱，当然到现在陈曦买两三万钱确实有些黑，不过世家也不觉得太贵……

    知识就是财富，这一点对于汉末的世家是共通的，花个几万钱买书什么的他们还是很能接受的。

    当然前提条件是不要让他们知道知道成本只有百余钱，甚至继续努力还能压倒百钱以下就可以了。

    “也不能让你如此破费，不过曲家毕竟不算是富庶豪门，我家自付二千万钱的费用。”曲奇叹了一口气，觉得还是给掏钱吧，虽说不算太富裕，几千万钱曲家还是有的。

    陈曦无语的看着曲奇，他对于世家最看不惯的一点就是嘴上说的没钱，但是真要掏钱，买个三公的亿钱还都是有的。

    “算了吧，看在你这么努力的份上，我也懒得收你的钱了。”陈曦翻了翻白眼说道，曲家确实是小户，全家上下，嫡系，分家，支脉加起来也才百多人。

    之后将最近的事物交接了一下，除了诸葛亮其他人陆陆续续的离开了。

    “孔明，去西域一事负担不要太重，到时候不出意外的话高顺和张辽会和你一起前往，至于李傕他们……”陈曦想了想看向诸葛亮。

    “你觉得李傕他们是怎么样的人？”陈曦有些担心诸葛亮这个真正以汉室为本的家伙有些无法接受和李傕他们共事。

    虽说李傕，郭汜，樊稠有李优的书信肯定愿意配合诸葛亮，但不代表对方愿意受诸葛亮的气，是个人都有三分火气，诸葛亮要是不愿配合，那李傕等人就算有李优的书信也没办法。

    “莽夫。”诸葛亮沉默了一会儿之后说道。

    “那如果是你会如何处理他们。”陈曦对于诸葛亮的评价不置可否，不过李傕他们确实有鲁莽的一面。

    “如果没有重开郑国渠，修六辅渠。串联雍凉水脉的话，以他们的罪行皆可杀之！”诸葛亮非常郑重的说道，发掘皇室陵墓，在这个时代肯定夷三族。

    “那现在呢？”陈曦心下一轻。诸葛亮果然还是很能分清轻重的。

    “活雍凉数百万百姓，破百羌，保汉室一方；天下局势纷乱，很不多事不能以对错浅论，而李傕等人之错。天子尚未处罚，亮又如何能处置！”诸葛亮神色平静的说道。

    对于天子，诸葛亮已经随意了很多，和陈曦猜测的完全不同，诸葛亮虽说也是力挺汉室的典型，但是诸葛亮对于汉室谁是天子没太大的关注，他挺的汉室，天子爱谁谁，最好是自己人！

    “那就好，到时候雍凉主要靠你了。在那里多练练手，不需要你多做事情，你到那里尽量不要亲自处理政务，而应该尽力选拔人才让其处理。”陈曦眼见诸葛亮面色平和于是开始叮嘱诸葛亮不要作死。

    其实诸葛亮最大的问题不在于能力，而是在于他太拼，经常加班到第二天天亮，然后第二天小憩一会之后喝杯茶继续开工，整个政务厅里面最能干的加班狂就是诸葛亮。

    陈曦，郭嘉算是逃班的典型，其他人也多是按时按点就离开。只有诸葛亮加班加到让人不忍直视，甚至于为了避免诸葛亮加班，荀悦，刘晔这些人都是将政务处理个七七八八才离开。

    “子川。这是要狡兔三窟啊。”诸葛亮突然笑着说道。

    “这是为了避免你过劳死。”陈曦没好气的说道，“记住你是丞相之才，而丞相者调和阴阳，统率百官，辅佐天子，毋须事必躬亲。要做的乃是协理百官。”

    “这句话你好好想想，丞相可不是什么都做的。”陈曦看着诸葛亮非常慎重的说道。

    “但是丞相也不是什么都不做啊。”诸葛亮看着陈曦毫不退让，陈曦和他都属于非常极端的情况，陈曦是基本什么都不做，而诸葛亮是基本什么都做。

    “我并非是什么都不做，只是做得少，作为丞相不是因为你做的多，而应该是你能让手下每一个官员都能表现出应有的能力。”陈曦在这一点非常的慎重。

    “要是让丞相将该做的事情都做完了，那丞相手下的官员还能不能得到提升，我们要的是人才而不是蠹虫。”陈曦看着诸葛亮非常的严肃。

    在诸葛亮要前往西域独掌军政的时候，陈曦觉得自己必须要将诸葛亮掰正，天下归一，第一任丞相必然是自己，接手之后就卸任给鲁肃，鲁肃之后的丞相绝对是诸葛亮！

    要是诸葛亮依旧保持着那种对所有人都不放心，稍微有点事就要自己处理的心态，这个丞相之位绝对不能给诸葛亮。

    诸葛亮看着陈曦，这和他之前所学的东西已经出现了冲突了，作为一个谨慎的人，对于自己所负责的事情必须要有一个完美的答卷。

    “孔明，你要记住，国家不仅仅是一代人，你之后必须要有一批人接任，而走上丞相之位前主要做是加强自己的能力，但是走上丞相之位后要做的是加强所有官员的能力！”陈曦也是当了这么久的官很多东西都看的很清楚了。

    “如果因为你自己能力非常强，不放心手底下人，然后什么都要自己做到尽善尽美，那么手底下人怎么去犯错，怎么去成长，没有错误怎么成长？”陈曦喝一口水，开始给诸葛亮梳理一整个的环境。

    诸葛亮坐正听着陈曦的话也开始思考，有些东西别人说给诸葛亮根本没有意义，因为诸葛亮太聪明，太聪明的人认定的东西你很难去说服，当然你比他聪明那就简单太多了。

    陈曦现在就扮演着这个角色，诸葛亮一直认为陈曦比他更聪明。

    “你活着的时候能将所有的事情解决，但是你死之后，你手底下的人在你那种行为下基本没有成长，空耗了大量的时间，最后结果就是你死之后国家整个上层都成猪了……”陈曦盯着诸葛亮无比冷酷。(未完待续。)

    PS：　　这就月底了，都没注意到，都看看自己的月票，能投给我的投给我，不能投给我的给别人，这都是经验啊……

