    秦昊来到前场，立刻就有陈桥九中球员扑上来，且不是一个，而是两个，直接展开包夹。

    今天余阳七中除了秦昊之外，其他人状态都不太好，这就给了陈桥九中在关键时刻包夹秦昊的勇气，只要不让秦昊得分，其他人的威胁不大。

    秦昊也知道这一点，立刻把球传出去，然后开始跑动，他要甩开防守人，然后拿球立刻进攻，不给对方二次包夹的机会。

    “掩护，给他掩护。”蒋方平在场边上大喊。

    王磊等队友纷纷行动，给秦昊做掩护，让秦昊甩开了姜维。

    不过陈桥九中的球员都盯着秦昊，虽然甩开了姜维，但其他球员立刻扑了上来，秦昊来到右侧三分线外，刚接到球防守人就扑了上来。

    “该死。”秦昊暗骂，若不是今天队友们状态不好，陈桥九中怎么敢这么防？

    秦昊拿球，虚晃了一下，随即突破，可是这时候他体能消耗太大，速度也是锐减，已经不能轻易过掉防守人了。

    该怎么办？

    秦昊心头焦急，各种念头闪过，最后狠狠一咬牙，把球一甩，给到了此时正站在右侧低位，也是位置最好的郭凯手上。

    “队长，投。”秦昊大喊。

    郭凯下意识的接住球，本来还有些犹豫，但听到秦昊的喊话，他知道自己必须要投，当即一咬牙，跳起出手。

    王盛权已经扑了过去，跳起封盖，没有封盖到球，但看郭凯的出手，他觉得并不柔和，当即大喊：“篮板球。”

    篮下，苏全在和王磊角力。

    听到王盛权的喊声，苏全奋力卡住位置，盯着篮球，想要判断落点，好将这个篮板球抓下。

    可下一刻，篮球打在篮板上，反弹坠入篮网。

    这球，进了！

    “什么？”王盛权已经回头，正好看都篮球反弹，坠入篮网，不由得一怔，“这......是个打板。”

    刚才他觉得郭凯出手不够柔和，以为不会进，可没想到郭凯竟然是打板，复制了他的绝招，且还进了。

    一些人喜欢打板，比如王盛权，其实是因为手感不够柔和，打板投篮对力量和出手弧度要求不高，只要角度合适就行。

    王盛权手感不够柔和，出手弧度总是不对，一开始投篮总是打铁，后来在教练的建议下改用了打板，命中率就高多了。

    今天他也靠着打板拿了不少分，可却没想到在这种时候，郭凯竟然用自己的绝招，在自己头上打进一个。

    这个球很关键，分差变成了3分。

    “好球。”

    “队长，干的好。”

    余阳七中啦啦队，支持他们的球迷，还有场边上没上场的球员，此刻都忍不住大声喝彩。

    只差3分了。

    陈桥九中进攻。

    宋亮站在场边上，表情凝重，冲着场上喊道：“稳一点，打稳一点。”

    这次进攻陈桥九中稳是稳了，很耐心，一直将24秒进攻时间消耗到了最后两秒才出手，只不过没能够投进。王磊拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速来到前场，陈桥九中球员齐齐看向宋远，宋远摇头，表示不包夹。

    刚才就是因为包夹给了郭凯机会，而且他看得出来，秦昊的体能快到极限了，哪怕不包夹，他也未必能打进。

    “嘘......”

    “余阳七中必败。”

    “余阳七中垃圾，滚回家去吧。”

    比赛时间只剩下几十秒，陈桥九中的球迷开始爆发出巨大嘘声，还有各种谩骂声，想要干扰余阳七中的进攻。

    秦昊面对姜维，见对方没上来包夹，当即就是突破，只不过此刻突破成功率大减，竟然没能过掉姜维。

    投篮吗？

    “没有把握。”秦昊回到三分线，正犹豫间，忽然看到江枫从底线绕了一圈，来到左侧三分线外。

    这是一个好机会，因为江枫今天状态不好，陈桥九中对他的防守有些松懈，可是这时候给江枫，他能投进吗？

    最终，秦昊还是选择了相信队友。

    嗖！

    球传了过去，江枫接球作势要出手，孔毅扑过去，江枫将球收回，这只是一个假动作，顺势往前运了一步，这才跳起。

    不过被他虚晃骗过的孔毅又从身后跳起扑来，伸手封盖。

    嘟！

    砰！

    裁判哨响，给了孔毅一个犯规，但江枫这个球也没能投进，他心头有些不甘，铁了一整场，还是不行。

    “没关系。”秦昊上前，和江枫击掌，“把罚球罚进。”

    “嗯。”江枫点头，走上罚球线。

    唰，唰！

    两罚全中，江枫终于松了口气，还好，罚球进了。

    “80:79，只差1分了。”

    “还剩下28秒，我的天，太紧张了。”

    这一刻，分差只剩下1分，所有人都无比紧张，大气都不敢出，观众席上的球迷也安静下去，因为到陈桥九中进攻了。

    没有叫暂停，因为陈桥九中已经没有暂停了，只有余阳七中还有一个，但蒋方平也没叫，他在等，等最后的机会。

    余阳七中全场紧逼，因为时间不多了，只剩下28秒，若是让对方消耗完24秒，只剩下几秒，太难了。

    所以必须尝试紧逼，迫使对方失误。

    然而陈桥九中打的很稳，并没有失误，球成功送到前场，这个时候余阳七中就不敢上去了，因为一旦防守出现漏洞，很可能被对方打进。

    “不要慌，防好。”秦昊喊道。

    时间在一点一点流逝，24秒很快就要过去，等到了最后6秒，陈桥九中才开始进攻，他们的目的很明确，哪怕这球不进，也要把24秒耗光。

    砰！

    陈桥九中的最后出手不进，王磊奋力抓下篮板球，蒋方平立刻请求暂停，而即便是如此，比赛时间也只剩下2秒了。

    “最后一球，给秦昊。”蒋方平深吸口气，道：“你们都给秦昊掩护，让他跑出位置接球。秦昊，不要犹豫，也不要有心理负担，这个球必须你来打，接球立刻就出手，明白吗？”

    “明白。”秦昊点头。

    暂停很快结束。

    陈桥九中教练看着球场，无比紧张，他没什么好布置的，只让球员们盯紧秦昊，将这最后两秒耗光他们就赢了。

    袁晓刚在技术台对面的位置罚球，等于是发前场球，这也是蒋方平叫暂停的目的。

    “跑。”

    蒋方平大喊。

    球场上，秦昊、江枫、王磊、郭凯齐齐行动，江枫往左侧底角走，吸引防守，误导对方，郭凯、王磊给秦昊掩护，好让他接球。

    然而根本没有人去扑江枫，所有人都盯着秦昊，秦昊身边全是人。

    “怎么办？”袁晓刚大急，五秒发球时间已经过去了三秒，可秦昊身边全是人，要不要给江枫？

    就在这时候，秦昊一个转身反跑，飞快冲向内线，同时大喊一声：“扔。”

    袁晓刚福至心灵，赶在5秒罚球时间到之前双手一推，把球直接送向篮筐，篮下还有苏全，看到篮球飞来，秦昊也往自己冲来，他忍不住冷笑，这是想要空接吗？真是异想天开，当我不存在。

    苏全跳球，抓向篮球。

    与此同时，秦昊双腿一蹬，如弹簧一般飞快腾起，几乎是和苏全同时起跳，可弹速却更快，且他跳的很高，右手举起，超过了苏全的指尖。

    “什么？”苏全惊愕。

    全场的球迷也全都瞪大了眼睛，难以置信。

    下一刻，秦昊抓住篮球，单手将篮球冲着篮筐摁下，中间还隔着一个苏全......

