
“黑鹰”直升机，机如其名，就应该是黑色的涂装，但是“血狼”这架“黑鹰”直升机却是很少见的涂成了浅灰色。

在机腹下画着一个右眼带着刀疤白色的狼头，白狼头下方是两把交叉在一起的带血军刀，这是“血狼”的标志！

拉米雷斯抓着索降绳，第一个从直升机上滑落下来，其他“血狼”队员紧随其后。

索降到楼顶后，拉米雷斯对着楼道的方向一挥手，数名“血狼”队员便是端着武器通过楼道，冲进了楼房，搜索残余的“瘟疫”佣兵团成员，而拉米雷斯自己则是留在了楼顶上。

楼房内不时有零星的枪声响起。

拉米雷斯，“流氓”拉米雷斯，“血狼”的老大！没想到，会是他亲自带人来支援！

看到拉米雷斯，还有他那捧标志性的大胡子，龙婧芸觉得有些意外。

“嘿，我的朋友！”

拉米雷斯转身看到叶萧，立刻张开双臂，走了过去；叶萧还没来得及后退避开，就被拉米雷斯给抱住。

拉米雷斯身高超过一百九十公分，体型也要比叶萧更健壮，加之叶萧此时身受重伤，被拉米雷斯这么一抱，骨头都快要被他勒的散架开来。

“你快放开他！”

旁边的龙婧芸快步走上前去，对着拉米雷斯说道：“他的背部受伤了，伤得很严重！”

“受伤了！？”

听到龙婧芸的话，拉米雷斯立刻松开了叶萧，神色紧张的问道：“蛰龙，你的情况怎么样！？”

“你再不放手，我就要被你勒死了，咳咳咳……”

叶萧话还没说完，就是一阵咳嗽。

拉米雷斯的手上戴着战术手套，一开始也没注意到叶萧后背的伤，经过龙婧芸这么一提醒，翻手一看，才发现，自己的战术手套上居然是沾满了血迹。

“该死的。”

拉米雷斯立刻通过无线电，示意悬停在楼顶上的“黑鹰”直升机降落。

直升机上有医疗箱，可以为叶萧处理伤口。

“流氓，这里虽然是‘无法地带’，但还是在G国境内，你弄出这么大的动静就不怕惹麻烦？”

在被拉米雷斯和龙婧芸扶着走向直升机的时候，叶萧向拉米雷斯问道。

“G国这些酒囊饭袋能有什么用？”

拉米雷斯瞪着眼睛，满脸的不在乎，说道：“你如果真的在这里出了事情，我就直接让武装直升机把这里给铲平了！”

听到拉米雷斯的话，龙婧芸的美眸中再次闪过讶异之色。

叶萧能让“血狼”过来支援就已经让她感到意外和吃惊了，可是在听到拉米雷斯的话之后，龙婧芸才意识到，叶萧跟拉米雷斯之间的关系，远比自己想象中的深。

拉米雷斯让叶萧趴在直升机上，从直升机上那名“血狼”队员手中接过医药箱，取出手术剪剪开叶萧身上的衬衫和被血浸透的绷带。

“上帝！”

看到叶萧后背完全崩开的伤口，就是拉米雷斯这样的人都忍不住倒吸一口冷气。

拉米雷斯从医疗箱中取出一支麻醉剂，对叶萧说道：“我知道你一般是拒绝使用麻醉剂的，觉得这会影响到你的神经，但现在我不是征求你的同意，我只是想告诉你，这样你后面会好受一点。”

叶萧轻轻点了点头，他现在已经是连说话的力气都没有了。在刚才那么危及的情况下，自己全身每一根神经都紧绷着，支撑着自己不倒下。

而现在确认自己身处安全之后，整个人放松了下来，被强压着的虚弱这个时候也是席卷而来。

拉米雷斯给叶萧注射了麻醉剂之后，跟龙婧芸一起先把叶萧崩开的伤口上的线头给清理掉。

尽管叶萧已经注射了麻醉剂，感觉不到疼痛，可龙婧芸的每一个动作还是很小心，就怕把他给弄疼了。

“他救过我的命。”

拉米雷斯突然开口说道：“我知道，你肯定很好奇我跟蛰龙之间的关系，因为他救过我的命，救过‘血狼’。”

“‘血狼’在东欧一直威名赫赫，但是差不多在一年半以前，‘血狼’遭遇了有史以来最大的危机。我们内部出现了叛徒，CIA的特工，他对外传递了‘血狼’的情报，引来了SAD和‘黑水’的人，当时蛰龙的小队也在其中。”

“我奋力从营地中逃了出来，蛰龙带着他的小队追捕我，最后我无路可退，打算跟蛰龙进行一次交易。我愿意拿出我所有的财产以及我的人头，让蛰龙带着他的小队去把我的妻子和孩子救出来。”

“‘血狼’的确是雇佣兵团没错，而且它也在东欧活动，可是‘血狼’的第一任团长却是个华人，秉承老团长的规定，‘血狼’绝不做危害华人的事情，甚至会主动去帮助一些遇到困难的华人。”

“蛰龙在了解了‘血狼’的历史后，答应帮助我，他带着他的小队回到了‘血狼’的营地，毒杀了营地中的SAD和‘黑水’队员，救出了我的妻女，也拯救了‘血狼’，甚至出资让我重建‘血狼’。”

“原本我是想把‘血狼’交给他，他有足够的资格成为‘血狼’新一任的团长，可是他拒绝了。他带着他的小队回到了北卡罗来纳州，接受了‘黑水国际’总部的调查，但所幸，事情做得比较干净，没有引起怀疑。”

“‘血狼’的每个人都欠他一条命，我是‘血狼’的团长，他也是‘血狼’的团长！这是每个‘血狼’队员都知道，也务必牢记的事情！”

听完拉米雷斯的讲述，龙婧芸才算是明白了事情的前因后果，看向趴在直升机上已经昏睡过去的叶萧，眼中的柔情更甚，他的出色超过了自己的想象。

“你是他的女人吗？”拉米雷斯看了眼龙婧芸，说道：“你配得上他！”

“谢谢。”

龙婧芸声音清冷的对着拉米雷斯道了声谢。

“Boss，我们把人抓回来了。”

两个人“血狼”队员押着布兹走到直升机前，抬脚踢在布兹膝关节内侧，把他踢得跪倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39988793"  chaptername="第411章  血狼的团长">加入书签</a>
</div>
