    第249章 不得不跳进来的阳谋   

    前两年李世民不停清洗朝堂的人，简而言之就是杀嗨了，上上下下被杀了数百人，这个空缺只能由其他官员暂时填补。

    

    不过拆了东墙补西墙的做法，明显是不划算的，这两年的科举，倒是挑选出了不少人才。

    

    不过还是很缺，所以今年才破格把录取人数增加了十几位，达到了四十六人。

    

    而且这其中，还有一个更深层的做法。

    

    世家大族的衰败已成定局，但是不能让所有世家都完全没落，有些时候，朝廷不方便处理的事情，就可以让世家出面。

    

    那句话咋说来着，只有半死不活的世家，才是一个好世家。

    

    世家还是有底蕴的，他们无论再怎么落魄，要真被逼到了绝境，也会奋起反扑，毕竟兔子急了还会咬人呢，更何况是这些发展了几百年的世家。

    

    要是天底下所有世家同时联手作乱，虽然不至于像隋末那样被灭亡，但内乱就要血腥镇压，这代表着将会有无数人流血牺牲。

    

    朝廷肯定不愿意这种场面发生，现在天下刚进入盛世，还没来得及好好享受呢，要是再陷入内乱之中，那李家几十年的经营，就要大打折扣了。

    

    所以针对这种情况，房玄龄他们就思考出了一个折中的办法。

    

    既要打击世家，又不能让他们狗急跳墙。

    

    这次科考，房玄龄决定在山东氏族和江南华族之间选择几家录取。

    

    现在这些世家都指望着科考出头，所以朝廷录取谁，反而就像是恩惠一般，他们肯定对朝廷是尽心尽力。

    

    至于没有被录取的世家，那肯定是十分着急的，并且极力想要改变这种逆境。

    

    那他们的目标就是超越那些被录取的世家，争取来年能被录取。

    

    几个世家争来争去，但是最后收益的却是朝廷，既能不知不觉招纳了人才，又能让世家忙着努力而不敢分心作乱。

    

    最重要的是，这就是一个阳谋，一个令世家不敢反抗的阳谋！   

    就好像是幼儿园老师哄孩子那那样，谁做的事情多，就给一颗糖，其他孩子见了，肯定不会是打老师，而是努力做事，争取获得相同的奖励。

    

    偶尔或许有个别调皮的小朋友，但他们也不会去打老师，最多就是欺负一下其他小朋友。

    

    这条计谋没有任何技术含量，随便一猜酒能猜出来。

    

    但是对世家大族来说，却不得不被这条计谋限制着。

    

    先不说他们敢不敢拼着满门抄斩的风险造反，就算是敢，恐怕也没多少人响应。

    

    毕竟这可不是隋末那种风云诡秘的情景，天下百姓吃得饱穿得暖，脑子犯抽了才会去造反。

    

    造反打不赢，而输了整个世家就彻底没了。

    

    他们可不想世家的香火在自己这一代就断了，所以，就只能委曲求全。

    

    朝廷知道世家大族不敢拒绝这个阳谋，所以才敢如此光明正大。

    

    四十六个名额…大部分留给世家子弟，寒门士子应该也能夺取几个，这样就平衡了。

    

    不过，黔州来的这十二个读书人，却让房玄龄很是意外。

    

    黔州他可是很清楚的，因为当初李世民在贬李承乾之前，还找他和长孙无忌一起，商量应该把李承乾丢哪去。

    

    把他贬到黔州这个提议，还是房玄龄提出来的，所以他肯定知道黔州。

    

    那地方的百姓甚至可以用蛮夷来形容，李承乾能把黔州发展这么好，确实让房玄龄很意外。

    

    不过让黔州的人来参加科考…这事为何透露着一股子荒谬呢？

    

    “下官也觉得奇怪，纵观历年科考，哪怕是寒门士子，也是出自京兆、山东、江南一带，至于黔州，可是从未有人啊。”

    

    王师旦看了一眼房玄龄，小心翼翼道：“这次科考，黔王殿下是举荐人，下官担心，如果这些考生考不好的话，会不会对黔王殿下不利啊？”

    

    王师旦还记得，当年李承乾被贬的时候，房玄龄和长孙无忌还站出来替他讲话，所以现在王师旦也不敢得罪李承乾。

    

    房玄龄抿了抿嘴，“罢了，等考生答好题目之后再说吧。”

    

    不知道为何，此刻房玄龄心中突然升起一股奇怪的感觉，李承乾曾经创造了那么多的奇迹，那这一次…会不会有其他奇迹呢？

    

    十二个人，哪怕有一个人高中，不说让黔州名声大噪，但是改变天下人对它的看法，那还是没什么问题的。

    

    “希望你们能给我一个惊喜啊！”

    

    …   

    时光流逝，很快就到了日落时分。

    

    原本寂静的吏部，突然响起铜锣声。

    

    “咳咳，考试结束！”

    

    考官干咳一声，站起身说道。

    

    随着他的声音响起，所有考生都放下毛笔，端坐在椅子上，等人来收考卷。

    

    当侍卫将试卷收走之后，这第一场考试，就算结束了。

    

    连续一整天的考试，让考生们都有些吃不消，一出考场，每个人脸上都是满脸疲惫。

    

    除此之外，疲惫之下，还有忐忑和绝望。

    

    几百个考生，肯定是良莠不齐，有人觉得这次考试题目很难，而也有人觉得很难。

    

    不过考场内禁止喧哗，否则会被取消成绩，所以他们强忍着想说的话，等出了吏部之后，这才开始七嘴八舌的谈论起来。

    

    “这次的题目好难啊！”

    

    “第二题我好像做错了，你们是怎么做的？

    和我说说呗。”

    

    “第二题多简单啊，是这样做的…”   

    “啊？”

    那人脸色一垮，脸色难堪道：“这…那我写错了，砸了！砸了啊！”

    

    而就在这时，李承乾的十二个学生也在外面街道上碰面。

    

    却见方俊眉飞色舞道：“这次的题目，和殿下给我们的…”   

    “咳咳…”   

    最稳重的陈义干咳两声，提醒道：“有些事情，只可会意，不可言传，人言可畏啊！”

    

    方俊心中一凛，立刻闭上嘴巴，眼神向四周望了望，见没人注意到这边之后，才松了一口气。

    

    不过随后，陈义却是笑道：“不过你们考的怎样了？”

    

    方俊等人立刻七嘴八舌的说起来。

    

    “这次，绝对没任何问题！”

    

    “嗯，如果按照今天这情况的话，那接下来的考试，应该也是一样的！”

    

    陈义说道：“这样就好，但是没到最后一天，就决不能掉以轻心，知道吗？”

    

    陈义在这些人中年龄虽然不是最大的，不过因为他是第一个拜李承乾为师，所以在十二人中算是大师兄。

    

    现在他一开口，其他人顿时认同地点点头。

    

    回到馆驿之后，他们依旧没有休息，吃完饭之后，就继续回到自己的房间读书学习。

    

    第二天一早，十二人再次打好精神，准备奋战第二次考试！   

    

