    在一处叫坎努的开阔平原上面，两支大军犹如两片庞大无比的乌云一般朝着对方慢慢的压了上去。

    还没有开战，一股肃杀之气就形成了可怕的风席卷大地，让天空之中聚集起大量的秃鹫，不断的盘旋，似乎在等待着大餐的到来。

    拉那~桑伽骑在自己的战马上面，看着自己一方庞大的队伍，整个人充满了自信。

    因为事先就已经有了充足的准备，这一次，拉那~桑伽组织起了一直规模浩大的大军。

    有五万七千名印度教拉其普特人，一万二千名ylsk拉其普特人，另外还有一万名阿富汗裔军户，三五千名从恒河流域征召的炮灰以及五百头高大勇猛的战象。

    总兵力超过八万人，还有大量骑兵、战象的存在，这绝对是一股强大、可怕的力量，只要能够充分的运用好。

    打败眼前的敌人仅仅只是开始，拉那~桑伽的野心远不止于此，统一整个天竺大陆，重新雅利安人祖先的辉煌才是他的终极目标。

    大军在浩浩荡荡的前进，气势恢宏，特别是处在最中间的五百头战象，一头头战象体型庞大，身披用红色燃料涂抹的铠甲，时不时发出一声声嘶吼声，在天地之间不断的回荡。

    距离他们仅仅只有不到三里地，秦远同样率领一支大军正在酝酿着大战前的波涛。

    根据刘江对北天竺这边收集的情报来看，整个北天竺地区，实力最强大的其实并不是腐朽的洛迪王朝，而是这些雅利安人部族。

    德里苏丹国统治北天竺已经三百年，这些来自中亚的突厥人、阿富汗人早已经腐朽不堪，内部之间又矛盾重重，四分五裂，一盘散沙，根本就不足为虑。

    仅仅从阿拉格一战就可以看得出来，即便是冷兵器的时代，他们都已经不堪一击了，更何况宁王麾下的大军还装备了大量的火器和大炮。

    雅利安人部族就不一样了，他们统治这片古老的土地已经拥有很长的时间，依靠印度教和种姓制度，他们的地位无可撼动。

    并且这次主要针对的拉其普特人，更是骁勇善战，号称‘天竺武士’，极富有牺牲精神，只是一直以来这些雅利安人部族彼此都不团结，没有凝聚在一起，故而才会屡次让外族入侵进来。

    宁王以及宁国的大臣们清醒的认识到，打败洛迪王朝，占领北天竺并不是什么难事，关键是以后如何统治这里。

    这些雅利安部族的大量存在，严重威胁了宁王以后对这片土地的统治。

    要知道这些部族的首领们，他们在各地拥有至高无上的权威，不仅仅拥有征税权、有自己的军队和统治机构，甚至于他们还是神在世间的代言人，轻易就能够煽动那些无知的低种姓人。

    基于这样的思考，同时也获悉了拉那~桑伽组建了大军准备渔翁得利，所以宁王也是派遣了秦远率领大军首先征讨拉那~桑伽，将以他为首的‘天竺武士’先干趴下再说。

    出于对拉那~桑伽的高度重视，宁王也是派遣了强大的阵容。

    一万朝鲜武士、一万倭国武士，两万奴隶军，五千火枪兵、五千骑兵以及一百五十门大炮，总兵力超过五万人的庞大大军，准备一举解决掉拉那~桑伽，彻底击溃这些雅利安人信心。

    “踏踏~踏踏~”

    五万大军在大地之上行军，经过专业的训练，五万大军行军的时候，步伐整齐，发出统一的声音。

    秦远骑着马站在一处山坡之上，手里面拿着望远镜，仔细的观察着拉那~桑伽的庞大队伍。

    “战象？”

    很快，他就注意到了位于中军的五百头战象。

    “已经很久没有遇到战象了。”

    秦远笑了起来，他是明军出身，曾经跟随刘晋、张懋征战过南洋，参与过和暹罗国的一战，在暹罗国这里见到过大象所组成的战象部队。

    大象因为体型庞大，经过训练之后，再披上防御的铠甲，一旦冲锋起来，就如同钢铁猛兽一般，横冲直撞，可以对骑兵和步兵造成巨大的冲击。

    不过，那是在冷兵器时代的情况下。

    面对大炮和火枪，大象就会显得非常脆弱，而且这些大象一旦惊慌失措，到处乱跑起来，不仅仅不能够对敌人造成什么伤害，还会在己方出现骚乱和踩踏，扰乱自己一方的阵型，让大量聚集在大象周围的步兵陷入混乱之中。

    “如此密集的阵型，看来他们还不知道火炮的厉害。”

    “也好，让你们尝一尝我们花高价购买来的开花弹的滋味。”

    秦远对于即将到来的一战，充满了自信。

    “传令炮兵，等下给我集中活力攻击对方中军，开花弹给我用上，我要从中间直接撕开口子杀进去。”

    “命令骑兵部队迂回包抄，绝对不能放走任何一个人。”

    很快，秦远就下达了一条条命令，大军随即开始迅速的做出反应。

    双方之间的距离越来越近，已经不需要斥候汇报，双方都已经能够清楚的看到对方的存在。

    宛如两道汹涌的波涛，激荡起伏，眼看着就要重重的撞击在一起。

    “大明人！”

    拉那~桑伽骑在自己的宝马上面，看着眼前的敌军，规模和数量比自己要小很多，己方有八万多人，对方却仅仅只有五万人，并且对方竟然大部分都是步兵，没有看到多少骑兵。

    “湿婆神保佑我们！”

    “勇士们，杀！”

    拉那~桑伽高声的呐喊，抽出手中的宝剑，往前一挥，顿时麾下的大军朝着对方冲了过去。

    “原本还想等你们打的两败俱伤再来收拾你们，现在你们竟然主动找上来，那就别怪我们先收拾了你们这些大明人。”

    拉那~桑伽看着犹如潮水一般冲过去的大军，他充满了自信，他相信神会保佑自己，自己一定会胜利的。

    “距离1200米~”

    “风速2级~”

    宁王炮兵阵地这里，一百五十门大炮一字排开，一门门火炮旁边，炮兵们正在快速的计算射击参数，大炮在迅速的调整射击的角度、方向。

    “三炮速射！”

    “开火！”

    很快，伴随着指挥官的旗帜挥舞。

    “咚咚~咚咚~”

    一声声巨响刺破苍穹，滚滚的浓烟笼罩，一颗颗炮弹呼啸着朝敌人飞了过去。

    “杀啊！”

    “杀光这些大明人!”

    “让他们尝尝大象的厉害。”

    拉那~桑伽的中军这里，在一头头战象的身边，数量庞大密集的步兵跟随着大象的步伐，一边前进，也是一边呐喊。

    很快，随着一声声震耳欲聋的巨响传来，这些大象纷纷停止了前进的脚步。

    这些大象都是经过训练的战象，但却是缺乏应对火炮的训练，大象别看体型庞大，胆子却并不大，惧怕火和巨大的声响。

    火有过专门的训练，只要不是太大的火，这些战象是可以克服的，可是当大炮发出的巨响传来时，这些大象害怕了。

    “呼~”

    很快，密集的弹丸伴随着可怕的呼啸声重重的砸了过来。

    “啊~”

    密集的阵型之下，炮弹在大地之上跳动，瞬间就带出一条血路，所过之处，血肉横飞，有倒霉的士兵甚至于直接被砸成了肉泥。

    有一头体型庞大的大象直接被一颗弹丸砸中，当场就被砸死，伴随着一声悲鸣，重重的倒下去，引起了一片骚乱。

    然而这仅仅只是开始。

    三发速射的炮弹，形成了三波弹丸雨，让整个中军都骚乱起来。

    战象发出一声声的嘶吼声，显得非常慌乱，好在战象上面的人迅速的给予安抚和控制，这才没有崩溃掉。

    然而，很快，三发速射之后，炮兵换上了开花弹。

    “呼~呼~”

    又是一波呼啸声刺破苍穹。

    一颗颗开花弹很快就降临下来。

    “轰~轰~”

    伴随着一声声巨响，开花弹在密集的阵型之中炸开，无数的铁皮、钢珠伴随着巨响向着四面八方疾飞。

    “啊~”

    一时之间，无数的惨叫声响起，周围一片血肉模糊。

    “嘶~”

    一头头战象终于彻底的控制不住了，伴随着一声声的嘶吼声，这些战象不受控制的开始四处奔跑，顿时整个大军彻底的骚乱起来。

    在大象的周围，这些步兵们惊慌的逃窜，生怕被大象给踩死。

    同时一颗颗开花弹不断的落下，形成一个个爆炸点，以爆炸点为中心，形成了一片片死亡区域，数不清的铁皮、钢珠冲击之下，形成了恐怖的杀伤力。

    这些从来都没有经历过炮火攻击的人，他们害怕极了，犹如无头的苍蝇一般，四处逃窜，争相踩踏，无比的混乱。

    然而，无情的炮火攻击一波接一波，仿佛没有停歇的意思。

    炮弹的呼啸声仿佛是死神的怒吼声一样，每当它落下的时候，总有一大片的人被炸的血肉模糊。

    一头头惊慌的大象在不断的奔跑，被大象给踩死的人都不知道有多少，彻底的失去了控制，整个中军一下子就崩溃掉。

    “杀！”

    秦远的脸上挂满了笑容，手中的宝剑一挥，奴隶军、倭国、朝鲜武士军犹如潮水一般的冲了上去。

