    秦嫣然不敢掉以轻心，立即两个后空翻，身体柔软，避过飞刀，她再趁着空子，甩出两把飞刀来。

    酒井叶子偏头避过飞刀，恼怒地继续出招。

    福原次郎看着这精彩的打斗，恨不得自己是观众，要录下这一幕。

    秦嫣然一方的黑人与福原次郎的人也打得难舍难分。

    黑衣人野蛮，皮糙肉厚，福原次郎的人手里握着尖刀，身形灵活地劈向黑衣人，黑衣人能避则避，不能避直接冲上来，以手挡刀，就跟大猩猩似的。

    福原次郎的人，战斗力明显不足。

    秦嫣然见此机会，咬牙与酒井叶子战斗。

    酒井叶子知道自己一方持久性不行，她眸光变得冷凝，又朝素子狠狠地掷出几把飞刀，决意速战速决。

    酒井叶子毕竟是经过长久训练的，又是秦嫣然的师父，加上今天有备而来，秦嫣然哪里会是酒井叶子的对手？维持不到三分钟的时间，秦嫣然就落了下风，她眸光闪烁，尽量地躲到黑人身后，让他们替她挡刀。

    围观的路人，看到精彩之处，纷纷叫好。

    看到秦嫣然躲在别人身后，也有人叫起来：“无耻啊！”

    “太尼玛不要脸了，欺负人家老实啊！”

    “打，打死一个算一个，真特么精彩，比电视剧精彩多了！”

    “啧啧，真的要出人命了，咱也当回好人，报个警吧。”

    “……”

    酒井叶子眸色又冷了冷。她要马上弄死素子。

    思及此，她眸色狠辣地看向福原次郎，喝道：“杵着做什么，要素子的命！”

    “是。”福原次郎应声，立即与酒井叶子一起围攻秦嫣然。

    保护秦嫣然的黑衣人被福原次郎的人牵制住，秦嫣然被酒井叶子和福原次郎二人攻击，只过了几招，就已经招架不住。

    噗——

    飞刀入肉的声音，秦嫣然手臂受伤，飞刀之锋厉，只是割开一个口子，就血流如注。

    秦嫣然感觉手臂传来钻心的痛楚。她咬了咬牙，迅速地四顾，然后揪准一个方位，便欲疯狂地冲入人群。

    “啊啊啊——”围观的人群里，发出尖锐的尖叫声。

    有些胆小的女人，吓得手机都扔了，疯狂地逃窜。

    这个时候，他们才意识到这不是在拍戏，这是实打实地战斗，他们这么个围观法，是会受到牵连，会被殃及的。

    围观的人很快便逃窜开了，就是一些胆大的，也只敢远远地看，并且还得十分警惕着，瞅准逃路的路线，免得被殃及。

    秦嫣然的后背被酒井叶子掷出的一把飞刀扎进去。

    秦嫣然痛得身体骤然一矮，她狠狠地咬牙，想要再继续逃。

    却见酒井叶子已经出现在她的身前。

    酒井叶子一身黑衣，脸上是阴冷的神情，再不复以往的从容与妩媚。

    “师父！”秦嫣然眼看酒井叶子挡住了去路，她身后的黑人正被福原次郎的人缠着，她一脸弱而讨好的表情。

    酒井叶子狠狠地看着秦嫣然。她咬牙切齿：“素子，你就是一只白眼狼。”

    “师父，素子不明白师父为什么突然这么说？师父，素子到底做错了什么，惹得师父如此勃然大怒？”秦嫣然眸光闪烁，只得装孙子。眼神四下里看着，寻找逃走的机会。

    她很识时务，知道自己不可能会是酒井叶子的对手。现在保命才是第一要紧的事。

    要换成以前，秦嫣然撒撒娇，也许酒井叶子就真的会放过她了。但是眼下，酒井叶子恨她都恨得要死了。

    酒井叶子身上的病菌一作祟，她的身上一庠，她捏死素子的想法就变得无比强烈。这样的徒弟，耽误她病菌的徒弟，不顾她死活的徒弟，留来何用？

    酒井叶子再不与秦嫣然废话，眸色骤然一冷，她手里飞刀一扬，她一个箭步往前，秦嫣然都还来不及退，飞刀就朝着秦嫣然的胸口狠狠地扎去。

    “啊——”秦嫣然吓得一声尖叫。她的身体却被人一下子拉到了身后，飞刀在她的另一条手臂上划出一个大口子。

    秦嫣然想起刚才那濒临死亡的感觉，脸色苍白如纸。

    酒井叶子看自己的飞刀没有如料想中的那般扎入素子的胸口，她猛地抬头看向那个救了素子的人。

    一个女人，身着红色长裙，裙摆被风吹得徐徐飘动着，她的头发，也被清风拂动着。

    秦嫣然躲到红衣女人的背后，暗松一口气。

    “小师妹！”酒井叶子诧异的神情望着面前的红衣女人，“你会不会帮错了对象？”

    红衣女人正是宫本樱子。

    她一脸嗜血的冷意，声音刺骨：“酒井叶子，今天，我是来要你的命的。”

    “樱子，你什么意思？”酒井叶子疑惑，“数年不见，我们师姐妹好不容易见面，你一来就跟我说这样的话。到底发生了什么事？我们之间，是不是有什么误会？”

    酒井叶子眸光闪烁，宫本樱子突然出现，突然来要她的命，宫本先生把她卖了？把当年肃清的死，推到她一个人的头上了？

    宫本樱子冷冷地瞟一眼酒井叶子，声音狠厉：“师姐，九年前，你做过的事情，我想你不会忘记吧？”

    酒井叶子背部猛地一直，宫本亨俊，你还真是绝情绝义啊，我跟了你十五年了，你眼皮都不带眨一下，就把我卖了。

    宫本樱子见酒井叶子不说话，手一扬，手里攥着的五根细针闪动着冰冷的寒芒。

    “你要对我动手？”酒井叶子眉头拧起来。

    “我给你公平决斗的机会！”宫本樱子的声音里没有一丝温度。

    酒井叶子再看宫本樱子一眼：“你确定真的要为了一个敌对阵营的男人，与我决裂？”

    宫本樱子冷笑：“我们所追求的，从来都不同。我们从未结盟，又何来决裂？动手吧。看在你是师姐的份上，我准你先出手！”

    刷刷——

    宫本樱子话音刚落，酒井叶子便急不可耐地出手，抢占先机。

    她想要一招使得宫本樱子毙命。

    然而，就算酒井叶子先出手，宫本樱子也并没有如酒井叶子所料想的那般受到飞刀的伤害。

    宫本樱子手腕上的黑色手环里，直接飞出一根韧性极好的细铁丝，铁丝攀附住不远处的一面墙，她的身体，便一跃而起，就跟有轻功似的。

    她的足尖，直接踏在酒井叶子的脑袋上。

    踏到酒井叶子的脑袋上，高跟鞋用力地在酒井叶子的脑袋上一跺。

    “啊——”酒井叶子尖叫起来。

    随即两柄飞刀从酒井叶子的手里飞出来。

    樱子避过其中一刀，另一把眼看不能避过去了，她身体猛地在空中借助黑色的铁丝一翻。

    翻飞间，一张纸条从红色套裙的兜里露出一角。

    酒井叶子的眸光一闪，这纸质，好眼熟。

    她近身往前，握着飞刀朝着宫本樱子一阵猛攻。

    樱子手一扬，两三支飞针飞出来，直逼酒井叶子面门。

    “福原，你死了？”酒井叶子一边费劲地避开宫本樱子的飞针，一边咆哮。

    福原次郎立即带人来帮忙。

    樱子又掷出几支飞针。

    随即，她的手，猛地捂住胸口，用力地咳了两下，便吐出一大口血来。

    酒井叶子身形极快地窜过宫本樱子的身边，樱子为了避开飞刀，身体蹭蹭往侧边挪了两步。

    “咳咳……”樱子再咳了两声，又吐出血来。

    “呵，你受伤了？”酒井叶子得意。

    宫本樱子有扶桑红姑之名，她那一手飞针，不知道有多厉害，可是今天的战斗力，真的太弱了啊。

    原本酒井叶子还以为樱子没有使出全力，现在才知道，她是受了伤的。怪不得动作都没有之前那么连续与凌厉。

    酒井叶子唇角勾起阴冷而嗜血的冷笑，她没有迟疑，甩出两把飞刀。

    此时不要宫本樱子的命，更待何时？等着宫本樱子恢复伤口，来杀她替肃清那个M国的贱种报仇吗？

    飞刀泛着幽幽的冷光飞向宫本樱子。

    宫本樱子咬了咬牙，以手挡刀，手臂受伤以后，她狠厉地瞪一眼酒井叶子，几步跃上墙壁，飞身逃走。并撂下一句狠话：“酒井叶子，来日方长，等我伤好，我就来取你的狗命为肃清报仇！”

    看宫本樱子的身影消失，酒井叶子狠狠地松了一口气。

    秦嫣然原本指望着宫本樱子弄死酒井叶子，没想到宫本樱子没能耐，反而自己吐了几口血就走了。她真的是要急死了。

    酒井叶子却是再也不多看秦嫣然一眼，扔下一句话：“福原，弄死素子这个吃里扒外的东西。”

    说完，酒井叶子也匆匆地走了。

    留下福原次郎，呆愣在那里，百思不得其解。

    酒井叶子飞快地坐进车子里，她立即把从宫本樱子身上偷来的纸条展开来。

    这种纸质，来自于扶桑皇室，质地十分昂贵。非重要的文件，绝不会使用这种纸的。

    酒井叶子有种直觉，这东西，一定会有价值。所以，她连要素子的命都顾不上了。

    打开来看，里面是一串奇怪的名单，使用的是扶桑间谍系统内的特殊文字。翻译下来，指的是名单上册。

    酒井叶子看着名单上面，每个名字它都是不完整的。她的心，却是跳得格外激动。

    这份名单，不正是宫本先生一直在找的名单的上册吗？除了名字不完整以外，接头暗号，也只有上半句。

