    人人都知道夏铭是一个公子哥，家里有个超级有钱的爸爸，平时出手阔绰，经常混迹各种上层社会的场所。

    反正在大家的印象里，他就是很有钱。

    可是现在大家开始怀疑了，都知道他有一个有钱的老爸，可是好像没人知道他老爸是谁，他的老爸是谁呢？

    这件事要知道真相的人太多了。

    首当其冲的就是那些经常跟夏铭在一起玩的人。

    如果不是陆星儿是公主的身份，他们也不会去怀疑夏铭，陆星儿之前身份不明，说的话经不起什么浪。

    可是现在不一样了。

    仔细想一下，他们是跟夏铭玩的最久的，两三年有了。

    一直都知道夏铭有钱，有钱人在一起玩也不在乎钱，所以有什么局都叫上夏铭。

    现在想想，夏铭好像从来都没付过钱。

    不仅如此，还从他们这里捞了不少钱。

    因为夏铭长得帅，还很大方，有不少女人追他，都是倒贴。

    他在外面的别墅是一个追求他的女孩子给他租的，租金直接就交了两年。

    他在某个酒店的总统套房也是一个女孩子包的，账都在别人头上。

    出去玩，夏铭也都是混吃的人，从没付过钱。

    说他出手阔绰大概也就是经常送东西。

    很贵重的东西。

    大牌。

    现在想想，估计都是高仿。

    毕竟大家都是有身份的人，谁也不会无趣的去拿东西鉴定。

    所以直接就有几个跟他玩了最久的公子哥把他围堵了起来。

    “说，你爸是谁！”

    夏铭内心谎的不行，不敢说话。

    “陆星儿说的话你们也相信？我们在一起玩了这么久，还这么怀疑彼此？”

    “就因为玩了这么久才被你骗，你今天要是不说出你的父亲是谁，你信不信我捏死你！”

    夏铭也是怕了。

    他没想到就是在网上看到陆星儿是公主的消息被她的美貌震撼了，所以就控制不住的撩了一把，就这么坑了自己。

    “我爸是……夏天。”

    夏天，那可是一个大的煤老板。

    关键是这个煤老板还真的姓夏！

    几个人面面相觑，所以暂时放过了他：“你最好祈祷你说的是真的！”

    是不是真的，其实很好调查。

    因为之前夏铭冒犯了陆星儿，所以这件事上上官驰是义不容辞的。

    他直接打了一个电话过去问。

    结果打脸了。

    煤老板根本就没有一个叫夏铭的儿子，更别说在帝都读书了，他的基业在K市，怎么可能让儿子到帝都读书。

    这是最基本的常识。

    家大业大的，肯定要让儿子在自己的根基上了。

    即使他有钱，但是帝都天涯海角，毕竟还是别人的地盘。

    自此，夏铭的真实身份直接败露了。

    深入调查一下，他的户口也不在K市，然后就有人爆料，他不过就是一个小市民，什么公子哥，也就只有帝都的这些真正的公子小姐好骗。

    一句话，直接惹怒了众人。

    什么叫他们好骗！

    可是仔细想想，这几年来，好吃好喝的供着他，可不就是好骗吗？

    于是夏铭被暴揍了。