    苏长乐推门进店。

    纪老头早就等在了门口。

    她从纪老头那得知梅青还没醒，先是进去看了一下，没有吵醒梅青，只是把四季挂在了梅青床头，等他醒了，看着这幅心画，精神力会得到滋养，虽然不能让他痊愈，却也能控制使得他的伤不继续恶化。

    接下来，苏长乐又从里头选了几幅画放在梅青周围，把房间布置得跟个画廊一样。心画暂时都留着，其他稍微值钱的东西都拿出去让小七想办法卖了，那家快要倒闭的医药公司要盘下来花不了多少钱，只是后续药剂生产到底需要多少，苏长乐现在并不知道。

    不过苏长乐不会把死物看得比活人重。如果逼不得已，她还是会卖掉几幅画，毕竟，梅青还伤着，若是洛倩在，面对这样的局面，她也会卖画救儿子的。

    洛倩会理解的。

    苏长乐心想，毕竟，那是一个伟大的母亲。看着床头的四季，苏长乐目光柔和，像她的妈妈一样，她们都是伟大的母亲，为了孩子，大概会愿意付出一切，包括生命。

    她把梅青的腕表放在了他枕头边后，抱着那台老式唱片机去维修大厅维修，过去之后，就看到纪老头也在了，还冲她扬了扬手里的一个单子。

    “看到你把东西都顺利要回来了，我就知道你还是有本事有秘密的。”他将单子拍在苏长乐面前，“楚芷对外头的改装不满意，这次又求到我这儿来了，价钱翻了五倍，还是她小叔亲自送来的订单，要不要接？”

    “我先说好，你要动手脚的话，必须得通过各方面安全数据检测，也就是说，不能露出任何马脚。”

    这个单子再次送过来，纪老头没有直接拒绝，而是等苏长乐回来，跟她商量后再做决定。

    苏长乐看了一眼手里的单子，嘿嘿一笑，“接，干嘛不接。”她刚刚顺利讨要回了洛倩的东西，还把梅家弄得鸡飞狗跳，正是士气高涨的时候，一鼓作气，把之前受的欺凌全讨回来。

    造成梅青伤势的罪魁祸首不就是楚芷，她岂能让楚芷好过。

    想跟喻翰墨一起参加成年礼猎杀高级虫族轰动星际？呵呵，苏长乐笑得眼睛眯起来，她会送出一份大礼，让楚芷满意的。

    楚芷可以找人在她队员的背包里放虫族诱导剂，吸引了那么多虫子来找麻烦，她用同样的办法以彼之道还施彼身，不过分吧？

    苏长乐捏着单子邪笑，看得纪老头起了一层鸡皮疙瘩，他用手敲了一下苏长乐的头，“你想好了？”

    “不管你怎么设计，怎么动手脚，都必须通过检测，他们敢把机甲再次送过来，肯定考虑过我们会不会动手脚的可能，绝对要去请专业机构检查的，我不会睁一只眼闭一只眼看你乱改，别想蒙混过关。”

    “知道。”苏长乐点头，“不会让你为难。”

    纪老头老脸一红，之前敲头力度不大，被苏长乐这么一说陡然下了重手，敲得咚的一声，让苏长乐都呲了龇牙，一手捂着头连搓了几下，疼得抠不下来。

    “谁说我为难了。”纪老头恼羞成怒地哼了一声，“我为难什么，我是担心你。”说到这里还要伸手去敲头，这次苏长乐就不让他如愿了，果断地闪开让他敲了个空，她闪得很快，步子在地面快速滑动，以一种规律前行，这是她白天看喻烬乱跑的时候摸出来的一点儿规律，别说，闪避速度真的很快，最重要的是很飘逸，让人视角难以捕捉到行踪。

    纪老头眼前一亮，“这是喻烬在军中自创的无影步，只有A级机甲战士才能资格学习，也只有A级才能学会，你在哪儿学的？虽然还没到家，不过也看得出来，你身体素质不错，能够支撑起这样的步伐了，来，你来试试，能开动极光多久。”

    他转头就把改装楚芷订单的事情抛在了脑后。

    苏长乐的身体在黑鲸经历过高强度训练，身体强度有了大幅度提高，在军训的时候，她已经感觉到了，那些军训内容对她来说都是小儿科轻松得很，只是最近都很忙，没有在高倍重力室进行过系统的测评，她也不知道自己的身体素质到底增强到了什么水平，如今听了纪老头的话，她也有点儿好奇，那台黑鲸送来的超A级极光机甲，她到底能驾驶几分钟。

    这里有机甲训练厅，方便客人们驾驶机甲。

    苏长乐跟纪老头一块儿过去的时候，小七奶爸也跟了过来，他跟纪老头站在一处，比纪老头高了一个多头，站得笔直，也跟伛偻着背的纪老头形成了强烈的反差。

    在苏长乐跟纪老头对话的时候，它抱着老古董唱片机去维修，现在才几分钟的功夫，那台唱片机已经能够继续使用了，现在正抱在他怀里，锈迹已经清除干净，发出古朴沧桑的暗光。

    纪老头忍不住多看了两眼。

    这个管家机器人总觉得不一般。

    他一直挺排斥机器人，因此这么大个店里，一个机器人都没买，如今倒觉得，有个机器管家当帮手也不错。直到苏长乐的机甲开始启动，纪老头的视线才从小七身上移开，而此刻，驾驶室内，小七正在那唠叨不停。

    “刚刚纪老头一直在看我。”

    “看了我好久。”

    “他活这么大数岁都没交过女朋友，也没结过婚……”

    “你说他是不是性向有点儿问题？他看上我了？”

    苏长乐：“……”

    她无语地扯了一下嘴角，问：“你最近又看了什么书？”

    小七奶爸答：“《强攻强受：我的男友是丧尸》”

    “涉猎广泛啊。”

    “一般一般。”

    苏长乐没有继续跟小七唠嗑，启动机甲，精神力连接机甲操作，面前的屏幕上弹出了准确数据，一启动，同步率就直接跳到了96%。

    她开始尝试让机甲动起来，调整呼吸，缓缓往前迈出了一条腿。

    有点儿沉，像是腿上挂了几十斤的重量，身体呆在五六倍中重力之下。这个负荷，对苏长乐来说倒是没什么压力，她先是原地漫步，速度并不快，在适应机甲的操作和协调性，随着她的运动，精神力同步率也跟着上升，达到了98%。

    因为是机甲测试大厅，所以她驾驶机甲的数据会展示出来，纪老头能从光屏上看到数据并通过数据来看出问题，根据机甲战士的动作习惯等等替对方改装最合适的机甲，而现在，纪老头看着苏长乐的数据嘴巴大张，嘴里能塞进去一个鸭蛋。

    他完全没想到，苏长乐跟机甲的同步率居然能达到这么高。就是说那沉重的机甲，对她来说负荷很小，他们两者之间的动作差距微乎其微，机械的手臂就是她自己的胳膊，机械的腿就是她自己的腿。

    这是超A级机甲啊，同步率98%，刚刚满十五岁的女孩子……

    当年的黑鲸、喻烬都不如她。

    就连那位联邦灵魂人物，喻家军神喻秋霁，只怕也是不如她的。

    洛倩生了个好女儿。

    可惜，梅家弄丢了她。

