    大型社死现场，说的就是现在的叶辰。

    自己的一世英名就这么被路飞给毁了。

    我堂堂尸魂界的总队长，竟然会有怒闯人家浴室...啊不对，这规模是浴场的一天。

    看着眼前冲进来的两个小巨人猛女。

    叶辰知道这件事是不可能善了了。

    .....

    “姐姐发生什么了？”

    “男人？”

    索妮雅和玛莉哥德当看到叶辰和路飞时，叶辰露出满脸诧异的目光。

    “我的后背....被他们两个看到了。”

    见进来的是自己的妹妹，汉库克讲出了最关键的事情。

    两妹妹大惊：“什么？”

    “姐姐的背部被看见了？”

    “看来...他们今天是不能活着出去了。”

    “姐姐...他们不会是.....？”

    汉库克点头：“啊...应该就是他们。”

    被看到后背图案在九蛇岛本就是死罪，在加上之前遇到死神号发生的不快。

    估计叶辰和路飞，现在在汉库克三姐妹眼中，与死敌几乎没什么区别了。

    现在已经不能说是路飞坑了叶辰，还是叶辰坑了路飞了。

    反正两人接下来要面对的事情基本没什么区别了。

    ......

    路飞没想到对方反应这么大，急忙说道：“喂喂....为什么啊？”

    “我和叶辰只是看到了后背而已....不至于吧！”

    “不过...那个图案我总觉得在哪里见过。”

    “闭嘴！”叶辰忍不了了，再次给了路飞一下子。

    “呀..！”

    “我真的见过那个图案啊！”

    路飞捂着脑袋，还在极力的辩解着，不过心中纳闷，叶辰的拳头怎么与爷爷一样能打痛自己。

    毁灭吧！

    这个二货我是真的挽救不了了。

    都这个时候了，还是哪壶不开提哪壶。

    叶辰对于路飞已经放弃治疗了，这货是真二啊！

    “哼！”一声冷哼。

    汉库克准备让叶辰与路飞死也要死个明白，随即说道：“你们看到的背上的图案，是我们姐妹宁死也不愿让人看到的东西。”

    “啊？为什么啊？”

    “你们到底是谁啊？”

    路飞这次终于意识到了不妙。

    不过汉库克已经不打算再给他们机会了。

    披上浴袍的她，直接伸出双手摆出了一个心型的手势对准叶辰和路飞：“甜甜甘风！”

    瞬间一道道粉红色的光芒向着二人冲击过来。

    “呀...叶辰快躲开...是迟钝果实的能力！”

    好吧!

    到这个时候路飞还在想着叶辰，是一个够意思的伙伴。

    “缚道之八十一...断空！”

    轰！

    一直无往不利的甜甜甘风技能，再次吃瘪在了“断空”之下。

    “啊嘞！”

    “好有趣！”

    路飞没想到叶辰竟然能将这个粉红色光波抵挡下来。

    汉库克面色阴沉，大怒道：“该死！”

    “男人...今天我与你势不两立！”

    “芳香脚！”

    今天她已经受到了够多的气了。

    海-军的威胁，那几个女人的威胁。

    现在这个男人还是这样。

    女帝终于忍不住爆发了，身为九蛇岛皇帝的她不打算在忍着，甩着她那条大长腿就是对着叶辰攻击过来。

    “呀...！”

    “虽然不知道是为什么..不过叶辰我们快跑吧！”

    路飞见事情搞砸了，不管三七二十一，招呼一声叶辰就开始跑路，直接从窗户跳了出去。

    “你大爷....我跑的了吗？”

    叶辰看着果断卖队友的路飞，对着他就是口吐芬芳。

    女帝攻击自己，我往哪里跑？

    不过叶辰知道，现在不是想那么多的时候，直接将手臂附着上武装色霸气准备应对女帝汉库克的攻击。

    “砰！”

    一声金属碰撞的声音传来。

    叶辰抵挡住了女帝的攻击。

    可是....

    “咳咳...美女...要不你先穿上衣服再打？”

    叶辰一阵尴尬，你就穿个浴袍跟我玩下劈腿，是不是有点漏风啊。

    汉库克，难得羞红了脸，不过依旧大怒的咆哮着：“该死的男人...把头给我转过去。”

    “我...我...我真TMD没地方说理了。”

    叶辰表示我已经转过去了。

    见叶辰乖乖将头转了过去，汉库克连忙转头对着自己妹妹说道：“索妮雅....你们去抓跑掉的那个！”

    “活要见人死要见尸！”

    “是姐姐！”

    索妮雅知道她们的秘密不容外人知晓，也知道事情的严重性，连忙转身去抓路飞去了。

    现在硕大的浴场只剩下女帝和叶辰两人。

    不过....两人依旧保持着刚刚的姿势。

    叶辰没有回击，只是一脸尴尬的说着：“我说...这是误会！”

    “你听我好好解释可好？”

    “我们没有什么可解释的。”

    说完女帝再次收腿攻击过来。

    “砰砰砰....！”

    两条雪白的大长腿，在空中飞舞。

    而叶辰因为理亏，也只能被动防守。

    虽然看到了太多不该看的地方，但是叶辰也不敢大意。

    这娘们是真起了杀心啊，招招致命，一点都没有留手的意识。

    “砰！”

    叶辰一招将女帝逼退，连忙说道：

    “美女...停...！”

    “我招你惹你了?”

    “不就是后背被天龙人印上了努力的印记吗...至于吗？”

    “弄掉不就行了？”

    叶辰理所当然的一句话，再次点燃了女帝汉库克的怒火。

    什么叫至于吗？

    什么叫天龙人的印记吗？

    那是她的耻辱。

    回忆起自己的过往。

    自己那么小的时候就被抓，印上了这个印记，要不是那个人挽救了她们。

    女帝真的不敢想象自己的未来究竟会是什么样子的。

    “男人...去死吧！”

    已经有点失去理智的汉库克，再次向着叶辰攻击了过来。

    “靠！”叶辰无语：

    “没完没了了？”

    “缚道之六十一....六杖光牢！”

    “唰唰唰....！”

    一阵金光闪过。

    女帝被固定在了原地。

    “呼...终于消停了！”

    叶辰长出一口气，这娘们也太难搞了。

    “砰...！”

    “受死吧！”

    还没等叶辰喘口气，可怜的六杖光牢，就被女帝震碎。

    叶辰：.....大姐，给点面子好吗？六十号的鬼道连几秒钟都坚持不住？

    “缚道之八十一...断空！”

    “砰砰砰！”

    一阵捶打声传来。

    这次女帝并没有直接破开“断空”。

    “女人...差不多得了！”

    “你是杀不死我的。”

    “闯入这里是我不对....我给你道歉!”

    “咱们冷静下来好好谈可好？”

    叶辰还是非常希望，女帝能好好跟他心平气和坐下来聊聊的。

    这可是关乎他接下来如何完成任务的问题。

    “砰砰...！”

    “我们没有什么可谈的！”

    被隔断在外面的女帝，一拳一脚的打在断空的透明墙上。

    “那你继续...！”

    叶辰无奈，直接坐了下来，拿出一根华子就要点上。

    等吧！

    等着个娘们没力气了再说。

    可是真的会这样吗？

    数秒之后。

    “姐姐...这个带草帽的小子被我们抓到了。”

    一道声音，三道身影，再次出现在浴场的大门口。

    而我们的叶辰。

    还在保持着要点烟的姿势。

    靠！

    路飞....你对得起你现在三亿的悬赏金吗？这么容易被抓？

    “哈哈哈...抱歉叶辰....我被抓到了。”

    见到叶辰没事，路飞竟然没心没肺的大笑了起来。

    “滚！”

    叶辰心疼....路飞是怎么活到现在的？真是动漫界的一大奇迹。

    【作者题外话】：第一更送上！

