    路上，任苒在心里猜测，自己被带走无非有两种可能。

    第一，佘豹不忍心将她同季鹏一样对待。第二，佘豹眷恋她的身体，想继续昨晚之事。

    而无论哪种，都定是佘豹对她有意。不管去哪, 也至少比睡在这臭气熏天的马棚舒服。

    故任苒就半推半就，口嫌体正直得让那俩婆子带着她离开了。

    王府的路她记不太清，但对佘豹的院子还有印象。

    然而她却被带到了一所陌生的院子，进了一个陌生的房间。

    房间里有一个小浴池，浴池中花瓣飘动，蒸汽升腾。

    任苒闻着自己身上的草料味，心中恍然，同时也庆幸佘豹想的周到、体贴。

    而且, 沐浴后大概……

    ……

    然而她想多了。

    洗完澡后, 她被带入一侧的铜镜前。

    有侍女给她换上了华贵的衣裙，画上精致的妆容，又费了半天功夫给她梳了个大家小姐才梳的凌虚髻。

    这一切，似乎都是特意为她准备。

    任苒心有疑问，都大晚上了，这是要做什么？

    不过爱美之人，人皆有之。

    此时看着镜中漂亮、高贵如天仙似的人影，便是任苒都有些不敢相信那竟是她自己。

    果然是人靠衣裳马靠鞍吗？

    同时任苒心中也有些顾影自怜，老天给了她这幅样貌，便是这样的打扮，才配的上她。

    可惜，偏偏她出身乡野……

    不过这一切都无所谓了，她如今距离飞上枝头变凤凰并不远了！

    正孤芳自赏着，房间门突然被推开，众侍女齐齐行礼，向佘豹问好。

    任苒心中一喜，但面上不显, 一秒入戏。

    只见她紧张得站起身，双手不安得拽着裙摆，其明亮的眸子闪烁，满是对佘豹的惧怕。

    而她这幅花容失色的模样，却是意外的勾人心神。

    略微缓过神来，许是知道尊卑有别，或是因为畏惧，任苒微微躬身行礼。

    “妾身见过王爷……”其声如银铃，隐隐有一丝微颤，像是满含怯意又有些迫不得已。

    “看着我。”佘豹不容置疑的声音传来。

    闻言任苒缓缓抬头，眼里似有屈辱，以及少女的倔强。

    看着任苒的样子，佘豹心中惊讶已无可复加。

    果然，像……很像。

    换一身装扮，任苒褪去朴素，多了些华贵，本身绝美的底子也被完全发掘。

    而她这会的模样，却是与林时月足足九分相像，甚至那一分差距也不在长相, 而在气质。

    一个强势，一个柔弱, 一个单纯，一个复杂。

    佘豹初见任苒时的熟悉感找到了答案。

    这是巧合吗？

    还是说他意外发现了书中不为人知的剧情？

    毕竟这里打破了小说的局限后，是个完整的世界。

    佘豹找了个椅子坐下，因着心中疑惑，缓缓开口道，“你的爹娘……”话至此戛然止住。

    不过其想要了解的意图也已很明显。

    闻言任苒心中一喜，佘豹问这个，应该是知道了她早上去寺庙，为故去的父母祈福了吧？

    那昨晚唯一的疑点，是不是也能解释得通了？

    佘豹应该会认为，她只是想季鹏早些回来，一同祈福罢了。

    他这会定然更加后悔昨晚所做，也会更心疼她！

    只是想起那对她万般好的爹娘，任苒也确实伤感涌上心头，且有些后悔利用二老……

    一时间，她泪水充盈眼眶，悲伤之情流露。

    待情绪稍缓，任苒边回忆边感慨，还有些倾诉的意味。

    “我爹娘只是乡间百姓，虽不是什么大富大贵之家，但我们生活得也算富足，而去年的今日，我爹娘外出遇到流匪，不幸被害……”

    边说着，任苒再次泣不成声。

    “没有报官吗？”

    “报官又有何用？我不过一平头百姓，谁人会替我报仇？”

    任苒惨笑一声，无比凄苦，她的大仇，怕是今生难报了……

    “你的爹娘可有什么相好的亲友？”

    “没有，只有庄子里的邻里……”任苒想了想道，对此她也略有些奇怪。

    佘豹总算抓到些线索。

    不知道这个世界是不是穿插了其他小说。

    但是两个极像的绝色女子，一个贵为公主，一个是身世平平的民女。

    又同时和一个状元扯上联系。

    再加上这是女频.

    佘豹已经能联想出一堆狗血故事了，只是暂时不知，这故事的背后是否隐藏着什么惊人的事实……

    ……

    在任苒惊愕的眼神中，佘豹离开了。

    又有侍女将她引到了旁边的卧室，照顾她睡下。

    第一次被人如此伺候，任苒还略有些不适应，但这并不妨碍她享受这种高高在上的感觉

    临睡前她想着佘豹今晚的所作所为，这应该是更加疼惜她了吧……

    ……

    第二天一早，任苒被从美梦中叫醒。

    “起来！该喂马了！”一粗壮的仆妇扯着嗓子叫嚷道。

    听着这声音，迷迷糊糊中的任苒有些困惑，昨晚的一切是梦吗？

    可是清醒过来后，柔软的锦被，舒适的房间和床榻，衣架上还有她昨晚穿过的华服……

    昨晚都是真的。

    那这喂马？

    “是不是搞错了？”任苒不小心说出心里话。

    “回小姐，没有搞错，这是王爷的意思。”那仆妇恭敬道，虽然任苒这会卑微，但指不定明天就成了主子，她不能得罪。

    在佘豹眼里，不管任苒的无辜是真的还是装的，只要她嘴硬一天，那就吃一天苦头。

    何况，跟季鹏喂马，也是她自己的选择不是吗？

    佘豹向来很尊重别人。

    ……

    用了顿颇为丰盛的早餐，任苒心不甘情不愿得，穿着昨晚那件华贵的衣裙回到了马棚。

    她眉宇间很是委屈，佘豹对她的态度到底如何？

    而不远处，正在侍卫监督下拖着锁链喂马的季鹏，见着任苒的瞬间心头一颤。

    为什么她穿了身这样的衣服，昨天那件素衣呢？昨晚到底发生了什么？

    却说昨晚时候，季鹏一直在担忧任苒，但因头一天就没睡，又劳作一天，所以后半夜倒是睡了过去。

    “任苒！”他趁侍卫不注意比了个口型。

    他此时一脸惊慌，很是没有自信，他怕任苒会离开他，此时回来也只是羞辱。

    “我没事……”任苒小声道，只是其脸上委屈还没散去，这在季鹏眼里却有了别的意味。

    任苒一定昨晚怕是又受辱了，此时也只是故作坚强，不想让他知道担心……

    肯定是任苒的不屈服，让佘豹生气下将她送了回来。

    都是他无能啊！

    季鹏悲从中来，不可断绝。

    他的任苒……

