    龙轩正在吃着香喷喷的炖牛肉的时候。

    几里之外，一行人出现在大荒，为首的一个女子风姿卓绝，俏脸白皙，身材婀娜，一身白衣飘飘，似要羽化而去，身后跟着一个气息强大的老妪，其他的十几个跟随者也很强大。

    他们游逛大荒，就是为了邀请资质强大的孩子加入补天阁。

    那个女子开口，声音清晰悦耳：“前面有人烟的痕迹。”

    跟在她身后的老妪，眼神深邃，双眸带着流光，看着前方有烟雾飘起的地方道：“前面有一个七八岁的孩子在那里吃东西，并没有大部落。”

    听到老妪的话，女子白皙的俏脸上没有什么慌张，一双水灵灵的大眼睛带着一丝兴趣，开口说道：“有趣，在这个危险的地方，居然还有孩子独自一人，还没有人监管者，我们去看看。”

    老妪也没有阻止，一个孩子也不会有啥危险。

    龙轩还在一块一块的享受的时候，补天阁一行人也来到了。

    看着突然闯入的人，龙轩直接被口中的肉噎到了！

    咳咳！

    “嘻嘻！”为首的那个女子被龙轩的狼狈样子给逗笑了。

    顺好气的龙轩听到笑声，没好气的瞪了她一眼。

    “小弟弟，你怎么一个人在这。”

    那个女子笑吟吟的问道，眼波流转，长长的睫毛一眨一眨的，滢白的俏脸闪烁动人的光辉。

    龙轩眼中闪过一抹惊艳之色，想到了这个应该是补天阁的大师姐—夏幽雨，没想到竟然遇到了她。

    “小姐姐，我是准备返回部落，肚子饿了，在这吃东西。”

    听到小姐姐这个称呼，夏幽雨感到很新奇，后面的那句直接被忽视了。

    而看着龙轩锅里的喷香牛肉，也有些饿了，问道：“小弟弟，姐姐可以尝尝吗？”

    龙轩直接大方的递给了她一双筷子，夏幽雨结果直接夹起一块晶莹的牛肉，吃进嘴里瞬间味道爆炸开来，陶醉其中。

    同时还有一股神性物质流入身体的每一个部位。

    那个老妪看着地上的骨架，直接辨认出是一头离火牛魔的幼崽，顿时大惊失色。

    向龙轩询问道：“孩子，这头牛是你抓的吗？”

    其他人也都被老妪的话惊到，看着地上还在散发着淡淡威压的兽骨，都很吃惊，就连夏幽雨也是，没想到刚才吃的竟然是太古遗种后代的肉。

    龙轩摊了摊手，无辜的说道：“路上碰到的，看到这么弱，就给吃了。”

    弱！

    听到这个字，他们所有人脑袋上都闪过一个问号，你一个搬血境说一个化灵弱，也太凡尔赛了。

    同时也被打击到，他们搬血境可没有这样的战力啊！

    就连夏幽雨也张开了红唇，感叹道，真是个凶残的孩子，是哪家培养出来的啊！

    突然身躯一动，一阵风吹过，就来到龙轩的跟前，洁白的玉臂朝着龙轩击去。

    龙轩也是很吃惊夏幽雨的突然袭击，不过感知到没有杀意，只是单纯的试探。

    龙轩也是斗志满满，眼中神光浮现，如大鹏展翅，手臂划过一个优美的弧线，与那洁白晶莹的手掌撞在一起。

    原本没有使出太强力量的夏幽雨，突然被龙轩的力量惊到，直接加力，龙轩也没有暴露全部实力，直接被推得倒走好几步。

    谁也没有想到，一个小孩子能有这么大的力量，简直如一个太古凶兽一般，就在龙轩准备重新打出一拳的时候。

    夏幽雨身体上有符文亮起，包裹住全身，整个人都被光辉所包裹，直接如鱼儿一般，躲过了一拳。

    龙轩看见没有击中，直接收手，眼神明亮的看着她，补天阁虽然有些没落了，但还是有可取之处啊！

    那些男子则是脸露异色，而老妪则是很欢喜，这个孩子绝对是个绝世天骄。

    “小弟弟，你可真不简单，力量大的和一头凶兽一样。

    我叫夏幽雨，你叫啥名字啊！”

    龙轩直接大方的说道：“我叫天玄。”

    “好名字”夏幽雨嫣然一笑。

    老妪慈祥的笑道：“孩子，你可真是厉害，能跟幽雨过上两招。”

    夏幽雨整理了一下凌乱的黑色秀发，露出了滢白的俏脸，水灵灵的大眼睛，使她看起来出尘动人，伸出洁白如玉的手，掌心霞光一闪，一个器物出现，上面有着复杂的纹路。

    看着这枚令牌，龙轩知道了，这是可以直接加入补天阁的令牌，石昊就曾被送了一块。

    没有注意他的表情，夏幽雨说道：“有了这块令牌，你就可以直接加入补天阁。”

    其他人看着都没有反对，刚才的表现他们都看到了，简直如一头人形凶兽，给他令牌很合适。

    “不要！”

    就在他们以为龙轩要接过令牌的时候，他直接拒绝了。

    夏幽雨她们也是一愣，问道：“为什么！”

    龙轩眼神坚定的看着他们，傲气说道：“我靠我自己的实力和我的兄弟就能加入补天阁，不用这种走后门的方式。”

    “这样啊！小弟弟，那我们就在补天阁等你，不要失约啊！”

    夏幽雨手掌一翻，直接把令牌收了回来，对着他明媚一笑，百花盛开。

    随后就带着他们离开了这里。

    一位中年人问道：“幽雨，跟他交手，感觉他的实力咋样？”

    “对啊，刚才那个孩子如何啊！”一个青年也好奇的问道。

    白衣女子凝重的说道：“力量很强，一臂之力能有十万斤，而且天赋很高，如果我们不去争取，就会被逐鹿书院或者其他势力抢去。”

    其他人都大吃一惊，老妪说道：“十万斤，那不是太古凶兽考验其幼崽的极境挑战吗？”

    那个中年人也有些急眼了：“那幽雨，刚才他没有接过令牌，会不会……”

    夏幽雨直接打断了他的话，滢白的俏脸上闪过自信的笑容：“以他的傲气，不会说到做不到的。”

    其他人都点了点头，这样的子弟值得他们补天阁培养，未来的成就肯定不会低。

    “走了，还得去其他部落找找有没有啥天才。”

    夏幽雨一行人直接乘坐一只鸾鸟，消失在天际。

    吃完炖牛肉的龙轩，则是想起了刚才补天阁一行人，都是不做作的，让人感到很舒服。

    所以龙轩也就答应了他们去补天阁，主要是氛围好，而且石昊也会去，有他在的地方，乐子不会少。

    收拾了一下东西，就继续向着石村方向前进。

