    巨型‘仙岛’的成功，让地球人类更加直观地认识到了地球科技的突飞猛进。

    而地球联邦也趁热打铁，派遣了5艘新建的宇宙飞船，带着大量的反力场仪器前往海王星。

    半年过后，海王星。

    一块30公里直径的巨大能源矿山直接被‘抬起’，然后被金属包成了一个包，在一艘宇宙飞船的共同拉扯下，脱离了海王星，进入了星空。

    “……”外星人看到这一切，感觉地球人类有点不知天高地厚。不过，虽然他们有点想耍个小手段让地球人的这种行为泡汤，但最后考虑到地球快要成为肥肉了，就没有再管了。

    接下来的一年中，反力场被频繁应用到海王星的搬矿工作当中，大量的X矿石被挖到了地球，进行储备。宇宙飞船的数量也不断增多，X矿石也越积越多。

    而外星人只以为这是地球人的贪婪性格在作怪，又或者认为地球的人类太多了，各种乱七八糟的东西要消耗大量的X能源，所以也就没有太过关注这一点。

    他们完全不知道这些矿石被运回地球之后，经过多方运转，大部分都运送到各个变身吃能源大户的秘密基地、怪异地下建筑当中。

    ……

    非洲赤道部位，此时这里已经变成了一片绿色森林海洋，再也不复当年那种漫天黄沙的景色，高大树木林立，丰富灌木生长于其中。

    不过最怪异的是，在这森林中，有27片巨大圆形区域，竟然没有任何的树木，长得都是小草。

    这27片巨大的小草原，其中一片居中心，另外5片环状将中心片围起来，随后的6片、7片、8片小草原依次组成圆环将中心围起来。27片小草原共同组成一个圆形奇怪区域。

    这种特殊景观也引来了无数的游客前来观光，每天就有数千人踏入这里。不过，这些游客不知道的是，就在这些小草原的地下，却是另外一番景象。

    每片小草原的下面，都建立了一个巨大的基地。

    这种基地总共有10公里的深度，而在顶层的是一个巨大的空间，共有8公里宽，顶层由无数的钢筋支撑起来。其实顶层离地面只有1米深的土壤，这也是为什么长不了树的原因，不但是人为原因，而且土壤不足。

    而在这个巨大空间的中心部位，则是一个放大版的离子推进器，大小共有6公里的直径。

    这种离子推进器是宇宙飞船上的推进器的改进放大版，拥有更强的动力还有更加恐怖的消耗量，单位时间的X矿石消耗量是一个人造太阳的1000倍，堪称恐怖。

    要不是改进了去海王星挖矿的方法，地球上的能源早就被用光了。

    而这种大型推进器，目前整个地球总共建设了18处，都是隐藏在了地底当中，秘密潜藏。

    ……

    魔网，其中一个特殊秘密空间，各基地协调大会再次召开，青木‘认真听取了各个基地的工作汇报，同时对他们工作进行了点评’，并重新讨论了下一步的计划，敦促各项工作的落实。

    “树神，目前各种设施已经差不多建设完毕了，就差实际试验了。”

    “这么快？太好了！不过我这边的进度还差一点，需要等一段时间，等我的通知……到时候会有机会让你们试验的，这段时间你们再完善一下计划，并且对那些设施再进行一次检修，尽量减少失误。”

    散会之后，青木便仔细巡查了一下各个基地还有各处设施点，一切如他们汇报的一样，已经准备就绪了。

    “现在都准备得差不多了么？不过，生机积累还不够啊！”

    “不管了，先开始，一边激活星球之心，一边测试那些设备。到时如果被外星人发现什么，也可以推说是激活星球之心引起的。”

    目前青木已经收集到了一亿卡拉的生机，特别是在这几年，接收到的生机比前十几年加起来的还要多十多倍。

    随着第六代世界树的逐渐发威，比前五代更快的元气扩散速度，让整个地球的元气树布局加快了不少。目前整个地球的80%的地方都被元气覆盖。

    海洋布局显现的成效，让青木认识到了以前的错误。根据青木推测出来的衡量标准，海洋所反馈的生机量是陆地的3倍，早知道就先在地球折腾了。

    正因为有了海洋的加入，就在上个月，单单一个月就收集了五百多万卡拉，堪比以前的一年收集量。而且这个收集量每个月都在不断上涨。

    “应该可以了吧？”青木不太确定自己是否可以将生机传到星球之中，但青木想试试。

    随着青木的意念一动，那一直只会不停生长，不搭理青木的五根地下触须开始起来变化。只见长达两公里长的5根触须开始收回，然后相互交缠，形成一种奇怪形状。

    这种行为依旧是那我行我素的五根地下触须做的，青木完全干扰不了，也不明白。

    随后青木感觉自己身上那些可以感觉到、但却无法操纵的‘生机’开始流入到这五根触须当中，然后……

    在青木的念感当中，生机形成一种特殊的能量流，无形物质，直接毫无阻滞地穿过地壳、地幔、地核，击中了在地球核心的那一个碧绿色巨型圆球当中。

    青木很快就发现在意识空间中突然出现一股吸扯之力，青木的意识开始不由自主地被扯出了意识空间。

    青木没有丝毫惊慌，因为在圆环资料中有提到过这种状况。

    就像是穿越虫洞一般，穿过一片片光芒之海，很快地青木就来到另外一个地方。

    青木发现自己的念感不再存在了，反而换成了另外一种感官。

    “这里就是星球之心么？”

    无数温暖的液体包裹这自己，非常舒服，感觉就像是全身亿万毛细孔都张开一般。

    “这些东西有6000多度？可以跟太阳表面温度媲美？不过感觉好温暖啊，一点都不烫……”

    自然而然地，青木感觉自己可以操控这些高温液体，好像是天生的一样。

    只见周围的数十丈范围内的液体随着青木的意念不断绕着星球之心翻滚，不时变幻各种形状。炎魔、树妖、金乌、汽车、飞机，各种神话动物、现代物品被按照青木的意念不断幻化出来，犹如臂使，灵活自如，仿佛这是天生就会一般。

    这应该就是星球之心的其中一个能力。

    随后青木发现自己可以操控的距离开始变长了，由原来的几丈到现在的几十丈。

    青木知道这是因为随着生机的不断灌输，星球之心开始逐渐被激活，而相应的，它的影响范围也开始大幅度提升。

    仔细地感受一下那种感觉之后，青木又想到了太阳系外围的外星人，连忙撤离了星球之心。

    刚出了星球之心，青木就快速将消息告诉五大巨头，让他们赶紧开启各种隐蔽手段，隐藏各大项目基地的存在。

    而青木也分散上万分念感，将所有的基地屏蔽了起来，防止外星人科技的扫描。这是青木去年研究出来的方法，应付三级以下的宇宙文明科技手段不再话下。

    随后青木将剩余的念感扫向太阳系那些外星宇宙舰队还有外星监控基地。

    果然，刚刚星球之心的激活，都被这几批外星人发现了。总共8只舰队出现在了外太阳系边缘，而且那三级宇宙文明纳美星人的红色战舰也出现了。

    对于这个纳美星人，青木是一万个鄙视，说好的‘罩’呢？N久不出现，估计早就忘记了当初的豪言了。

    现在有利益出现了，就跑出来想要抢夺，比其他那些外星人无品太多了。

    其他的那些外星人好歹还‘赠送’了不少物资，也算对地球有所帮助，虽然居心不良。

    正在青木观察这些外星宇宙舰队的时候，那些外星宇宙舰队也在观察着地球这边。

    纳美星主战舰里面，此时各种奇奇怪的外星人汇集到这个主战舰当中，青木将这些外星人的形象跟地球电影中的角色一一对比套入。

    青蛙人，野猪人，强兽人、章鱼人，火星人……

    其中如众星捧月一般的人物就是来过地球一次、然后说罩‘地球’的纳美星人，它是这片星域的土著，而且是三级宇宙文明，所以理所应当地成为众外星人之首。

    其中一个纳美星人首先挑头说道：“相信大家都感觉到了，那个地球已经开始激活星球之心了，所以现在召集大家过来，就是商量一下如何分配……”

    他的话毫无不客气地将地球划分到了任人鱼肉的角色，而在座的其他外星人也没有丝毫觉得不对。

    不过青木听言，则是一阵冷笑……

    .

