    而他们这举动却惊呆了在场所有人，就算薰儿也震惊不已：“身为斗圣强者的他们，为什么会对刘哔哥哥如此恭敬，让斗圣下跪，即便是父亲也做不到。”

    萧战和三位长老惊愕不已，虽然知道刘哔不简单，但怎么也没有想道如此不简单。

    萧家族长和三位长老都这样，更别说是萧家小辈了。

    “天哪我是在做梦吗？那六个强者居然对刘哔下跪行礼，天哪。刘哔到底是什么人啊！”

    一众少女满眼迷离。

    萧宁张了张嘴巴说不出一句话来，萧玉脸上露出了古怪的表情，事到如今她终于知道为什么那六个强者会现身了：“原来这六人是因为那个刀疤说刘哔不是男人才忍不住现身的，那么先前~”

    想起先前自己也骂过刘哔，萧玉的脸色就惨白一片。

    而那二十几个大汉见此却傻了眼，满脸死灰，他们都知道，这次提到铁板了看着缓缓走过来的刘哔，他们心中满是苦涩，更后悔不听萧战警告，硬是要来横的。

    不管旁人表情，在六个修罗神使身前站定后，刘哔阴沉的脸上露出了一抹上位者的王霸之气，沉稳而又平静的说道：“说说看，我是怎么和你们说的。”

    闻言六人身躯轻轻一颤，然后非常默契的沉声说道：“大人说过，成大事者不拘小节，只要对方还没有碰触到自己的底线，那么就不需要跟那些死人计较太多。”

    “死人”二十几个大汉脸色刷的一下惨白惨白，虽然已经预料到结果，但从六人口中说出，还是那么恐怖，到了此时他们才明白刘哔的强大。

    薰儿和一众萧家之人听了这话，表情也各不相同，有人在感叹刘哔的成熟，有人在感叹刘哔心智的可怕，有人在猜想刘哔和六人的关系。

    刘哔望着眼前跪着的六人，凝声道：“那么他们有碰触到你们的底线吗？”

    “有。”六人齐声回答。

    听了这话众人还以为刘哔脸色会好看一些，那想刘哔脸色更沉，语气更加威严：“那你们有审时度势吗？”

    稍顿，刘哔不给六人回答的机会，疾声道：“既然他们碰触了你们的底线，我不怪你们出手杀他们，但是你们有必要现身吗？就算现身，你们有必要弄出那么大的动静吗？他们不过是几条杂鱼而已，对付杂鱼也值得你们这样。”刘哔越说语气越严厉。

    六人的脑袋也随着刘哔的话语，越来越低，这一幕让在场之人看的咋舌不已，特别是薰儿她还是第一次见到斗圣等级的强者被训成这样，心中非常古怪。

    一顿狂风暴雨般的严厉说教，刘哔脸色一下子恢复平静，淡淡道：“说说看，你们做错了几点，我该怎么惩罚你们。”

    稍稍沉默，六人便用低沉的声音，异口同声道：“不顾大局乃一错，意气用事乃二错，有失分寸乃三错，将神尊教导尽数抛却乃四错，身为修罗神使犯此幼稚的错误，错上加错，罪上加罪，回归尸兄后属下便去刑堂领罪。”

    “哼~”一声冷哼之后，刘哔脸色才稍稍缓和：“既然你们已经知罪，那么你们就要谨记今日之过，要记住你们不是普通人，你们是神使，掌管无数大军，你们身上没有小错，牵一发动全身，你们明白吗？”

    “是属下明白。”

    “明白就好。”刘哔这才满意的点了点头，语气转和，叹道：“不要怪我太严格，如果那一天你们培养出了优秀的接班人，那么你们就自由了，到时候就算你们把天给捅翻了，我也给你们顶着。”

    “我们知道错了。”刘哔温和的声音，好似触动了六人的心弦，先前杀气凛然的绝世强者，声音都沙哑起来。

    见这诡异的一幕，在场所有人脸色都非常古怪，刘哔看起来就像是一个长辈，六位年龄比他大的强者反而像是小辈。

    同样刘哔的话，也让在场众人震撼不已。

    “神使，各自掌管千万大军。”那岂不是说，六人都是了不得的上位者，而这样的上位者居然拜服在刘哔的脚下，那刘哔的来头会有多大。

    而斗气大陆好像没有这么一个势力。

    听完刘哔的话，薰儿暗暗想道：“难道说，刘哔哥哥也是远古家族的人，而刘哔哥哥的家族一直都隐世从不出现，如此一来才能够解释古族为什么没有刘哔哥哥的资料，更不知道世间还有一个这样的地方存在。”

    薰儿的家族名为古族，古族居住在自己开辟的世界之中，他们所住的世界名为古族，理所应当薰儿将刘哔归纳为和她一般的存在，她怎么也不想到，刘哔是个穿越者。

    “好了，都散了吧！记住以后遇到这种事，不要在乱来，你们要杀人手段很多，无声无息抹去就行，没必要搞出那么大的动静，刚才那一下如果让你们发动，后果会怎么样你们清楚，就不用我说了吧！”说罢，刘哔轻轻一挥手，一道清风挂起，将跪在地上的六人全部托起，六人躬身一拜，才闪身消失。

    六人消失，刘哔目光转移，转向了那依然软到在地的二十几个大汉，见刘哔看来，二十几人浑身一阵颤抖，刚才他们可是看见了，那光凭气势就能够让他们倒地不起的强者，在眼前这白袍少年的面前乖的跟小猫咪一般。

    不过只要有一线生存的机会他们就不会放弃。

    “咳咳咳”高瘦男子想要说话，却一阵咳嗽，咳出好多血之后，才喘着气说道：“大人，大人我们我们无意冒犯，今天的事情我们也不会泄露，请大人大人有打量放了我们吧！”

    刘哔还没有说话，身后的萧玉就忍不住冷哼一声：“哼！放了你们，刚才你们不是还很得意吗？还说”

    话还没有说出，她的爷爷便连忙喝斥：“住口玉儿。”

    见爷爷瞪来，萧玉才意识到什么，连忙闭上了嘴巴，复杂的看了刘哔一眼。

    此时刘哔可不比以往，刚才那模样，那是确确实实凌驾与上位者之上的绝世王者，现在刘哔的身份就是萧家族长也远远比不上，刘哔处理事情那有她说话的份。

    萧玉吃瘪，刘哔心头也爽，不由转头玩味的看了她一眼，将她气的不轻，但却不敢发作。

    PS：推荐一本好友的书：《极品整鬼专家》，老作者新书有保障，--有种你来打我啊！女鬼么么哒，男鬼我就哈哈哈！隐门天师白小川穿越到另一个世界获得整鬼系统，不停作死的故事。