
　　女子的确没想到夏天会突兀出手。

　　她看似平静，但事实上被惊出了一声冷汗。

　　“你就是杀了我也没用，你的行踪已经暴露，况且，你也不一定能杀得了我，杀神，我劝你还是把至尊戒交出来。”

　　夏天挑了挑眉头，随意道，“然后呢？”

　　“然后我会替你挡这个灾，你完全可以过自己想要的生活，没有人会再来找你麻烦。”

　　“是吗？所以呢？”

　　“所以……你！”女子气结，但仍然耐心道，“杀神，我不是在威胁你，或许在西方地下世界，在你的人世间，你可以无所畏惧，没有丝毫顾忌，但这里是华夏，也没有你的人世间，我敢保证，华夏天庭的人，也一定知道了你的身份。”

　　夏天叹息一声，“既然这样，我只能做一件事，来一个杀一个，来两个杀一双，就先拿你开刀吧。”

　　嗖。

　　话音未落，一道残影闪过。

　　动的不是夏天，而是女子。

　　她竟然抢先出手。

　　刹那间到了夏天近前，一记手刀劈来，夏天闪身，而女子却也跟随着消失，再出现，到了夏天后方。

　　啪啪啪。

　　转瞬间，她已经攻出了十几招杀式。

　　而她的身影犹如鬼魅一般，让人不由惊骇。

　　并非速度快，而是仿若瞬移一般，不断出现在夏天的身前，身后，左侧，右侧各个角度。

　　大厅前方，那些观战的人们全都呆住了。

　　即便他们身为社会名流，听说过一些传闻，但是，当事实发生在自己眼前时，仍然被震惊的无以复加。

　　根本无法用肉眼捕捉女子的身形，突兀的出现，突兀的消失。

　　好在，无论她的速度有多块，却自始自终无法奈何夏天。

　　久攻不下，女子皱起了黛眉，眸子中闪过一抹凌厉的杀意。

　　嗖。

　　她单腿轻轻一点地，双臂伸展，犹如白鹤亮翅，身形犹如没有重量一般腾空而起，三百六十飞快旋转，双脚朝下，接连蹬出，划出一连窜幻影。

　　“幻影步？不错。”

　　夏天衣衫鼓荡，扬起手臂，五指攥拳，冷喝道，“但仅仅不错而已。”

　　噼啪声接连彻响，女子还不知道怎么回事，就感觉腰腹传来一阵酸麻痛，当她反应过来，已经被一拳轰出了十米之外。

　　哇的一声。

　　女子大口吐血，勉强站起，苍白的脸色极其骇然，“你……你……”

　　“呵呵呵，幻影步，出自岛国最神秘也是最强大的势力之一，暗域，你是暗域川上雪，对吗？”夏天凝视对方，“回答我一个问题，我可以给你个痛快。”

　　“你……你想知道什么……”

　　川上雪急促呼吸几下，苍白的脸色渐渐转红，但内心之中仍然掀起了惊涛骇浪，“你骗了所有人，你已经快要突破神级了。”

　　“你是怎么知道我的行踪的？”夏天问道。

　　“想知道？”

　　川上雪的嘴角扯出一抹诡异的冷笑，夏天却是脸色一变，向前一窜。

　　“蓬。”

　　突地，川上雪立身之处升腾一片白色粉尘，她的身形也跟随着淡淡的消失，“杀神，下次……下次我要杀了你！”

　　“嗤！”

　　夏天冷哼一声，手腕一番，手中出现一柄蛇形刀，紧接着爆出一道寒芒。

　　“啊……”

　　痛苦的闷哼传出，半空中忽然洒落一片鲜血。

　　没有完。

　　夏天双脚一蹬地，不断移形换位，对着空气接连斩出七刀。

　　每一刀落下，都有一道鲜血洒落。

　　但随着砰砰砰接连炸响，白色粉末越来越浓郁，还是让川上雪找到了一丝逃生的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在夏天即将斩出第八刀的时候，空气中忽然传来三道极其细微的破空之音。

　　“嗤嗤嗤。”

　　夏天脸色微变，身形瞬间团成一个不可思议的角度。

　　三根梅花镖擦着身体激射掠过。

　　当夏天重新平衡身体，对方已经彻底消失的无影无踪，只有地面上洒落的鲜血，提示着刚才有过的激战。

　　“算你跑得快。”

　　夏天冷哼一声，将蛇形刀收起，转目看向大厅方向。

　　那些观战的名流，不由发出一阵轻微的骚乱。

　　即便他们看不懂其中的惊险，却也知道，那名被季红看好的女子，已经败了。

　　且遭受重创而逃。

　　此刻的季红完全失去了思考的能力。

　　因为她十分清楚川上雪有着怎样的战力。

　　任何细节都被她考虑进去了，但就是没有想到过会失败。

　　怎么会这样……

　　“季小姐，你还有什么底牌，一柄使出来吧。”夏天淡淡开口，“如果没有的话，那我就恕不奉陪了。”

　　闻言。

　　季红总算回过神，她没有因为别人的目光，而变得羞辱与阴沉。

　　淡淡看着夏天，拳头缓缓攥紧，“夏先生请便。”

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，“季小姐，以后有什么手段尽管使出来，不过最好要快，我可没耐心和一个老女人玩游戏。”

　　说罢，转身就走。

　　四周，却是寂静无声。

　　老女人。

　　那家伙的嘴巴简直太毒了。

　　刚才还极力保持镇定的季红，不仅脸色再次阴沉，就连嘴唇也失去了血色，眼中涌动着无法抑制的羞愤与仇恨。

　　她没有去理会身周任何一人，哒哒哒，迈大步向外走去。

　　刚转弯，立刻拨通了一个号码。

　　“通知七杀，破军，贪狼，我要夏天死！”

　　季红的的语气冷的让人感到心悸，“通知天合门的胡青云长老，就说阿丽和阿青被人打残了。”

　　发布一连窜命令后，季红挂断电话，眸子中透着刻骨的杀意。

　　“我还没有输，而你……一定要死！”

　　……

　　另一边，夏天走出卧龙湖之后，并未打车离开，而是站在路边静静等候。

　　他的本意是等待柳清清和秦岭，想必她们也不会停留。

　　可他没想到，就在自己刚刚点燃一根烟的时候，右侧角落中，忽然走出两个身穿西装的青年。

　　“你就是夏天？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“你们是谁？”

　　“你还没有资格知道，跟我走一趟吧，我们老板要见你。”

　　靠！

　　夏天有些火大，怎么今天尽遇些破事。

　　“你们老板是谁？”

　　“见了就知道了。”

　　两个青年的语态很傲气，指了指右侧，“他就在那边车里，走吧。”

　　“没兴趣。”

　　夏天转身就走，与他们拉开距离。

　　“不识抬举。”

　　一名青年脸色一变，本能的扬起手臂，张开五指，扣向夏天的肩膀。

　　而另外一人同样一巴掌拍向他的后脑勺，同时口中骂道，“不知死活的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第422章 暗域 川上雪免费阅读。https://xs.23sk.com 