    “大长老，慕容家主来了！”

    沈邀不解的转头，问“慕容礼怎么又来了？”

    “让他进来看看。”

    下人听吩咐将慕容礼带到了大厅，沈邀面无表情的走了进去，慕容礼在座位上连忙下来。

    “沈大长老，怎么是你来，真是让小弟受宠若惊。”

    沈邀不屑他这副讨好的模样，道“慕容家主真会说笑，我一个长老接待而已，你可是一家之主，说实得还委屈你了。”

    “哪里哪里，沈大长老说的哪里话，沈兄与我一向亲厚，不管是谁，都不委屈！”慕容礼继续说着客套话。

    沈邀才不听他的口蜜腹剑。

    直言道“慕容家主来我沈府是所为何事？若是找家主的话，不好意思家主暂时不在家中。”

    慕容礼抿唇，道“大长老不必忧心，小弟已经知晓沈兄遇到的事了，小弟这次来就是来助大长老一臂之力的。”

    沈邀蹙眉，警惕的问“你是怎么知道的？”

    慕容礼笑道“大长老不必惊慌，这事只有我知道，外人不知道。”

    “那你到底是怎么知道的？”沈邀揪着不放。

    慕容礼面色变了变，心里暗骂老狐狸，面上还是不失礼貌的说道“有人给我送了一封信，想必大长老应该见识过。”

    来之前他早就打探好了，沈邀已经收到两次信了。

    沈邀脸色更难看了，心里暗骂沈大伯办事不利索！

    “那就多谢慕容家主了。”

    慕容礼颔首微微笑道“沈兄有难，做小弟的自然是义不容辞！”

    ……

    “乔乔，这几天来了一批人，竟然是要杀沈帧的，我没看错吧？”姬长笑瞥了一眼沈帧，故意说道。

    慕容乔摆了摆手，道“沈家内乱了，看来沈帧的命真的不如一个冰霜之戒。”

    “喂，你不如说出冰霜之戒在哪，作为交换你的命如何？”

    沈帧黑着脸别过头，不说话。

    “死鸭子嘴硬，你的大哥都派人来杀你了，你觉得会有谁来救你了。”

    沈帧眉目一沉，心里暗暗记着，低低的看着地板。

    慕容乔懒得管他心中什么心思，转身站了起来就往外走。

    “乔乔，你去哪？”

    “在这里等着太无聊了，出去走走。”

    门一开，一边就飞出几只羽箭，慕容乔皱了皱眉，迅速抽出天地一剑，全数斩断，冷笑一声“这埋伏的真敷衍呢！”

    “慕容乔你别得意！”

    慕容乔皱眉，不知道接下来会出现什么，但是她下意识就感觉不妙。

    羽箭破空而来，伴随着一阵脚步声，竟是数十名修者落下，慕容乔看不出他们的实力，还是能感受到他们身上强劲的气息。

    这群人穿的衣服也不是夜行衣，更不是沈府的服饰，倒像是戚府的。

    “你们是什么人？”

    “慕容乔，家主命令我们一定要带你回去，你最好乖乖束手就擒！”

    “带我回去，这么大阵仗，不知道的还以为是要杀我呢？”慕容乔冷笑一声，讥讽道。

    “谁要杀我乔乔？不想活了吗？”姬长笑在一边笑眯眯的走了出来。

    “姬长笑？”来人看到姬长笑，神色迟疑了一下，道“姬公子这是我们戚府的家事，还请姬公子不要参合。”

    “不要参合？你们要对我的乔乔动手，我管你什么家事！我告诉你们，爷今天不想杀人！识相的赶紧滚！否则……”

    戚府的人不甘的瞪了一眼慕容乔，但是碍于姬长笑的颜面下，打起来确实不太乐观，不甘的带着人离开了。

    这让慕容乔不禁对姬长笑好奇起来了，怎么一个个见到姬长笑就像是老鼠见到猫一样，都不敢动了。

    “不要太崇拜我哦！”姬长笑抛了个媚眼。

    慕容乔翻了个白眼，不想说话，道了一声谢，就走了。

    “小没良心的，就这么走了。”姬长笑在后面没好气的嘀咕。

    “师尊。”

    沈月风听闻慕容乔一个人独自出门了，有些担心的询问沐宸。

    “您让小师妹一个人出去做什么？”

    沐宸道“让他回飘渺仙府一趟，取点东西。”

    “可是沈府的人就在外面，万一她被人盯上了怎么办？”沈月风担忧的说道。

    “没事，你小师妹自有分寸。”沐宸很是淡然的说道。

    沈月风低头有些恨，为什么自己这么没用，否则就不需要自己的师妹涉险了。

    沈府在安城的西方，而戚府就在沈府的西南方，慕容乔要回安城便不用经过戚府，所以路上小心点，应该是没什么问题的。

    “乔乔，你回安城做什么？”

    慕容乔道“师尊让我回飘渺仙府拿一个东西，我也不知道是什么，他说回去了就知道了。”

    “可是现在正是威胁神父的关键时刻，不会出问题吧？”小蓝有些担心的问。

    慕容乔摇头，她也不知道，沐宸到底是怎么打算的。

    “先回去看看吧，应该没什么大问题。”

    这次有了剑，为了赶时间，慕容乔专门御剑飞行加速赶回飘渺仙府，也用了两天的时间。

    而城东小院里，这两天已经被慕容府还有沈府，还有一个不知名势力的人包围了。

    “这是些什么人？”姬长笑看着这群不知名的人，疑惑的问道。

    “三界的人。”沐宸直接召唤出了自己的武器。

    “接下来，有一场硬仗，不想打，你就离开吧！”

    姬长笑笑了，道“你在小看我是不是？难怪你让乔乔自己一个人走，是知道了有这个势力的人出现吧？”

    沐宸没搭理他，一剑斩出，掀飞了在场的一部分人。

    “姬长笑，把沈帧交出来，一切好商量！”

    慕容礼在外面大喊道。

    姬长笑瞥了一眼一边地沈帧，有些纳闷道“这家伙用得着他动用三界的人？”

    “不是他，而是冰霜之戒！”沐宸一脚踢飞扑过来砍他的人十分沉静的说道。

    “冰霜之戒不就在沈府吗？他们去找不就行了？”

    姬长笑好笑，这慕容礼是不是傻了。

    “冰霜之戒被奉为了传家之宝，只有家主才能够拿到。”

    “这么多人，你守得住吗？万一你的病徒弟被偷袭了怎么办？”

    “不用你担心！”

    “你只需要记住一件事，逼他们拿出冰霜之戒就可以了！”

    “奇奇怪怪，还神神秘秘的。”姬长笑撇了撇嘴，没有再问了。

    ……

    “大师兄！我回来了！”

    慕容乔两天之后终于抵达了飘渺仙府，如今飘渺仙府就剩下洛玉靖一个人守着，按道理来说，洛玉靖应该在府中才是。

    可是她跑遍了大半个飘渺仙府都没有看到人。

    “大师兄！你在哪啊？”

    就连飘渺仙府的修炼场都没有人，她记得飘渺仙府还是收了不少新分派弟子的，怎么也没有看到人。

    后山，洛玉靖听到慕容乔的声音，面色一沉，望了一眼身边压着他的人，脸色难看的想暗暗告诉慕容乔。

    还没有发出去，就被一个人掐断了。

    “想偷偷报信！不太可能！”

    说话的是一名女子，身姿窈窕，大家闺秀，穿着一件蓝色长裙，挽着简单的发髻，面若桃花，唇红齿白。

    年龄约莫是十八九岁的模样，已经长开了，眉眼凌厉，有些不好惹。

    “姑娘，我们与你无冤无仇，你为何要这么对我们？”洛玉靖有些生气。

    女子轻笑一声道“无冤无仇？那是你，那个慕容乔可不是。”

    “小师妹从未见过姑娘你！又如何结的仇？”洛玉靖气笑了，他都没有见过她，慕容乔怎么可能见过她？

    “沐宸原本只收了一个女弟子，为何要收她？我听闻沐宸还把魂戒交给了她！”

    洛玉靖心中一咯噔，“姑娘认识师尊？”

    女子微微一笑，道“不好意思，忘记介绍了，我就是你们师尊的未婚妻，季心柔！”

    洛玉靖瞳孔睁大，不敢置信的说道“这还真是闻所未闻，师尊从未说过他曾有未婚妻一事。”

    季心柔面色一变，不耐的说道“你们又不是什么重要的人，告诉你们有什么用？”

    洛玉靖抿嘴不语，不过是她自己自我安慰的措辞罢了。

    与师尊而言，恐怕她还不如他重要，但是洛玉靖很识相的不说话。

    “别想给她通风报信，不可能的！”

    季心柔将洛玉靖的灵力封了。

    洛玉靖心里焦急。

    “师兄！”

    慕容乔已经接近后山了，她奇怪的看了看四周，真的一个人都没有。

    “去把她带过来！”

    突然耳边传来脚步声，慕容乔以为是洛玉靖，惊喜的转头，却看见两个凶神恶煞的侍女走了过来。

    她愣了一下“你们是……”

    侍女没有回答，而是粗鲁的将她抓了起来，带到了后山。

    慕容乔震惊的看着这一片被绑着的同门，最前面的就是被摁着的洛玉靖。

    “大师兄！”她焦急的唤了一声。

    洛玉靖摇头道：“小师妹，我没事，你怎么回来了？”

    “我……”慕容乔瞥了一眼那边的女子，“我回来拿个东西。”

    “慕容乔！”季心柔直接唤她的名字。

    慕容乔奇怪的问道“你怎么知道我的名字？你绑着我师兄做什么？你想对飘渺仙府干什么？”

    “我不想干什么。就看你识相不识相了。”季心柔冷冷一笑。

    慕容乔警惕“你什么意思？”

    “意思就是，把你身上的魂戒交出来！那是我的东西！”

    “胡说！”慕容乔怒瞪她一眼道“这是我的！师尊给我的！不是你的！”

    “好大的胆子！”季心柔怒的一掌拍了过去“今日我就代沐宸好好教训你这个不孝徒弟！”

