    “相爷，我们明白了！”

    上官一党，纷纷点头。

    “除此之外，根据线报，方才欧阳明被陛下叫到御书房了，我们也要提防着他，今日会对我们发难！”

    “喏！”

    随着太极殿外，皮鞭打了九次，早朝便开始了。

    徐焱出现后，即使上官一党极力想拉徐焱下马，依旧是跪地高呼万岁。

    “有事起奏，无事退朝！”

    随着王公公高声喊道。

    “陛下，臣有本奏！”欧阳明站了出来。

    “欧阳爱卿，有何事？”

    “陛下，关大人昨日便达到河南，一番实地调查之后，河南水患比想象中的还要严重，赈灾的银两需要在原有基础之上，再加二十万两。”欧阳明面容严峻的说道。

    “再加二十万两？”

    中立派和保皇派，各个脸色难看，二十万两，可不是小数目，皇帝能拿得出来吗？

    上官一党则是暗骂，欧阳明这是和皇帝，又在合伙演戏。

    他们被盗的银两，至少千万两，上次关正明带去赈灾的银子，也只不过是用了八十万两。

    至少还有大几百万两，躺在徐焱自己的金银库里。

    欧阳明那副严峻的表情，明显是在装的！

    他们到底打的什么算盘？

    “二十万两，也不是小数目，关大人离开时，朕便给了他八十万两，先帝留给朕的金银库里，已经所剩不多了。”徐焱也是一脸的严峻和为难，当即便看向了大司农梁维雍：“国库里现在还有多少闲散银子？”

    “陛下，日前国库空虚，只能勉强支撑各类开支，已经没有任何闲散银子了，现在还等着江南地区赋税到账，才能持续维持，真的拿不出来任何银子了。”梁维雍立刻哭穷起来。

    “啊？这.....”徐焱眉头紧锁。

    上官堂隆心里同样也是奇怪，这皇帝到底要做什么？在这里装穷到底为了什么？难不成还想让他们大臣集资不成？

    就在此时，徐焱突然一拍龙椅：“既然国库里拿不出来银子，那便缩减宫内的开支吧，包括朕在内，所有的花销月奉，全部减半。”

    在其他人还搞不明白，徐焱这么做的目的时，上官堂隆鹰眉一挑，便以知晓，徐焱这么做的目的了！

    缩减后宫的开支，那么各个太妃的银子便少了！给下人也就更少了。

    而徐焱呢？

    利用盗取他们的银子，已经吞了巨额财富，到时他只要将钱私自拨给董晴儿一些，便可以利用银子，来收买人心！

    其余人也很快明白了过来，正要反对，上官堂隆便示意他们按兵不动。

    倒不是说上官堂隆不想和徐焱作对，而是皇帝以身作则，主动削减开支用于赈灾，在历朝历代，那都是是佳话！

    他们如果反对的话，说不准就会被徐焱这个无耻之人，借机敲诈了。

    反对他们缩减开支？那你把银子凑齐吧！

    最为重要的一点是，只要董晴儿成不了皇后，在后宫无权，即使徐焱再怎么折腾，那也没有用！

    上官一党，多数都是聪明人，很快便和上官堂隆，想到了一起。

    立刻纷纷上前，大呼道：“陛下，为了黎民百姓，舍己为人，品质高尚，令我等佩服之至！”

    “诸位爱卿，朕乃天下之主，他们都是朕的子民，这些都是朕应该做的。”徐焱一副我为天下人的模样：“少府卿许广义，你掌管皇室内帑，今日便按照朕的旨意去做吧，现在就去凑齐银子，给关大人送去！”

    “喏。”

    随着许广义离开，整个朝堂变得寂静起来。

    过了半晌，也没人说话。

    瞧着他们不说话，徐焱变主动起来：“前几日，朕和爱妃居所龙凤阁的宫女，侍卫，太监，都被杀之事，你们可知？”

    上官一党，心中轻笑，重头戏来了。

    “陛下，此事微臣已经听闻，敢在皇宫之中，做此事，真是罪该万死！”上官堂隆故作愤怒的说道。

    “陛下，为了防止此类事情，再次发生，应该彻查后宫之人，将凶手找出来！”欧阳明说道。

    “欧阳大人，所言极是！”上官堂隆故作答应道。

    “朕也比较赞同二位爱卿的想法，已经派人严查此事，只是在朕开始，发生此事最大的原因，是因为六宫无主造成的，只有六宫有了主人，这一切的霍乱，就不会出现了，诸位爱卿觉得朕说的对吗？”徐焱问道。

    然而，此刻上官一党，却像是哑巴了一般，没有回应。

    只有欧阳明和一些中立派附和道：“陛下，所言极是！”

    “既然如此，那么朕便决定，给六宫安排一个主人！”徐焱接着他们的话，便说道。

    上官一党听此，便知道徐焱这是要立董晴儿为皇后了，纷纷准备拿出来祖制来反对。

    瞧着他们跃跃欲试的样子，徐焱轻笑了一声说：“所以，朕今日想立上官皇后为太后！让她来做六宫之主！”

    “什么！！！”

    全场震惊！

    就连欧阳明，也是一脸惊疑！

    此时如果立上官梦为太后的话，那岂不是要壮大上官一党的威势？？？

    徐焱此举，简直就是自掘坟墓啊！

    此事极为有利于上官一党，上官堂隆理应立刻答应。

    可是上一次徐焱故意示弱，背地里却派人去盗取他们的银子之事，还历历在目。

    这回儿，他们小心了许多，竟无人出来附和。

    “怎么？你们不愿意吗？看来上官皇后当太后之事，众臣都不愿意啊，那好吧，朕便不立她为六宫之主，改立他人！”徐焱一阵摇头。

    上官一党多少有了急了，如果此时不立的话，过了这个村，可就没这个店了。

    “相爷，此事怎么看都是有利于我等，莫要在犹豫了，否则太后之位，就和我们无缘了！即使接下来他还有损招，我们和诸位太妃，只要一个不同意，他又能如何？”梁维雍低声劝说道。

    上官堂隆双目一眯，思虑了片刻，便跪在了地上：“陛下，能让皇后当太后，令我上官一族，光耀明媚，微臣感激至极！”

    “上官爱卿，快快请起，上官皇后本就是先帝之妻，现在能成为太后是理所应当。”徐焱笑道：“来人将上官皇后请来！朕要给她加封！”

    很快，上官梦身着，盛装便来到了太极殿中。

    徐焱没有犹豫，立刻当场给上官梦加封，诚元太后！

    上官堂隆虽说是上官梦的父亲，此刻也是带头跪迎：“恭迎太后，太后，千岁千岁，千千岁！”

    见加封成功，上官一党皆是，目露喜色。

    虽说摸不清楚徐焱的目的，但是上官梦能成为太后，对于他们来说，那是好处多多！

    欧阳明等人，疑惑之色更胜，他们完全猜不透，徐焱这么做，到底是为什么了？

    早朝之前，徐焱甚至还把欧阳明叫了过去，除了让他装穷，根本没有提及此事。

    难道他的脑子突然抽风了吗？？？

    唯独刚刚加封的上官梦，目心中哀叹，父亲，你们又中计了！

