    在送走顾舒然后，沐锦依没过几分钟就接到了墨云漓发送过来的视频通话请求。

    沐锦依心中失笑，她本以为在昨天她将人带到严家老宅的时候他就会打电话过来，没想到他竟然这么按捺的住！

    手指轻点手机屏幕，眨眼间，墨云漓那张俊美无铸的脸就出现在了屏幕当中。

    “你怎么突然对顾舒然那么感兴趣？”墨云漓低沉悦耳的声音缓缓响起。

    他当然不会怀疑沐锦依在短短时间内就“移情别恋”了！

    顾舒然那张脸长的是不错，吸引了不知道多少人，不过他相信沐锦依绝对不会被他那张脸所吸引！

    墨云漓虽然从来不在意自己的外貌如何，但是他清楚的知道，单凭外表来看，他的脸才不会输给顾舒然呢！

    沐锦依眨了眨眼睛，故意道：“当然是因为他长的好看啊！难道你不知道他的粉丝群中人数最多的就是我们这个年龄段的人吗？”

    事情上还真不是如此，顾舒然的粉丝年纪分布特别的均匀，上至八十老人，下至三岁小儿，都存在着他的粉。

    作为一个顶级流量小生来讲，顾舒然简直是其他小生们羡慕嫉妒恨的对象，就比如现在和顾舒然地位持平的一名流量小生，他的粉丝数量也相当庞大，可是他的粉丝基本上都是一群小孩子，在某些方面自然比不上大人思考的周全，给他拉了不少的黑子，但也正是因为他们逮着有人说他不好就上去问候人家全家，他的热度才能居高不下。

    他会嫉妒顾舒然，但墨云漓不会。

    只见墨云漓发出一声轻笑：“那我帮你把他关进小黑屋里，到时候你愿意怎么看就怎么看好不好？”

    听到墨云漓温柔的语气说出那么吓人的话来，沐锦依的小心肝抖了抖，尽管知道墨云漓不过是在和她开玩笑，但她相信，一旦她回答好，那么墨云漓还真有可能干出那事来！

    为了顾舒然的安全着想，沐锦依也不能再用他来逗墨云漓玩了。

    沐锦依清了清嗓子道：“好了，不和你开玩笑了，说来倒是奇怪，在看到顾舒然的第一眼后，我就感觉这个人特别的亲切，尤其是在亲耳听到有人要害他的计划后，我的心里出奇的愤怒，才会忍不住插手。”

    从沐锦依这里听到了大实话，墨云漓的心里反而更加不是滋味了，要不是他清楚的知道沐锦依真的对顾舒然没有男女之情，就沐锦依这说法，他还真会把自己醋死！

    墨云漓保持着大脑的清醒，非常有调理的替沐锦依分析了起来。

    “正常来讲，你是不会在看到一个人后第一时间就产生好感的那种人。”

    墨云漓顿了顿，不由自主的又想起了他们两个人那一点都不美好又浪漫的初遇！如果不是他给出了足够让沐锦依心动的筹码，这丫头还这能见死不救！没顺手插上他两刀已经算是仁至义尽了！

    不得不说墨云漓实在是太了解沐锦依了。

    那个时候的沐锦依刚刚重生在这个躯体里，性格也没有任何的改变，还真能做出墨云漓所担心的事情来！若不是她刚刚重生，也不想粘上麻烦，没准在看到满身是血的墨云漓后，直接补上两刀，再潇洒的走掉！

    咳，这些话她当然不敢和墨云漓提起！反正他们两个人都不戳破，干脆就当做什么都没有发生过吧！

    墨云漓看到沐锦依眼中变幻莫测的流光，敛住了眼中的笑意，“所以你在看到顾舒然后感到亲切，定然是有别的缘由。”

    沐锦依敛眉沉思，“你说，有没有可能我们有血缘关系？”

    经过墨云漓的一番提醒，她还真的感觉到了不同的地方。

    她对顾舒然的好感，与对墨云漓的感觉是截然不同的，反而让她想起来和沐国华夫妻两相处时的感觉，这点细微的差别，沐锦依还是能够分辨的清楚的。

    墨云漓一怔，显然从来没有将事情往这个方向想过。

    “你是说，你怀疑顾舒然是你的亲人？”

    沐锦依点了点头，“不是没有这样的可能，你别忘了，我父亲当年是被李秋芬偷走的，我母亲的身世至今也是个迷，说不定我就遇到了来自他们两人那边的亲戚了呢？”

    沐国华的身世在查到他是被李秋芬偷回来那里就彻底的断了线索，就是问李秋芬也没有用，恐怕她自己也不知道沐国华的亲生父母究竟是谁。

    而何丽的身世，沐锦依也曾经尝试着调查过，可惜的是毫无头绪。

    从她的生平上看，她是一个孤女，在遇到沐国华后一见倾心嫁给了他，但事实上沐锦依曾经在无意间听到过沐国华说漏了嘴，大概意思无非就是何丽本来可以安安稳稳的过锦衣玉食的生活，却跟着他过苦日子，这么一来，很明显何丽的履历并不对劲。

    可是以那时何丽的本事，是绝对做不到那个程度的。

    所以说，有非常大的可能是她的家里人刻意抹消了她的痕迹！

    顾舒然姓顾，乍一听和“沐”的发音很像，所以沐锦依心中早就偏向了他其实是她父亲这边的亲戚。

    当然，他们究竟有没有亲属关系现在还没有确定下来。

    听到了沐锦依猜测，墨云漓挑了挑眉，这种可能性也不是没有，只不过真的会有这么巧合的事情吗？

    “想要知道你们有没有血缘关系也简单，只要你弄到他的头发，再提供一根你的头发，送到专业机构检查，用不了多久就会有结果了。顾舒然昨天晚上不是留宿在你那边了吗？要是房间还没有打扫过，说不定现在还能找得到他留下的头发。”

    沐锦依眼睛一亮，对啊，明明是一件非常简单的事情，她为什么要搞的那么复杂？

    “我现在就去看看！”沐锦依迫不及待的说道。

    墨云漓“嗯”了一声，“去吧，不管你找没找到都告诉我一声，如果没有的话事情就交给我来办好了。”

    以他的手段，想要搞到顾舒然的头发是轻而易举的事情。

