    不出叶良所料，那些圣子党的人死盯着苏尘，一个个眼睛喷火，都被气炸了。

    “还愣着干什么？快去找阵法师来。”

    “今天，我要让这天柱山上的一切，都彻底消失！”

    白锦女也是气得浑身发抖，冲着手下低吼道。

    来之前，她一直以为苏尘不过是个没见过世面，不知天高地厚的乡野匹夫。

    自己亲自出马，带领圣子党高手气势汹汹地杀来，苏尘还不吓得屁滚尿流，直接跪地求饶？

    然而现实却和她预计的完全不一样。

    太猖狂了！

    不仅和他们圣子党直接叫板，竟然还敢觊觎圣子之位，绝对不能忍！

    “是，是。”

    一个圣子党高手，被白锦女那要吃人的眼神吓了一跳，连忙掉头就走。

    圣子党内，高手众多，人才济济，兼修阵法一道的也是大有人在。

    而那名圣子党高手，为了以防万一，直接找来了十几个阵法师，阵仗不是一般的大。

    苏尘看在眼里，却丝毫不以为然。

    除非阵道圣师降临，否则想要破解他的封天符箓大阵，那是痴心妄想。

    “啧啧。”

    苏尘摇了摇头。

    看到那些阵法师，一个个眉头紧皱，抓耳挠腮的样子，顿时失去了兴趣，当即转身准备回去继续修行。

    他实在懒得在这些人身上浪费时间。

    “苏尘！有种你就别走。”

    “我们圣子党的阵法师同时降临，用不了多久就能破了你的狗屁阵法，你还以为能龟缩在里面多久吗？”

    眼看苏尘要走，圣子党的人又开始了叫嚣。

    “和你们这些小喽啰动手，实在没有意思，要报复我，起码也得让你们圣子党的老大来吧？”

    苏尘瞥了一眼他们，摇头说道。

    一开始那么大的动静，他还以为是圣子党老大来了呢，那样的话，直接出手镇压，一劳永逸，也未尝不可。

    可对这些人，他实在提不起兴趣。

    “好大的口气，你以为你是谁？也配我们大师兄亲自出手？”

    “少废话苏尘，有本事你出来，老子不把你打得满地找牙，老子就不叫王霸！”

    “苏尘，你回来……”

    然而这些圣子党的叫嚣，全都被苏尘无视了。

    对苏尘而言，现在听这些人讲一句话，都是浪费时间。

    就让他们慢慢琢磨破阵去吧。

    “都愣着干什么，赶快破阵！”

    白锦女发现众人都不知所措的看着自己，顿时有些恼羞成怒的吼道。

    众人神情一震，也都不敢耽搁，立刻配合那些阵法师，不断尝试破阵。

    然而一直到第二天早晨，他们也没有找到任何破解之法。

    “哎？我还以为他们会直接战上一场呢，怎么会是这样？”

    “难道苏尘真的怕了圣子党不敢出手？”

    云雾中，众多饱含期待的圣女党，此刻都十分不解，也很失望。

    他们都想看一看，那个传说中横扫妖魔的天选大会积分榜第一高手，到底有什么不同寻常之处，可惜却有些失望了。

    “原来只是个缩头乌龟！”

    雷音抱着双臂，托起了一对更加饱满的山峰，转而对叶良说道：“小良子，你这次可看错人了！”

    众人纷纷点头，但目光却都在雷音身上打转，一时都把眼前的紧张局势给抛到脑后去了。

    叶良诚惶诚恐，但也极为不解。

    他印象中的苏尘，不应该是这种怯懦的表现啊？

    一天，两天，三天……

    时间来到第四天的时候，圣女党的人都感觉无聊走光了，只剩叶良和雷音留在原地。

    “小良子，姐姐不怪你看错人，但你非拉着我在这瞎耗时间干什么？”

    雷音有些不耐烦的说道。

    “大姐……”

    叶良刚想解释，就看到雷音脸上的不耐之色，立马改口道：“哦不，女王大人！我观苏尘绝不是欺软怕硬之辈，虽然不知他此时为何不出头，但后面肯定有大动作！请女王大人相信我！”

    看着叶良认真的眼神，雷音最终叹了口气。

    “也罢！反正最近正是瓶颈期，那就多等一天！”

    雷音叹息一声，转而用一双摄人心魂的眸子盯着叶良道：“不过小良子，到那时他还当缩头乌龟，那姐姐可是会狠狠疼爱你的，知道吗？”

    叶良闻言，下意识地看了看雷音腰上别着的皮鞭，顿时打了个寒颤。

    他能有如今的成就，可没少受对方的鞭策。

    ……

    第五天，苏尘终于看完了无极圣主赠与的剑道秘典。

    虽然不能说理解透彻，但对于剑道修行总算有了一个大概的轮廓。

    同时，对于自己未来的剑道之路，也有了一些别样的理解，感觉颇为新奇。

    “古圣都言，读万卷书，行万里路！”

    “看来一位闭门苦修已经到了极限，若想突破，还是得实践出真知！”

    一直以来，苏尘都想参悟出大荒帝碑之上的第四道剑痕，但一直都捉摸不透，而今经过漫长的积累与磨炼，以及对于剑道修行整体的理解，却终于看到了一丝契机。

    时间虽短，但苏尘的悟性却出奇的惊人。

    这一点，或许连他自己都没有发现。

    常人只以为，他先天真龙血脉。

    殊不知，他以前只是一个普通的天龙血脉，武道天赋实在有限得很。

    “看来，该是时候前去九阁一塔看看了！”

    早就听闻那里拥有历代准帝的剑圣之力，甚至还有青莲女帝的一道剑痕，而今他确实想要一观，以便触类旁通，突破己身。

    当苏尘走出洞府，却发现周围聚集了很多的人，场面极为热闹。

    “居然还没放弃吗？”

    首先映入眼帘的就是满脸激愤的白锦女等太子党成员，实在让苏尘感到厌烦。

    这些家伙一直都没能破解封天符箓大阵，但耐心倒是可佳，居然一直耗到他出关。

    “是苏尘！”

    “小崽子，你别得意，很快……很快我们就能破掉大阵，把你大卸八块！”

    “苏尘，等着瞧，破阵之后，老子王霸第一个镇压你！”

    看到苏尘的一瞬间，刚才还愁眉苦脸的太子党人，全都又变得怒气冲霄起来，冲着苏尘叫嚣不已。

    然而，连旁观的那些人都看得出来，这些人说起话来却是一点底气都没有。

