    唐悠然把一份海鲜粥吃了光光，心满意足的摸摸肚子：“好饱！”

    叶萧和抽了纸巾帮她擦擦嘴：“你是我见过最能吃的女人！”

    “有吗？”

    “有，我见过的女人都只吃一点东西，她们要保持身材。”

    “是这样啊。我是一个天生的吃货，大概是从小过得苦，看见好吃的我就刹不住车，不过我有一个好处，吃什么都不胖。”

    “以后跟着我，我会把你养得胖胖的。”叶萧和保证。

    “你不会是想把我当猪来养吧？”

    “有何不可？”

    “那可不行？”唐悠然摇头，“我可不想变成胖猪！”

    叶萧和捏捏她的脸，“你不是说你不会变胖的吗？”

    “我是怕万一啊？你长那么帅气，多少女人惦记着你，我要是变丑了变胖了，你不要我了，我找谁去？”唐悠然半真半假的看着叶萧和。

    “放心吧，只要你听话，就算你变胖了，变丑了我也不会嫌弃你的！”

    “那是不是我不听话你就不喜欢我？”

    “对，我喜欢听话的女人！”

    叶萧和的观点还是不变，只要她听话，他就会喜欢她，唐悠然在心里叹气，虽然叶萧和肯屈尊照顾她，喂她吃东西，但是目前为止还是把她当成一个玩物。

    她就是叶萧和养的一条宠物狗，听话他就喜欢，要是有一天不听话，他会毫不留情的把她扫地出门的。

    从这点来看，她在叶萧和心中还是没有办法和陆婉心相比的，至少在叶萧和心中陆婉心不是玩物，她是一个人、

    唐悠然不想把自己变成一只宠物狗，她想要叶萧和的宠爱，是发自内心的宠爱，而且她也不想听话。

    中午时候张婶过来了，给唐悠然带了衣服和营养汤。

    进门就道歉：“对不起唐小姐，我那天回去后不舒服了几天，今天才好一些。”

    “是吗，一定是那天晚上在医院照顾我累坏了！”唐悠然一脸的关切：“都是我不好，张婶，你不应该着急来看我，应该在家多休息休息的！”

    “没关系，我现在好多了。”张婶熟练的打开带来的保温杯，把里面的汤倒出来给唐悠然：“唐小姐，你喝！”

    “谢谢张婶！”唐悠然接过汤喝了一口，“张婶煲的汤就是好喝。”

    “好喝你多喝点，我晚上再给你煲。”

    “不用麻烦了，医院里有食堂的，你身体不好，还是好好的休息休息。”唐悠然说着又喝了几口汤。

    见叶萧和坐在沙发上目不转睛的看着自己，她笑了笑，声音带了一丝撒娇：“你看我干什么？是不是想喝汤？”

    嘴里问着端着汤站起来走到叶萧和身旁：“这汤真的很好喝，你尝尝！”

    “少爷要是想喝我重新倒！”张婶赶紧阻止，叶萧和洁癖那么重，怎么可能喝唐悠然喝过的汤。

    却没有想到叶萧和竟然淡淡一笑伸手握住唐悠然的手就着她的手喝了几口汤，微微的笑了一下：“不错！的确味道挺好！”

    张婶僵硬的站在那里，总算明白今天少爷特意回家警告自己的意思了，这个唐悠然在少爷心中果然不是一般的地位，她以后得小心伺候了。

    叶萧和在病房，张婶没有过多停留就回家了。

    张婶离开后叶萧和伸手捏捏唐悠然的脸：“你还真是会见缝插针！”

    唐悠然吐吐舌头：“什么是见缝插针？我怎么听不懂？”

    “你就不要装傻了，我知道你心里有数。”叶萧和伸手把她拉到自己腿上坐下。

    “这次的事情我已经说过张婶了，下不为例，她不会再犯相同的错误。你也不要耿耿于怀，和她好好相处。”

    “我哪里敢！”

    “你还有不敢的事情？都躲起来不接我电话了。”叶萧和盯着唐悠然：“如果我不来找你，你是不是就打算和我老死不相往来了？”

    “你冤枉我了，我是手机真的不在身边。”唐悠然否认。

    叶萧和笑了笑：“好吧，我相信你了，不过以后可千万不要不接我电话，有什么委屈就告诉我，我来帮你出气。”

    “你真的会帮我出气？”

    “当然是真的。”

    “那好，我就不客气了。”唐悠然清清嗓子，“有一个大坏蛋天天欺负我，我一直想报复他来着，可是我不敢，他太坏太凶了，不如你帮我收拾一下他？”

    “是谁？”

    “姓叶，叫萧和！”

    “你这个女人！”叶萧和一脸黑线，唐悠然哈哈笑起来，“你说的要帮我报仇的，可不能耍赖。”

    “活得不耐烦了，竟然敢拿我寻开心。”叶萧和一把握住她的小蛮腰，恶狠狠的吻上她的唇。

    唐悠然没有抗拒，伸手搂住叶萧和的脖子主动张口嘴含住了他的舌头。

    她这样主动让叶萧和欣喜不已，他越发的亢奋起来，两人在沙发上吻得难舍难分，叶萧和的电话响了，他不耐烦的接通：“什么事情？”

    “大哥，我查到了幕后主使，是李副市长的千金干的好事情。”

    “是吗？让那个女人给我涨涨记性。”

    “能不能缓一缓？我们还需要用李志平帮我们争取一下码头的事情，如果动他的女儿势必得罪他！”

    “这种事情你有必要做到明面上吗？”叶萧和反问。

    “我知道了。”萧鸿飞答应着挂了电话。

    唐悠然睁着美目看着叶萧和：“你是不是在帮我出气？”

    “对。”

    “这件事能不能缓缓再说？”

    “为什么？”

    “七爷不是说会影响到公事吗？我不想为了我的事情让你为难。”唐悠然一副通情达理的样子，其实真正的原因她自己心里清楚。

    幕后主使绝不会是李志平的女儿李茉莉，一定是乔小萌那个贱@人，乔小萌当初和李茉莉一直不对头，现在肯定是想借叶萧和的手一箭双雕，而她怎么可能会成全乔小萌。

    “不会有什么影响想的，我的事情不需要李志平也能办到。”

    “可是多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，我又没有怎么样，你真的没有必要为了我得罪李志平。”唐悠然轻轻的摇着叶萧和的手，“你就听我一次好不好？”

    她这样通情达理让叶萧和越发的怜惜起来，“好吧，这次我就先放过李茉莉，以后一起和她算账。”

    唐悠然于次日出院回到了叶萧和的别墅，叶萧和把她送回别墅叮嘱她好好休息后就急匆匆的开车离开了，走的时候说了晚上不回来。

    唐悠然在浴室美美的洗一个澡，躺在大床上舒舒服服的进入了梦乡，正睡得香甜，电话铃声把她吵醒了，她随手拿起接通：“喂！”

    “悠然，告诉你一件奇怪的事情，我听玫瑰说昨天晚上有一个叫陆站北的年轻男子来皇廷打探你的消息。”

    “是吗？”陆站北三个字让唐悠然坐起来，“他都来打听了什么？”

    “也没有什么，就是问你为什么不来皇廷上班了，问你的住址什么的。”白荷顿一下，“悠然，我听玫瑰说这个陆站北长得非常的帅气，来的时候开的是限量版的豪车，穿着谈吐都不俗，难道又是你的仰慕者？”

    “呵呵！我哪里来的什么仰慕者？”

    “你就不要自谦了，我告诉你，你不在皇廷这段时间，韩三少也来过几次，几次来都问你的消息。”

    “韩沐阳？他找我干什么？”

    “还能干什么？喜欢上你了呗！”白荷轻笑一声，“我没有敢说你和叶萧和在一起了，只是说你身体欠佳去外地休养了。”

    “你呀！干嘛骗他，实话实说就好了。”

    “你傻啊，你和叶萧和八字还没有一撇呢，这样把自己后路封死了，要是有一天叶萧和不要你了，你怎么办？”

    “荷姐，你想多了吧？叶萧和不要我，韩沐阳难道就能要我？你别忘记了，韩家可不是普通人家，韩沐阳的身份可不是我这样的人高攀得起的。”

    “事在人为啊？之前你想过和叶萧和这样的男人有关系吗？现在他不也被你迷得七荤八素的？”

    “不过是一个见不得光的情妇而已！”唐悠然自嘲的笑。

    “好了我们不说这个，悠然，那个陆站北你真的不认识吗？会不会是你之前夜场三杯酒的老客户？”

    “不知道，我不记得了。”

    “这样吧，你今天晚上不如抽空来皇廷露露脸，就说借口来看我，顺便看看那个陆站北是不是你认识的人。”

    “好！”唐悠然很爽快的答应了。

    挂了电话唐悠然脸上浮现一抹冷笑，陆站北！陆站北！你终于出现了！

    晚上八点，唐悠然换了一身休闲服，开车去了皇廷。

    她没有走前门把车停在停车场直接从后门进入了皇廷，穿过走廊唐悠然直接去了白荷的休息室。

    白荷不在里面，唐悠然给她打了电话，很快白荷接通了：“悠然，我在一号包厢，你过来吧，三少也在！”

    “好！”唐悠然答应着去了一号包厢。

    推开包厢门里面的人把目光看过来，见是唐悠然坐在沙发上的韩沐阳脸上露出温和的笑意，对着唐悠然招手示意。

    唐悠然快步走到他面前：“韩先生！”

    “唐小姐，好久不见啊！”韩沐阳示意唐悠然在他旁边坐下。

    “是有段时间没有见了，近来都好吧？”

    “好。”韩沐阳点头，“唐小姐呢？”

    “我很好！”

    一旁的白荷听他们的对话忍不住笑起来：“你们这样说话真是让人牙酸。”

    这话让韩沐阳和唐悠然都笑起来，白荷给他们倒了酒：“要不，三少和悠然一起唱首歌？”

    “可以吗？”韩沐阳看向唐悠然。

    “能和三少唱歌是唐悠然荣幸。”唐悠然笑吟吟的站起来。

    “唱什么？我来点。”白荷探寻的门口看向唐悠然和韩沐阳。

    唐悠然看向韩沐阳，等他说话，韩沐阳沉吟一下，还没有说话，突然一个熟悉的声音传来：“三少！”

    这声音太过熟悉，唐悠然浑身一震，目光一下子看向门口。

