    第五百八十七章 我这不是替你着想   

    周辞深倚在门口，看见阮星晚拿了行李出来，唇角的笑意逐渐加深。

    

    对上阮星晚的视线后，他眉头微挑，往后退了一步，给她让出进门的路。

    

    阮星晚走了两步，却停在另一个屋子门口。

    

    她试了试密码，错误。

    

    阮星晚转过头看向周辞深：“密码多少。”

    

    周辞深转身往屋子里走：“忘了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她冲着他的背影挥了挥拳头。

    

    这时候，隔壁的门打开，裴杉杉探了一个脑袋出来，看她拿着行李，问道：“星星，你要不来我这里住两天？”

    

    阮星晚摇了摇头：“别一会儿再把感冒传染给你了。”

    

    话音刚落，丹尼尔也走了出来：“不然这样吧，杉杉去我那儿住，阮小姐你住她这里，也能随时看着孩子。”

    

    裴杉杉跟着道：“是啊，星星，我觉得……”   

    裴杉杉话说到一半，就看到了斜对面屋子里，男人面无表情的一张脸，她瞬间把后面的话给咽了回去。

    

    阮星晚摁了摁眉心：“算了吧，外面下那么大的雨，你们出去也不方便。”

    

    裴杉杉立即附和：“我觉得你说的有道理，那我们就不走了，先睡了，晚安。”

    

    丹尼尔还想要说什么，立即被裴杉杉拖了进去，迅速关门。

    

    阮星晚转身，见狗男人若无其事的拿着杯子从客厅里经过。

    

    她嗤了声，抬腿走了进去。

    

    关上门，阮星晚把东西放下后，又去卧室的衣柜里抱了一床被子，放在沙发上。

    

    周辞深走了过来，慢悠悠的开口：“我倒是不介意把床分给你一半，沙发么，没必要。”

    

    阮星晚没理他，放下被子，拿起行李，径直进了卧室。

    

    周辞深跟在她后面：“阮……”   

    嘭！   

    门被关上。

    

    周辞深：“……”   

    合着沙发是给他睡的？

    

    他抬手敲了敲门：“你让一个病人睡沙发？”

    

    阮星晚没好气道：“多亏了你，我现在也是病人。”

    

    “我们可以一起睡。”

    

    阮星晚直接反锁了门。

    

    周辞深单手叉腰，舌尖抵牙，在门外站了两分钟后，才朝沙发走去。

    

    过了半个小时，卧室门再次被敲响。

    

    周辞深的声音传来：“吃饭了。”

    

    闻言，阮星晚揉了揉肚子，放下手里的草稿，打开卧室门。

    

    餐桌上，放了清粥小菜。

    

    不用想也知道是周辞深让人送来的。

    

    阮星晚也没跟他客气，直接坐了下来。

    

    周辞深坐在她对面，缓声道：“感冒好点了吗。”

    

    阮星晚盛着粥，嗯了声：“比早上好多了。”

    

    周辞深抬手，越过餐桌，放在她的额头上。

    

    阮星晚愣了愣，随即听他道：“还好，温度正常。”

    

    “……我本来也没发烧。”

    

    周辞深慢慢把手收了回去：“是吗。”

    

    吃了饭，阮星晚看了看时间，已经晚上九点了。

    

    她把一会儿要吃药的水烧上，又回了卧室继画设计图。

    

    最近事情堆积了好多，工作室那边也已经开通线上渠道销售了，但是新款却迟迟还没有推出来。

    

    阮星晚难得这会儿清净下来，便全身心都放在了设计图上，完全忘了还要吃药的事，也压根儿就没听到敲门声。

    

    周辞深推开门，见她坐在书桌前，铅笔快速在草稿纸上勾勒着线条，便靠在门框上，看了她好一会儿，才收回视线，转身去厨房倒了水。

    

    当水杯放在桌上时，阮星晚才下意识抬头。

    

    周辞深道：“把药吃了。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚拿着他递过来的药，又碰了碰杯子，水温正好合适。

    

    等她把药吃完，周辞深又拿着水杯，转身离开了。

    

    阮星晚见状，扬了扬眉，有些意外，大概是没想到他还会有这种不找茬的时候。

    

    看着面前已经成型了草稿，阮星晚起身伸了一个懒腰，走了几步，轻轻打开门。

    

    外面，周辞深正在吃药。

    

    她以为他真不打算要那条胳膊了呢。

    

    关上门，她坐下继续画设计图。

    

    也不知道是不是睡了一下午的原因，晚上吃了药以后，竟然毫无睡意。

    

    等到阮星晚再抬头时，已经是半夜十二点了。

    

    她出了卧室，见周辞深正坐在沙发前，用电脑办公。

    

    阮星晚拿着医疗箱，走了过去。

    

    她坐下后，周辞深放下了电脑。

    

    换药的时候，阮星晚的视线在他伤口上停留了几秒。

    

    前两次换都是在卧室，光线有些暗，这会儿在客厅的灯光照射上，伤口更加显得触目惊心。

    

    察觉到她的视线，周辞深手掌盖住了她的眼睛：“别看了。”

    

    阮星晚道：“我不看怎么给你换药。”

    

    “我说，你做。”

    

    阮星晚：“……”   

    他干嘛要把一件简单的事搞得这么复杂。

    

    周辞深拿了棉签放在她手里，又牵着她的手，放到了伤口旁。

    

    阮星晚全程听他指挥，终于是好不容易换完了这次药。

    

    她一边清理着垃圾，一边道：“又不是第一次换，你害什么羞。”

    

    “你之前也没露出刚才那副表情。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时找不到话反驳。

    

    周辞深道：“保护你本来就是我应该做的，你不用自责。”

    

    阮星晚加大了声音：“我没自责！”

    

    周辞深唇角勾了勾：“我能听到，你不用那么大声。”

    

    阮星晚咬着牙，还是没忍住踢了他一脚。

    

    他真的太狗了。

    

    本来，她确实是因为这个，内心一直有点隐隐的自责。

    

    但一直被她压制的很好，没有表现出来。

    

    可他偏偏，却非要提醒她。

    

    让这个细节，让她心里放大。

    

    阮星晚刚起身，手腕便被握住。

    

    周辞深用力一拽，她便坐到了他怀里。

    

    阮星晚用力挣扎着：“放开！”

    

    周辞深闷哼了声，好看的眉微蹙：“别打了，疼。”

    

    “你继续装。”

    

    “伤口裂开了你还要重新给我换药，我这不是替你着想。”

    

    周辞深说着，手臂紧紧环住了她的腰：“还生气吗。”

    

    “你是复读机吗，每天都要问一遍。

    生气生气生气！我都要气死……”   

    阮星晚话还没说完，唇瓣就被堵住。

    

    周辞深趁她还没有反应过来之前，扣住她的后脑，舌尖探入。

    

    

    

