    强森又是一愣，然后面色一肃，大声说道：“靠，区区一枚天罡战星令，竟然也敢在我蓝星面前耀武扬威？”

    强森的态度转变太快！

    这回，换强小森发愣了，看看义愤填膺的森叔，强小森半晌才回过神来，小声提醒：“森叔，我们蓝星不过天罡三十二。”

    强森大大咧咧地说道：“天罡三十二又怎么了？这么跟你说吧，就算是天罡首星，咱们蓝星依然是行侠仗义没商量，我们蓝星怕过谁？”

    强小森竖起大拇指：“森叔大气，不过森叔，真没问题吗？我这边反正不怕事，就怕给家族添乱。”

    强森很干脆地把强林拉过来会话，也不啰嗦，直接开门见山：“林哥，小森呢，不是遵从方老大的喻令，去星际历练吗？结果，竟然有人拿天罡战星令威胁，要阻止小森行侠仗义！你说，这事儿应该怎么整？”

    “小森？”

    强林稍稍一想，马上就想起了强小森，那小子，比阿木稍稍年轻一些，也算是年轻一辈的佼佼者，记得组建梯玛武征军的时候，那小子也应该具备参军资格的。

    但后来，方老大说他更需要星际历练，所以，给他整了个历练任务，赶去蓝强的雇佣军团跑星际任务了。

    过去吧，强林心中就对这所谓的历练有些想法。

    现如今，强森这家伙挤眉弄眼，跟自己说什么行侠仗义，这中间没猫腻那才是怪事。

    小森多半是在执行方老大的特殊任务，然后，这任务阻力不小，被其他天罡战星给威胁了。

    演戏，谁不会似的？

    眼珠子一瞪，强林怒声说道：“一枚天罡战星令，也敢在我蓝星面前耀武扬威，也敢让我蓝星勇士枉顾心中大义？这么跟你说吧，小森，就算对面是天罡首星，我也授权你照怼不误。”

    林叔貌似更强势啊！

    天罡首星都照怼不误，这话我爱听。

    微微躬身，强小森大声说道：“收到，绝不辜负林叔和森叔的教诲，不过，那家伙手里好像还有地煞战星令，背后可能不止一家势力。”

    强森愣了愣说道：“还有地煞令？这玩意儿，貌似并不怎么值钱。”

    强林眼珠子一转，嘿嘿笑了起来：“老森，既然对方准备了不止一枚令牌，干脆，我们也弄他几枚，让小森日后也能耀武扬威一番？”

    强小森哭笑不得地说道：“林叔，你们现在好似在天梯玛武征，我们星网之内通讯还行，但是，要弄得天罡地煞令送到我手中，怕不得千万年以后的事了？”

    强森笑了：“这个其实简单，你届时自然就知道了，林哥不愧是林哥，你这主意可行，我来想一想，我们应该找那些家伙要些令牌。”

    这两位，坐镇武仙百冕座长城，协助方云武征之中，主力乃是方云，他们两个倒是相对轻松，说干就干，跑去外联了。

    武征，那可是精英荟萃的大型战场，各大战星的绝对精锐在武征战场配合作战，多有战友之情谊。

    更为关键的是，火云神尊堪称是这一届武征之中风头最劲的人物，火云战队堪称是武征的奇迹代名词。

    火云战队镇守的战区，已经由中东转移到了更为关键的中央一星区。

    火云战星虽然不是天罡首星，但实际上已经享受到了超越普通天罡首席的武征待遇。

    一句话，火云战星，火云战队，火云神尊未来可期，这一届武征之后，火云战星最起码也能成为排序前十的天罡首席，大概率成为天罡前三的有力争夺者。

    水涨船高，火云神尊之下的天尊和战尊，地位也随之尊崇起来，狐朋狗友可是不少。

    别的不说，就说小明哥、小灵子这些地煞天尊，那绝对唯强林这尊战矛天尊马首是瞻。

    强林强森亲自出马，没过多久，就收集到了天罡战星令三枚，地煞战星令十五枚。

    这玩意儿的实物不可能及时送到强小森手中，但是，却能通过星网认证其真实性。

    也就是说，强小森随随便便造几枚令牌，得到相关神尊和天尊的认可，星网认证之后，就具备了相应的权限。

    那位神秘修士退去之后，果然不死心。

    不久之后，又趾高气扬地堵住了强小森：“我已经摸清了你的来历，你不过是蓝星战家的一个旁系修士，你蓝星，不过天罡三十二，我手中这枚天罡战星令，排序天罡前十五，你可要想清楚了……”

    强小森看看神秘修士，摸摸自己的脑袋，笑着说道：“对了，前次，你跑来跟我说，你有地煞战星令，所以，我突然想起来，我手中其实也有一些地煞战星令的。”

    神秘修士不以为意地淡淡说道：“地煞战星令也就那个样……”

    话没说完，神秘修士突然一呆，看着身前，突然不知道说什么好了。

    强小森手腕一振，身前出现一溜地煞战星令，这数目，着实不小，足足有十五枚之多。

    我靠，这小子怎么这么多的地煞战星令？

    该不会造假在这吓唬人的吧？

    没错，这些令牌看起来都是一个样子，而且都是新近制造的，这小子以为就凭这几枚假……

    此时，好似知道神秘修士在想什么，强小森笑着说道：“这些地煞战星令都是由天尊亲自送给我的，所以都有星网认证标识，你看下就知道真假了。”

    神秘修士对地煞战星令看去，果然看到了星网特有的认证标识！

    得，竟然是真的。

    这小子怎么可能得到这么多的地煞战星令？

    地煞战星的确是比天罡战星弱上一筹，但是，十五枚地煞战星累积在一起，谁也不敢小觑不是？

    就在神秘修士有些发呆这会儿，强小森一拍脑袋，恍然大悟般说道：“对了，好似，除了地煞战星令，我这边还有三枚天罡战星令，这可都是神尊们亲自送给我的，好似，这其中有枚还是天罡首星令，你请过目。”

    三枚天罡战星令一字排开，摆在了神秘修士面前。

    这位这下彻底无语了。

    这小子到底什么来历？到底什么后台？手中竟然有如此多的天罡地煞令，这一股强大无比的势力，拿到梯玛帝国去，也是决不能小觑的吧。

    就算普通的天罡首星的大家族亲传弟子，怕是也很难弄到这么多的天罡地煞令吧？

    神秘修士彻底懵圈。

    同时，他也算是彻底明白过来，只要有这帮见义勇为者在太阳系行侠仗义，则，半人马文明就绝对奈何太阳系不得。

    就算是自己背后有人扶持，有人授意搞乱太阳系，这事儿怕是也很难实施。

    眼前这阵仗已经十分明了，如若半人马文明执意要进攻太阳系，如若自己身后的实力介入战斗的话，那搞不好，这边就会爆发一场梯玛帝国内部的超大型战役。

    一旦闹成这样，估计谁都下不了台，自己背后的人，怕是也难以收场。

    此时此刻，他倒是基本明白过来，眼前这战家小子，绝对是打着行侠仗义的幌子，在这故意添乱。

    行侠仗义是假，巴结少帝，保护地球文明是真。

    少帝还未真正踏入星际，就已经具有了如此影响力，这绝对超乎了众人的预料。

    看样子，怕是没办法灭掉少帝的母星文明，断掉少帝的气运之力了。

    这边既然已经不可为，那么，就只能在千重星那边想办法了。

    神秘修士也没再跟强小森纠缠，掉头就走。

    强小森热情洋溢，远远地大声喊道：“好走不送……”

