 李诚这话很聪明的拉上了一个盟友，这盟友就是长孙无忌。为啥这么说呢，因为《唐律疏议》是长孙无忌主编的。一个人有罪没罪，不是你嘴巴说说就算的，得法律说了算。这

    玩意怎么说呢，李诚的话触动了现场的官员们。原本浓浓的战斗氛围，瞬间就瓦解了。

    都是做官的，谁没被人弹劾的一天呢？现行制度叫做风闻奏事，就是不讲证据。这是很讨厌的事情的，御史最初的功能绝对不是为了用来攻讦政敌的。但是官员在位时间长了，肯定很自然会发生一些变化。拿手里的权利跟人做交易，很正常。“

    朝廷培养一个合格的官员，何其难也？风闻奏事可以，但应该酌情而定。有证据的，可以在朝堂上说，没有证据的，应该直送君前，由陛下派专员查处。而不应该在没有查清楚之前，就大张旗鼓的在朝堂上说出来。”李

    诚一番话，说的在场大臣纷纷点头，御史兰台这帮人，有点肆无忌惮了。“

    即便是有真凭实据，也该由陛下审阅，交由有司查处。而不是由某位御史在朝堂上高呼，此贼当诛！都这么做，要《唐律何用》，置有司于何地？朝会是国家制定大正方正的所在，不是审案子的地方。”

    李诚再补一刀，现场的官员心态都变了，都道：李自成这话有理啊。一个人有罪没罪，你得抓到证据才能定罪吧？直接在朝会上叫嚣某某有罪，太轻率了。“

    任何一个官员，乃至贫民百姓，在没有完全查清楚之前，都只能算是有犯罪嫌疑。既然只是嫌疑人，就不该用对待罪犯的态度来对待，大家说说，是不是这个道理？”李诚一番话，说的众官员纷纷点头。这话可太对大家的心思了。

    李诚在现场引发了一阵议论，大家都是做官的，一旦被人弹劾了，就像侯君集，先丢进大理寺，然后再慢慢的查证据。这种做法，对于官员来说，造成的落差太大了。

    李世民也陷入了深思，讲法律意识，不是李诚吹牛，包括皇帝在内，都是垃圾。并

    不是所有人都认同李诚的，尤其是一些心怀叵测的人，就算是认同李诚的观点，该出来咬人还是会出来的。“

    李诚，你休要狡辩。”汉王李元昌突然站了出来，声音还不小。

    李世民顺着声音看过去，发现是李元昌，本能的怒喝一声：“你闭嘴！”

    李元昌被当头一棒打懵了，这怎么回事？他还没反应过来呢，其实道理很简单，李世民很清楚他跟太子的关系。这叔侄俩关系一直就好，两人经常一起玩的。别说李世民了，朝野上下知道的人还不少呢。

    别人都不跟李诚较劲了，李元昌站出来紧咬不放，傻子都能想到原因。那就是李承乾不肯罢休，非要搞李诚。这一下兴致立刻就变了。身为太子，因为一点点事情紧咬不放，这气量真是太成问题了。李世民的愤怒可想而知。

    储君是一个国家的继承人，他的一举一动，都被放大解读，关系到国家的未来。任何负面的解读，都会被人看的很重要。把一个帝国的未来，担负在一个年轻人的身上，看起来很不讲道理，但这事情没道理可讲。谁

    让你是君主集权，谁让你是家天下？作为太子，在被确立了储君位子的那天起，享受了太子专有的资源的同时，也就必须承担压力。

    李世民的愤怒有针对李元昌的，也有针对李承乾的。对于李元昌，这家伙平时都不怎么上朝的，今天居然上朝了，然后还出来喷李诚。这家伙哪来的自信？脑子呢？

    对于李承乾，李世民则是失望大于愤怒，你是太子啊。一国之储君啊，可以有私怨，但是不能用在这上面。不要求你做的很优秀，但最基本的道理要懂，最基本的肚量要有。储君攻讦臣子，还是一个优秀的臣子，你让李世民会怎么想啊？李

    诚也有点没想到，突然冒出来的人是李元昌，正要一巴掌抽回去呢，李世民先开口了。搞的李诚很遗憾，这种蠢货送脸上门，不打一下很对不起自己啊。“

    来人，拟旨意。”李世民雷厉风行，先把其他事情都放一放。“

    汉王无状，咆哮朝堂，着闭门思过半年，有司监督，立刻执行。”李世民当机立断，一巴掌就给李元昌打回家去，这就是软禁的意思了。宗室自然有人执行。李元昌被处罚，真的是一个出来帮他说话的都没有。

    李元昌是李世民的弟弟，要是安分守己的呢，日子不要太舒坦。偏偏这家伙自视甚高，经常干点违法的事情。处罚了几次，根本就不改。你要真的让他做点事情吧？强调各种各样的困难。嗯，要是把皇帝的位子让给他，就不会强调困难了。

    总而言之，这家伙人憎鬼厌的，自我感觉还非常良好。上朝不上朝，李世民对他也没要求，你别惹事就行了。没曾想，今天积极上朝了，却来搞这么一个破事。坦

    白讲，李世民对李承乾算是非常的不错了，一次一次的给机会，只不过李承乾屡教不改。或者说心理变态了，根本就不管三七二十一，先爽了再说。而且还喜欢耍小聪明，觉得自己能欺骗全世界。

    所谓一丘之貉，李承乾和李元昌，其实是一路人，都是那种极度的以自我为中心，觉得全世界都对不起他的人。

    李诚的自辩过程，因为李元昌的打岔，变得走向诡异，根本就没法子继续了。御史们也没有继续战斗的欲望，场面突然变得安静下来。一帮重臣，也有息事宁人的意思，所以也没搞事情。反倒是房玄龄站出来道：“陛下，自成的自辩，臣以为没问题。”这

    就是提醒李世民，赶紧趁机平事，别在闹腾了。李世民看了一眼台下的御史们，重重的哼了一声：“可有异议者？”台下众位大臣纷纷呢举着笏板：“臣等俱无异议。”就

    在李世民宣布散朝之前，李诚却很意外的开口道：“陛下，臣有要事要奏。”李

    世民狠狠的一愣，看了一眼李诚，心里有不妙的感觉。这家伙，要搞事。

    但是当着群臣，李世民也不好不给李诚说话的机会，忍着不快道：“奏！”李

    诚环视一圈，然后朝李世民抱手：“陛下是需要能打胜仗的将领呢，还是需要打败仗却清廉的将领呢？”李世民的脸色瞬间沉了下来，怒视李诚：“李自成，你想说什么？”李

    诚抱手道：“启奏陛下，臣尝读史书，汉有李广利、陈汤，晋有王浚，前隋有韩擒虎。这些将领都在出征的过程中犯了错误，但是君主却取其功，而免其过。陛下有没有想过，侯君集、薛万均，奏凯回朝，不过数日便下狱，世人会怎么看陛下呢？”

    当着这么多臣子的面，李诚说这番话，李世民听了真的很恼火，但是有没法子发作。侯君集拿了朕的钱啊，我惩戒一下有如何？薛万均，不过是顺手敲打一下而已。李

    世民愤怒之后，还是忍了下来，努力的平心静气，看着李诚道：“哦，自成以为，世人当如何观朕？”李诚往前一步的时候，长孙无忌先站出来道：“自成，慎言。”

    李世民在台上脸色激动的指着长孙无忌：“让他说。”

    李诚显得非常的平静，看了一眼李世民之后，淡淡道：“臣以为，世人看到的，是陛下取二人之过，而忘其功。不免会觉得，陛下对待臣子，刻薄寡恩啊！至于陛下的用意，智者自有仁见，然天下人，智者何其少也？”李

    世民气乐了，手指着李诚点了几下：“接着说，朕要看看李自成还有什么高论？”房

    玄龄赶紧给李诚使眼色，岑文本唰的一下站出来，举着笏板要说话，但是却被李诚抢先道：“侯君集不过取了一点财物，这算的什么大过。薛万均有没有睡高昌贵女，还是两说。就算有睡了，那又如何？”

    李世民听到这里，反倒能克制怒火了，冷笑道：“适才不知何人，于众臣之前，大谈唐律？难不成，此二人所犯之过，唐律不成处置？”

    李诚呵呵一笑，面无惧色，大声道：“臣以为，将军率部，万里远征，九死一生而至高昌，灭其国，毁其庙，开疆拓土，此陛下之德也。将军有错，陛下以仁德待之，非但不损陛下之名，反倒彰显陛下之仁也。”

    说到这里，李诚再次环视四周，见群臣多有跃跃欲试，要搞他一下的样子。回头冲李世民抱手道：“陛下如不允臣之所请，臣自请再临大理寺。臣与侯君集、薛万均同生共死一场，如今他们在牢狱之间，臣不肯独善其身。”

    现场的大臣们，听到这一句之后，不管有仇没仇的，都收起了攻讦李诚的心思。这

    特么要是出来搞李诚一下，能不能搞出个结果来都两说，引起公愤是必然的。李

    诚因为与侯君集和薛万均同僚一场，就如此大力维护。这简直就是官员中的典范啊，当然这个典范摆不上台面就是了。私下里，谁不希望有这样的同僚呢？你出事了，他不管不顾的，站出来拼死保你，甚至不惜一起坐牢。

    这样的人你都要搞，特么的谁还敢跟你做同僚，我先防着你再说吧。 