    第1674章 灵魂遭受冲击   

    “尊上。”

    

    唰唰唰。

    

    就在这一瞬，五长老和六长老就都掠了过来。

    

    他们惊疑不定地看着夜九渊，只觉自家妖尊的神色真是难看极了，气息也很不对劲。

    

    一时间，两人眼底都闪过了杀意。

    

    该死的，云素衣究竟对尊上做了什么？

    

    “本尊这……”就要去找尊妃。

    

    夜九渊开口，是准备这么说的。

    

    然而，他刚开口吐出了三个字就脸色一变，突然咬紧了牙关。

    

    灵魂，他的灵魂在遭受冲击。

    

    “尊上！”

    

    眼见夜九渊骤地摇晃了一下，五长老和六长老更惊慌了，连忙就上前扶住了夜九渊。

    

    “九渊妖尊。”

    就在这个时候，云素衣跑了出来，见夜九渊摇摇晃晃的，身上的气息极其不稳，顿时吓了一大跳。

    

    随即，她就感受到了两道杀气腾腾的目光朝她刺了来。

    

    “不是我，我什么都没做！”

    云素衣顿时吓得倒退数步。

    

    “你们别这么看着我，我真的不知道九渊妖尊怎么会变成这样。”

    

    “对了，他可能是灵魂上的伤势爆发了。

    但我也没说什么刺激他的话啊！”

    云素衣只觉得冤枉极了。

    

    就在这个时候，夜九渊突然闷哼了一声。

    

    “快，去找大长老过来。”

    五长老当机立断道。

    

    “是。”

    有人应声，立时就跑了。

    

    “尊上，你这到底是怎么了？”

    六长老则是急切地问道。

    

    虽说有那么一瞬，他们是真的觉得这就是云素衣动的手。

    可是再一想，尊上又不是什么弱者，怎么可能被云素衣轻易得逞。

    

    而且，这还是妖族呢。

    

    云素衣就是再想冲尊上动手，也不可能在妖族的地界上动手，她看着可不是想死的样子。

    

    所以，尊上会变成这样一定另有缘故。

    

    可……这也不像灵魂暴动啊！   

    一时间，两位长老是彻底懵了，都不知道该怎么办好。

    

    而夜九渊，他此时正在忍耐着一种难言的痛苦。

    

    一股强大的力量正在往他的灵魂中充盈，仿佛是在修补他的灵魂。

    

    可灵魂这么脆弱的地方，即便是修复，那也同样是伴随着难以忍受的剧痛。

    

    故而，他整个人都在拼命地忍耐，根本没法分心去回答两位长老的话，也没办法去向两位长老说清楚他这到底是发生了什么。

    

    ——大魔王，大魔王你坚持住。

    

    灵纹宝录这个时候也不知道夜九渊发生了什么，他唯一能感受到的就是夜九渊很痛苦。

    

    那冷汗自他的额上不断凝出，而后汇聚，就那么顺着他俊美无双的脸颊往下滑落。

    

    主人前脚刚出事，大魔王后脚也出事了。

    

    灵纹宝录这个时候彻底六神无主了，慌得恨不得化作无数墨色灵纹紧贴住夜九渊，以此来给夜九渊一份力量，支撑着他坚持下去。

    

    玄岐那个不靠谱的，明明跟在主人身边，主人却还是出事了。

    

    这个时候，唯一能依靠的就只有大魔王了。

    所以，大魔王可千万不能出事啊！   

    然而，灵纹宝录的愿望是美好的，现实是残酷的。

    

    饶是夜九渊已经够坚强了，灵魂遭受到了这般冲击都没有发出什么痛呼声，可他也是有承受极限的。

    

    突然，夜九渊眼一闭，整个人就那么生生痛晕了过去。

    

    “尊上！”

    

    ——大魔王！   

    这一下，两位长老和灵纹宝录吓坏了。

    

    “九，九渊妖尊！”

    

    看着夜九渊倒下，云素衣也吓坏了。

    

    她都还没做些什么呢，妖尊怎么就倒下了呢。

    

    这下完蛋了，妖界该不会以为是她对妖尊做了什么，而后冲她出手吧。

    

    想到这种可能，云素衣顿时慌了。

    

    “盯住她。”

    就在这个时候，六长老冰冷的声音响了起来，刺骨的目光也朝着她的身上戳来。

    

    “不，真的不是我！”

    云素衣大惊，只觉不祥的预感成真了。

    

    这下，她根本不敢留在这里。

    

    唰地一下，云素衣动用了移形阵，不管不顾地逃走了。

    

    五长老立时同六长老交换了一个眼神。

    

    而后，五长老便连忙带着夜九渊离开了，去同大长老汇合。

    

    在妖界西境这片地界上，除了尊上外，就属大长老的炼药术最好。

    这个时候，便只能去让大长老看看尊上这到底是怎么了。

    

    至于留下的六长老，他神情冷酷，冲着立时就冲出来的众守卫们道：“立刻传令下去，封锁西境妖境，捉拿云素衣。”

    

    “是！”

    

    众守卫领命，连忙去办六长老交代的事。

    

    另一边，楚千璃的嘴角直抽，她是真的好无语啊。

    

    这事还要从离愁施展了禁术来攻击她说起，楚千璃本来还有点儿担心离愁所施展出的禁术会很恐怖，叫她无法抵抗。

    

    谁料，在离愁施展完了禁术后，一股强大的力量带着滔天的恨意来攻击她的灵魂时，楚千璃就一个没忍住笑了。

    

    离愁最终的手段竟然只是攻击她的灵魂。

    

    论攻击灵魂的手段，以及护住灵魂的手段，这世上还能有人比她更厉害？

    

    好吧，那一瞬，她因着受到了冲击，脸色还是变了，也感受到了这股力量所带来的疼痛，故而忍不住地闷哼了一声。

    

    再然后，也不知是怎么触动到了法则之力，叫虹洲大陆的法则一下子将她带走了。

    

    猝不及防下，楚千璃真的是完全没机会同玄岐说一声。

    

    可紧接着，她就发现情况不对了。

    

    回虹洲大陆的感觉她熟悉，法则之力包裹着她的时候究竟是怎样的感觉她也熟悉。

    

    结果，在穿过中等大陆与低等大陆之间的壁障时，她所感受到的还是法则之力。

    紧接着，法则之力却消散了，取而代之的是另一股更加强大的力量包裹住了她。

    

    这股力量似乎也蕴含着空间之力。

    

    就是这股强悍的空间之力，一下子切断了她和虹洲大陆法则之间的联系。

    

    不仅如此，这股力量这么一打岔，原本她可以应付，并直接将那股攻击她灵魂的力量摧毁。

    结果，错失了机会，叫她的灵魂竟是就这么被攻击到了。

    

    这一瞬，她立时就感到了灵魂不稳。

    

    再然后，她发现她当初在尊上身上设下的灵纹禁制被触动了，她的灵魂被割裂，化作纯粹的，且大量的灵魂力往尊上那边涌了过去。

    

    

    

