    “我们该怎么办？”郭银低声问道。

    “你们是不是坏人！”林芝一脚踩着虎背，一脚踩着虎头，指着于毒大声的喊道“坏人快点投降！否则我就让白烟把你们都吃了！”

    白烟极为配合的用力吼了一声，于毒等人的战马刚刚看到白烟就快受不了了，腿都在打抖，这一下彻底不干了，当下就驮着于毒回身就跑。

    什么情况！

    于毒拼命的拉着马，想让马停下，但哪里拉的住，而吕青橙等人的战马一脸同情的看着远离自己而去的同类。

    嗯，我们刚刚开始也是这样，习惯就好。

    “贼将逃了？”林湖有些不太敢确认的问道。

    “追！贼将休跑！！！”吕青橙本来还有点虚，这才可来劲了，两腿一夹，大声喊道。

    其他的黄巾军看着已经快跑没影的于毒，再看已经快骑到脸上的吕青橙等人，再看向不远处一看就不好惹的白虎，犹豫了一下，干脆跟着于毒的方向跑了。

    正在收拾战场的鲜于辅看着远处向自己跑来的于毒和正在后面追杀他的吕青橙，一脸的懵逼。

    什么情况？

    ——昌平县

    昌平县的战斗已经结束了。

    被俘虏的黄巾军被绑着双手，低着头走向城外设立的战俘营，城内街道上随处可见正在搬运尸体和伤兵的红星营军士。

    所有的家门都死死的闭着，不时有好奇的眼睛看着街道上这群他们没有见过的军士。

    这些人到底是什么人？

    “营主，没想到这些黄巾军还真狠啊，城中所有官吏全部被杀了，这倒是给我们不小的麻烦。”段英坐在四轮车上，马强则是在边上走着。

    “不光光是官吏，这些商铺就没有一间还是好的，就连我们的商铺也毁了，还好我们躲在地下室的人都活下来了。”

    “钱库和粮库里他们可是给我们留下了不少东西，但其中大半都沾着血，应该是他们抢的，营主准备拿这些钱粮怎么办？”段英笑着问道。

    “我们不缺钱，但是缺粮食，钱我想用来抚恤因为此乱死去的百姓，粮食留一半军用，其他也分给百姓，你看怎么样？”

    “营主仁义，英无话可说！”

    马强的回答虽然不是段英最想听到的答案，但用钱粮收买人心，段英也同意。

    在这个年代，好名声真的很重要！

    “对了，营主现在可以准备宣布刺史之事了，我已让阎柔去准备了。”段英有些遗憾的说道“要是能抓到于毒，就更完美了。”

    “营主！营主！！你看我把谁带来了！”

    正说着，身后传来了鲜于辅的声音，马强和段英都回过头去，却看到鲜于辅压着一人，那人脸色煞白，好像受了伤，后面跟着的是低着头的吕青橙以及一脸神气的林芝还有有些尴尬的郭银和林湖。

    “你们几个怎么来了？这人是谁？”

    “跪下！”鲜于辅一脚踹倒于毒，然后说道“这就是贼将于毒，是被吕姑娘一棒子打下马的！”

    “青橙打下马的？”马强看着吕青橙手里提着的狼牙棒...

    你说你一个十几岁的萝莉，没事天天拿一个硬棒子想干嘛！

    “你便是于毒？”段英饶有兴趣的看着他说道“可愿归降我主？”

    马强猛地看向段英，你刚刚说啥？我主？你再说一遍，我要录下来！

    “呸！我于毒宁死不降！”

    段英摇摇头道“死很简单，我听说于渠帅为人义气，深得军心，鲜于营长，去准备一千个黄巾俘虏，问他降不降，他只要不说降，十息后就在他面前杀十个，杀到他降为止！如果杀了一千人还不降，就再准备一千人，我们的俘虏还是很多的。”

    “什么？你...你怎么敢？”

    鲜于辅也愣住了，他看向马强，马强则是皱起了眉头，并没有说话。

    “现在还是战时，按营主令，此战结束前我有指挥全权，鲜于营长，还不快去！”

    “...是！”鲜于辅继续看向马强，希望马强给一个话。

    “军师，这..不妥吧？黄巾军虽为贼寇，但也是我大汉子民啊。此人不降杀他一人就是，其他人还是不要牵扯了。”马强犹豫了一会还是开口劝道，他虽然猜测这是段英在吓于毒，但还是不敢赌。

    毕竟军中无戏言。

    是，他的确已经准备好了打仗要死人的心理准备，但是杀俘完全是另外一回事了。

    好吧，即使这个年代没有什么日内瓦公约，可也有杀俘不祥这句话啊。

    “营主，黄巾军屠杀了多少官吏士族，如果营主没有一个态度，鲜于营长，你也是士族出身，请问你觉得士族会支持一个包庇屠杀了他们亲朋好友的人吗？

    如果没有士族的支持，营主，你心中的大业，还能实现吗？”

    段英很清楚士族的想法，鲜于辅也清楚，因此，鲜于辅沉默了，然后抓着于毒就往外拖。

    士族的支持吗？

    的确，袁绍因为得到了士族支持，轻松就拿下了冀州，曹操因为杀了边让，失去兖州士族之心，差点被吕布赶下历史舞台，刘表可以一骑定荆州，孙权能稳固江东，都离不开当地的士族支持。

    自己如果能得到士族的支持，应该也能拿下一片天下吧。

    不对，士族是迟早要被扫到垃圾堆的存在！

    士族的心中大都只有家族，没有百姓，甚至没有民族大义，要说世家，谁能比孔家历史长，但他们却是金来降金，元来降元，今日高呼大明，明日高呼大清，德军登陆迎画像，日军杀来献酒席，只求公侯万代，哪管夷夏之防。

    更重要的是士族已经彻底阻碍了庶民上升的通道，黄巾之乱不是因为张角，而是因为这些贪婪无厌的士族！

    “回来！”马强猛地抬头大声喝道，已经走出百米的鲜于辅顿时回过头来，段英眼中闪过一丝欣喜的看向马强，他根本不是想杀俘逼降，而是希望马强能尽快做出决断。

    等到拿出刺史印时，和士族打交道就是马强避不可免的事情了。

