    听到他的询问，女子脸上笑容停滞了一下，然后才再次开口。

    “你可以叫我阿瑶，不过我不是港岛人。”

    她没有说自己完整的名字，然后就想要继续离开。

    这一次，张品没有再喊住对方，而是摸了摸下巴。

    “阿瑶，莫非就是丁瑶咯。”

    “丁瑶！阿头，最近边署那边传来消息，说三联帮又过来一部分人到港岛，是不是就和这个丁瑶有关系？”

    宋子杰在这时候走了上来，前段时间三联帮的枪击案那么轰动，往上汇报的资料都是经过他手写的，自然不会不清楚丁瑶。

    “不过没想到，她和贞嫂长得好像啊，两人不会是失散多年的姐妹吧。”

    张品没有回宋子杰的话，而是等到对方摇曳的背影消失在电梯，才转过头盯着他仔细看了看。

    “怎么，我告诉你，那件事情我还是在生气，但是工作是工作。”

    宋子杰被他看得有些不好意思，如果不是知道他爱好正常，他都以为对方对自己有意思了。

    不过也说不准，自己这张脸，男人也不一定忍得住。

    宋子杰心中想着乱七八糟的，虽然他因为张品帮助自己大哥，所以没有给对方好脸色，但是实际上在心里，他还是很知道感恩的。

    但是年轻人嘛，总是拉不下脸，自己大哥骤然消失三年，而且爸爸也因为对方而死，他一时间还接受不了和大哥和解。

    “阿杰，你家除了一个大哥，是不是还有其他的兄弟啊？”

    张品砸吧了下嘴，在遇到丁瑶以后，他突然想起，自己好几次在九龙枪会遇到的那个叫彭奕行的家伙，长得其实也和阿杰很像的，所以现在多嘴问了一句。

    “没有，我们就两兄弟。”

    宋子杰有些莫名其妙，不过对于张品不在线的脑回路，他也不是第一次遇到了，习惯了。

    “哦，那算了，记住，刚才带你见的人，你回去补一份报告，然后去敲署长的门，告诉他我们要申请下个月行动经费提高50%，顺便汇报一下这个报告，报告书写详细一点，但是汇报的时候不要提卧底计划，就说打击毒贩就可以了，不要我教你吧。”

    想了想，他还是没有当场说，反正不着急，下次带这小子去枪会长长见识，他想当面看看两人惊讶的样子。

    “知道了，阿头，不过黄署长肯定不会批准涨经费的，你真阴险。”

    宋子杰听到他的话，顿时脸上露出一丝无奈，顺便吐槽了一句。

    和他熟悉张品一样，张品也很熟悉黄署长，那个胖子做事根本没有什么耐心，听报告也向来只听自己重视的。

    如果按照刚才张品的安排去找黄署长，他肯定在听到要涨行动经费时，就会摆出哭脸，说什么上级对经费的审核严，港岛十八区警力太多，再说湾仔警署也不是只有反黑组需要经费。

    总之一顿诉苦下来，经费肯定不会涨，而对于所谓的打击毒贩，他根本不可能有兴趣了解，估摸着肯定就是大手一挥，什么自己相信张品能够把事情办好的。

    张品鸡贼就鸡贼在这里，他让自己在报告上写得非常详细，但是汇报说起来简简单单，等到事情完成，如果有人想要挑刺，那还真找不出来行动上的漏洞。

    可黄署长一挥手，事情全权变成张品处理，报告也跟着封存，消息就不会泄露出去。

    唯一的麻烦就是，等到东窗事发的时候，张品口头上斥责自己汇报怎么不仔细，黄署长也跟着点点头。

    宋子杰一开始还觉得委屈，后面几次事情之后，倒也被两人坑习惯了。

    不过对于张品的这个办法，他倒是觉得蛮好的，这样一来，计划是按照规矩上报了的，一切行动有条例可以遵循，而且还在保密上做到了最好。

    在张品和宋子杰两人商量着怎么最大好处地让阿力投靠自己这件事合规时，刚刚被张品拍了几下翘臀的丁瑶，也脸上带着古怪地走向酒店套房。

    “丁小姐！”

    “丁小姐！”

    房间里挤满了黑西装，这群人自然是刚刚从台岛赶过来的三联帮成员，自己老大莫名其妙在港岛挂掉了，这次过来自然是报仇的。

    丁瑶收起了在张品面前的笑脸，此时一脸冷漠，但是配合着她漂亮的脸蛋，说是冷艳更为合适。

    “大家都来了，对于雷帮主的死，我很伤心，都怪我当初太相信洪兴的人，不过在这里我还是要告诫一下你们，港岛警方现在对我们三联帮查得很严，相信在机场边检大家都知道了，所以在没有一个完美的计划之前，大家都不要轻举妄动。”

    她坐在椅子上，看也不看周围围过来的人，反而拿起打火机，点燃了一支女士香烟。

    “嘿，丁小姐，还不需要你来教我们做事，帮里谁不知道，你只是雷帮主的，嘿嘿，在没有新的帮主之前，你还是老老实实地等在这里吧。”

    因为雷功死得突然，三联帮一时之间群龙无首，于是不少有机会的头目都开始蠢蠢欲动起来。

    但是能够在三联帮立足并且上位的人，大多都有基本的理智，尤其是在雷功死后，港岛警方似乎对三联帮突然戒备起来。

    为了不必要的麻烦，那些头目就都没有过来，反而是故意放出风，说什么只要谁给帮主报了仇，谁就有机会成为新的帮主。

    这种话如果说给老江湖听，当然不会有谁相信，但是三联帮那么大，自然还是有愣头青的。

    这不，刚才说话的那个家伙，就是三联帮的愣头青，这家伙凭着自己能打，所以当上了一个小头目，在听到说谁帮帮主报仇就有可能坐上帮主位置后。

    他根本没有去分辨这个消息是真是假，就立刻报名来到了港岛准备一展身手。

    哪知道在来了港岛以后，丁瑶却把他们全部约束在酒店不准外出，此时在酒店关了几天，不少人早就已经心有怨言了。

    因为丁瑶之前的身份，所以其他人也都不敢开口。

