    第244章全面反击！（25）

    所有人都看的出来，

    沈云埋真的已经愤怒到了极点！

    毕竟，

    他曾经被宁颜活埋过！

    然而，

    沈云埋依旧没能彻底爆发，因为，就在他站起来的那个瞬间，一双苍老的手，缓慢但却坚定的摁在了他的肩头！

    “云埋，坐下！”沈万山摁着沈云埋，淡淡说道：“大难不死必有后福！你经历了如此大的危险，也该长大了！”

    沈云埋张了张嘴，但，最终还是黑着脸重新坐回了轮椅。

    宁颜眯着眼打量着沈云埋，徐徐说道：“看样子，沈大公子恢复的非常不错！”

    沈云埋一语不发！

    沈万山踏前一步，面无表情说道：“云埋之所以没死，是他命硬！还有，我是不是应该感谢你宁颜手下留情？”

    宁颜轻笑一声，道：“想在大庭广众之下套我话？沈万山，奉劝一句，你可以觉得自己很聪明，但千万不要把其他所有人都当煞笔！”

    沈万山针锋相对道：“可是，在老夫看来，你的确不怎么聪明！而且，你真的很弱！弱的可怜！弱到老夫都不屑于亲自出手对付你，生怕稍不留神，就会直接捏死你！”

    宁颜并未动怒，格外淡然说道：“是啊，现在的我，的确无法跟沈家那样的庞然大物相提并论！但，我还年轻！而你已经老了！信不信，我不但会赶上你，而且我很快就会超越你！然后，我会将整个沈家，直接连根拔起！”

    沈万山冷笑一声，道：“年轻人，口气不要太大！如果你当真有种，你大可以试试！”

    宁颜从容不迫说道：“对我来说，试试也就只不过是试试，我说了，我还年轻，年轻就是资本！可你呢？沈万山，你真的已经老了，你没有试错的资本了！”

    “对你来说，试试已经不是试试了！”

    “你一旦出错，那就变成了试试就逝世！”

    “我也要提醒你，小心你死之后，连个给你抬棺的都没有！”

    沈万山猛地脸色一沉！

    沈家嫡系，直接一拥而上！

    赵天龙踏前一步！身后，刀疤一行人，直接就冲了过来！

    双方足足有几十号人，

    摩拳擦掌，虎视眈眈，似乎一言不合，就要真的爆发一场真正的大冲突！

    这时，

    【哈哈哈哈哈哈！】宁颜突然笑出声，戏虐说道：“这是要干嘛？要打架吗？多大人了还跟个孩子一样，丢不丢人？”

    话落，

    宁颜扭头望向站在不远处的张卫国，喊道：“张警官，你还有心情看戏啊？瞧瞧，这都要打起来了，这你能忍吗？我觉得你忍不了！”

    闻言，

    张卫国忍不住老脸一黑！

    沈云埋今天出院，这件事，不只是宁颜和赵天龙关注，还牵动了无数人的心弦！

    尤其是所有人都知道，宁颜爸妈就跟沈云埋住在同一个住院部，

    也正是因为如此，张卫国一大早就亲自带人过来了！

    结果，

    怕什么来什么，这双方还真就又杠上了！

    “打，你们可以打！”

    张卫国走上前来，满脸不耐烦说道：“但，我要提醒你们一句，今天无论是谁，只要你们敢动手，我就敢把你通通都带走！你们如果不信，大可以试试！”

    沈万山想了想，不咸不淡说道：“张警官说笑了，我可是奉公守法的生意人！我公司光正式员工就足足有好几千人！我每年纳的税都是一个天文数字！”

    “不像某些毛还没有长齐的年轻人，年轻气盛！仗着牙尖嘴利，整天张牙舞爪的活蹦乱跳！”

    “简直，贻笑大方！”

    得，

    这阴阳怪气话里话外的就是在含沙射影的埋汰宁颜呢！

    可惜，

    宁颜依旧没有动怒的样子，笑嘻嘻说道：“说的对，年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？”

    “我年轻，我嘚瑟，但我行得正走的端！我光明长大！”

    “不像某些老不死的，一只脚都已经踏进棺材板了，还整天阴阳怪气的算计这个，埋汰那个！”

    “一大把年纪了，还真就活到狗身上去了！从里到外都快要烂透了！”

    “敬老爱情是我们的优秀传统！但，某些为老不尊的，真的就是老而不死是为贼也！”

    “用两个字来概括，那就是……”

    “垃圾！”

    “用一个字来概括的话，那就是-----贱！”

    “喊你练刀你练剑！喊你练上剑你要练下剑（剑）！”

    “喊你练金剑，你要练银剑！”

    “那么多剑你不练，偏偏要去练最剑（贱）！”

    “到后来剑就是你，你就是剑！你已经完完全全成为了剑（贱）人！”

    沈万山死死的握紧了拳头！

    有一说一，

    沈万山是非常擅长触怒对手的，只要对手一旦动怒，就势必会露出马脚！

    可是，

    从始至终，宁颜根本就没有生气，这让沈万山有一种一拳打在棉花上的无力感！

    反倒是他，

    愣是被宁颜给气得七窍生烟！

    毕竟，

    他的身份地位特殊，已经有太多年没人敢当面如此针对他沈万山了！

    就算是曹胜利，

    两个老东西都恨不得彼此赶紧死，死绝更好，但，平时偶尔在宴会上碰到，表面上还是要一团和气，保持风度！

    可宁颜呢？

    宁颜根本就不按常理出牌！而且，宁颜这张嘴，真的是太毒了！

    “我们走！”

    沈万山黑着脸，带着沈家所有人，迅速离开医院！

    宁颜轻轻抬了抬手，赵天龙带着刀疤那群人也远远退后。

    直到此时，

    宁颜才终于走到张卫国身边，递过去一根烟，嬉皮笑脸说道：“张警官，辛苦！”

    张卫国接了眼，但却还是咬牙切齿低声说道：“宁颜，我警告你，你千万不要给我耍花招！”

    宁颜哈哈大笑道：“怎么会呢？我现在可是你的线人！咱们是自己人，你得维护我，懂不？”

    【呼！】

    张卫国深吸了一口气，“我们的档案里没有你这个线人！你如果敢不老实，你看我怎么收拾你！”

    扔下这句话，

    张卫国扭身就走！

    这时，

    宁颜突然轻飘飘说道：“张警官，我要提醒你一下，你最好提前做好准备！”

    “因为，”

    “恐怕用不了几天，”

    “沈家这个庞然大物，就会轰然倒塌！”

    “说不定，沈万山那个老不死的，这次真的会死！”

    张卫国豁然转身，直视着宁颜，一字一句道：

    “你说什么！？你到底想要干什么！？”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，言简意赅吐出两个字，

    “你猜？”

    (本章完)

