
　　白虎一族和凤族本身就是联盟了无数年的两大族群，凤族族人出现在这里，并不奇怪，但龙族和玄龟一族的族人出现在这里，可就有些让人不解了。

　　杨奇可不相信，白虎一族会好心到，自己这边付出不小的代价请动他出手，结果却将好处分享给龙族和玄龟一族，要知道龙族一脉和凤族一脉本身就不对付啊！

　　想到这里，杨奇不由看向了一旁的白瑜大帝，开口询问道，“龙族和玄龟一族的修行者，也在这里？”

　　“想要开启遗迹，除了需要高阶武帝层次的修行者之外，还需要四大族群的修行者配合。”白瑜大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“出手的高阶武帝，也必须是身怀四大族群血脉的的修行者。”

　　原来如此！

　　杨奇微微点头，立刻是明白过来，不是白虎一族想让龙族和玄龟一族加入，而是不得不让对方的修行者加入，否则他们根本无法进入眼前的这处遗迹。

　　“囊括四大族群的族人，这处遗迹，应该不只是某位妖兽一族的强者留下的吧？”杨奇看向一旁的白瑜大帝道。

　　“不错。”

　　白瑜大帝微微点头，接着继续道，“据说是当年四周星域发生了变故，四大族群的修行者，不得不联手起来，而这处遗迹，就是那个时代留下来的，需要四大族群的修行者配合，才能将其开启。”

　　听到此话，杨奇的脸上闪过一抹不自然之色，在寻常妖兽一族掌控的星域之中，龙凤两族几乎可以代表整个妖兽一族，毕竟麒麟一族几乎只在麒麟星域附近活动。

　　而能够让整个妖兽一族团结起来的，恐怕也就只有人族了，人族和妖兽一族在漫长岁月之中，可是爆发过不知道多少次的冲突和战争，波及整个无尽宇宙。

　　直到人族的实力和底蕴不断增强，明白持续的冲突妖兽一族和人族都占不到什么便宜，只会是两败俱伤之后，两大族群之间才慢慢开始和平共处起来。说是和平共处，但这也是在族群层面和强者层面的事情，两大族群普通修行者之间的冲突和争斗，在小范围还是时常发生，只是没有那种族群之间的战争和冲突罢了。

　　白瑜大帝提及整个妖兽一族联合起来，杨奇自然而然的，想到了当初妖兽一族面临的危机，可能是来自人族这边。

　　一旁的白瑜大帝似乎看出了杨奇心中所想，立刻是摇头道，“并非是人族。”

　　不是人族？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，虽然无涯星域的妖兽一族的整体实力放在无尽宇宙深处有些不够看，但若是在无涯星域附近，却也算是顶尖的，不是什么人或者修行势力，都能够逼得让无涯星域的整个妖兽一族修行者摒弃前嫌联合起来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“具体的原因我们也不太清楚，这处遗迹存在的岁月太过机缘，关于这方面的记载，早就遗失了。”白瑜大帝沉声说道。

　　杨奇闻言，也没有再继续追问下去，既然和人族无关，他也没之前把那么尴尬了。否则若是眼前的遗迹是妖兽一族在面对人族修行者的压力之下的产物，他现在来帮妖兽一族开启眼前的遗迹，那就未免太尴尬了。

　　如今确定眼前遗迹的出现，和人族并没有什么关系，杨奇心中也是放心不少。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人一路飞掠，转瞬间，便已经是来到了虚空中那处巨大的遗迹前，从那遗迹散发出来的威势来看，这的确是高阶武帝层次修行者留下的。

　　那凤族为首的修行者身形一晃，来到杨奇身前，微微拱手道，“在下凤族支脉族长，凤青萝，见过虚行道友。”

　　“凤青萝道友。”杨奇还礼道。

　　虚行大帝？

　　听到凤青萝对杨奇的称呼，不远处的龙族支脉族长和玄龟一族的支脉族长两人，脸色不由微微一变，对于虚行大帝的名号，他们也是有所耳闻的。

　　之前白瑜大帝告诉他们，找到了适合开启眼前遗迹的修行者，说是高阶武帝层次的血脉修行者，他们完全没想过，白瑜大帝找来的竟然是虚行大帝杨奇！

　　原始秘境内的事情，无法流传来开，白瑜大帝等人并不知道杨奇在原始秘境中表现，但他们却知道，杨奇的身份和来历，以及当初杨奇帮着凤族一脉击败龙族一脉修行者的事情。

　　“他就是杨奇？”

　　“此子的修行速度，也未免太快了吧？”

　　“这才过去多久，竟然就已经从低阶武帝，修行到了高阶武帝？”

　　龙族一脉的修行者看着杨奇，立刻是纷纷议论开来，对于杨奇如此惊人的修行速度，感到不可思议！

　　妖兽一族虽然不乏一些修行速度逆天的修行者，但大部分的妖兽一族修行者，随着修为境界的提升，血脉之力带来的帮助会越来越小，修行速度也会开始变慢。因此妖兽一族的顶尖强者，往往都是修行了不少的岁月，类似杨奇这般，在如此短时间内修行到高阶武帝层次的修行者，就算是那些觉醒了始祖血脉的修行者，也是远远比不上。

　　虽然杨奇是属于凤族一脉的修行者，不过妖兽一族向来是强者为尊，杨奇能够在这么短时间内修行到高阶武帝层次，在场的修行者，也是颇为的佩服。因此即便是龙族一脉的修行者，也并没有因为杨奇的身份，对他有什么恶感。

　　龙族和玄龟一族的两位族长，甚至主动和杨奇打了招呼，要知道现在四大族群出现在这里，可不像是当初留下眼前的遗迹先辈那般联合起来共同应对危机，而是为了遗迹内的机缘而来，几大族群之前的争斗和恩怨依旧是存在的。

　　龙族一脉的修行者见到凤族一脉的修行者，别说打招呼，能不针锋相对，那就算是不错了，杨奇能够让龙族一脉的两位族长主动示好，绝对是让人意外的事情。

　　杨奇仔细的感知着眼前的遗迹，确认了一些之前白瑜大帝告诉过他的情报，在这方面，白瑜到底倒是没有欺骗他。只是杨奇却并不能透过感知判断出，血脉修行者开启眼前的遗迹会不会遇到什么危险，唯有真正的尝试之后，才能确定，开启眼前的遗迹会不会有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十二章 凤青萝免费阅读。https://xs.23sk.com 