    

    （十分感谢‘雷响’、‘大连初一’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    在地下大图书馆其中一个书架的前面，无言手持一本十分厚重的书籍，一页一页的翻着，完全沉浸在了书中的内容里了。

    整个大图书馆都显得极为的寂静，只有翻页的声音在空气中回荡，让这个光线稍微有些阴暗的图书馆弥漫着一股宁静的氛围，对于一些不喜热闹的人来说，是非常不错的一个环境。

    而沉浸在一本本魔道书的内容中的无言也渐渐的对这个图书馆里的魔道书有了一定的了解。

    简单来说，在这个图书馆里的魔道书跟无言脑海里的十万三千魔道书不一样，它们不是原典，基本上，全是手抄本与复制品！

    而将这些魔道书给手抄、复制出来的人，如果没有猜错的话，应该就是帕秋莉本人了。

    当然，在这个图书馆里，也不能说没有一本魔道书的原典，还是有很少的一小部分魔道书原典。

    这些魔道书原典，基本上，也全是帕秋莉自己所着的魔道书。

    即是说，这些魔道书的创始者正是帕秋莉本人！

    也就是说，在这个图书馆里的魔道书原典，里面的魔法，全是帕秋莉自创的！

    所以，这个图书馆里才有那么一小部分的魔道书原典。

    毕竟，这个图书馆，本来就是帕秋莉的。

    从这里就能够看得出帕秋莉的魔法造诣到底有多高了。

    虽然，在幻想乡里，论实力的话，帕秋莉还算不得高，但仅仅只是论魔法层次，在幻想乡里。真的很难找出一个能够匹敌她的人。

    而现在，这些帕秋莉收藏起来的魔法知识，正一点一点的被无言所吸收着。

    无言拥有十万三千魔道书的知识。论对魔道的理解，绝对不弱于帕秋莉！

    但是。那十万三千魔道书终究还是‘魔法**目录’世界里的知识，即使拥有着堪称整个‘魔法**目录’世界的魔道知识，那也是仅限于‘魔法**目录’世界。

    这个世界里的魔道知识，跟‘魔法**目录’世界里的魔道知识是很不一样的，很多魔法也都很奇特，连在十万三千魔道书里都找不到一样的类型。

    因此，对于这些知识，无言还是很愿意吸收。让其成为自己力量的一部分。

    而无言并没有发现，在他沉浸在手中魔道书里的内容时，一旁书架的角落里，一个戴着帽子的脑袋正悄悄的探了出来。

    这个探出脑袋来的人，正是帕秋莉！

    此时，在帕秋莉的手中，正握着一本跟周围的书籍极为格格不入的厚重书籍。

    这本书籍看起来连老旧的痕迹都没有，显然是一本没有历史的书籍，但它的表面却光鲜亮丽，仔细查看的话。会发现上面什么颜色都有，但又好像透明一样，极具梦幻感。

    帕秋莉先是看了正醉心于书本的内容中的无言一眼。再看了一眼手中那极具梦幻感的书籍，脸上洋溢起一个不怀好意的微笑。

    “心灵之书，能够引发人本性的魔道书，就让我来看看，你到底是不是真的对妹妹大人，对红魔馆没有任何的企图吧…”

    这本‘心灵之书’，算是这个图书馆里少有的魔道书原典的其中之一！

    而且，还不是帕秋莉着作的。

    能够引发人心中本性的魔道书！

    如果，无言是一个对红魔馆有企图的人。那么，经由心灵之书的引发。其心中的本性便会暴露出来！

    到时候，即使无言再神秘。隐藏得了身份，却隐藏不了目的与野望！

    正是因为打着这样的主意，帕秋莉才会同意让无言这个算是陌生人的家伙进入到自己的图书馆中！

    只不过…

    “那个男人的魔法造诣也很高啊…”帕秋莉有些苦恼的揉了揉自己的眉心，看着自己手中那名为‘心灵之书’的魔道书，眼中的犹豫显而易见。

    “不知道能不能在不被他发觉的情况下侵入他的心灵呢？…”

    能够影响心灵的魔法虽然不多，但不多，并不代表着没有。

    基本上，一个魔法使都会对一些魔法拥有一定的抗性，也都拥有着各自用来防御类似于持有诅咒效果的魔法的手段，对心灵、精神之类的进行侵入的魔法自然也不用说，肯定得备有防御的手段才行。

    帕秋莉手中的‘心灵之书’是一本专门用来侵入别人心灵的魔道书，而且还是原典，效果比一般的魔法强很多很多，但无言的魔法层次同样不低。

    所以，帕秋莉不知道自己的‘心灵之书’到底能不能成功的侵入到无言的内心。

    若是被识破了，一个不好，恐怕，整个红魔馆都会成为他宣泄怒火的对象！

    那帕秋莉可不愿意看到。

    可是，如果不这样做的话，跟这样一个神秘的男人在同一个屋檐下相处，会不会提心吊胆暂且不说，怕就怕对方真的对红魔馆有什么歹意的话，到时候，连防备都来不及，那就是灭顶之灾了。

    想到这里，帕秋莉咬了咬自己的嘴唇。

    “不管了，真的惹火了他，我就一个人承认下所有的责任！”

    下了这么一个决定以后，帕秋莉深吸了一口气，让自己的魔力以最隐晦的方式，连产生波动都没有的频率，极为缓慢的灌注进手中的‘心灵之书’。

    在魔力有如水龙头滴水一样缓慢的灌注下，‘心灵之书’的表面开始散发出一层极为淡薄的幽光，让整本‘心灵之书’不可思议的透明了起来。

    紧接着，‘心灵之书’渐渐悬浮而起，并缓缓的进行了翻页。

    “嗯？…”正沉浸在魔道书的世界中的无言隐隐的感到了一丝不寻常的气息，抬起头来，环视了一眼周围，入眼的是依旧寂静一片的图书馆以及弥漫在空气中的宁静感，与一开始的时候一样，没有什么不对劲。

    “错觉吗？…”

    这么想着的无言再一次的埋头进手中的魔道书的内容，饥渴似的汲取着魔道书内的知识。

    其实，如果换一个地方的话，无言一定不会觉得那丝不对劲的感觉是错觉。

    毕竟，无言对自己的感应能力还是很有自信的。

    然而，这里却是红魔馆，是幻想乡。

    在无言的潜意识里，幻想乡虽然到底都是坑，但真正能够称得上是坏人的几乎没有。

    再加上对幻想乡也拥有着不少的好感，在这个时候，无言也不禁放松警惕了。

    于是，这便给了帕秋莉一个偷袭的机会。

    “机会！”

    很好的抓住了无言放松警惕的这个时候，帕秋莉伸出了自己的一只手，按在了悬浮而起的‘心灵之书’上。

    “嗡————！”

    下一刻，‘心灵之书’的表面泛起了浓郁的无形波动，化为了涟漪，并迅速的凝聚成箭矢的模样，往无言的身上暴射而去。

    “不对！”

    在‘心灵之书’发动的瞬间里，无言就算再放松警惕也不可能察觉不到了，猛的抬起头来。

    可先有放松警惕在前，帕秋莉离无言的位置又算是满近的，当无言反应过来时，凝成箭矢的无形波动已然来到其面前，重重的落在了他的身上。

    就在这时，让帕秋莉意想不到的一幕，发生了…

    “哔哩哔哩————！”

    当‘心灵之书’的攻击落在无言的身上时，无言的身体表面突然闪起了一阵蓝白色的电火花，极为激烈的闪烁而起了。

    在那蓝白色的电火花突如其来的闪烁下，那落在无言身上的‘心灵之书’的攻击竟是有如遇到了天敌一般，一个震荡，重新散成了涟漪状，波动了开来。

    “糟糕了！”帕秋莉顿时大惊。

    因为，散成了涟漪状的‘心灵之书’的攻击一个扩散，在帕秋莉的一声惊呼声中，如冲击波一样，击打在了她的身上。

    “嗡————！”

    随即，帕秋莉的身体闪起了一阵梦幻般的色彩，眼眸中的知性以肉眼可见的速度褪去。

    “啪…”

    珍贵的魔道书原典掉落在了地面上，帕秋莉却浑然不知，紫色的眼眸中，先是泛起了茫然的神色，再来是一阵呆滞，最后，化为了浓浓的波澜。

    然后，帕秋莉的脸颊泛起了红晕，身体也开始发热了…        

