
副校长接到临时通知，带了潘主任匆匆下楼迎接。

周母冷淡地瞥了他们一眼，眼神颇为不屑，只是对校长露出笑容：“张校长，周洋的事就麻烦您了。”

张清源点头，“鲁教授，你放心，周洋是我看着长大的，看在周老的面子上，我也会为他讨回这个公道！”

副校长和潘主任顿时怂了三分。

周家这是把校长拉来给周洋撑腰了啊！

转头，张清源斜睨过来，“侯宝贤，潘壬方，你们越来越不会做事了！”

他把周洋塞进学生会，就是为了借林亦默的名头给那孩子镀金，可不是拿来背锅的！

现在倒好，一中校学生会堂堂副会长，竟然被B楼的渣滓生围殴，还被迫革出学生会职务，当众道歉？

你特么怎么不上天？

他才出国几个月，一中就变得这样乌烟瘴气！

本来这种事他可以推脱，打几个越洋电话，让侯宝贤解决一下就可以了，谁知道，罪魁祸首是他亲自同意招进来的那个乡巴佬……

他就知道这种下等人容易惹出祸端。

“校长，咱们有话好好说，先上楼。”副校长胆战心惊，还冲潘主任使了个颜色，潘主任赶忙在前引路，将周母引入校长办公室，还亲自给她上了茶水。

那卑微模样，周母还算满意。

待坐下，周母道：“我们周洋一直都是品学兼优的好学生，也不知道沐家给了学校多少好处，竟然连副校长都这样对待我们周洋！”

周母目光冷冷瞟过来，副校长冷汗扑簌簌直下，这种时候，他还是决定为自己为顾卿卿辩解几句。

“校长，你不了解情况，周洋他……”

嘭！

张清源一拍办公桌，“我怎么不了解情况？周洋不过在网上说了几句大实话，引发了社会舆论，于是顾卿卿就挑唆一干男同学把人群殴了一顿？简直无法无天！”

缓了缓脸色，张清源语气变得有点语重心长：“小侯啊，学校是教书育人的地方，对就是对，错就是错，你不能因为站在顾卿卿那边的人多，就偏帮他们！”

副校长坚持：“校长，这次错的真是周洋！”

嘭！

“侯宝贤，你这个副校长是不是不想当了？！”

人话都听不懂，非得我给你挑明吗？

张清源狠狠瞪着他，副校长终于闭嘴，当权的不想听的话，你说再多都无济于事，今天，他就是摆明了要来护短。

潘主任有点急，若副校长选择退缩，他一个人怎么顶得住？

“潘主任，你去把顾卿卿那个罪魁祸首给我喊过来！”

高三教学楼离教务楼并不算远，带三个8的特斯拉几乎是校长的专座，这辆车穿过高三教学楼旁的车道到教务楼时，在办公室午休的老师们几乎都看见了。

现在又见潘主任急匆匆带顾卿卿去，他们心里多少有了点猜测。

“周家在上面有人，听说当年张校长能到一中当校长，就是周家老爷子的人情！”

“上周副校长处理周洋，我就在想可能会惹怒校长，果不其然……”

“他们不会又要赶顾卿卿出一中吧？”

“这还有完没完？小姑娘就算嘴欠点，为人冷淡点，但也没犯过什么错啊！学校领导是不是疯了？”

“卿卿同学是得到裴氏财团和华科院认可的，学校跪舔都来不及呢，怎么会赶她走？”

“小刘，你太天真了，一中有林亦默一个标杆就够了，对于校长这种级别的人物，学生再优秀也只是一个棋子罢了，能跟上面的关系网络相提并论？”

刘娅撇撇嘴，顾卿卿被赶走最好，她评省优的绊脚石就少了一块。

潘主任亲自去高三十九班喊的人，一听是要见校长，同学们集体起哄，“卿姐，校长要嘉奖你了，记得请客！”

顾卿卿看了一眼潘主任那脸便秘色，以及越发秃然的头顶，只微微点头。

周潼也是个眼明心亮的，“我咋觉得潘秃子脸色有点诡异呢？顾卿卿过去没事吧？”

楚巍转过头来，微微眯了眯眼。

校长办公室。

张清源冠冕堂皇地主持着公道，给两人私下和解的机会。

周母拿出一张早就打印好的纸：“看在你还只是一个小姑娘，以后还有很长的路要走，我也不为难你，你就按照这上面发一条公告，还我们周洋一个清白就好。”

顾卿卿一目十行，快速扫了一遍。

公告内容大致就是她作弊抄袭教唆同学围殴周洋等等，求公众给她一次重新做人的机会。

顾卿卿就挺无语的。

“周洋长得丑，成绩差，是不是也是我的错？”

周母神色一凛：啥？你说谁丑？你才丑呢！你全家都丑！

但看小姑娘黑漆漆的眼，清透白嫩的瓜子小脸，纤细匀称的身材，周母再违心也不得不承认她长得很好看。是周家这些歪瓜裂枣基因不能比的！

顾卿卿将那张纸随手就丢进垃圾桶，“长得丑还想得美，周洋果然是你亲生的！”

卧槽！

周母高冷的知识分子形象一秒破功，差点就要扑上去撕烂她的脸，幸亏被副校长和潘主任拦住了。

一双看过来的眼睛却像是要吃人，但顾卿卿就像一点都感觉不到，表情都懒得多给她一个。

“我没作弊，没挑唆打人，你们要冤枉我，也要拿出证据来。”

证据？

周母转头看校长。

校长：“顾卿卿同学，这件事都是因你而起，你还想连累其他同学吗？”

丢一个顾卿卿不可惜，打周洋的可都是些无法无天的富二代，学校多少资金是他们捐助的？

那就是一窝财神爷，就算为了周家给的好处，校长也不会轻易将财神爷全给得罪了。

“你是沐家养女，你也不想给沐家添麻烦吧？知趣点，好好认错，学校既往不咎！”

他对她已经够仁慈了。只是道个歉，记个过，就大事化了，他还让她在一中好好上学。

“如果真按规矩来，我是可以把你开除的，你也不想再被赶出沐家，回到孤儿院吧？你们年纪这么大了，孤儿院都未必收，那就只能无依无靠，流落街头！”

周母冷哼一声，这样低贱的身份，我跟你面谈已经是对你的施舍了，竟然还不识好歹！

“那个，你们是不是还没收到法院传票？”

周母：……

张校长：……

怎么？敢威胁他们？

本来周母懒得跟个孤儿院出来的小姑娘浪费唇舌，听到这话简直没给气笑。

“你确定，就凭沐家那点实力能告得了我儿子？”

“当然能！”顾卿卿很不理解这些人为什么喜欢跟她拼权势。

“我学会仗势欺人的时候，你们周家还在挖泥巴呢。”

周母又被怼得一梗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67468596"  chaptername="第157章  你特么怎么不上天">加入书签</a>
</div>
