    上个月有点飘了，新的一月，求月票、推荐票、订阅！

    感谢冻结的火万赏。

    随着两柄苦无插入，初代千手柱间和二代千手扉间眼中的神智刹那消失，双眸仿佛两潭死寂的幽泉，散发着冰冷、无情之意。

    此时的他们彻底变了成两具单纯的杀戮傀儡。

    看着这两位在他年幼时亲密指导过自己的老师，猿飞日斩泪眼模糊，快控制不住自己的感情了。

    “伤害曾经称呼为老师之人的成就感与喜悦，你能体会吗？”大蛇丸看着猿飞日斩的表情，嘴角露出满足的笑容，“为了让你了解这种喜悦，我才准备了这个场面，呵呵呵，尽情的享受吧！”

    大蛇丸手中印式一变，千代和二代浑身一震，如木偶般朝着猿飞日斩缓缓走去，越走他们的动作越灵敏，气势越发磅礴！

    猿飞日斩脚步一退，目光有些纠结。

    好在自来也就在旁边：“就算长得一样，他们也绝对不是初代和二代，老头，你不会被这种小伎俩骗了吧？”

    说着，他已经一甩头发，白色的白丝瞬间化作暴雨梨花，狂暴的激射出去。

    封火当即跳出去迎战：“风遁大突破！”

    飓风呼啸，将漫天白发吹得倒卷而回，如千本般激射向自来也。

    “宇智波封火，你这个混蛋！！”自来也暴脾气上来了，“火遁大炎弹！”

    砰！

    一口浓痰化作烈焰如流星般逆风而行，朝着封火的脸直直撞来。

    “土遁土流壁！”

    封火一掌拍地，随后身形一折朝旁边闪去。

    轰！

    拔地而起的土墙几乎是瞬间就被大炎弹轰穿，烈焰中大量的土屑石块在炙热的气浪下四散飞溅！

    封火一个翻滚落地后再次结印：“火遁豪火球之术！”

    只是火球还在嘴里来不及喷出，一道冷冽的刀光从天而降。

    封火二话不说就土遁钻入地底。

    与此同时，初代和二代也已经和猿飞日斩干了起来。

    “火遁火龙炎弹！！”

    猿飞日斩收敛心神后，立即进入状态，瞬息间已经结印喷出一道炙热火龙，比起自来也的大炎弹还要强横三分！

    但是

    “水遁水阵壁！”

    二代千手扉间一脸漠然的结印，在没有水的情况下，直接轰出一道洪流，半个呼吸就将猿飞日斩的火龙炎弹扑灭，随后逆流而上，化作一重重的波涛拍向猿飞日斩。

    “不愧是二代火影，居然可以在没有水的地方发动这种级别的水遁忍术。”大蛇丸露出迷醉的神色。

    “水遁水冲波！！”

    二代千手扉间得势不饶人，再次发动狂暴水遁忍术！

    一道粗大的水柱如涌泉般从二代脚下喷涌而出，和着之前的波浪，如惊涛骇浪，涌向猿飞日斩。

    “发财了发财了！”

    封火睁着写轮眼，激动的复制二代千手扉间的水遁忍术，美滋滋。

    要知道二代的忍术大多都在封印之书上，极少有流传下来的，从他身上随便学一招，都足以装逼半个忍界了！

    像四代赖以成名的飞雷神之术，封火手里的黑暗行之术、互乘起爆符、查克拉感知，大蛇丸的秽土转生，全都是二代玩剩下的！

    忽然。

    “混蛋，你在干什么？！”自来也怒叫连连，狂躁的再次喷出一口浓痰。

    封火几个跳跃灵活的避开浓痰。

    这口藏了几百年的老浓痰落在地上，瞬间四溅飞射。

    自来也再以火遁忍术辅助，那溅得满地都是的浓痰立即炽烈燃烧，直如星火瞬间燎原，吞噬向封火。

    咔咔

    脚下的瓦砾在烈焰下纷纷龟裂，露出焦黑的屋顶，细细看去，无数裂痕密密麻麻，显然是有些扛不住如此狂躁的忍术了。

    “水遁水冲波！”

    封火一边复制二代的忍术，一边直接拿来使用。

    不过在水遁忍术的天赋上，封火距离二代明显有好一段距离，他召唤出的水流只坚持了一会就被自来也的烈焰烧成了水蒸汽。

    “水遁水阵壁！”

    封火再次使用二代的水遁，这才堪堪挡住自来也的烈焰。

    另一边，猿飞日斩召唤出一道悬崖般的墙壁，随后直接跳到崖壁上避开二代的水遁。

    但初代踏水而上，直接以体术将猿飞日斩轰了下来。

    “真是精彩。”

    大蛇丸双手抱胸，一会看猿飞日斩被初代揍，一会看封火偷师二代，眼神说不出的邪魅。

    但忽得，一道刀芒从他身后无声无息的破空而至。

    大蛇丸眉头一挑：好快！

    念头刚落下，刀芒已经将他的脑袋斩落！

    啪、啪

    大蛇丸的头掉在地上滚了两滚，还沾上了点自来也的老痰，看上去异常狰狞、恶心。

    只是，即便被砍下头颅，大蛇丸的眼睛依旧在眨啊眨。

    “没有效果嘛。”

    旗木朔茂看了眼那边仍旧在战斗的初代和二代，眼神凝重。

    “想要杀我？”大蛇丸的嘴巴一张一合，冷笑着发出沙哑的声音，“你还差得远！”

    “是嘛！”

    下一瞬刀光再现，直接将大蛇丸的脑袋劈成十七八块，红的白的瞬间洒落一地。

    “都说了没有用的，旗木朔茂。”

    大蛇丸的声音如幽灵般从后传来。

    旗木朔茂转身的刹那再次劈出一刀。

    四紫炎阵内的战斗，瞬间进入白热化，狂暴的忍术疯狂的碰撞、炸裂，余波冲击得四紫炎阵的阵壁不停颤动、扭曲！

    大蛇丸的四个手下本来还悠闲得很，但随着战斗越发激烈，他们承受的压力也是越来越强。

    “仅仅只是余波，就有这样恐怖的威力！”

    “太可怕了！”

    下方的比赛场中央，不知火玄间也已经带着木叶暗部杀向马基。

    做为精英上忍，马基的实力毋庸置疑，但对面的暗部太多，而且他还要照顾手鞠、勘九郎以及仍旧在那嗷嗷大叫的我爱罗，形势很快就朝木叶一边倒去。

    二柱子本来也想冲过去，把那个我爱罗揪出来干掉，但身后传来的恐怖波动，却是将他的全部注意都吸引了过去。

    “那是”

    看着主看台上的恐怖战斗，二柱子激动的内分泌都要紊乱了，二话不说就冲了上去。

