    在霍格沃兹教授们眼中，吉德罗·洛哈特是一个永远穿着最显眼，最鲜艳颜色的巫师长袍……引领霍格沃兹流行潮流的人。

    　　他是一个‘热情奔放’，

    　　‘善于交际’，

    　　‘深受师生喜欢’，

    　　忠于‘职守’，

    　　……的教授。

    　　但无论是谁，唯一有一点所有人都认同的是……吉德罗·洛哈特最宝贵的两件东西永远都会是——自己那洁白发亮的整齐牙齿，以及保养了三十多年从未掉过一根的宝贵头发。

    　　那家伙无时无刻不在表示这这一两点。

    　　而现在……

    　　麦格教授看到眼前这个人……

    　　不敢置信的使劲揉了揉自己的眼睛。

    　　面对吉德罗·洛哈特的新造型，好久一会她才反应过来。

    　　——面前的这个人是谁！

    　　“洛哈特……你你你！”

    　　凡是认出面前这个家伙的巫师，都说不出话来。

    　　一个卤蛋光头。

    　　头皮上青筋毕露，满是黑褐色的血管，密密麻麻交织在一起。

    　　斑斑点点。

    　　看上去像是没有剥去皮的茶叶蛋一样。

    　　这种情形比伏地魔现在出现他们眼前还要让人震惊。

    　　吉德罗·洛哈特的新形象霸气侧漏，满是大佬风范。

    　　当巫师们观察着这个有史以来着洛哈特的同时，

    　　他也抬起头来，以一种僵硬，歪脖子着动作盯着众人。

    　　“吉德罗·洛哈特……你……“康奈利·福吉还没用魔杖放大声音，宣读完让面前这个黑巫师束手就擒的话语。

    　　就被邓布利多阻止了。

    　　“没用的，福吉！”

    　　“你没有看出来吗？吉德罗被某种魔咒操作了！看上去，像是来自非洲的原始巫毒术……”

    　　邓布利多拿着魔杖指了指吉德罗·洛哈特。

    　　“你看他的瞳孔……”

    　　这个时候众人才发现现在的洛哈特两只眼球中晃荡着两个瞳孔，一黑一红。

    　　不断转换，有时候甚至能够同时看见两个瞳孔死死盯着众人，异常诡异。

    　　“哦，这是……非洲夺魂巫师的巫毒咒吗？“

    　　“难道是非洲联合魔法部要对欧洲巫师世界开战了吗？”福吉说，他显得很惊慌，“不不-不，还是说那里的黑巫师密社已经流窜到这里来了？”

    　　“这么说的话，我记得好像所有巨型植物受到袭击的巫师世界好像都分布在欧洲和美洲的麻瓜城市当中，非洲和亚洲并没有受到袭击！”

    　　“部长，怎么办！”

    　　后面的傲罗询问福吉，请求下令。

    　　“可是——”福吉结结巴巴地说。

    　　——这下麻烦了！

    　　他记得被巫毒咒，操控的巫师和夺魂咒还是不是一样的。

    　　操控的巫师虽然能够交流沟通，但是却无法施展魔法，即使施展魔法也会因为经常忘记咒语而卡壳。

    　　但对于非洲那些夺魂巫师所施展的来说，可以看做是的某种变种，他的受害者是作为士兵和武器，而不是像的受害者一样作为间谍存在的。

    　　被施展了的巫师，会逐渐失去心智，无法交流，只会听从施术者的命令，一定程度上甚至会加强受害者的魔法实力。

    　　施展魔咒进行袭击更是不在话下。

    　　——怎么会变得如此麻烦？

    　　康奈利·福吉心中大为懊恼，早知道这样他就不来现场了。

    　　原本他以为这是一次很简单的任务，面对这几个月来的幕后黑手，他首先以一种‘大无畏’的领导力和勇气，亲临现场，却说这个黑巫师放过三个小巫师，早点交代同伙，得到魔法部的宽大处理。

    　　如果不行，就下令在‘尽量’保护小巫师生命的情况下，下令强攻。

    　　这次的三个小巫师，康奈利·福吉早已调查清楚，一个麻瓜家庭出身，不足为道；另外两个巫师家庭出身小女巫的父母不会有多大影响力。

    　　虽然韦斯莱受到绝大多数的麻瓜巫师的欢迎，但讨厌他的人也有很多。

    　　总之，这次的行动会以魔法部在他——康奈利·福吉英明的领导下，付出了一些微不足道的代价，就将这个黑巫师捉到或者击毙。

    　　当然，如果小巫师没事，那就更好了。

    　　他还可以收获更大的名望。

    　　可现在面前这个家伙只是一个被黑巫术操控的倒霉蛋。

    　　更何况幕后黑手还么没现身，在如此情况下，要是小巫师们有个三长两短。

    　　以及其他魔法部派系的巫师能够将他福吉给生吞活剥了。

    　　康奈利简直悔青了肠子。

    　　他转过身来看着后面这些傲罗们。

    　　真是的！要不是为了对付这个黑巫师，是将魔法部所有的傲罗好手都带来了，没有带一个忠心下属，不然的话……现在就会有人看出他的难处过来替他排忧解难了。

    　　福吉，玩弄着他的那个礼帽，犹犹豫豫地说，“好吧！我们首先保证小巫师的安全，集中摧毁这个巨型植物，然后金斯莱你带着几个人留点力，注意洛哈特的动向……我们还要从他身上找到幕后黑手的线索！”

    　　“邓布利多？你看应该如何对付这个被操控地可伶巫师呢？”

    　　“他现在有着小巫师作为人质，这很难办！”

    　　福吉等待着邓布利多的回答。

    　　可邓布利多，抬起魔杖直接发射出去一道银光。

    　　福吉惊愕地瞪着他。

    　　银光停在了洛哈特面前，化作一道银白色半透明的半圆形护罩落在了三个小巫师的头上。

    　　将他们与洛哈特和跟前的那些蜘蛛傀儡相互隔开。

    　　“好了，这能持续半个小时。”

    　　“我们必须不能让洛哈特有时间反应过来解咒……福吉你应该知道，当初夺魂巫师们在非洲通过和混合使用，给非洲联合魔法部造成多大的困扰吧？”

    　　“我当然了解！”福吉转过身来大喊，“还不动手！”

    　　于此同时，洛哈特也嘶吼一声，不在试图解开邓布利多施展的那个保护咒。

    　　而是挥动魔杖指挥者跟前的蜘蛛傀儡，以及那颗巨型柳树开始了袭击众人。

    　　然后，

    　　——战争开始了。

    　　天空，万千只枝条如同触手从那颗巨大的柳树树冠上伸下来，挥舞着，遮天蔽日。

    　　地面，那些干木乃伊化的八眼蜘蛛密密麻麻蔓延上来，如同潮水一样一浪冲击而来。

    　　邓布利多他们所在的位置就如同狂风暴雨中的一个小小礁石一样，被风雨席卷着，淹没着，仿佛下一刻就要被打的粉碎。

    　　“烈火熊熊！”

    　　“飞鸟群群！”

    　　“火龙飞舞！”

    　　傲罗们的魔杖中喷涌出一股股火舌，火球，火焰化作动物，比如麦格教授就将一团火焰化作一只燃烧的巨龙，振翅冲天而起，直冲像那个巨大的柳树。

    　　在这一个月中对付这些巨型植物，魔法部已经有了极为丰富的经验。

    　　火焰是对付这种魔法造物最为有效的手段。

    　　但……现在这种，方法好像在这个巨型柳树上好像失效了。

    　　这些巨大的枝条表皮裂开，渗出一些不断蠕动的毛茸茸的红色藤蔓，这些如同水龙头一样的东西，从天而降洒出一些血色的溶液，如同倾盆大雨一样。

    　　血雨将一切火焰都扑灭消失。

    　　而且火焰蒸发这些血色溶液之后的蒸汽化作某种诡异的血红色浓雾开始弥漫在傲罗们和教授周围。

    　　遮挡视线，一米以外的东西就会开始模糊不清，无法看清。

    　　这种迷雾，狂风无法吹散，魔法无法穿透。

    　　而且众人也不管肯定这种诡异的气体是不是有毒，能不能在里面长时间待着。

    　　傲罗和教授们只能凭着感挥舞魔杖，在蜘蛛傀儡，触手的袭击中，用魔杖苦苦阻挡，一时间攻收异位，阵线即将崩溃。

    　　……

    　　霍格沃兹地下通道中。

    　　哈利跟随在汤姆·里德尔，也就是伏地魔身后向前走去。

    　　他内心悲痛愤怒的瞅着黑暗中在魔杖光芒下诺隐诺现的两个朋友的身影。

    　　但除此之外，他心中还有一丝感觉，他觉得伏地魔好像故意跟自己保持一段距离一样。

    　　——这让他想起了上学期自己面对奎利纳斯·奇洛的时候，身体接触他皮肤发生的事情。

    　　以及之后邓布利多教授给他的解释，他身体中有着母亲给予他的保护咒，能够保护他免收那些邪恶黑巫术的袭击。

    　　而那些邪恶之徒，无法触碰于他。

    　　伏地魔的这种表现，更是肯定了哈利心中的猜想。

    　　他跃跃欲试想要扑过去，但想到还有一个蛇怪还在周围游荡，又按捺下了这种想法。

    　　毕竟，一路上脚下踩碎的那些小动物尸骨。

    　　这种‘咔啪-咔啪’的脆响无一不在提醒着这个怪物的存在。

    　　更别提途径遇到那个褪下来的巨大，至少有二十英尺长的蛇皮更是证明了这一点。

    　　他必须想个完全之策，不然等到自己昏迷过去，赫敏，和罗恩的那种状态……他们三人的下场恐怕比那些化作骷髅的小动物头骨好不到哪里去。

    　　在伏地魔带着他绕过那个巨大的蛇皮之后，又是一个一个隧道的弯道，没完没了。

    　　简直像是一个无止境的单条隧道迷宫一样。

    　　每一次转弯，他的神经都在很不舒服地颤抖一次。

    　　生怕迎面看见按个蛇怪在那里盘旋着。

    　　但他又希望自己能够快点解决这个蛇怪，然后扑上前去，看看能不能将面前那个伏地魔解决掉，来解救罗恩和赫敏他们。

    　　哈利又一时期盼着其他人赶快赶来。

    　　在如此混乱矛盾的心思中。

    　　终于，哈利跟在伏地魔的身后来到了一堵结结实实的墙面前。

    　　上面刻着一个巨大圆盘，充斥着各种繁复的花纹，有着两条相互缠绕的蛇浮现在上面，青铜样式，眼睛中镶嵌着两颗巨大，闪闪发亮的绿宝石。

    　　伏地魔轻笑一声，然后用蛇佬腔说道。

    　　“为我打开吧！蛇道！“

    　　低沉冰冷的嘶鸣声从他嘴里发出。

    　　接着拿堵墙壁上面的蛇活了起来，开始绕着圆盘前行，慢慢滑道两边消失。

    　　之后，圆盘如同那种银行保险库的金属门一样，从墙壁上缓缓你打开，露出一道圆形通道。

    　　哈利浑身颤抖，跟在汤姆·里德尔身后进去了。

    　　这里是一个长长的，管线昏暗的巨大房间。

    　　正如其名——

    　　一条长长绿莹莹的通道直通房间的尽头。

    　　通道两边有着许多刻着盘绕纠缠的巨蛇石柱，高耸矗立，最上面的部分隐藏在天花板的阴影中。

    　　这里所有的一切都笼罩着一成绿盈盈的神秘光芒中。

    　　在每两根石柱之间，更是有着一张张血盆大口。

    　　一个个巨型的蛇头活灵活现被摆在那里。

    　　獠牙利齿，栩栩如生。

    　　这些巨蛇的身躯隐入墙壁或者地面。

    　　看上去那些巨口几乎能够让一个成年巫师直起身子走进去，哈利感觉像是某种秘密通道一样。

    　　他站在那里，心脏砰砰狂跳着。

    　　这里的一切都让人胆寒。

    　　哈利努力从这渗人的寂静中分辨蛇怪爬行的声音。

    　　它是不是就隐藏在某个石柱后面的黑暗角落里，还是在那些巨型蛇口中的秘密隧道中穿行着。

    　　哈利拔出了自己的魔杖，跟上伏地魔的脚步。

    　　他打算万一真的遇到蛇怪，先将罗恩赫敏两人击昏过去，以免他们在这种情况下直视蛇怪而第一时间送命。

    　　这种每走一步都在这空荡的石壁空间中传来空洞，响亮的回响。

    　　这让哈利紧张得肚子都痉挛起来。

    　　当到了最后一对石柱跟前的时候，也就是房间尽头的时候，他们眼前赫然出现了一座雕像。

    　　他的头顶与天花板紧紧贴着，后面与墙壁相连。

    　　雕像是一座巨大得面孔。

    　　那是一张老态龙钟的脸，一把虽然长，却稀稀拉拉的胡须，几乎一致拖到石头刻成的巫师长袍下摆上，两只灰乎乎的大脚坐落在光滑的地板上。

    　　哈利认了出来，那是斯莱特林·萨拉查，四巨头之一的面孔雕塑。

    　　“到了！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

