    他们三个人联手，将宋云华跟陈康他们压制的挺厉害，而且他们三人去了徐惠那边，这才是让陈康生气的点。

    陈康心里也知道这种事没办法，而且他们仨去那边也算是半被逼的，刚开始并不知道是徐惠那边，徐惠没露面，等之后上了贼船，他们想下也下不来了，只能硬着头皮继续。

    陈康他们这边吃亏就吃亏在没有技术人员上，原先这些技术人员都是那三个人管的，他们一走，带走了几乎大半。

    剩下的都是外围的，核心的他们都给弄走了，陈康他们就只能进行进口销售。

    “进口销售不是长久之计，还是要走自主研发，刚开始是难一点，而且投入也不小，但之后有助于更长远的发展。”江陶跟宋云华说。

    她不会直接掺和到宋云华跟陈康那边去，毕竟她没有入股，掺和进去不合适，陈康暂时不说什么，之后呢？而且还有别人，总会有嘴碎说闲话的。

    最后还是宋云华为难，因此宋云华有什么都是跟江陶在家里商量，之后他再去跟陈康来商量。

    陈康当然也知道这些事，但大家都是聪明人，有些事心知肚明就行。

    宋云华跟陈康说了后，陈康也挺赞同，别看陈康之前还是一副纨绔公子哥的样子，但这几年成熟了很多，而且越来越有老总的架势。

    其实他一直都很有眼光，也很有能力，要不然也不会早早就开始做生意。

    只是相比于那些走正道的，做生意在当时还是不受待见，哪怕现在，陈康这生意也做的挺大的了，一样觉得他不入流。

    不过现实也的确是这样，政军商，商在最下。

    而其他两样都能握有一定的权利跟资源，确实要比商人更牛。

    不过这种东西要看个人选择，比如陈康就不喜欢这两样，一个他觉得太斗心眼，一个他吃不了苦。

    他就喜欢做生意，觉得有意思，倒腾着出手就能赚一笔钱。

    他现在还跟冯佳欢在一起，冯致远突然间脑溢血去世，随后冯家便算是败了。

    冯佳睿比冯致远差远了，一张嘴总是得罪人，之前有冯致远在，另外冯佳欢又嫁到了陈家，哪怕有时候得罪了谁也就过去了。

    但冯致远不在后，冯佳睿觉得他爹不能压着他了，直接放飞了自我，结果就是他把自己放飞的惹了祸不说，还差点连累陈家。

    陈家为了自保，自然不会管冯佳睿。

    冯佳欢虽然恨陈家的明哲保身，但她也知道她爹跟她哥都不在了后，她唯一能依仗依靠的也就只有陈家了。

    而且她年龄也不小了，便收起了骄纵，一心跟陈康好好过日子了。

    只可惜陈康遇到了那个真正让他心动的人，他不想跟冯佳欢过了。

    之前陈康一直没有遇到那个他真正想结婚的人，也就觉得跟冯佳欢在不在一起无所谓，反正这么多年，俩人还是名义夫妻。

    冯佳欢不愿意陈康碰她，而陈康也不想碰冯佳欢。

    因为他知道他要是碰了她，这以后就得对她负责一辈子，而且跟冯家的关系也就扯不清了。

    陈康不喜欢冯家，他在刚接触冯家的时候就预感冯家迟早会出事，会是个大麻烦。

    陈康为了跟冯佳欢离婚也闹腾了好一阵，冯佳欢之前一直嚷嚷着要离婚，等陈康提出来时，她又坚决不离了，为此还灌醉了陈康，跟他发生了关系。

    陈康只能放弃了他心爱的那个人，继续跟冯佳欢熬煎。

    冯佳欢也倒是挺厉害，不过一次，她就怀孕了，还给陈康成了个儿子。

    陈康再讨厌冯佳欢，可他没法不管不顾自己的孩子。

    反正江陶都不忍心看陈康那个状态，之前他一直神采奕奕，而且陈康长得很帅，是日后特别受欢迎的那种小生类型。

    但那之后，他眼中的光没了。

    不过好在他还振作着，只是把全部的心神都放在了工作上面。

    他喜欢的那个女人，也很优秀，江陶曾经见过。

    两个人发乎情止乎礼，而且在陈康意识到自己对对方有好感后，便准备要离婚。

    他不想同时伤害两个女人，本来想着冯佳欢之前一直要离婚，两个人也没有感情，她应该会很开心，而且陈康给出的条件不差，谁知冯佳欢抽了风。

    最后只能无奈那个女人离开，出了国。

    “资金不是问题，我们可以拿出资金来做科创，可人才不好找，这个是关键！”

    “慢慢找，这么多大学，就不信咱们找不到人才，而且咱们可以跟大学合作。”

    “找大学合作？”陈康来了兴趣，朝宋云华的方向挪近了些：“你好好说说。”

    “大学里都有科研项目，而这些科研项目之后也是为了能够投入生产。正好咱们可以跟他们去合作，这样就可以双赢。”

    “这个想法好！”陈康一手握拳，砸在另一手的手心上。

    “这是我调研过来的几个项目，咱们可以试着联系一下。”宋云华之前已经都准备好了，他将几个文件夹递给陈康：“你看看。”

    陈康看过后，选出来三个项目：“我觉得这三个都不错。”

    宋云华点头：“我也很属意这三个。”

    “那先定这三个，你负责去联系，之后咱俩一起过去谈一下。”

    “好。”

    项目定下了，但这种项目都是不保密的，他们自己还得继续找人才，然后组建自己的科研团队才行。

    江陶一般只是帮着提提建议，并不会在具体事情上去掺和，她这边还有好几摊子。

    温向宽留下的那几个厂子，有些江陶给承包了出去，有些她还留着。

    另外之前他们俩买的那座茶山已经建好了旅游区。

    里面可以采茶，可以骑行，山顶上有酒店，早晨的时候可以在里面看到云海。

    江陶过去查账的时候，就会去山上住上几天，心情会特别的放松。

    他们这个旅游区挺受欢迎的，随着人们的生活水平提高，外出旅游成为时尚，很多人会选择在节假日出门玩上几天……

