    遇事不决就问鹤，即便战国从元帅变成了顾问，但这一优良传统依旧是没有改变。

    因此，在听到鹤开口后，赤犬双眼顿时就一亮，静待下文。

    “其实这个问题不难解决，只不过你们的功利心还是太重, 所以才没有想到！”

    “鹤中将，是什么办法？”

    “很简单，让李言支援，但是对外不公开就完事了！”

    “呃...”

    闻言，赤犬直接愣住了。

    这算什么办法？

    让李言派出力量支援，同时对外不公开东海支援的事情？

    等等...

    要是只让李言派出空中力量, 以及普通的海兵支援, 那其他人也分不出这到底是本部的兵力还是东海的兵力。

    就连军舰也同样是如此，只要不是那几艘东海标志性的巨舰，也是一样的道理。

    只不过...

    “鹤中将，李言会同意吗？支援了本部立下了功劳，但我们对外却丝毫不提？”

    “萨卡斯基，你还是不完全了解李言啊，他和你们不同，并不是一个会在乎这些事情的人，你只要坦诚和他说这么做的原因，那么他就绝对不会反对，也不会有多余的想法！”

    鹤这话一说，会议室中有不少人都惭愧地低下了头。

    这不就是在说他们功利心太重，而人家李言则没有这样的功利心，并且还完全不在乎这些吗？

    这相比之下，他们这群人简直是差太远了。

    “怎么样，要是元帅你不方便开口，我帮你去说？”

    “不，我亲自和他说！”

    摇了摇头，赤犬表情坚定地说道。

    这种事情要是再让鹤代替自己去说, 那自己可就真是垃圾了。

    对于鹤的这个方法, 会议室中也是没人反对。

    无论是对于哪一派来说，都可以算是一种满意的结果。

    既保住了海军本部的面子，又可以从东海获得精锐力量支援，以减少伤亡。

    还需要反驳什么吗？

    会后，赤犬和李言通了一个电话，按照鹤的建议，他十分坦诚地和李言说了，这么要求的原因。

    而李言就如鹤所说的那样，对此完全不在乎。

    不过，当李言说道只会派出三千人支援后，赤犬还以为李言始终是有些芥蒂。

    然而...

    当李言意识到赤犬有些误会时...

    “元帅，你别误会，这三千人是我近期所培养的绝对精锐，比起东海以往的精锐海兵来，还要更强许多！”

    “嗯？比东海精锐海兵还强？”

    闻言，赤犬也是惊了一下。

    东海的精锐海兵，他是清楚的, 就算是实力相对差的那些，道力值基本也在8.90的程度上了。

    那么，比精锐海兵更强, 那是多强？

    “是的，其中即便道力值最差的，也在300以上，所以元帅你就放心吧，我真没那些乱七八糟的想法！”

    “而且，除了这两支特种大队外，我会让科罗娜空军基地的浮空岛，在本部上空待命，并且部署至少十支中队的战机以及轰炸机！”

    至少十支中队的战机以及轰炸机？

    李言这边的航空部队编制，赤犬也是知道的，战机中队是二十架，而轰炸机中队是十二架。

    也就是说，李言会至少抽调一百多甚至两百架战机支援？

    这个规模可不算小了！

    “至于带队的人，就让卡普老头来吧，他刚好还在监狱岛这里，让他带队前往本部，其他人也只是会认为，这是本部从伟大航路支部上抽调的兵力！”

    “元帅你只要将开战的时间点告诉我就行！”

    微微沉吟了片刻后，李言再次说道。

    “好，我这边初步计划是放在两个月后，对马尔科执行公开处刑，你这边的话半个月后让人出发就好！”

    “没问题！不过元帅，你确定要对马尔科公开处刑？”

    对于时间点，李言是没问题的，但对公开处刑马尔科的这件事，他还是有些意外的。

    毕竟，赤犬之前可是说过...

    他那个伟大且无法大胆的想法。

    仅仅只是为了逼迫白团去海军本部战争的话，就算不公开处刑马尔科，也肯定会有其他办法的不是？

    “公开处刑只是对外的说法，甚至到时形态上也不会是马尔科，而只是替身。”

    “至于马尔科的话，等战争结束后，就让雷利将他带回去，秘密送到监狱岛让麦哲伦处理吧！”

    “明白，那我就没问题了！”

    点了点头，李言说道。

    至于怎么伪装马尔科，又怎么让白胡子无法看出是替身，这就不是李言需要关心的事情了。

    毕竟，想要做到这一点，办法太多了，赤犬会做好的，根本不用自己去操心。

    至于送去支援的人选，自然就是最初那一百多修炼出灵力的海兵，以及现在3000多正在修炼的海兵。

    一个多月的时间，这些海兵也应该差不多都觉醒了，时间上是绝对够了。

    ------

    次日。

    一则消息瞬间引爆了全世界。

    白胡子海贼团一番队队长马尔科，在昨日被海军本部抓捕，将于两个月后，于海圆历1520年9月1日，在海军本部执行公开处刑！

    白胡子海贼团...

    那可是大海上，最为护短的一个海贼团。

    哪怕只是一个普通成员被海军抓捕，他们都敢和海军全面开战，更别提白团中堪称皇副的存在马尔科了。

    所有人都很清楚，如今三皇之一的白团，与海军本部的战争...

    已经无法避免了！

    莫比迪克上，白胡子自然也是得到了消息。

    此刻的他，虽然没有说话，但身上所散发出来的阵阵威压，却让白团的那些普通船员一个个都是脸色苍白。

    这还仅仅只是不自觉泄露出来的威压，而并非是刻意释放的。

    可见，即便白胡子已经苍老到了这个地步，即便肉体上的力量衰落了很多，但是...

    在其他不少地方上，他依旧可以称得上是这片大海的巅峰力量之一。

    即便是五老星，也许能从力量上彻底压制白胡子，但其有限的动手时间中，却也不见得就能干掉白胡子。

    “老爹，红发来了！”

    这时，三番队的队长钻石乔兹走了过来，瓮声瓮气地说道。

    “红发那小鬼...让他过来吧！”

    “是，老爹！”

