    “为什么不带？”

    林南目光摄人，犹如星空一般深邃。这种眼神，曾柔只在舅舅身后的那位神秘老者眼中看到过。不过与之不同的是，林南的眼神带着目空一切的傲然，仿佛没有什么能入他的眼。

    而那位神秘老者的眼中就没有这种感觉，只有刺骨的冰冷。

    “我……我……你别问了。”

    曾柔不知所措。

    幸亏就在此时，游乐场的工作人员喊了一声。大家抓紧，过山车就要启动了。曾柔连忙抓紧扶手，然后目光看向前方。小心脏扑通扑通狂跳不止。他回去之后，跟舅舅在一起的神秘老者发现了她的玉佩，直接将其收走。

    还警告曾柔，如果继续带着这枚玉佩，或者告诉林南这件事，他就去杀了林南。曾柔见识过那位神秘老者的厉害，不想让林南受伤害。

    轰隆隆……

    过山车启动，在各位游客的呼喊声中，朝着前方冲去。过山车整个行驶的过程中，林南始终盯着曾柔的侧脸，可少女却不敢回头一秒钟，直视林南的眼睛。

    “唉。”

    只听一声叹息。曾柔身上的压力，一扫而空。她用眼角的余光看过去，只见林南闭目养神，不再关注。

    过山车很快停下来，大家又去跳楼机排队。大家走的是vip通道，刚走到人群的最前方。又一个妙龄女郎也走vip通道进来，她穿着吊带衫，皮肤白皙，带着大墨镜。小蛮腰盈盈一握，双腿犹如象牙一般的洁白。顿时吸引了许多人的目光。

    女人看起来二十出头，踩着高跟鞋。不由分说的把站在前面的岳婷婷与徐晓雯一推。然后自己站到了最前面的位置。

    “你干什么啊？你推人干什么？”岳婷婷叫了一声。

    妙龄女人冷冷的扫了林南等人一眼，发现是几个学生模样的人。丝毫不放在心上，讽刺道：“我是vip票，有权利插队，你们挡着我了。”

    “谁还不是vip票了？”徐晓雯眉头一皱。

    “你们是vip票有如何？这个游乐场是我男朋友投资的。今天我非要排第一个，几个小屁孩别没事找事。”妙龄女人满脸不屑。

    “vip也分先来后到，你去后面排队。”徐晓雯心中很是不悦。

    孔诚为了博得女孩欢心，也跟着喝道：“去后面排队，不然要你好看。”

    他来撸起袖子，做出一副威胁的势头。身为少年人，谁不想在心上人面前好好表现一下。

    “你……”

    妙龄女人眼中冒出一股怒火。但看孔诚他们人多势众，要是真的闹起来，她还要吃亏。“你们给我等着！”

    丢下一句话后，妙龄女人才转身离去。

    岳婷婷朝着妙龄女人离开的方向瞪了一眼，不悦道：“什么人吗，穿着一点都不像个正经人。大家都是vip票，她凭什么插我们的队？”

    “就是，人争一口气。”

    孔诚也跟着点头，目光下意识的看向徐晓雯。

    可惜女孩未看他一眼，心中微微失落。

    大家玩完跳楼机后，又去了鬼屋、海盗船、激流勇进等项目。一直玩到下午两点钟，差不多都累了。徐晓雯提议去游乐场的餐厅吃饭。

    大家一路来到游乐场内的一家餐厅，因为已经过了饭点。且还是下午两点钟，餐厅也没几个人。大家刚点好菜，屁股还没坐热，就看到一群带着墨镜，穿黑西装皮鞋的汉子走进来。

    中间站着一个男人，脖子上有纹身。怀里搂着一个女人，正一脸冷笑的看着几人。

    孔诚、徐晓雯他们心中暗叫不好，除了林南之外，几个小伙伴都下意识的站起来。这个女人正是上午在跳楼机前，和几人冲突的妙龄女子。

    为首的男人叫张志文。妙龄女人范婧。叫是张志文包养的一个三线小明星，因为没戏可拍，所以就来游乐场玩玩，没想到就遇到了林南等人，还窝了一肚子火。

    “站起来干嘛？上午的时候不是很牛逼吗？”范婧满脸讥讽的笑容。

    她踩着高跟鞋，走到孔诚的跟前。伸出一只手，轻轻拍打着孔诚的脸颊，发出啪啪啪的声音。

    “年轻人，你刚才不是很嚣张吗？看你上午的势头，好像要撸起袖子打我啊？”

    “你动一个试试？”

    面对范婧的挑衅，孔诚吓得忍不住的颤抖。在朋友面前吹牛打屁没问题，可是当着社会大哥的面，他哪儿敢造次啊。

    岳婷婷也吓得噤若寒蝉，俏脸煞白，不敢说一句话。

    徐晓雯眉头紧皱在一起，有些担心，但没有太害怕。只是看向孔诚的方向，多了一丝厌恶。觉得他太没担当。

    吴刚赶紧站出来，陪了一个笑脸，道：“这位姐姐，是我朋友冒犯了您。我在这里向您道个歉，您大人大量，就别跟我们一般计较了。”

    “啪——”

    范婧抬手一巴掌抽过去，打的吴刚额头青筋暴起，愤怒的瞪着她，却不敢动手。

    对方有二十好几个人，一看就不是好惹的。真的动手的话，搞不好大家都要受伤。

    “看什么看？滚，这里没你的事！”

    范婧冷笑道。

    徐晓雯见到吴刚被打，心中也很是不快。她清冷的站出来，没有理会范婧。她知道这里不是范婧做主，目光看向张志文，道：“这位先生，我爸是清州县的徐有方，做轮渡和跑船生意的。在江北应该有点面子，您大人有大量，就放过我朋友吧。我让我爸下次来江北请您吃饭。”

    “徐有方啊？就是那个半年之前跑码头的时候，因为惹了事。被我们吓得连船都不要，屁滚尿流跑回老巢的徐有方？”张志文似笑非笑道。

    徐晓雯脸色一下子变得很难看。半年之前她爸确实有一段时间跑回了家，门都不出。一直在家呆了三个月才敢出门，难道眼前的男人说的是真的？

    “你回去问问徐有方，我张志文的面子，他敢要不？”

    张志文咧嘴一笑。

    听到张志文的名字。徐晓雯的俏脸瞬间变得煞白，艰难的吐出一句道：“您是江北活阎罗，张志文？”

    “哟，了不起啊。我的大名已经传到高中生的耳朵了吗？”张志文笑了笑。

    岳婷婷拉住了徐晓雯的胳膊，颤声着问道：“晓雯，什么活阎罗啊？我们怎么没听说过。”

    孔诚与吴刚两人，也紧张的看着徐晓雯。一听活阎罗的名字，就知道不是好惹的。

    “活阎罗张志文、铁判官宋嚣，他们两人是江北市的地头蛇。我听我爸说过，道上无论是谁惹了活阎罗，最后都难逃一死。而他的结拜兄弟铁判官宋嚣更是武道中人，专门做一些处理后事的工作。”徐晓雯苦笑一声，无奈的解释道。

    孔诚、吴刚、岳婷婷等三人，脸色巨变。

    就在这一刻，一个阴气极重的青年走进来。他看起来三十余岁，脸上有非常恐怖的黑眼圈，眼袋很重。一看就是长期放纵过度导致，被酒色掏空身体。

    “兄弟，来了啊。”

    张志文淡淡一笑道。

    听到此话，几人瞬间明白。此人估计就是张志文的结拜兄弟，铁判官宋嚣了。

    宋嚣刚刚进入餐厅，立刻眼前一亮。眼珠子中绽放出一股兴奋的光芒，甚至下意识的添了一下嘴唇，道：“大哥，这几个谁啊？小妞长的漂亮啊，能玩吗？”

    岳婷婷、徐晓雯两人，忍不住颤抖一下。林南始终关注着场内的一切，尽在掌控之中。

    让他意外的是，曾柔竟然没有丝毫畏惧，反而眸子里闪过一抹冷意。

    “可以啊，随便玩。反正这几个女孩得罪了范婧。”

    “不过玩归玩，别弄出人命。你小子上次把一个女孩活活弄死了，老子还要为你擦屁股。”张志文笑骂了一句。

    “啊！”

    岳婷婷吓得直往徐晓雯身后躲。

    徐晓雯的脸色也一片惨白，心中无比绝望。难道自己的清白身子，今天就要葬送在此了吗？

    就在下一秒，孔诚鼓足勇气，大声吼道：“你们不能乱来，我告诉你，我的这位同学是清州县林家的人。林家你们总该听说过吧，他就是那位林将军！”

    “林将军？”

    张志文与铁判官两人愣了一下。

    所有人的目光齐聚在林南的身上，只见林南淡定的坐在那里，无悲无喜。显然他们也听说过林家的事情，可是很快又反应过来。

    张志文恼羞成怒：“小子，你敢诈我？”

    “他是将军？那老子就是美国总统！”

    张志文冷笑一声。

    林家祠堂的事情，虽然只是昨天发生的。可传播的速度很快，他身为江北地头蛇，自然听到一些风声。

    眼前的这个十七八岁的小屁孩是林家将军？开什么玩笑。

    “大哥，你是美国总统？哈哈哈，那我就是如来佛祖了！”

    宋嚣狞笑，声音让人胆寒。

    他一个箭步冲上前，一脚把孔诚踹翻在地。孔诚倒地后，瑟瑟颤抖，脸都吓白了，一句话都不敢反驳。

    只能磕头求饶：“大哥，我错了。别打我，求求你别打我了。呜呜……”

    孔诚本身就是普通人家的孩子，父母都是老实巴交的农民。根本没见过这种社会大哥的阵仗，胆子都被吓破。

    “你刚才不是很牛吗？”张志文笑出声，他玩味的看着孔诚道：“让你的这几个女同学，今天好好伺候一下我的结拜兄弟。我就饶了你，如何？”

    “什么？”

    孔诚浑身一颤，惊恐的抬起头。然后又回头看了徐晓雯一眼，只见喜欢的女孩死死的咬着嘴唇，一言不发。

    “孔诚，别答应！”吴刚怒吼一声。

    “去你吗的，跟你没关系！”宋嚣一脚把吴刚踹翻。

    然后走到孔诚的跟前，抓住了他的头发，把他拎起来道：“你同意吗？”

    “我……我同意……”孔诚绝望的回答。

    “唉。”

    在孔诚答应的那一刻，没人听到角落处林南的一道无声叹息。

    【作者有话说】

    下面会有预选女主出现哦~~

