    “小女子谢过英雄救命之恩。”红衣女子的剪水双眸凝视着钟文，声音如同翠鸟弹水，黄莺吟唱，堪比天籁。

    “举手之劳。”钟文风骚地甩了甩头发，柔声道，“姑娘，你没事吧？”

    “小女子没有什么大碍，只是适才为了逃避歹人追捕，一不小心扭伤了脚。”红衣女子口中轻描淡写，面上却露出痛苦之色。

    “实不相瞒，在下乃是一名医师。”钟文一本正经道，“姑娘若是不嫌弃，就让在下帮你看一看罢。”

    “不，不用。”红衣女子俏脸一红，莲足不由自主地往身体方向缩了缩。

    “姑娘，扭到脚虽然算不得什么大伤，若是不加医治，一时半会却也无法行走。”钟文循循善诱道，“等在下离开，若是那些歹人又回来，你要如何是好？”

    “如此…便有劳英雄了。”红衣女子踟蹰半晌，终于点了点头，声音轻得如同蚊吟一般。

    “你伤在哪里，让我看看。”钟文蹲下身躯，柔声问道。

    红衣女子扭扭捏捏地伸出右足，脸上红晕遍布，白玉般的脖颈上泛起一片粉色。

    “失礼了。”钟文左手扶住红衣女子光滑的小腿，右手轻轻褪下她脚上的红色绣鞋和白色罗袜，露出雪白无瑕的秀美莲足，脚踝处微微肿起一块，刚刚扭伤不久，还未泛出淤青之色。

    被钟文审视赤足，红衣女子更是满脸羞红，将螓首扭过去，不敢看他一眼。

    “还好，不算严重。”钟文笑着取出一根金针，“你忍一忍，很快就好了。”

    红衣女子感觉右足一凉，忍不住转头看去，只见脚上**了数根金针，钟文的手法十分巧妙，她丝毫不觉疼痛，一道道柔和的灵力顺着金针传到扭伤处，原本剧烈的疼痛感很快便缓和了下来。

    “想不到英雄年纪轻轻，不但修为过人，医术竟也如此了得。”红衣女子眼中闪着崇拜的光芒。

    “别英雄英雄地叫了，喊我钟文便是。”钟文被一名陌生美女夸赞，不禁有些飘飘然，“敢问姑娘芳名。”

    “小女子贱姓张，双名翠花。”红衣女子吐息如兰道。

    钟文：“......”

    他忽然觉得，取名是个技术活，所有当爹妈的都应该好好钻研一番。

    “好了。”过了片刻，他收起手中金针，对着红衣美女张翠花柔声道，“张姑娘，你起来走两步试试。”

    张翠花红着脸，飞快地穿上鞋袜，站起身来缓缓踱步。

    “一点都不痛。”她白皙的脸蛋上露出惊喜之色，脚下又多用了两分力气，却依旧没有丝毫疼痛的感觉。

    “既然姑娘的伤已无大碍，在下还有要事在身，就此告辞了。”钟文颇有些恋恋不舍道，“姑娘自己多加小心，还是赶紧离开这里为好。”

    “钟公子。”眼看着钟文就要转身离开，张翠花朱唇轻启，欲言又止。

    “怎么了？”钟文“唰”地转过头来，趁机盯着这张艳若桃李的娇俏脸蛋多看了几眼。

    “下山之路颇为漫长，翠花实力低微，若是再遇见那些歹人，只怕无力抵抗。”张翠花犹豫了片刻，终于忍不住道，“可否请公子护送一程。”

    话音刚落，她粉脸瞬间羞得通红，眼角含俏含妖，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，樱唇一张一翕，令人忍不住想要一亲芳泽。

    这般从骨子里散发出来的媚态，看得钟文心头乱跳，口干舌燥，险些就要应下她的请求。

    一句“好啊”快到嘴边，钟文眼前忽然浮现出林芝韵、冷无霜、上官君怡等飘花宫诸女的容颜，紧接着，一道雪白的身影被困山洞，孤苦无依，整日面对一堵黑色墙壁啜泣的画面跳进脑海之中，挥之不去。

    钟文额头直冒冷汗，心中大叫好险，自己一时色迷心窍，居然险些忘记了身边最重要的人们。

    “对不住，我真的有要事在身。”他擦了擦额上汗水，手中忽然凭空多出一把长剑，“这把宝剑锋利无比，你且带着防身。”

    “公子。”张翠花秋水般的双眸隐含泪珠，哀婉的表情几乎要将钟文的灵魂融化。

    “抱歉，我必须去一趟山顶。”钟文咬了咬牙，狠下心来，“等到事情办完，我再下来寻你，护送你下山。”

    说着，他将沈大锤精心炼制的宝剑塞在张翠花柔荑之中，转身大步而去，再也不敢回头，只留下美女柔弱的身影孤零零地站在山林之中，红色的裙摆随着山风舞动，仙姿飘逸。

    ……

    山巅之上，宁洁雪白的身影跪在地上，一双美眸紧紧凝视着远方，面上带着浓浓的忧色。

    “师尊，既然是最简单的心性测试，为何从前这许多圣地前辈都无法通过呢？”她终于忍不住发问道。

    “只因无论修为到了何等地步，人终究无法完全摆脱心中的欲念。”白衣男子沉默了片刻，缓缓开口道，“而这‘炼心路’之中，便拥有足以让世间所有人心动的诱惑，一旦沉浸其中，便再也难以脱身，直到死去的那一天，也无法离开这条山道。”

    “既然人人都有欲望，师尊又何以要设置这条‘炼心路’？”宁洁面露痛苦之色，声音里带着一丝激动，“岂非白白折了许多圣地精英？”

    “这条‘炼心路’非我所设，而是自上古时期就已经存在了，我也从未鼓励任何人走这条路。”中年男子语气淡漠，“至于当年那位大能为何要创建这‘炼心路’，就非我所知了。”

    “那师尊何不封锁了这条山道呢？”宁洁不解道。

    “还真是关心则乱。”中年男子笑着看了她一眼，“既然存在，自然有其道理，等你到了我这样的境界，自然就会明白了。”

    “钟兄弟乃是世俗中人，有些许欲念，再是自然不过。”宁洁眼中再次泛起泪光，“如此一来，岂非白白送了性命？”

    “只要是人，心中都会有欲望。”白衣男子深邃的眼神看向远方，“我也是过了许久才明白过来，这条‘炼心路’所考验的，或许非是让人摒除欲念，而是为了达成目的，暂时将心中欲望抛在一边的强大意志，若这小子真心想要救你，便应该放下其他所有念想，一心只为到达山巅，要是中途被诱惑所迷，那他对你的心意也不过如此，死了便死了罢。”

    “师尊！”宁洁焦声道。

    “一旦进入‘炼心路’，连我也无法可施。”中年男子看着她焦虑的神情，叹了口气道，“否则也不可能眼睁睁地看着小方死在里头，入道灵尊何其宝贵，对于每一个圣地来说，可都是极为重要的力量。”

    宁洁面色一黯，心头一沉，良久不语。

    “咦？”白衣男子忽然转头看向山顶入口处，脸上罕见地露出惊讶之色，“居然真的出来了？”

    宁洁猛地抬起头来，只见一道白色的身影隐隐浮现，健步如飞，快速接近，逐渐变得清晰起来。

    “钟兄弟！”看清来人容貌，宁洁美眸之中精光闪耀，忍不住惊喜地叫出声来。

    清秀的脸庞，懒洋洋的笑容，一声粗布白衣，不是钟文又是谁？

    “宁姐姐。”钟文瞅了瞅跪在地上的宁洁，又看了看站在她身旁的白衣男子，只觉此人看上去朦朦胧胧，令人捉摸不透。

    “钟兄弟！”

    一道白影闪过，钟文只觉香风袭来，软玉在怀，原本跪在白衣人身旁的宁洁身法疾如闪电，瞬间扑倒在他怀中，绝美的脸上泪眼婆娑，凄婉的表情令人心醉。

    好快！

    这是他的第一反应。

    竟然主动投怀送抱，这是宁姐姐的人设么？

    这是他的第二反应。

    “你怎么这样傻，只是面壁三年罢了，我又没有性命之忧。”宁洁雪白的柔荑无力地搭在他胸前，不住抽泣道，“怎值得你冒这样大的风险，若是有个三长两短，可教我如何是好？”

    素来性子淡雅的宁小夫子在这一刻真情流露，含娇带嗔，仙子般的面容上满是哀怨之色，钟文虽然不知道自己冒了多大的“风险”，却还是不由自主地生出一丝愧疚之心，忍不住柔声劝慰道:“对不起。”

    “小洁，虽然很不愿意打扰到你们。”白衣男子忽然开口道，“不过我还是得和小家伙先聊两句，打情骂俏的事情，不如暂缓。”

    宁洁这才发觉自己情绪激动之下，和钟文有些过分亲昵，粉嫩的脸颊瞬间涨得通红，连忙退开两步，双手捂住脸蛋，羞得不敢看人。

    “您是……”钟文仔细凝视着白衣男子，心中隐隐有了猜测。

    “你辛辛苦苦爬上山顶，不就是为了见我一面么？”白衣男子的话语，验证了钟文心中所想。

    “小子钟文见过圣人。”面对站在这个世界巅峰的强大存在，钟文懒散的表情稍稍收敛了一些。

    “你是学宫贵宾，不用那么拘谨。”闻道圣人没有丝毫强者威严，仿佛在同知交好友闲聊一般温和而随意，“更何况你是学宫成立以来，第一个通关石碑，又闯过‘炼心路’的人，即便是我这样的老家伙，也难免会对你有些好奇。”

    “炼心路？”钟文一脸懵逼，不知所以。

    “这是我为那条山路起的名字。”闻道圣人耐心解释道，“只因其中的每一道幻术，都是一种对人心的考验。”

    “幻术？”钟文二脸懵逼，还是不知所谓。<!--over-->

