    顾承谦闻言忽地嗤笑了一声，可这笑容在他脸上看起来不寒而栗。

    “相信，我当然相信。”

    “真的吗？”Ada满目期待的看着说相信自己的顾承谦。

    然而下一秒顾承谦却眼神一黑。

    “我相信我自己。相信像你这样的人的确能做得出那种事。”

    “……”Ada睁大眼，感觉到自己的心跳越来越不安稳，顾承谦此刻的眼神，隐隐透着一股暴戾的杀气。

    他是在乎着南妍风的，是很在乎的那种，所以他现在就已经信了苏晚璃的说法。

    眼看着顾承谦一步步的逼近自己，Ada感觉自己的心跳就快要跳出嗓子口。

    如果她承认了，那么可想而知会有怎样的后果。

    可她不承认的话，不承认又能再找什么样的借口……

    这会儿她还在心里默默编织理由的时候，顾承谦已经完全的将她逼到了退无可退的死角。

    “承谦，承谦你听我解释，真的不是慕千璃说得那样，我真的没有纵火，南斯泽和初瑶的死真的和我没有关系，承谦，我……呃……”

    没想Ada再继续说下去，顾承谦忽然之间伸出手掌，一把掐住了Ada的脖子。

    Ada一下子双眼圆睁，痛苦的张着嘴想要咳嗽，但却连声音都发不出来。

    “你可真是厉害。”顾承谦说这反语讽刺，他的眼神很淡漠，可却透着一股肃杀的冷意，“你是不是觉得南妍风再也好不了，我就会对你这样的女人上心？你觉得你配吗？你连叫我名字的资格都没有。”

    “……”

    听着顾承谦贬低嫌弃一字一句，Ada渐渐红了眼眶，也涨红了脸，不知是因为顾承谦说的话，还是因为呼吸困难。

    然而顾承谦并没有因为Ada的眼泪和痛苦而有半点的松懈，他指间的力道反而越来越用力。

    苏晚璃在旁看着，有那么一瞬间在顾承谦的身上看到了曾经祁慕尘的影子。

    也是在这一刻，苏晚璃确信顾承谦对南妍风是有着真真切切的感情。

    能让一个男人出现这样的状态，完全取决于他对那个女人的在乎。

    Ada显然是装在顾承谦的枪口上，她有验证了顾承谦对南妍风的感情。

    “承谦，你快先放手吧。”黎芷倾走了过来劝顾承谦，虽然她这会儿也深深厌恶着Ada，可情绪上逼顾承谦冷静很多，“你现在就算真的掐死她，南妍风的腿和脸也不会好，南斯泽和初瑶也都不会复生。”

    “那就让她去陪葬。”顾承谦眸光猛的一敛，暗黑的冷光酷寒的笼罩住Ada。

    Ada张着嘴，还想要辩解，然而却一个字都吐不出来，只有眼泪不停的从眼角滑落下来。

    黎芷倾看着烦，便就伸手握住顾承谦的手，“承谦，听妈的，先放开她吧。”

    顾承谦心中不悦，可看在黎芷倾的面子上，他终于还是松手了。

    可他并不是简单的松手，而是将Ada狠狠的甩了出去。

    Ada整个人装在装饰柜上，这才狠狠的摔倒在地上，发出一声惨叫。

    “啊！”

    她疼得发不出其他声音，一个劲的蜷缩在地上剧烈的咳嗽。

    顾承谦走过去，一脚踩在Ada的手指上。

    Ada疼得眼角一涩，感觉骨头都在打颤。

    可顾承谦的惩罚远不止这些，他弯下身，暗黑的气息压迫下去，纤长的手指拽住了Ada的头发，“知道被人毁容断腿的滋味是怎么样吗？知道被火活活烧死的感觉又是怎样吗？”

    “……咳咳，承谦，不，不要……”Ada惊恐的看着Ada，“我真的没有放，放火……南斯泽和初瑶的死和我无关，是慕千璃，是她，她在污蔑我，我真的没有……”

    “呵。”顾承谦冷声一笑，眼神愈加阴沉幽冷，“来人。”

    顾承谦使唤来保镖，厌恶的将Ada甩开，并拿出手帕嫌弃的擦了擦手。

    “把她给我丢到后院的狗屋里去，她要是挣扎，你们就打。”

    “……”Ada涨红的脸一下子由于惊恐而变得一阵惨白。

    顾承谦这是来真的了！

    “不，不要……”

    眼见那些保镖要动手了，Ada哑着嗓子，哭着爬到黎芷倾的面前。

    “妈，你帮我说句话，别让承谦乱来，我好歹也是你们顾家明媒正娶的少奶奶，即便是挂名的，那我也是子爵夫人，承谦这样对我如果传了出去，对你们顾家的名声也不好。”

    “而且，而且如果我娘家的人知道了，肯定不会就这么放过你们顾家的！”

    Ada最后搬出了娘家的人。

    可她不说还好，一提到这个，黎芷倾的脸色就变了。

    “Ada，祁太太说的你没错，你是真的没有智商，也没有情商。”黎芷倾冷冷的低眸看了眼Ada，跟着转身对那两个保镖说道，“按照承谦的意思办。”

    “是的，夫人。”保镖应声，立刻照做，将趴在地上的Ada给架了起来。

    意识到自己可能会经历南妍风的那种经历，Ada吓得一阵乱晃，也开始胡言乱语。

    “不准碰我，你们这些狗东西，放我下来，我可是子爵夫人！”

    “顾承谦，你敢这么对我，我家里人一定不会放过你！”

    “哈哈哈，南妍风这辈子都只能是个毁了容的废物！她这辈子都不会再康复了！”

    Ada的声音刺耳的传来，苏晚璃看着也丝毫都不觉得同情。

    Ada是个什么货色，她很清楚，而且，她并不想参与顾家的家事。

    Ada被架走后，顾承谦在原地站了一会儿，这才转过身看向苏晚璃。

    “当初没看错你，你的确是和一般的女人不一样。”顾承谦的这句话听来像是夸赞，可苏晚璃并不需要。

    “虽然火是Ada放的，但顾承谦，你真的觉得你一点责任都没有吗？”苏晚璃反问，美眸里带着质疑和鄙夷，“你是间接害死南斯泽和初瑶的凶手之一。”

    “呵。是吗？”顾承谦不以为然的轻笑着缓步朝着苏晚璃靠近过去，“所以现在你是要替你的好朋友来找我报仇吗？”

    苏晚璃淡然沉着的看着顾承谦不怀好意的笑脸，淡淡启唇，“顾承谦，我现在问你一个问题，你敢不敢诚实的回答我。”

