    第155章挽回在锦宝心中的形象

    正要用弹弓射狼的姚桦和苏小武看见眼前出人意料的一幕，都惊呆了。

    大狗子从恐惧中回过神，犹豫了一会儿，大着胆子从两头狼之间的缝隙中跑了出去，冲向他爹。

    父子俩紧紧地抱在一起。

    “呜呜……爹，吓死我了。”

    “没事没事，爹在呢，”苏大强拍了拍儿子的背，“别怕。”

    大家不确定现在狼群是什么情况，一时都不敢乱动。

    他们警惕地盯着狼看，见其中最健壮的一头狼，应该是首领头狼忽然站了起来，扭头跑进树林里了。

    没多久，只听一阵“窸窸窣窣”的声音，刚离开不久的那头狼从一处草丛里钻了出来，嘴里还叼着一只兔子。

    它把兔子放在抱着锦宝的苏二壮身前，然后讨好地朝小锦宝摇了摇尾巴，像是一条乖巧听话的狗。

    “蟹蟹，大狼狼的……兔兔，”小锦宝奶萌道，“泥萌，走吧。”

    身为首领的头狼像听懂了她的话，仰头“嗷呜”一声，带领狼群离开了。

    眼看一群狼全都离开了，苏大强拉着儿子走上前，拎起灰毛兔子的耳朵，“好肥的一只大兔子啊。”

    “爹，它还活着呢。”

    “是我看见的那只兔子！”确定没有危险了，苏军根爬下树，指着兔子说，“我就是追着它跑进来的。”

    “臭小子！”

    苏二壮拍了下儿子的头，“谁让你跑进这深山里的？你自己把小命搭这儿就算了，还差点害了你大狗哥！”

    苏军根捂着被打疼的头，“不是没事儿吗？狼又没咬人。”

    “要不是锦宝，那狼能不咬人吗？不是咬人，它是要吃人,臭小子,怪不得你爷爷要揍你！”

    眼看爸又要抬手打自己,苏军根身子往后一退，急忙躲闪开了。

    “这里不安全，咱们快点回村子吧。”姚桦说。

    苏二壮点头,“对，得赶紧回去,爹娘还在家里等着呢。”

    说完,他又指了一下儿子,“等回去我再找你算账！”

    整件事算是有惊无险。

    出山回到村子，走在最前头的苏大强格外显眼,因为他拎了只兔子。

    “大强，这兔子是你上山逮的？”

    好多人几年没吃过肉了，去年过年就分了点儿肥猪肉,全炸成油了。

    他们吞咽着口水,“我进山砍柴咋从来没有见过兔子？”

    “这兔子可真肥,少说有七八斤了吧,够我一家人吃好几餐了。”

    苏大强笑着显摆道：“说出来你们恐怕不信，这兔子是灰狼叼给我的。”

    “啥？灰狼？”大家你看看我我看看你,都没听懂他刚才的话。

    “我们进山遇到狼，狼非但没咬我们，还叼了只兔子给我们吃……”

    不等苏大强说完,苏二壮拍了一下他的背，“行了,大哥，你别嘚瑟了,咱们快回家吧。”

    “我这咋叫嘚瑟呢？这不是事实吗？咱们小侄女可是福星呀，昨天我能捡到鱼肯定也是锦宝的功劳。”

    苏大强绽放出大大的笑,一张嘴笑得快裂开了,“老二，咱们曾祖爷爷没骗咱们,苏家闺女不是一般人，是福星转……”

    最后一个“世”字没说出口,被他二弟捂住了嘴巴。

    见老二朝自己瞪眼珠子,苏大强拍开他的手，“不说就不说嘛。”

    真搞不懂老二，锦宝是福星又不是啥说不得的事情。

    老三媳妇儿刚生出锦宝那会儿,娘逢人就说她孙女是小福星,这在村子里头已经不是什么秘密了。

    回到家，关上门,苏二壮才开口道：“大哥你刚才说那些话干啥？就说兔子是咱们进山逮到的不就好了？”

    “兔子分明是狼叼给咱们的,为啥要说谎啊？我就不喜欢说谎。”

    “你不喜欢说谎？你可得了吧，家里要干活的时候找你，你为了贪闲偷懒，说谎可是一套一套的。”

    见老二当着小锦宝的面说自己爱撒谎还爱偷懒，苏大强瞬间涨红了脸。

    他懒得和老二争辩，急忙抱过锦宝，和她解释，“锦宝你别听你二伯瞎说，大伯可勤劳了，大伯也不爱说谎，这个家里数我最正直了。”

    小锦宝听得咯咯笑。

    “大伯，说谎话……”

    “啊？没呀，我没说谎。”

    苏大强极力想挽回自己在锦宝心中的形象，抓着他儿子，“大狗子你和锦宝说说,你爹是不是特正派一人？”

    大狗子十分为难的样子，搓了搓鼻子,“呃，我爹他……”

    “你犹豫啥呀？快说呀。”

    “我爹虽然很懒很臭不讲卫生不洗头不洗澡不爱干活天天待在家里还喜欢说点儿小谎,但他是一个好父亲。”

    大狗子说完，一旁苏二壮忍不住笑了起来，其他几个孩子也跟着哈哈笑。

    锦宝笑得眼睛弯成了月牙儿。

    苏大强脸红到了脖子根，“臭小子你这是夸你爹还是损你爹呢？你成心想让我在锦宝面前难堪是吧？”

    “不是啊，我只是不爱撒谎而已，您真是一个好父亲嘛……”

    大狗子想到爹刚才为了救自己不顾危险爬下树的事情，现在还觉得特别感动，“爹，你放心，就算你身上一堆臭毛病，我一定会好好孝顺你的。”

    苏大强听得心里也一阵动容，“你孝顺你爹我是应该的！”

    听见外头闹哄哄的声音，李秀娥和苏长柱走出屋子。

    “咋回事啊？怎么折腾到现在才回来？”

    已经是正午时分了。

    他们刚回到屋里坐下，正担心呢，想不到一伙人就吵吵闹闹地回来了。

    另外两个屋子的老二媳妇儿和老三媳妇儿这时也都走了出来。

    “军根！”赵凤珠紧紧抱着自己的小儿子，“你没事吧？吓死娘了。”

    “娘，我遇到狼了……”

    “啥？狼？”

    苏军根夸张道：“是啊，几十头大灰狼，个头有一两米呢，特别大，要不是我运气好，肯定被咬伤了。”

    “你可得了吧，少在那里吹牛了，要不是锦宝，你能活着回来？”

    大狗子嘁了一声，继续说：“不是你运气好，是锦宝自带福运，让狼群走了，你得好好谢谢锦宝。”

    “大狗子你咋也学得和你奶奶一样说这些神神叨叨的话了呢？军根他能平平安安回来，当然是他自己运气好了，和锦宝啥关系啊？”赵凤珠怼道。

    她现在听到有人说锦宝是福星就觉得烦，翻来覆去就这么一句，还能不能换点新鲜的词儿了？

    “大狗子说错啥了？这件事本来就要谢锦宝！你不晓得来龙去脉就别说话行不？”苏二壮朝媳妇儿不悦道。

    (本章完)

