    窗下，月光落在身上。

    韩立一手将黑金红三色药香氤氲缭绕的蕴灵丹吞入腹中。

    蕴灵丹，在入口的一瞬即化。

    似乎成了一道暖流，顺着韩立的喉咙直下肺腑，扩散向四肢百骸，周身经脉，同时脑海中一片清灵空冥，仿佛他陷入了一种赤诚之心的状态中。

    整个人的思维不断地扩散，收束。

    往日历历，犹在昨日浮现的从潜意识的深处显化。

    平日里，武道修炼上的不足之处，在此刻他像是从一种第三者的上帝视角俯瞰着一切，总结着自己修炼中的种种不足与错误，深刻地记录在心，等到蕴灵丹药效消化结束后，改善自身的武道。

    在神魂之海的深处。

    也有一道与韩立相似，却被雾濛濛光芒笼罩的身影挥动着长刀。

    像是在演练着某种刀法一样。

    只见，长刀落下，虎虎生风，每次起落间都犹如杀人之刀，刀起必见血，刀落人必亡。

    刀锋所过，刀气凛凛，若纵横三万里，睥睨天下。

    又有无间地狱衍化，如将韩立的神魂之海化作人间地狱，恶鬼夜叉纵横，油锅刀山等刑具应有俱全，无尽的亡魂被拘押在地狱中，受无尽的痛苦折磨。

    此外，又在后续衍化出了其他有关的画面。

    莫名的领悟，似深刻在心，难以挥之忘却。

    俄顷后。

    韩立睁眼，余光落在一侧燃烧着的烛火之上。

    “按照我在脑海中演练时长，应该已经过去了三两个时辰，没想到只是燃烧了半盏蜡烛。”

    韩立心道。

    在服用蕴灵丹后，他的思绪，思维都被无限的放大，许多曾经忽略的问题被重视。

    就是修炼的无间刀法，无间刀意。

    也都在服下蕴灵丹后，得到了提升，不仅顺势完全掌握了无间刀法的第一式，无间地狱，连第二式的永坠无间，韩立都有着模糊的认知与掌握，只需要消耗一点时间。

    他就能够有资格初步地施展无间刀法第二式。

    与第一式无间地狱相比。

    第二式的永坠无间，又将是质的提升，威力上将会远超第一式。

    而无间刀意，也有极大的精进。

    韩立相信，若是方如龙现在出现在他的面前，无需施展无间刀法，仅仅是无间刀意的释放，就能让方如龙战栗不已，根本不敢向韩立升起一丝的争斗之心。

    “明日，便去郡侯府一趟，顺便询问一下武道七宗。”

    韩立起身，目光远盼黑色天幕上的昏黄明月，心中负手想到。

    武道大会，已经结束。

    剩下的日子，则是入选的年轻武者选择自己倾向的宗门。

    同时，也是武道七宗使者对他们进行筛选，从里面挑出自己中意的武者，收入宗门。

    不过白日里发生的事情，也让韩立心中有了一些决定。

    天武宗！

    天武宗的那名女性使者，从他还未释放命魂之时，就对自己抛出了橄榄枝，这一点倒是让韩立当时心中都有些猝不及防，同样的也对天武宗升起一丝好感。

    相较于他在成为南山郡人眼中废物后，曾经宣扬要收他入宗的玄剑宗，却是默不作声。

    这一点。

    到让韩立觉得失望了。

    纵然天赋不行，一句说出来，韩立也能坦然接受。

    奈何，玄剑宗的那位使者并没有说，也没有解释，或许当时还想着随便从韩家挑个有天赋的弟子，带回宗门交差就行。

    在重要的一点，便是玄剑宗的修炼，与韩立如今有些不符。

    玄剑宗侧重剑道武者的收徒，纵然有些修炼其他道路的武者，但终究是剑道为主，而韩立是刀修武者，能完全符合他的，就是同为武道七宗的天武宗，还有雪隐谷。

    天武宗是剑修，刀修，武修，体修，乃至枪修等都并存的宗门，比较多元化的发展。

    也曾几度蝉联成为神武郡国武道七宗之首，底蕴非同一般。

    雪隐谷则是纯粹的刀修为主，非刀修武者，基本不会选择招入门下。

    一番比较下。

    韩立心中渐渐地也有了明朗与决定。

    ……

    翌日，清晨。

    初阳升起，天边的东方犹如紫霞东升，万象更新。

    韩立一大早的，便是穿着整齐，一袭青衣长袍的走出韩家。

    韩家弟子见了韩立后，也都无不是卑躬屈膝，礼敬至极。

    韩立是此次武道大会的第一魁首，还领悟了武道意境，恢复玄品五等命魂，这些足让人惊掉大牙的震撼事情，已经让韩家一些曾经奚落韩立的弟子万分担忧。

    但是看到韩立一笑而过的背影后。

    他们又都是自嘲的苦笑起来，从前他们与韩立本就不是一个世界的人，如今韩立成为南山郡年轻一辈的武道第一人后，自然是更加的不在意他们曾经的奚落欺压。

    反倒是他们自己，显得幼稚低端。

    不多时。

    一大早从韩家出门的韩立，便是来到了南山郡的内城某座大宅院前，赫然就是南山郡的郡侯府所在。

    他刚一出现在郡侯府门外，负责看守的门卫顿时就迎了上来，将韩立恭敬地请入郡侯府。

    从韩家到郡侯府的路上，他不知道看见多少人如此对他讨好的模样，让得韩立心中暗笑一声。

    “人啊，总是这么现实，只要有利可图或是不能招惹，便立马改换门庭的讨好。”

    心中笑着，在门卫的带领下。

    韩立来到了郡侯府后院中的花园内。

    适时，守卫拱手道：“韩魁首，郡侯和小姐就在园中的湖心小筑等您，此地小的就先行告退了。”

    “好，有劳了。”韩立点点头。

    望着守卫离去后，便是循着园中青玉石铺就通幽小径，一路向着深处走去。

    只见到。

    在不远处的前方。

    一座落于湖心中央的亭子立于水面。

    红漆刷就的湖面小桥，连通着湖心中央的亭子。

    一名侍女在见到了韩立后，上前微微欠身一礼：“可是韩立韩魁首？我家小姐与郡侯大人已经在湖心小筑备了美酒佳肴，还请随奴婢来。”

    “好。”

    韩立颔首。

    跟在侍女身后。

    当来到湖心小筑时。

    罗瑶与郡侯罗远早早坐在了席位上。

    两人一见韩立，便是起身邀请。

    “罗瑶见过韩兄。”

    “韩小友来得正是时候，快来与老夫畅饮一盅。”

    ……

