    “老和尚，你想要阻止我吗？”

    陈强冷笑一声，那森冷的眼神毫无半点情感。

    他能感觉的出来，这老和尚乃是奔着自己而来。

    男子脸上一喜，心中一个激动，还以为陈强完蛋了！只要他想办法说服老和尚一起出手，陈强还能活命吗？

    他还能继续和自己刚吗？

    任由他灵气如何爆发，也任由他的力量如何强横，短时间内是断然不可能与自己一较高下的！再者，真正一个人的实力看的是什么？

    是境界，是灵气的修为。

    这一点，陈强应该明白。

    陈强淡淡一笑，这老和尚说起来话文绉绉的，但是他最主要的目的还是因为自己，他是想要来劝自己收手的！但是，目前来说，陈强收的了手吗？

    根本不可能收的了，甚至可以说，陈强想要收拾谁就收拾谁！他这一次来，是抱着必须要将诸葛先生带走的想法，若是不带走的话，他定然会后悔。

    白墨林瞧见老和尚，嘴角微微上扬，还想要鄙夷一下，还想要稍稍做出一些打击，可他看到陈强那紧皱的眉头，一下意识到了些许什么，低声问道：“怎么了？

    要对付他很难吗？”

    陈强微微点头，“对，很难！这老和尚的实力很强，绝非寻常人所能对付，尤其是在你听到他一声佛号的时候，你就应该明白，他的内力比我们都要强，比我们都要深！可以说，如果在不吞并丹药的情况之下，是不可能打过他的！别说我了，就算是我们联手都未必占据一点。”

    白墨林一听，当场懵了，他没想到事情竟然如此严重，他更没想到这老和尚竟然如此生猛，竟然连陈强都能感觉到有些艰难，要知道陈强已经是后天境的实力了，要是陈强打不过的话，那他自己呢？

    岂不是更打不过！陈强笑了一笑，“老和尚，你来到这里是干什么的？

    我想，你应该不是过来劝我放弃的吧！诸葛先生是我从一开始就看重的人，而他们呢？

    却先下手为强，若是下手为强也就算了，可关键是他们还如此对待诸葛先生，任凭是谁都绝不心满！老和尚，这是我和他之间的纷争，你难道也想要卷进来吗？”

    “阿弥陀佛！”

    老和尚拄着拐杖，那眸光较为慈祥，听着陈强的话后咧嘴一笑道：“施主，您想多了！老衲的确有这方面的想法，但是老衲觉得，若是如此对待于你的话，反而不好！你们之间的战斗已经影响到了很多人的生活，也让他们行进的有些艰难！你们看看周围，不少人都将眼神落在了你们的身上，他们有些人害怕，有些人紧张，也有些人担心这一座高架会倒塌，会压伤他们。

    但是，你们不在意，乃是因为你们是修者，你们拥有无上的修为，你们可以不将他们的死活放在心上！佛曰，放下屠刀立地成佛，若你们能不与彼此争斗，若你们能放下彼此之间的顾念，我相信，你们会成为很好的朋友。”

    男子摇摇头，老和尚的话，他实在是不敢苟同啊。

    与陈强做朋友？

    那岂不是要让他完蛋。

    而且陈强看向他的眼神，甚至还想要将他给杀了。

    他还以为老和尚过来是保护他的！但现在看来，老和尚竟然是想要让他与陈强保持一种平衡，谁也不打谁，谁也不刚谁，这可能吗？

    最重要的是在他看来，陈强已经做的狠过火了，不光想要将自己给收拾掉，甚至还想要将他给抹去，然后当着这些小弟们的面将诸葛先生给带走！这对他来说就是耻辱，就是侮辱！“老和尚，你这是在为难我！你难道不知道吗？

    陈强他想要杀了我，我若与之交好的话，等同于将自己的脖子给送过去了！以他的能耐，以他的实力，以他的作为定然能够在短时间内将我给抹杀掉！到了那时候，我还有什么能力反抗？

    我还有什么能力能掀的起风浪？”

    “老和尚，我知道你想要说什么，无非就是想要劝我放下逐利之心！但，诸葛先生也是老大想要的人！我不能就这么放弃！我必须要站起身来，我必须要用实力来捍卫我的尊严，我必须要让他明白，要让他知道！得罪了老大，是没有好下场的。”

    男子深吸一口气，老和尚的思维让他简直都懵了，这不是他想要的，这也不是他所期待的！可他心中比谁都要清楚，老和尚要的是什么？

    要的就是他们两个人能够平和相处，要的就是他们两个人休战。

    但，不可能了！这都已经到什么时候了！老和尚听完陈强与那人的话，经过一番深思，还是将眸光落在了陈强的身上，他知道，若要让两人停止，唯一的办法就是从陈强的身上下手，唯一的办法就是让陈强退让！“阿弥陀佛！这位施主，我知道放下屠刀很难，但是阳城乃是华夏之重镇，我相信你不想看到华夏有此危难之局，我也相信你也不想看到阳城没落吧？

    不如这样，施主，你身上的戾气实在是太重了，就随老和尚一起遁入深山，好好修炼，相信假以时日，施主你一身戾气尽除，成为好人。”

    双手合十，老和尚慈眉善目般说教着，他淡淡一笑走到陈强身旁，想要将陈强给强行带走。

    但，老和尚有修为。

    难道陈强没有修为了吗？

    从一开始陈强就已经感应到了！这老和尚就是奔着他来的，没有之一。

    要带走他，可以！就看着老和尚有没有本事。

    陈强拦住了即将爆发的白墨林，他淡淡一笑，大手一挥，直接撇开了老和尚压制在他身上的灵气波动，而后眼神逐渐冰冷下来，“老和尚，此事并非因我而起，若有头脑，有眼力劲的人，一眼便能看出来，你为何看不出来？

    还是说，你从他们身上收了不少钱，所以特意出手，为的就是要将我给带走！以浑身戾气为名？”

    “阿弥陀佛！”

    “出家人不打诳语！”

    

