    虎毒不食子

    铁虎也好，铁彪也罢，都是不肯服软的性子，宁死也绝不肯吐露出半点秘密，若是利用铁虎逼迫他老子呢？

    虞七手中玉笛飘飘，声音传出里许，整个人的心思，也随着那玉笛，飘向了远方。

    铜皮铁骨他实在是太想要了，这简直是开挂了！

    错非对方火候不深，自己又开了挂，绝对是拿不下这兄弟。

    可惜，不论铁彪也好，还是眼前的铁虎也罢，都是硬骨头，想要将他们的嘴撬开，不过是痴心妄想罢了。

    龙珠胀大至鸡蛋大小，虞七察觉到自己对于龙珠的掌控更甚了，龙珠的威能更加强大了。

    大成的龙珠有多大？

    近乎于成年人的头颅大小。

    眼下龙珠不过鸡蛋大小，距离大成还差得远呢。

    “驾驭龙珠，还需强壮的体魄，不然断然扛不住天地之力的的倒灌。我有龙珠，可以卸去一身的力道，可以抵消九成九的天地之力冲击，真不知圣人、合道境界的大能，又该是何等恐怖！”虞七缓缓收了玉萧，然后下一刻化作云雾，再出现时已经到了云涧山。

    “我经过三年苦修，神通道法更上一层楼，这混元伞也该进行重新洗练了！”虞七心头一动，一把素白色的雨伞，出现在其手中。

    雨伞撑开，几朵梅花在雨伞上浮现。梅花若血，栩栩如生。

    伞女出现在油纸伞下，面色幽幽的看着虞七。

    不理会伞女，虞七心头念动，手中掐诀，然后铺天盖地的印诀飞出，向着油纸伞覆压而去。

    时间在点点流逝，虞七借助先天神禁，不断洗炼油纸伞，改变油纸伞的材质，将无数道天地之力，尽数加持于油纸伞上。

    “咔嚓~”

    天空中不知何时黑云涌动，无穷无尽的黑云铺天盖地、翻江倒海而来，然后一道道雷电接天连地，向着下方的油纸伞上劈打而下。

    “啊~”伞女一声尖叫，冲入了油纸伞中，迟迟不敢露头。

    咔嚓~

    雷霆划破虚空，接天连地的雷电，在油纸伞上炸开，火星不断四射。

    虞七站在油纸伞下，感受着那接天连地的无匹伟力，不由得面色一变。

    这是天雷！

    真真正正无可抵挡的天雷！

    “怪不得那铁虎鄙夷我，我利用龙珠驾驭的天雷，及不上真正的天雷十分之一！”

    天雷滚滚，惊天动地，虞七手中先天神禁之力迸射，不灭灵光飞出，向着油纸伞飞去，不断借助天雷之力，改变油纸伞的材质。

    世间万物，皆是能量组成，只要能量足够强，改变物质不过是弹指之间。

    一张纸，与不朽物质，差的不过是能量问题罢了。

    “砰~”

    一道道天雷滚滚，划破云霄，照亮整个翼洲。

    雷火打在油纸伞上，火星四溅，油纸伞中一道道先天神文流转，借助雷霆之力，改变着材质。

    虞七眸子里露出一抹神光，抬起头看向远方，手中印诀散发出一股奇妙波动，那天地间垂落的雷霆，更是迅疾了几分。

    遥遥看去，就像是一条发亮的绳索，自云端垂落，照亮了整个乾坤。

    翼洲城内

    无数强者俱都是抬起头，感受着那浩荡天威，不由得骇然失色。

    “翼洲最近怎么了？前几天天雷当空，如今又是接天连地的雷电，日月为之变了颜色……”

    “多事之秋啊！”翼洲侯瞧着那接天连地的雷霆，眸子里露出一抹凝重：“莫非，有什么宝物出世不成？”

    “天雷降落，必然有异宝出世，亦或者是有妖物出世，在下这就去探查一番”朱供奉站起身，一步迈出，向云涧山而去。

    “怕是空走一场，那山中即便是有宝物，也超乎我等凡夫俗子想象！”周姒缓缓站起身，抚摸着腰间宝剑：“传甲！”

    “下属在”

    “点齐三千武士，随我走一遭！”周姒慢慢站起身：“那云涧山近日来异象不断，必然有事情发生。我等身为翼洲主宰，必定要查的清楚，免得生出什么乱子。”

    铁蹄轰鸣，三千甲士冲出翼洲城，向着云涧山而去。

    云涧山山巅

    虞七持着混元伞，铺天盖地的雷霆极大而下，纵使是有混元伞阻隔，依旧是令其胆战心惊。

    就像是有一道道惊天动地的霹雳在你身边炸响，你怕不怕？

    鞭炮在你的脚边炸响，你慌不慌？

    鞭炮尚且如此，那比鞭炮恐怖了无数倍的天雷，更是令人胆颤心惊。胆子稍微小一点的人，面对那煌煌天威，只怕刹那间便会丢掉三魂。

    一部分天雷被混元伞卸去，还有部分天雷余波，顺着混元伞没入虞七体内，只见龙珠微微震动，窜入其体内的雷霆，纷纷化作了一道道余波消散掉，成为了龙珠的养分。

    雷电整整持续了三个时辰，然后云开雾散，虞七看着手中混元伞，不由得一愣。

    整个伞面变得更加精致、细腻，伞柄化作了乳白色的玉石状，那承载乾坤的符诏内，衍生出了六道先天禁制。

    浩浩荡荡的纯阳之气在混元伞内翻滚，比之前何止浓郁了十倍？

    “好浓郁的纯阳之气”伞女的眼睛都直了，一把夺过混元伞，目光灼灼的看着那纯阳之气。

    她虽然无法吸纳混元之气，但是混元伞中的混元之气穿过其魂体，总归可以在日积月累下为其渲染，发生一点点改变。

    抬起头看向苍穹，一轮明月升空，月牙弯弯照耀着深邃的幽林。

    此时天已经黑了下来

    虞七看着山间那一队火把，还有遥遥传来的马蹄声，眸子里露出一抹电光，身形摇曳间化作雾气，在虚空中飘散。

    我悄悄的来，正如我悄悄的走，我挥一挥衣袖，不留半分云彩。

    等朱供奉等人来到山巅，看到那被雷霆耕犁过的山石，犹自滚烫的岩浆，俱都是骇然失色。

    “有合道境界的大能降临翼洲，前几次天雷降临，怕是也与那合道真人有关。只怕是那合道的真人在修炼某一种无上法门！”朱供奉面色凝重的低下头，仔细的看着那破碎的岩石，融化的岩浆，还有天地间犹自不曾散去的硫磺味道，俱都是面色凝重起来。

    “速传我法令，定要找到那合道真人的落脚之所在，我要亲自去拜访！”周姒面色严肃的道了句：

    “有合道真人降临翼洲，乃是大喜之事。若能拉拢，我翼洲日后便是铜墙铁壁，再无破绽。”

    “是！”众侍卫齐齐应了句。

    “合道真人不好找，对方修为通天彻地，若是隐匿起来，想要寻找怕是难如登天”传甲武士苦笑着道。

    “难如登天，也要找！这是我翼洲的机会！”大小姐面色灼灼的道。

    众人闻言默然不语

    且说虞七化作雾气，一路在翼洲地界奔驰，然后心中念转，向着翼洲侯府飞去。

    遥遥的，翼洲侯府上空，龙气盘旋，一条虚幻的真龙在沉睡。

    角落里，虞七显露身形，看向那虚空中的真龙，眸子里露出一抹凝重。

    “李老伯去了翼洲侯府，听人说是被翼洲侯府带走的，可是翼洲侯府有龙气镇压，破灭万法，专门克制佛道之力！克制法界的力量！我如今龙珠壮大了一倍不止，或许可以尝试着闯入其中！祖龙的龙珠，理应能够克制真龙的一道气息。”

    虞七心中念动，下一刻身形散开，化作雾气漂泊，围绕着翼洲侯府盘旋一圈，略作迟疑便向翼洲侯府飞去。

    “嗡~”

    眼见着虞七即将接近翼洲侯府，忽然间那沉睡中的虚幻真龙似乎感应到了什么，猛然睁开眼睛，长身立起，目光灼灼的盯着虞七。似乎只要虞七敢上前一步，那真龙便会张开大嘴，将其给一口吞了。

    “法不害贵人，刑不上大夫，果然并非说说！不过，你只是真龙的一道气机，而我却是祖龙的真正龙珠！”虞七目光与那真龙对视，只觉得遍体生凉，血液在那一眼的威压下似乎凝固，大脑一片空白。

    就在此时，其体内龙珠微微一震，一道紫色气机弥漫而出，然后虞七气机闪烁，那虎视眈眈的真龙竟然面露疑惑之色，然后缓缓闭上眼睛，重新缩了回去。

    这条真龙虽然只是一道龙气，但其内却有真龙的一道意念，一旦有人镇压了这道龙气，便会惹动大商真龙，等候他们的便是大商龙气雷霆一击。

    虞七若有所思，所化的雾气飘荡，尝试着向周府靠近。

    这一回，龙气没有阻拦，任凭虞七穿过龙气屏障，进入了周府内。

    周府，大部分地方他都熟，唯有少数隐秘之地，从未去过。

    虞七化作雾气，在翼洲侯府内穿梭，无数假山青石之间穿梭。不多时，一片竹楼浮现在眼前，然后一道熟悉的人影，映照着烛火，倒射在窗纸上。

    “先生，我翼洲近日来天灾人祸不断，更有合道真人降临，不知好坏。还请先生指点迷津，不知我翼洲凶吉如何？”屋内，一道熟悉的声音传出，不是翼洲侯还能有那个？

     ps：补盟主更。

