    晚上，滨海师大校内的儒风酒店，一层的宴会大厅金碧辉煌，灯火通明。

    赵家全惊讶地看着路满带了二十多个男男女女鱼涌入场。

    其中除了王学爱，他居然还看到了两三个面熟的新闻院大三学生。

    “这个路满，还挺有号召力。”赵家全对路满又另眼相看了。

    大三的学生和初入校园的萌新可不一样。

    大一新生中不乏两种学生，一种谨言慎行，生怕初到新环境后做错事；另一种认为到了大学就是他大展身手的舞台，忙慌着急于展示自己。

    这两种学生就偏偏最容易，被老师们吆来喝去，顺手又好使。

    他本估计路满也就找找舍友或同班学生，凑个小鱼小虾两三只，别让他随形的学生数量太过寒碜。

    大三学生就不一样了，忙着结课论文、梳理学分学业计划，当学生会干部的又多一份忙差，准备考研的已经开始着手发力，各有各的正事忙碌着。在关乎自己切身利益和自身前途面前，再遇上某些拎不清又爱形式主义的老师们，谁还有闲心给好脸色。

    没成想这一下20多个学生，尤其每个人脸上都洋溢着的高兴表情，个个看起来精神焕发，对比起其他院校老师带的三五个表情僵硬拘谨的学生，这让他面子大涨了。

    赵家全暗自点头，这个叫路满的学生，比他原本想象中还有点道行。

    王学爱陪路满走到餐桌前，她拿起一杯饮料：“今天怎么没见苓依嘉儿她们两个，我以为她们早到会场等我们了。”

    路满哪里敢带双胞胎姐妹花来这种人多眼杂的场合：“暂时先不让她们俩同时出现了，小爱姐也请临时保个密，不然她们俩容易引发骚动。”

    王学爱想了想周围单身球队成员的德性，嗯，确实可能会引起骚动——物理和心理上的双重骚动。

    “可是，苓依也好，嘉儿也好，你好歹带一个出来呀。”

    路满的语气有点幸灾乐祸:“她们有约了，要陪她们妈妈的好友冯阿姨，在图书馆看书。”

    “也是师大的老师，数学院的冯文秋副教授。”他补充道。

    “哦，我经常在操场见到她晨练，冯教授还经常被新闻学院的老师同学们，邀请参加学校记录片、海报宣传栏的出境呢。”

    路满耸耸肩，这对双胞胎小姐妹，学习上并不拉胯，但距离勤奋好学还相差很远。

    图书馆？她们以后最多也就期末考试周去，占个自习位复习下功课。

    偏偏顾嘉儿她现在不想看书，但又想在冯文秋阿姨面前留下一个好学乖宝宝的好印象。

    “不过，我和嘉儿商量好了，她们姐妹俩分工，一个先去和冯阿姨在图书馆看看书，另一个就来我们这边的晚宴会。”

    路满这个骚操作，意外地得到了双胞胎姐妹的一致赞同。

    “等这边的姑娘吃饱了，那边的姑娘看累了，再调换一下。”

    “双胞胎的优势，让你整明白了。”王学爱好笑地偏头，这个学弟的花样真是层出不穷。

    说话间，厅门口跑进来一个靓丽的女孩子身影，轻盈的身姿，姣好的容貌，引得好几道目光都移到这道刚进门的倩影身上。

    是双胞胎其中的一个，她快步来到路满身边，娴熟自然地轻轻搂住路满的胳膊。

    莹润的樱桃嘴唇，启声是脆生生的好听嗓音：“哥哥，快夸我~我没迟到！”

    “这次提出表扬，嘉儿同学。”

    路满拍拍她抱着自己胳膊的小手，然后抽出他的手臂。

    没想到，这个姑娘跺一跺脚，语气娇柔道：“哥哥你真笨，你又认错啦。”

    “这下尴尬了。”王学爱在边上捂嘴偷笑，“路满，回去问冯教授找块搓衣板跪吧。”

    “小爱姐，你听她忽悠，让她接着演。”

    路满对这个姑娘翻了个白眼：“你要是苓依，我当场切几块桌子角，生吞下去。”

    他一手摸摸双胞胎姑娘的耳垂，然后轻轻一用力。

    “啊——哥哥你放手！”

    顾嘉儿被拆穿，揉着自己有些发红的小耳垂，疑惑道：“这次你怎么就机智起来啦？”

    她本想再诈路满一下，看看他到底用没用心分清双胞胎。

    “呵呵，可笑。”

    路满心说你主动出判断题的难度可太低了：“你姐姐那性格，怎么可能一上来就抱住我胳膊？”

    “嘻嘻，这还差不多。”顾嘉儿这下可开心了，眼睛眯起来，笑成弯月。

    路满心里还有句话没说：但是吧，当你姐姐紧张的时候，下意识地也会主动搂住我胳膊的。

    “话说，你今晚打扮挺素的，怎么没穿好看些再出门？”

    路满上下端详顾嘉儿的穿搭，这一身偏休闲风，淡绿色的小翻领polo衫，胸口有个下雨小云朵的刺绣，下身是一条直筒牛仔裤。

    顾嘉儿理所当然道：“晚上出门，又是在这些陌生长辈面前，干嘛要精心打扮。”

    “路满，不是谁都能让女孩子打扮得漂漂亮亮，选身好看的衣服再出门，这可不是随便哪个人都有的待遇。”王学爱有心解释道。

    “翻译一下。”王学爱笑着说，“除了你之外，他们不配。”

    顾嘉儿和王学爱对视一眼，女为悦己者容，这种同为女生的默契，让她们都露出微笑。

    王学爱左右看看，低声问道：“待会儿什么时候，把你姐姐换过来吃点东西？”

    “嗯…让她先刻苦用功一会儿吧，等我扫荡一下小食甜品之类的，再把她换过来。”

    顾嘉儿哼哼唧唧的，转向路满说：“哥哥，你的脑子，在遇到这种问题时，尤其特别地聪明。”

    “有时候想想，路满你也蛮不容易的。”

    王学爱调笑道：“苓依和嘉儿都这么漂亮，想一眼分清她们，真的太为难人了。”

    “小爱姐，你懂我的难处。”路满可以说是痛并快乐着，“其实区分和分辨双胞胎，有五种难度的境界。”

    “哦，哪五种？”王学爱来了兴致，饶有兴趣地问。

    “我按难度由低到高说一说哈。”

    “第一，并蒂莲开：她们站在一起时，你要分得清。”

    王学爱略微缩了下脖子，她之前就在双胞胎姐妹俩站在一起时，尝试分辨了下。

    这才只是第一个难度吗？

    “第二，惊鸿照影：看双胞胎她们的儿时照片，或者她们走在一起只有背影只听声音，你能瞬间认出来。”

    顾嘉儿浅浅地笑着，路满虽然分辨她们时的实际运用能力菜了一点，但被她们姐妹俩锻炼出来后，整理出的这个双胞胎辨别难度体系，她觉得还是很有道理的。

    “三，遗世独立：双胞胎她们单独一个出现在你面前，你能叫对她的名字。”

    顾嘉儿点头认可，毕竟前两个是双胞胎姐妹在一起，互相有个对比，难度确实比单独一位出现要低一点。

    “四，真假镜花：她们互换衣服，化上另一个人常化的妆容，总之就是有心故意扮演对方，单独出现或者同时出现，你不掉进她们设置好的陷阱里，认清她们。”

    路满其实想给第四个难度起名叫“真假猴王”，但鉴于名字过于粗犷，就改了一下。

    “哈哈哈哈，路满，这些年你都经历了什么呀！”

    王学爱已经笑得直不起腰了，她觉得路满的总结相当传神到位，一定是经过了血泪教训得到的真知灼见。

    “那，最后最难的一个境界呢？”

    “最后一个可厉害了。”

    “五，背城借一：也可以叫究级送命题，就比如嘉儿晚上睡觉，她男朋友摸上她的床，抱住她，然后嘉儿突然来一声，‘妹夫不要！’，这时最多允许怀疑一秒钟，最后坚定自己的直觉判断……”

    “欸，嘉儿，你把杯子放下，别……别泼！”

    “路小满，你去死吧！！”

