    自从人类发明了股票这个东西，随之而来的就是谎言和欺诈。应该这么说，华尔街肆无忌惮的掠夺，最终导致了非常严重的后果。如果没有大萧条，世界大战都未必打的起来，就算打，其酷烈程度也未必这么夸张。

    为了防止重蹈覆辙，人类开始检讨自己的过失。所谓防微杜渐吧，反正战后的华尔街老实了很多，有钱的土鳖也发现了，如果玩过头了，金钱其实就是索命的阎罗。

    严刑峻法之下，垄断企业开始分拆。操控市场搞内幕交易的被扔进大牢，在相当长的一段时间可以这么说，华尔街基本是这个世界上最干净的市场。

    可是啊，他们似乎忘记了，这个世界上，根本就不存在什么万世之法，昨天还是非常不错的律法，也该就适合明天。

    道高一尺魔高一丈，资本的本质就是魔鬼。如果律法不能与时俱进，那么，重新品尝大萧条的滋味，根本就不可避免。

    大萧条可怕在什么地方？

    说股市跌了多少多少其实没有意义，当时的证券化率其实不高，和现下相较，简直就是天差地别。可为什么如何可怕呢？

    其实是信心。当这个市场失去信心的时候，所有的参与者都会变成咸鱼。

    因为你啥都做不了！

    不知道要跌到什么位置，不知道什么时候抄底，也不知道抄底的资金从何而来。直接一点的说，这就是整个价值体系的崩溃，米国大萧条的时候来过一次，人类见识到了它的可怕，次贷危机的时候差一丢丢，如果不是米联储转嫁风险，最后的结果如何真的难讲。

    至于说到现在，威廉怀特不认为互联网泡沫有什么值得大惊小怪的。你只是看到泡沫很大，却没有注意到，如果没有这个泡沫，何来互联网纵横天下的那一天。

    合适的价格是什么？

    大多数客人接受的价格就是啊? 既然说到市场化? 威廉怀特就认为，没有必要对股价去说什么高低。尤其这话从格林斯潘的嘴里说出? 那就非常的不妥。

    行? 硅谷陷入了倒闭潮，不说那些在车库的厮混的家伙了? 就是纳斯达克，最少也有半数的企业难以为继。

    好吧? 你们对这个泡沫有意见? 对新财富群体的崛起恐惧。那么，现在正在酝酿的能源泡沫和3G泡沫呢？怎么也该一视同仁才对吧。

    要知道，加州的能源价格上涨，已经引发了严重的危机。也就是这里的冬天不冷? 要不然? 可能还真会出现卖火柴的小女孩。

    “额，老爹，这家伙还真是的。这个时候发难，这是打算给老柯上眼药吗？

    我刚才拿到了简报，我想? 这很快就会成为我的麻烦。”

    花生顿的宝座已经没有了意外，现在可没有必要表现的太过急切。手工查票就手工好了? 反正也不会改变什么。可是啊，位置不同了? 心态也就不一样了，这事如果发生在一年之前? 没准这厮还会幸灾乐祸。

    可现下吗？

    “儿子? 事实上? 他是一个非常合格的政客。你就庆幸吧，和这种人活在同一个时代就是最大的悲哀。”面对儿子的吐槽，老布舒非常的不以为然。你能看到能源问题的危局，威廉怀特的团队岂有看不明白的道理。

    可是呢，皇帝的新衣告诉我们一个道理，看破别说破。尤其当你是一个成年人的时候，千万不要口无遮拦。

    你看，他表达了对能源公司的愤怒，谴责了所谓的市场原则，接着又拿出大笔钱财帮助那些穷人。

    好吧，还顺带手的喷了格林斯潘一脸。讲真，格林斯潘现在整个人都不好了，老夫说互联网有泡沫是啥时候的事啊，你怎么能把这个锅扔给我？

    一边说不该行政干预，一边又要求控制价格。尼玛，老夫这里是米联储，不是什么物价局。

    当然，这些话只能腹诽，你要是这么出去说，马上就会被喷成筛子。互联网有没有泡沫，又不会影响普通人的生活。可天然气和电力会啊，这玩意要是也能拿来炒作，我们还要不要活了。

    “爹地，这次的问题可能有点大。”作为老牌的石油家族，小布舒自然不缺斗争经验。太平洋燃气就像大甩卖一样清理干净了自己的实体产业，要说这里面没有问题，反正他是不相信的。

    事实上，涉及能源的大额交易，你表面上能够看到的东西，根本就是冰山一角。别以为有钱就行，如果是这样，米国最大的石油企业就该是怀特石油。

    “呵呵，当然有问题了。可是啊，儿子，这件事的严重性，怕是超出了你的想象。

    你看看，什么公司在抬高电力的售价，如此显而易见的目标，有过任何一家媒体关注吗？

    包括NBC在内。

    所以说，你看新闻的时候要注意，尤其是NBC的财经新闻。不知道你发现了没有，前段时间热炒的3G通讯，他们已经有相当长一段时间不再提及了。”

    额，小布舒似乎也想到了一些不同寻常。威廉怀特的产业布局，他是非常关注的，作为米国明面上最大的一家集团公司。即便不提他和威廉怀特的关系，想要视而不见也不可能。

    通讯行业对于怀特投资来说，也占据了相当重要的比重。其它不去说，你去看看这厮手里有多少专利就明白了，就算他现在解散了实验室，出售了旗下的通讯产业，依靠这些专利收入，每年也会有相当不菲的收入。

    他不知道的是，威廉怀特更像变成一家专利公司，或者是专利流氓。反正不管你搞什么，也不管你将来几G，总之有一点，最为初级的那些专利，你同样需要支付费用。

    “不对啊，老爹，他对于3G的研发投入这么大，按道理没可能啊，据我所知，他们现在正在研究星链计划3运用，这里面所需花费得资金简直骇人听闻。”

    对于儿子的问题，老布舒也表示理解不能。作为一个政治家，他是合格的，所以，只要用政治的逻辑判断一下，他就很快得出了一个结论。

    那厮绝对是在憋大招。至于现在表现出来的，更多是一种以进为退。

