    “这TM真是人弹的？！”

    水蜜桃感到有些荒唐，旋即有些好笑的看着李文音。

    “就这谱子，光手指长度就把我淘汰了......不对！或许说，最起码得淘汰百分之八十的人！”

    李文音咧嘴一笑，伸出了双手。

    手指修长洁白，就仿佛是暖玉雕刻而成的。

    “不好意思，我就是那剩下的百分之二十的人。”

    “不对！这有点不对！”

    小胖子继续翻阅曲谱，满脸的不相信。

    “我都不说别的，就这后面这一段，怎么看怎么别扭！你这上面的谱子......很明显，这么快的速度，右手八度和弦进行不说，左手八度还在远距离大跳？！”

    “技术上的难也就算了，毕竟苦练还有希望，你这根本就是思维上的障碍啊！”

    李文音惊异的看了一眼小胖子。

    没想到还挺有眼光！

    而且不仅仅是如此。

    左手的双音震音与右手八度相反的思维，当初可是让李文音在苦练这首曲子的时候，曾经怒骂某只八爪鱼。

    “不行！我有点懵，这样的音群跑动，需要突出旋律声部的颤音......你是魔鬼吗？”

    小胖子的脸上无比的震惊。

    李文音嘿嘿一笑。

    “反正等一下就给教授们弹奏了，你看看不就知道是真的假的了吗？”

    “卧槽！你真要搞这首？！”

    小胖子快被吓哭了。

    “大哥，你这装饰音都快可以成箱批发了，你确定你要用那个破钢琴弹这个？那钢琴灵敏度......我觉得不行！”

    李文音若有所思的点了点头。

    “确实，那个钢琴不太行的样子......”

    有时候，琴的好坏，会直接影响到一首曲子的演奏质量。

    灵敏度不够的钢琴，想要弹奏出声音，就需要更大的力度！

    而如果是普通乐曲倒是还可以，但如果想玩黑白键上的杂耍......

    好琴与坏琴的区别就清晰可见了！

    确实需要一台好一点的钢琴。

    不多时，从教学楼的楼梯上走下来几名老者。

    李文音双眼一亮。

    这正好就是自己当时的主考官们。

    李文音快步走了上去。

    温教授看到李文音，没好气的哼了一声。

    “哼！来吧，准备准备，这一次可就别给我搞幺蛾子了！”

    李文音嘻嘻一笑。

    “嗨呀！教授您放心，这一次绝对不会有任何的纰漏！”

    温教授这才满意的笑了笑。

    “那就走吧！赶紧把你这个臭小子考完！免得到时候让人说闲话！”

    “是是是！”

    李文音忙不迭的答应着，眼珠一转，小心翼翼的问向温教授。

    “这个......教授，能不能给我搞一个好点的钢琴？”

    “嗯？”

    温教授似乎有一种不好的预感。

    “怎么？考试的琴还入不了你的眼？”

    “不是不是不是！”

    李文音连忙摇头，赔笑道。

    “只不过这次的曲子需要而已，比较难，哈哈哈！”

    温教授用怀疑的眼光打量了一下李文音，还是点了点头。

    教学楼一楼的最里端，是一个小型的音乐厅，距离一行人所在的大堂，也刚好不远。

    舞台上放置了一架专业演奏用的三角钢琴。

    一行人来到了音乐厅后，随行的几名助教便关上了门。

    只留下这么一小撮人。

    教授们来到了钢琴旁边，围坐成了一圈。

    很显然，这是想要全方位无死角三百六十度的围观演奏。

    虽然给了李文音第二次机会，但很明显，考核也更加的严格了。

    小胖子坐在观众席上瑟瑟发抖。

    谁TM看过这个架势啊？一个人考试......一圈人监考。

    本来不会出错的，一紧张也得错了啊！

    李文音倒是没有什么心理负担。

    笑嘻嘻的拿出了曲谱，递给温教授，还对着温教授眨了眨眼睛。

    温教授只觉得一股邪火就往脑门子涌，差一点就想给这个小子来一脚。

    “经过我认真的反省，我觉得，之所以会让各位考官有争议，是因为那首曲子的难度太低！所以，本来想低调一波的我，决定不再低调了！没错！我要摊牌了！”

    李文音掐着腰，牛气哼哼，理直气壮的说着。

    嗯？

    李姓老者眉头又是一皱。

    这小子还TM想玩原创？！

    怎么就这么轴？！

    温教授强忍着骂人的冲动，打开了曲谱。

    嗯？

    好像有点意思。

    往下翻翻......

    “卧槽！”

    温教授仿佛是受到了什么惊吓一般，就这么在大庭广众之下爆出了粗口。

    李姓老者有些不满的瞪了一眼温教授。

    “都多大年纪了，还这么咋咋呼呼的！”

    说罢，也伸出脖子，好奇的看了一眼曲谱。

    “就不能稳重......卧槽！”

    李姓老者的表情也瞬间失去了管理。

    其余的几位教授见得如此，也均是好奇的瞥了一眼温教授手中不断翻页的曲谱。

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    ......

    没有管这些被吓着的监考官，李文音收敛笑容，坐在琴凳上，深深吸了一口气。

    可以说，为了苦练这首曲子。

    自己在使用了柔化药水以后，还是用掉了所有的练习场入场券。

    这首曲子，给李文音带来了无数次砸琴的冲动。

    钢琴英皇8级的水平，基本上就已经是业余十级的程度。

    而原本李文音英皇9级的程度，在使用了柔化药水后，技术等级已经无限趋近于演奏级，甚至已经达到了演奏级！

    即使是这样，弹奏这首曲子也显得有些吃力。

    只不过，在熟能生巧后，这首曲子，还是被李文音给拿下了！

    在前世，这首曲子，号称所有钢琴专业学生的噩梦。

    小提琴魔鬼帕格尼尼曾经创作的这首随想曲《La Campanella》，毫无人性的炫技程度深刻的影响了二十岁不到的李斯特。

    从此，扒谱魔鬼炫技狂魔李斯特上线。

    众所周知，李斯特是个八爪鱼。

    这首小提琴曲，经过了李斯特的改编后，变成了属于钢琴的炫技曲。

    《钟》！

    不，或者说不能以炫技曲，或者练习曲来形容它。

    《钟》这首曲子，无论是难度，技巧，亦或是音乐性，艺术性，都登峰造极。

    这是一首大师级别的曲子！

    可以说，只要是一个弹钢琴的，基本都曾享受过被李斯特所支配的恐惧！

    并不显得突兀，叮叮的琴声响了起来。

    所有的教授们都瞪大了双眼！

