    沈樊气的一下子打掉了陆惜惜的手。

    陆惜惜的笑容冷了下来:“沈小姐，我们同为秀女，你不必对我再耍什么小姐的脾气。”

    沈樊不可置信的睁大眼，往日在云乡府的时候，她打压陆惜惜，陆惜惜也是敢怒不敢言。而今怎么了，不过是来了京城，她就不知道自己姓甚名谁了?

    陆惜惜的脖子昂的像只孔雀，从沈樊面前走过。

    围观的小姐们都知道沈樊与陆惜惜不对付，都只是唏嘘一声。

    陆惜惜若是真能入内务府的选拔，即使最后没通过皇帝的点选，她的身份也会跟着水涨船高。

    卑微庶女总是那么容易翻身，若是她们这些尊贵的嫡女落了选，一年以内别想出门了。

    沈樊气的牙痒痒，突然像是想到了什么，眼眸微微眯起。

    刘广兰看到她的神情，略一思量便知道她想做些什么，她思忖着，若是沈樊做出了什么不妥的事情，受累的是整个云乡府。

    想了想，她不免低声道:“沈姑娘。”

    沈樊见是刘广兰，微微收敛了脸上的神情。

    “怎么?”

    “您可是想在内务府选拔中动手脚，叫陆惜惜落选?”

    沈樊抬了抬眉:“是又如何?”

    面前的姑娘分明是轻灵的装扮，但挑眉的样子无端有一股匪气与戾气。

    沈樊是沈氏的嫡女，沈老爷也对她多有疼宠，是而性情娇纵了些，容不得别人忤逆她的意思。再有沈老爷从前是匪患起家，虽然云乡府中无人提起此事，但彼此均是心照不宣。

    沈樊沾染了沈老爷的桀骜之气，也是很正常的事情。

    她行事不择手段，刘广兰曾也听说过。

    沈樊一眼就看穿了刘广兰的小心思，她的眸中带着戏谑:“你是怕我累了云乡府?放心，我的段数没有那么低。”

    话罢，她撇嘴嘟囔了一句:“先前找的那个宫仆油盐不进，今儿个要换一个才是。”

    刘广兰见她胸有成竹的模样，只是沉沉的叹了口气。

    她的这个性子，若是进宫，倒不怕被人欺负，只是少不了被针对了，更何况她心高气傲，怕是低不下头。可她也仅仅是一个富商的女儿罢了，京城卧虎藏龙，怕是……

    几个思量间，小小酒楼之外响起锣鼓喧天。

    酒楼的掌柜从柜前出来，喜笑颜开，两道小胡子一撇一撇的。

    天朝客栈酒楼的老板有两大喜，一是住客金榜题名之喜，二是住客得旨入宫之喜。

    秀女们总是奇货可居，在内务府选拔之前是住在客栈里的，之后便是该领旨进宫的进宫，该打道回府的回府。

    若是小小的客栈里曾住过一位宫妃，那可是莫大的殊荣啊。

    天朝的选秀面向全国，不似前朝对宫妃的身份有所限制，是以都是从各地赶来的，也不是所有人在京城都有亲戚，自然也不是所有人都能寄居在亲戚家。

    采选的秀女住在客栈酒楼里，并非算是不正式，毕竟其中的有些人都没有入宫的机会。

    外边炮仗飞天，几个身着蓝灰色监服的小太监喜气洋洋的从外头而来，他们的浮尘一扫，便笑道:“咱家来送喜了！”

    一月前这家酒楼也是这般模样，那个时候是宋玉琅在此中了状元。

    掌柜笑得牙不见眼的，每三年就属这个时候最热闹，也最属这个时候能打出名气。

    科举选秀以后，他的酒楼也水涨船高，被人视为风水宝地。

    住在这间酒楼里的云乡府小姐都从屋子里头出来，楼里的横槛上，街道外的邻里都推攘着出来看热闹。

    一十二位秀女规矩的立成一排。

    那小太监一笑，展开手中黄卷:“奉天承运，皇帝诏曰，经礼部尚书及相工采选，内务府主张遴选，择仪容规整，素质兰心之女入宫，而今特刺云乡府沈氏，刘氏，陆氏，云氏入宫待选。”

    沈氏，刘氏，陆氏，云氏。

    不言而喻，自然指的是沈樊，刘广兰，陆惜惜，云筝四人。

    云乡府落选的秀女或羡慕或嫉妒的看着这四人。

    沈樊和云筝的姿容家世都是上等，她们无可置喙，可陆惜惜和刘广兰算怎么回事?

    一个是陆府的庶女，一个是陆府外接回来的外孙女，两个均是名声不好，原以为这两位只是过来陪跑的，没想到今儿个两个都入选了。

    陆府而今可真是风光，一门两位入了一选，只要觐见皇帝时不要出错，那这宫妃的位置也稳了。

    这时有人酸道：“就算能进宫又如何，这出身低下，封的位份也低，就不要打肿脸充大尾巴狼了。”

    她的声音不低，显然被来宣旨的小太监听见了，他微微侧过头，看向那个女子：“来人。”

    那女子愣在那里，转眼就被几个小太监左右架起，她挣扎着。

    “虽还未过点选，但你打秀女的脸面就是在打皇室的脸面，杂家罚你掌嘴五十，可服？”

    “服，服！”那女子头若捣葱，不敢说不服。

    啪啪的巴掌声清脆响亮，原本一张颜若桃李的美人面一瞬间肿成了猪头，叫旁人偷偷笑。

    她大哭一声，然后捂着脸跑回了自己的屋子。

    刘广兰知道，这小太监是有意给她们做人情，宫中的人惯会这样的。

    只见他讨好地笑道：“各位秀女姐姐收拾收拾，杂家来接你们进宫。”

    四人盈盈一福，各有姿色。

    回房时，沈樊一直看着陆惜惜，叫陆惜惜不自在起来。

    陆惜惜忍不住问道：“沈小姐？”

    沈樊冷笑道：“别叫我。”

    陆惜惜不忿，但也没有说什么，径自扭头走了。

    几人简单收拾了行装，她们要在宫中住半个月地时日，等待皇帝的点选，在此期间，需乖乖在储秀宫学习礼仪，不得逾矩。

    云乡府此次一十二人进了四人，是一件十分可喜可贺的事情，也在相工的意料之中。

    只是他没想到，刘广兰入宫竟这般容易。

    后来他打听到那日在内务府里的最后一道检验的是常嬷嬷。常嬷嬷曾经因为丈夫毒打她而失手杀了自己的丈夫，也在别人不善的目光中活了好些年，是以她很是明白刘广兰的感受。更何况刘广兰姿容上乘，姿态优美，女工德容无可挑剔，便叫她通过了。

    朱红大门开启，刘广兰走到正宫门间，恍然回首。

    遥遥长安城她还没见完，便要被困在这红墙之中。

    她抬步，往深处而去。

    ……

    宋玉琅的门前也送走了一位名叫宋云霞的佳人。

    太监对着宋玉琅讨好地笑笑，宋父宋母一直对着宋云霞嘘寒问暖。

    宋云霞坐在轿子里，露出一张素白的脸来，她的姿容虽不比京城中的姑娘端庄，但胜在小巧可爱，别有不同的风情。

    她扬起面，似是天真的问道：“哥哥是不喜欢霞儿吗？”

    宋玉琅闻言，露出一张温暖的笑脸来：“怎么会，霞儿在宫里一定要照顾好自己。”

    宋云霞重重地点点头，甜甜地笑了。

    她放下车帘。宋玉琅目送着她的马车远去。

    “玉琅，真是好啊！”宋母抚掌笑道，“我就说云霞是个有福气的，这不都有资格进宫了。再也不是乡巴佬了。”

    宋玉琅却收回了脸上的笑容，淡淡道：“陛下的点选还未过，一切都还不是定局。”

    宋父宋母见他这副模样，面面相觑，问道：“玉琅，你可是怪爹娘自作主张把云霞接来京城。”

    宋玉琅向来孝顺，自然是不会说出怪爹娘这样的话来。只是宋父宋母望子成龙心切，在他不知情的情况下，私自从老家接了人来，安置在客栈里，若不是内务府选秀完毕，人敲锣敲到了状元府前，宋玉琅怕是还一直被蒙在鼓中。

    他勉强笑道：“儿子不需要牺牲云霞妹妹的幸福替儿子的官途铺路。”

    这次选秀选的都是十五至二十五的女子。观宫中那几位皇子和公主，均都是这般年纪。宋云霞与皇帝的年纪差的着实大了些。

    宋母忍不住拍了一下宋玉琅：“胡说！人云霞也是很愿意进宫的，你瞅瞅她那相貌，嫁给老家的秀才脚夫她能甘心吗？就算能，她那老子娘也不会同意的，说的难听点，是她沾了咱们的光才能进宫，若不是你状元郎的名声在，内务府的人能那么容易叫她进宫？”

    宋玉琅泄了气，看来不让宋云霞进宫一趟，宋父宋母是不会罢休的。

    罢了罢了，皇帝的面选还没有过，宋云霞还有机会。

    他头一次忤逆了宋父宋母的意思，径自扭头回了府中。

    宋父宋母以为，叫一个女子入宫，得到皇帝的宠爱，他便能屹立不倒，真是可笑，常言祸福相依，他们怎知宋云霞进宫是福不是祸呢？

    宋父宋母看着他远处的背影，拧紧了眉。

    ……

    “你们都是千挑万选才能进来这储秀宫，这巍巍皇城。这一言一行都得注意了，若是冲撞了宫中的哪位贵人，这条小命能不能保住就说不定了。”

    进宫的秀女共有五十八位，闻言均是将头低的愈低。

    这嬷嬷一来就给她们下马威。

    “老嬷嬷我在这储秀宫待了不知多少年，见过贵人，也见过庶人！你们若是言行有差，嬷嬷手中的戒尺可不会看你的身份！”

    肌肤微丰的嬷嬷竖起她两只凌厉的眼睛，一副庄严的模样，不动神色的扫过底下的每一个人。

    像这样的嬷嬷，在宫中的资历不比那些妃嫔少，而她也有特权，不然便不会说出可随意处置她们这些秀女这样的话了。

    她的最后一句掷地有声：“望你们能安稳走进宫殿，或是走出这紫禁城也好，做事之前先过过脑子，不要玉殒在这红墙之内。”

    嬷嬷的眼神缓和了许多，她回转过身，叫小太监带她们去了自己的院子。

    二人一间，内务府也很有人情味，叫那些家中距离近的，住在了一起，那自然，云乡府来的四人便被分配到了一起。

    好巧不巧，刘广兰与云筝一间，沈樊与陆惜惜一间。

    两人素来不对头，沈樊笑着给那小太监塞了银子：“可否为我换一间屋子。”

    小太监作为难状。

    沈樊的笑容更大，她暗自咬牙，将手中的玉镯子褪到小太监的手上。

    小太监瞪直了眼睛，他四下张望了一下，见无人发现，这才道：“秀女姐姐莫急，奴婢这就去办。”

    沈樊欣慰的点点头。

    没有什么是钱解决不了的。

    于是沈樊便多了一个新室友。

    陆惜惜见到走进来的人，愣住了，两相问下，知道自己这位被沈樊换过来的新室友叫，宋云霞。

    ……

    “抚远中郎将！”

    石榴树下，一人执剑舞动，听闻响动收了簌簌剑声，看向来人。

    一剑衣小少年提着一块黑布包着的小笼子，献宝似地举到燕照地面前。

    燕照微蹙眉头，在她地长长叹息中，小少年嬉笑着掀开手中的黑布，露出里边的蛐蛐来。

    燕照：“……”

    她扶额叹息，径自走到石案边为自己沏了一壶茶。

    小少年正是陆府的二少爷。

    他满脸不解的凑上去：“将军不喜欢吗？”

    燕照斜睨了他一眼，究竟是谁告诉他自己喜欢蛐蛐的？

    陆采唉声叹气：“不是说军营里的将军们特别喜欢溜这些蛐蛐的吗？看来马屁是拍到马腿上了。”

    燕照见他自己一下就交代了所有，忍俊不禁道：“听谁说的，军营里可不能出现这些嬉戏的玩意，若是被抓到，惩罚可不是轻的。”

    陆采被唬了一跳，赶紧把手中的物什摆的远远的，沾上燕照央道：“将军再给我讲讲关于军营的事情呗？还有还有！究竟怎么样才能入军营啊！”

    陆家二公子，是陆二爷的儿子，陆二爷也是燕照燕熙的亲舅舅。

    自从来了这陆府，这陆采一天要来她的院子好几次，上次扮成朝阳郡主去刘广兰那里，还差点被他发现了，不过刘广兰进京之后，燕照就再也没有去过她的院子，更没有再穿上朝阳郡主的衣饰。

    燕照定定的看向陆采。

    整个陆府里也就他对从军最感兴趣了，不然怎么会一有时间就往她这边跑。

    少年一腔热血是真，可是他微有瘦矮的身材，却是不适宜从军的。

    燕照撇过眼：“你年纪未到，且再等等吧。”

    陆采愤愤的鼓起嘴：“我已经十三了！是大人了，我听说那些入军营的不少也是这个年纪，更何况刚来的那位朝阳表姐，出生在边疆，一岁就跟着父兄上战场打仗了！我堂堂男子有何不可！”

