    就在这个时候。

    “主人，已经按照你的吩咐，封锁界面。 ”

    界主回来报告。

    “很好。

    离真蛇界最近的界面是哪个。”

    林飞问道。

    “是青蛇界。

    青蛇界的实力，和我们真蛇界差不多。”

    界主回答道。

    “那好，我们现在马上出发，去清蛇界。”

    林飞毫不思索，说道。

    “遵命！”

    界主对林飞的命令，自然是绝对遵从。

    于是，界主带着林飞，还有几个真蛇界的高层，一起走出界面，向着附近的青蛇界飞行而去。

    其他的人，林飞把他们全部传送进身上的大陆之中。

    “真蛇界界主来访！”

    来到青蛇界的出入口之处，真蛇界的一个高手上前，朗声通报。

    “什么？

    真蛇界的界主来访？！”

    青蛇界之内，界主接到通报，不由得一愣。

    “这个老家伙，跑来我青蛇界干什么？”

    青蛇界的界主有点疑惑。

    两个界面，虽然很近。

    但是，两个界主，由于性格脾气，不是十分合得来。

    甚至，两个界主，还是一种竞争关系。

    经常会为了界面附近空间的势力范围划分，争夺晶矿开采权，对周围虚空的交通要道，传送通道的收费等等，这些利益，而大小矛盾不断。

    所以，几乎没有什么私交，甚少相聚。

    “有请！

    嘿嘿，我倒要看看，这个老家伙，想玩点什么。”

    青蛇界的界主，倒也没有失礼，想了想，对手下吩咐道。

    “界主，依我的猜想，真蛇界那个老家伙，这一趟来，肯定是为了最新发现的那几个神晶矿的开采权！”

    青蛇界界主的身旁，一个目光阴险的老者，缓缓开口说道。

    “有这个可能，那几个神晶矿，规模比较大，蕴含着海量的神晶，真蛇界野心勃勃，总是想独吞。”

    另一个灰袍老者，也是点头赞同。

    “哼，兵来将挡，水来土淹。

    我倒要看看，那个老家伙想玩什么把戏！”

    青蛇界界主，一声冷笑。

    这个时候。

    “主人，打算怎么干？”

    真蛇界的界主，一马当先，走进界面之内，一走，一边暗中向林飞传音。

    “擒贼先擒王。”

    林飞想了想，说道。

    “好！”

    真蛇界的界主兴致勃勃。

    他已经是林飞的奴隶，心中所思所想，全部都是从林飞的利益出发。

    很快。

    来到了青蛇界界主的迎客大厅之中，分宾客之礼坐下。

    林飞和鲛祖，还有一批真蛇界的高手，站在真蛇界界主的身后。

    青蛇界界主，带着一大批界面仙的高手，坐在对面。

    两派人马，互相对视。

    瞬间，气氛，就有点紧张了。

    林飞暗中观察，青蛇界界主的实力，果然和真蛇界界主的实力，差不多。

    “蛇真，痛快一点，你来我的界面，到底想干什么。”

    青蛇界界主十分直接，问道。

    “哈哈……，蛇青，不要紧张，这一次来，我有一桩大买卖，准备和你合作。”

    蛇真笑道。

    “大买卖？

    我们之间有什么买卖可做？”

    蛇青闻言，不由得一愣。

    “蛇青，此事千真万确。

    我实话实说吧。

    不久之前，我发现了一个上古遗迹。

    里面宝气冲天，肯定有很多十分珍贵的宝物。

    不过，有许多厉害的禁制，凭我真蛇界的实力，无法打开。

    所以，我专门来找你，一起合作。”

    蛇真故作神秘，压低声音说道。

    “哦？！

    是真的吗？

    那个上古遗迹在哪里？”

    蛇青一听，半信半疑，不过，很明显，他来了兴趣。

    “蛇青兄，此事非同小可，必须保密。

    一旦泄露了风声，估计，整个天妖谷的高手，都会闻风而来，到时，别说肉，就连汤渣，我们也没份吃。

    所以，蛇青兄，你马上把所有的闲杂人等，统统赶出去。

    我们再慢慢商议。

    如何？”

    蛇真提议道。

    “这个……？

    也好。

    蛇真，你也一样，让你的那些手下，统统出去。”

    蛇青迟疑了一下，便是同意，回答道。

    毕竟，这里是他的地盘。

    他不怕蛇真玩什么花样。

    于是，两个界面的大部分高手，都离开大厅，到外面等候。

    蛇真的身旁，只有林飞和鲛祖两个留下。

    蛇青的身后，也有两个中位神真神留下来，是他的心腹。

    “好了，这两个是我的心腹，绝对忠心。

    蛇真，那个上古遗迹到底是怎么回事，别废话，直接说吧。”

    蛇青有点等不及了。

    “哈哈……，主人，现在耳根清静了。

    可以对付这个家伙了。”

    蛇真突然露出戏谑的笑容，对林飞说道。

    “蛇真，你在玩什么花样！”

    蛇青勃然大怒。

    “嗯，做得很好。”

    林飞笑道。

    刚才，有几百个青蛇界的高手在这儿，林飞想要把几百个高手，一瞬间，全部收服，有点难度。

    万一动作慢了，有那么一两个神灵，把消息传送出去，被天妖谷的谷主知道，那就麻烦了。

    所以，林飞才想办法，把青蛇界的那些高手，赶出去。

    “臣服吧。”

    林飞望向蛇青，淡淡说道。

    “小子，你！”

    蛇青对上林飞的目光，不知为什么，竟然感到一些心慌。

    “轮回秘术！”

    林飞心中，轻喝道。

    顿时。

    整个大厅，空间禁锢，时间暂停。

    “好诡异的时空法则！

    这个小子，大有古怪！”

    蛇青和他身后的两个中位神真神，都是大惊失色，心中寒意暗生。

    他们三个发现，自己的身体，居然无法动弹了。

    也对，他们三个，一个是上位神真神，两个是中位神真神，这样的实力，对林飞来说，不值一提。

    蛇青的性格，最是狡猾，而且胆小怕死，发现情况不对路，马上意念一动。

    啪！

    一声脆响，从他的识海之中传出来。

    他的识海之中，一枚玉简，直接炸碎，化成一道白光，冲进虚空之中。

    “蛇真，我已经向族长发送传音，他会来主持公道的！

    你如果敢杀了我，族长不会放过你的。”

    蛇青冷笑道。

    他为人最是谨慎，秘制了一批特殊的玉简，藏在识海之中，一旦有意外发生，只需要意念一动，就可以发送传音，进行求救。

    “主人！

    大事不好！”

    蛇真见蛇青居然把传音发送出去，不由得大惊。

    “林飞，我们准备走吧。

    一旦让蛇方知道，我们就麻烦了。”

    鲛祖也是大惊，他深深知道，天妖谷的谷主，蛇方有多可怕。

    “你们放心，事情还没有那么糟糕。”

    林飞笑道。

    下一刻。

    那道被发送出去的传音，竟然又从虚空中冲了回来，回到蛇青的识海之中。

    然后，那枚炸碎的传音玉简，重新组合，出现在识海之中。

    这是秘回秘术的一个威力，让时间倒流！

    在时间倒流的这一瞬间，林飞已经施展出心剑。

    啊啊啊……

    蛇青和两个中位神真神，连连惨叫，心剑突兀出现在他们的体内，把他们的体内五脏六腑，绞成粉碎，只剩下一张人皮！

    咻咻咻……

    千千万万条木偶之线，冲进他们三人的识海之中，疯狂向他们的神魂体缠绕过去。

    不到一秒钟。

    “主人！”

    蛇青和两个中位神真神，都成为了林飞的奴隶，恭敬行礼。

    “好了，现在，把你们青蛇界的神灵，一个一个，轮流给我叫进来吧。”

    林飞说道。

    “遵命！”    蛇青回答道。

