    “难受了啊。”

    马丁的面部表情有些扭曲。

    他擅长的ADC，全没了。

    哦对，还剩下个暗夜猎手，薇恩。

    可在uzi的面前拿薇恩这个英雄？

    马丁觉得自己平时虽然很乐观，即便是被粉丝们亲切的称呼为丁皇也丝毫不生气，可以说是皮的不行，但在u门面前秀薇恩这个英雄，他还是很心虚。

    “教练，咋办？”

    马丁问。

    “还能咋办？打换线吧。”

    Snake的教练叹了口气。

    他现在巴不得LOL多搞出来几个ban位，最好把所有的adc全都给ban了，然后他们自己首抢EZ全场混混混，美滴很。

    只可惜，ban不完啊。

    Snake的战术安排，因为OMG把EZ搬掉后基本上已经废了一半。

    这盘他们没有去针对辅助，因为以目前李牧所展现出来的英雄池，想要针对根本无从下手。

    轮子妈是前期的万金油，不管面对谁，我就一发轮子推推推，算是抗压极强的ad。

    金克斯团战混子，混一个人头跑起来就有机会carry，也比较适合丁皇。

    最后就是他们想要的EZ。

    但OMG似乎完全看出了他们的战术意图，直接把这三个混子全都给咔嚓了。

    “那万一对到线了呢？”

    马丁弱弱的问道。

    教练深吸一口气。

    突然有一种给这圆溜溜的脑袋一巴掌的冲动。

    “选莫甘娜，开局尽量找机会换线，换不了也能抗压。”

    教练强行让自己平静下来，说道。

    “好。”

    一楼的圣枪哥秒锁莫甘娜：“其实我感觉你们打对线好一点，前期稳住，等我发育就行了。”

    “我ad玩啥呢？”

    马丁迷茫了。

    亲爱的小EZ不见了。

    能混的轮子妈也不见了。

    他……还会啥？

    “六搬ad之后，Snake战队选择了首抢莫甘娜……这是为了应对李牧选手的强开英雄吧？倒也不失为一个不错的选择。”

    管泽元点评道。

    “不过我现在在想，留在外面的ad英雄里面还有什么能拿出来玩……哦……OMG这边抢下了小炮，根本不跟你啰嗦啊。”

    长毛心下为Snake默哀了三秒。

    小炮这版本在经过重做之后，算是相当不错的ad选择之一，就是发育周期稍微长了点，但只要发育起来的话，威力没的说。

    BP的前两手，OMG毋庸置疑占据了一定的优势。

    强势英雄被放了出来，灵药不抢完全没道理，二楼秒锁挖掘机。

    Snake教练眼中含泪。

    他突然在想。自己这么做BP到底值不值得。

    其实他如此选择的灵感取自于VG在季后赛中打OMG的那场。

    犹记当时VG三ban强势ad，又通过BP选出了一套克制剩余ad的阵容，导致uzi不得不选择了男枪。

    那一场，男枪的发挥相当出色，最终还是输了。

    所以这盘Snake教练有预想过对手可能会拿男枪搭配女坦的经典组合出来，这才选择了莫甘娜，反正莫甘娜克制一切控制辅助。

    但他却忽略了小炮这个英雄的存在。

    uzi夏季赛玩了太多的轮子妈和薇恩，小炮几乎未曾登场过……

    许久未上的英雄总会被人所遗忘。

    但问题在于，接下来的BP要怎么做？

    “纳尔吧，再加上拳女。”

    圣枪哥帮教练解了围。

    “好。”

    教练点了点头。

    现在也只能这样了，先把上野强势英雄拿到手再说！

    纳尔搭配六级的蔚，完全可以做到双人越塔击杀对方的单人路。

    而且纳尔的抗压能力也比较强，面对对方双人组合时也未必不能一战。

    现在就看OMG这边上单的选择。

    咯噔！

    大树敲定。

    “又是这种万金油。”

    圣枪哥不屑一笑。

    纳尔打大树，别人他不知道，但对于自己的纳尔，圣枪哥是有绝对自信能够碾压乃至暴打大树的。

    只是OMG第四手的选择，居然是露露！

    “露露到底是辅助还是中？”

    又一个难题留个了Snake的教练。

    无状态玩过露露吗？

    几乎没有。

    至少在外界看来OMG队内爆发矛盾之后，无状态所选择的都是具备carry能力的英雄，露露这种功能性的中单他还真没怎么玩过。

    “我觉得应该是给中单康特位，无状态的露露……反正我没见到过。”

    U格斯说道。

    “你要什么？炸弹人？”

    教练看向U。

    U被噎了一下。

    炸弹人这个版本，在被削弱的两次后着实有点没法玩。

    他摇了摇头：“维克托吧，打谁都不虚。”

    “好。”

    四楼敲定维克托，五楼帮助马丁拿了个目前尚且存留在外，并且还算手长能猥琐发育的维鲁斯。

    马丁已经打定主意，实在不行自己就走中单维鲁斯的流派，出女神泪魔宗破甲流。

    我在远处QQQ，你就算再牛逼也开不到我了吧？

    心里想着，马丁突然觉得，这把自己也不是没有发挥的空间。

    想想人家LGD的中单韦神，小龙坑内自信闪现，蓄力盲Q让躲在野怪石头人草丛内的无状态暴毙的情形。

    马丁内心YY开来。

    有机会呀！

    ……

    “Snake战队的阵容已经成型了，上单圣枪哥的纳尔，打野蔚，中单维克托，adc维鲁斯，辅助莫甘娜，这套阵容老实说……其实还不错。”

    长毛经过一番分析后有些诧异的说道。

    的确，以目前Snake这个阵容，有开团，有前排，也有单带。

    前期能打换线也可以对线。

    不过具体是换线还是对线，还要看Snake战队如何去考量。

    众目睽睽之下，OMG的最后一手选人敲定了俗称扇子妈的卡尔玛。

    咕咚。

    如果说之前众人还在怀疑，OMG到底是想打什么战术的话，那么现在已经很明了了。

    四保一。

    不管是露露中单，还是卡尔玛中单，都有两个盾，外加露露W技能的额外攻速效果，可以说打到后期，OMG这个阵容有点无敌。

    但只有OMG几人自己知道，他们之前演练的这套阵容，究竟是不是四保一。

    硬要说的话，勉强算。

    但OMG，可不打算把这套阵容当成四保一来打啊……

    “一切都在预料中，开局按照之前我们想的那样，抓对线。”

    李牧淡淡一笑，开口说道。

    “没问题。”

    无状态搓了搓手。

    露露这英雄，他并非不会玩。

    事实上别看露露算是功能性辅助，但前期对线任何英雄都是不虚的。

    E技能挂在对手身上，再Q一下，前期鲜有英雄在消耗方面可以比得上露露。

    OMG五人跃跃欲试。

    刚刚拿着镰刀敲开了VG的门，并且干脆利落的把VG五人送回了家。

    那么接下来的这扇门，就轮到Snake了。