    “他们该不会都要死在雷劫之下吧？”

    “那陈锋竟然还在修炼，还不专心对抗雷劫，真以为自己是不死之身吗？”

    众人议论纷纷。

    起尸宗两位金丹三重的强者苦不堪言，他们之前从炼气九重进入金丹一重也度过金丹雷劫，但是那时候他们是提前准备多年的，收集了不少对抗雷劫的法宝和丹药才勉强度过。

    现如今他们什么都没准备，真是九死一生的局。

    “陈锋！待我度过此劫，定会杀你尽一切和你相关之人！”

    岩老头浑身焦黑破烂，右手都被雷劫劈碎了，他对陈锋的恨达到了顶峰，于是发出一声怒吼。

    咔嚓！

    最后一道雷劫酝酿良久，终于带着大恐怖的毁灭之力劈落下来。

    啊！

    几声惨呼声响起，女人渡劫成功，但却被劈碎了半边身躯，岩老头失败了，直接身死道消成为一堆烂肉，姬宁失去了双臂半边头颅，跪在虚空之中生死未卜。

    那只铁骨鹰浑身散发着烤鸡的香气，毛都被劈没了，落在地上一动不动。

    而陈锋，则在最后一道雷劫中浑身爆炸开来，只剩下灵魂之火藏于一副骨架之中，看得众人一阵叹息。

    “这陈锋好可怕，死了还拉上几个强者垫背。”

    “可惜，可叹，陈锋的野心太大了，非但不认真对抗雷劫，竟然还妄想借助雷劫修炼，最终却害得自己惨死。”

    “糟了，我得赶紧跑，那老妖婆渡劫成功，实力大涨，我这么帅而且大，她等会儿恢复过来，肯定要抓我去采补！”

    唐楚楚难过问道：“父亲，陈锋真的死了吗？”

    在众人心中各怀想法之时，跪在空中的姬宁突然动了。

    他身上残缺的部分正在某种法则力量的作用下重生，两条手臂和半边脑袋逐渐生长出来。

    那个浑身破烂的女人亦是如此，他们的气息逐渐强盛，比没渡劫之前有过之而无不及。

    “你们快看！陈锋的骨头！”

    有人发现了陈锋这边的异样，顿时惊呼起来。

    只见陈锋的整幅骨架裂开薄薄一层，紧接着外层迅速脱落，露出里面那副带着雷劫之力的新骨架！

    那副新骨架以肉眼可见的速度生长出肌肉等身体组织，一个全新的陈锋很快出现在众人面前，如同谪仙一般不染红尘，众多女修看痴了。

    直到陈锋重新换衣裳，她们才反应过来，想到自己刚才目不转睛地看陈锋，顿时羞红了脸。

    哎呀！

    唐楚楚是又激动又害羞，她低下头不敢再看陈锋，想到陈锋身上某处巨物，便不由得双手捧住自己通红的脸蛋。

    众人怎么也没想到陈锋竟然还活着，并且伤得最重的他，竟然恢复得最快，姬宁和那起尸宗那女人还在调息恢复中，他就已经开始行动了。

    “他向着起尸宗那老妖婆去了！”

    “你们说此时的陈锋是什么境界？”

    “他之前能以炼气六重屠杀炼气九重，此时成功渡劫，该不会已经能够杀金丹境三重了吧？”

    那起尸宗的女人成功渡劫之后，修为从金丹境一重初期直接升到了金丹一重巅峰，一般人要是按正常修行的话，这两个小境界起码要四五十年才能突破。

    可见渡劫成功带来的好处有多大，但是有不少人都不敢渡劫，他们宁愿用时间去耗，还能多活几年，万一渡劫失败，可就当场死亡了。

    感应到有危险气息锁定自己，起尸宗那丰满女人睁开双眼，发现竟然是陈锋朝着自己踏空而来。

    “你达到金丹境一重了？”

    女人站立起来，她自己都不知为何，心里竟然隐隐有些危机感。

    明明她比刚才还要强大不少，却有一种自己会被陈锋杀死的感觉，可即便陈锋渡劫成功，突破到金丹一重，她也比陈锋高两个大境界，陈锋凭什么让她感到危险？

    “我达到什么境界对于一个将死之人而言，重要吗？”

    陈锋淡淡说道，他的手上凝聚出来一把冰剑，冰剑之上有雷霆闪烁。

    女人本能的想要逃跑，她虽然不知道陈锋为何会有如此可怕的感觉，但是生物面对死亡的本能告诉她，陈锋就是来要她命的杀神！

    嗖！

    狼山之上起尸门众人傻眼了，他们本宗的强者竟然逃了！

    “晚了。”

    陈锋眼中尽是冷漠之色，他的手上的冰雷剑突然化作一柄雷电标枪，对着飞速奔逃的女人猛地一掷！

    奔雷枪！

    轰隆！

    这柄雷电之枪发出雷鸣，速度快如奔雷，眨眼便将那女人穿膛破肚钉在一座山崖之上！

    姬宁被雷鸣惊醒，一睁眼就看到这一幕，他心中剧震，才知自己即便度过雷劫，也依旧不如陈锋！

    “你，还想与我过一招吗？”

    陈锋突然朝他看来，冷漠无比的眼神中有雷霆闪耀，这一眼便让他如遭雷劈，浑身剧震不已。

    “我姬宁，今日败了。”

    他犹豫了两个呼吸，依旧提不起继续对陈锋出手的勇气，单凭陈锋刚才那一枪，就不是他能接下的。

    但是他不服，所以才说自己是今日败了，今日之后，他想要赢回来，这是他从小到大在同辈中无敌所养成的自信。

    陈锋也听出了他话里的意思，但是却不屑一顾，此人的天赋却是称得上天才，但是在陈锋心里，姬宁还不如独孤傲，即便他的修炼天赋比独孤傲要强，却连迎战强者的勇气都没有。

    这一战，令所有围观者震撼，更是通过音像石传遍圣武皇朝！

    陈锋不再理会姬宁，他扫视一圈，周围汇聚了两万多名观战的修士，苍灭等十六人如同看望信仰一般看着他。

    “我听闻，有不少剑修想看我的剑。”

    陈锋此话一出，在场的所有剑修顿时来了精神，目光死死盯着陈锋，他们刚才还在惋惜呢，战斗结束了，陈锋都没用使出一剑，让他们的目的落了空。

    “那我便出一剑。”

    陈锋说着，便对着狼山起尸门挥出含有速之意境的一剑，以他此时的实力，一剑便将起尸门整个门派一分为二，不少起尸门弟子死在那剑气之中。

    紧接着青龙咆哮而出，与苍灭他们一起收拾残局。

    这一剑让本就挫败的姬宁感到更加的苦涩和不甘，同时还产生了一些无力感，似乎自己这辈子都追不上陈锋了。

    在场的剑修，有天资聪慧者，还真从陈锋这一剑中获得了顿悟，让其他人羡慕不已，同时更加认识到陈锋的强大。

    此处种种，已经通过音像石传到了中土起尸宗，更是传入了皇城各大势力的眼中！

