    这一日，陨落密地上空笼罩的万毒苍穹壁不知道从什么时候已经变成了苍翠的绿色。

    在广袤的陨落密地中央依旧在处处散发着磅礴的生机，而唯独在中央原本的那一颗几乎撑起了整个万毒苍穹壁的通天巨树如今已经消失不见。

    此时的龙槐老祖与五百年前相比没有任何改变，然而周身的气息却越发的飘渺深邃，此时的他负手站立在众多灵妖一族的修士跟前，淡然道：“这五百年来，老夫已然为灵妖一脉创下了根基，然而老夫在时，这修炼界自然没有人敢与你等为难，但老夫此去之后，灵妖一族必然会受到修炼界各宗派的冲击，你等万不可意气用事，须知让整个修炼界接受你等的存在是一个长期的过程，这个过程或许会伴随着激烈的冲突，但灵妖一族万万不可再断了传承，否则前途堪忧。”

    龙槐老祖顿了顿，接着道：“若是真到了危机时刻，你们不妨向北海真灵派求援，只有这一家才会是灵妖一族真正的盟友，至于那天玄宗与碧海灵蛇一族也可引以为友，不过那七扇随同老夫离去之后，天玄宗恐怕也会受到影响，你等且好自为之。”

    在龙槐老祖的下首，以一位头插了杨木簪子束发的中年修士为首的数十名灵妖一族的高阶修士齐齐向龙槐老祖行大礼，恭送这位灵妖一族的祖师前往北冰原旗开得胜。

    待得众人纷纷起身之时，龙槐老祖不知何时已然在众人眼前消失，唯有在之前他离开的地方留下了一盏跳跃着绿油油火苗的灯，魂灯！

    灵妖一族修士渐渐散去，唯有那位中年修士带领着两位纯阳修为的灵妖修士守护在魂灯的周围。

    万毒苍穹壁的上空，龙槐老祖的目光似乎能够穿透万毒苍穹壁的阻隔看到陨落密地当中发生的一切。

    片刻之后，龙槐老祖这才道：“此去我等恐怕是九死一生，三位可已经将后事布置好了？”

    楚翻云笑道：“碧海灵蛇一族无需布置，以前如何今后依旧如何，不会因为老夫便受到影响。”

    龙槐老祖点头道：“碧海灵蛇一族从开天至今便是妖族巨型部落，有着完善的传承体系，自然无需多做布置。”

    七扇老祖却叹了一口气，道：“老夫却是上了当，直到遇到前辈才知晓那九玄楼的真灵传承根本是因人而异，天玄宗这些年因为老夫自以为晋升圣地有望而大肆扩张了不少，老夫这一去必然会受到冲击，老夫已经告知宗门主持之人待老夫离开之后小心收敛，希望他们能够听得进去吧！”

    龙槐老祖叹道：“利益之争最是遮人理智，你也无需担忧，若然这一次我等能够打通通道大阵并活下来，这方世界即使不能再返回，却也未必不能够通过神通联系，如此你可继续护佑天玄宗一派，至少不会被打压的厉害。”

    龙槐老祖说罢望向了另外一位真灵修士，这是一位来自中土在百余年前刚刚成就真灵的修士，他不知道从哪里得来的消息，成就真灵之后便赶到东海央求龙槐老祖护佑。

    龙槐老祖深知打通通道大阵的艰险，多一个人便多一份力量，于是便令其进入陨落密地，以万毒苍穹壁遮掩其真灵气息。

    这位真灵修士不等龙槐老祖想问，便笑道：“前辈也知晓晚辈乃是散修出身，孤家寡人一个，在前往东海之时便在中土留下了在下的传承以待有缘。”

    龙槐老祖点了点头，道：“如此，我等便前往北冰原便是，我等必须在这方世界的天地本源反应过来之前赶到通道大阵附近，否则三个时辰之后，头顶的劫云凝聚完成，便会有天罚降下。”

    三人向着头顶已经开始集结的云层看去，想及当初龙槐老祖遭遇天罚之时的浩瀚神威，不由各自变了脸色，于是各自架起遁光追在龙槐老祖之后向着北方而去。

    与此同时，在南海五行龟藏之中，原本五彩灵光弥漫之地如今已经是空旷一片，霸龟一族的真灵修士项老祖抬头看了看头顶的天空，笑道：“时辰差不多了，嘿嘿，老夫这些年来按照龟老祖所遗留的散碎传承终于是将真灵第一境修行至圆满，想来不会比那龙槐老祖差多少。”

    站在项老祖身旁的正是当初追杀宇文惊雷的项归田目光之中闪过了一丝阴霾，但还是勉强笑道：“老叔神威盖世，龟老祖万年谋划，定然会在老叔手中成为现实，那龙槐老祖虽然风光无限，却不知最终还是要为老叔做了嫁衣！”

    如今的项归田周身气息晦涩，看上去让人根本摸不着深浅，俨然已经是一位真灵修士，想来正是霸龟一族在项老祖之后的继承者。

    项老祖似乎也早已经料到了项归田心中所想，道：“你也不必懊恼老夫将龟藏之中的五行元气尽数吸纳一空，须知这一次北冰原之行干系甚大，若是老夫等人无法打通去往无限星空的通道，那些五行元气留给你又有何用？反之，若然老夫等人打通了通道，无限星空之中自有无量元气供你吸收修炼，龟藏之中的这些又何足道？”

    项归田连忙道：“老叔误会了，若是没有老叔提携，小侄又如何能够继承霸龟一族的真灵之位，小侄在这里还要预祝老叔此去北冰原马到成功，长生有望！”

    项老祖深深的看了项归田一眼，项归田不由将头低得更低了，却听项老祖道：“不管老夫此去是生是死，霸龟一族却是托付在你的手中了，老夫走后你要千万小心无尽山的孔雀王族，此次老夫为了将真灵第一境修炼圆满而着你猎杀了不少王族法相成员，掠夺其本命翎羽，小心日后孔雀一族的报复。”

    项归田颇有些心不在焉，道：“老叔放心便是！”

    项老祖看得出项归田神色之中的敷衍之意，无奈此时却是已经到了约定的最后时刻，项老祖只得心中暗叹了一口气，口中道：“即使如此，你且看好老夫的魂灯，老夫去也！”

    一声巨吼从南海深处传来，整个南海修炼界的海面之上海浪滔滔，海啸不断，不时的有巨大的岛屿破开海面升起，无数的龟首从如同海岛一般的龟背下探起，朝着天空之中闪过而过的一道五彩光华不断的发出巨嚎。

    与此同时，在无尽山脉、在凌云谷中、在冲天阁内、在紫阳宫里，在西荒之外，类似的情况在不断的上演，不时有横贯天际的遁光在宗门、部落众多修士寄托着期望的送行当中划过天际，向着北冰原极北之处而去。

    北海七星洞天之中，陆平朝着殷天楚道：“师弟，真灵派今后便交给你了！”

    殷天楚迟疑了片刻，道：“此去北冰原凶险万分，宗门上下要为你送行，还有两位师嫂以及师兄的两双子女，师兄难道不去与众人见上一见么？”

    陆平愣了一愣，笑道：“又非生离死别，何必搞出这般大的阵仗，看着倒像是为我送葬，见了徒惹牵挂，还是悄然离开的好。”

    殷天楚本想要说些什么，可最终还是忍住，转而道：“既然如此，我便在七星洞天之中为师兄守护魂灯，不过师兄是否应该将魂灯分出一盏，交给两位师嫂以及四个师侄守护，也好留下念想？”

    陆平想了想，最终还是摇头道：“魂灯一事，除非此去北冰原成功打通通道且生还，否则只需你一人知晓便是，更何况谁也不知道若是出了这方世界魂灯是否还能与本尊联系，若是交给天狐、天英二人，消息定然不能再隐瞒，万一出了这方世界隔绝了与魂灯的联系，宗门却以为我已经陨落，惹来宗门动荡却是麻烦。”

    殷天楚还想要相劝，却听陆平道：“约定的时间已经到了，以我如今修为，却只能够在冬天之外存留三个时辰，否则定有天罚降临，师弟也莫要多说，为兄要即刻北去了。”

    一声龙吟在天灵山上空响起，一头紫金真龙从七星洞天之中化光而出，聚集在天灵岛上的真灵修士却只看到了一道紫金色的光芒从山顶一闪而逝，而后山顶上空的云层当中隐约有真灵本体若隐若现，除了腹部之下一条篆刻了九道神通的本命龙鳞之外，头颅之下的其余几列龙鳞之中同样有若干片龙鳞闪烁着篆刻了神通种子的灵光。

    真灵之龙在云层之中盘旋了两圈，而后在一声深沉悠远的吼声之中，云海动荡直通天际而去。