    王根生用手轻轻一推，赵野仰面倒在了地上。

    “王兄弟，你真是神人啊！”苏昌瞪大了眼睛，好似惊为天人一般。

    “苏大哥，我见你也是正直之人，往后鬼城那边是否不再成为罪恶者的温床，还需要你多多在意了。”王根生认真道。

    “王兄弟，你一个局外人，都如此上心，我是省城的一份子，又岂能袖手旁观？”苏昌的脸微微一红。

    “那便拜托了，这善后的事情，还需要你来处理，我必须马上赶回临水，那边有人等我。”王根生浅笑道。

    苏菲牵着王小佩从里面出来，一张脸如同春花般娇艳。

    王根生抱起了王小佩，大步往外走去。

    他并没有直接离开省城，而是顺道去了鬼城。

    鬼城，因为地下人体器官交易市场的破灭，似乎清净了许多。

    此刻，鬼影真正成为了鬼城的老大，不再受制于任何人。

    鬼影因为病痛的去除，心情大悦，死活要跟王根生痛饮几杯，当然还有那个李海，更是对王根生敬畏万分。

    王根生谢绝了好意，便要带着王小佩离开鬼城，返回临水。

    蔡小走到了王根生的面前，一副泪水盈盈，依依不舍的模样。

    李海笑着说道：“蔡老弟，你以后就跟我混，在鬼城这一块，没有人敢欺负你的。”

    “你懂什么？”蔡小瞪了李海一眼。

    整个鬼城，现在只有王根生知道她是女儿身，而她的心，却完全在王根生的身上。

    “蔡小，我这一次实在是太仓促了，下次来省城，我一定跟你再一次彻夜长谈。”王根生鬼鬼笑道。

    这是他们两个人之间的秘密，若非王根生定力强，也不知道会发生什么事情。

    “王根生，你救了我，我送你一件礼物，希望你能够接受。”蔡小流泪道。

    王根生心里暗暗一笑，心道，只要不把你送给我就行。

    蔡小送给了王根生一根吊坠，很普通的那种。

    吊坠上有一张相片，两个小孩子的合影，由于年代久远，相片显得有些模糊。

    “王根生，这是我最值钱的东西了，我把它送给你，希望你好好留着。”蔡小轻声说道。

    王根生伏在蔡小的耳边，轻声问道：“蔡小，这不会是给我的定情信物吧？”

    蔡小顿时羞得跺脚，假嗔：“你讨厌不，我只是想给你留下一个念想。”

    李海等人惊呆，蔡小虽然年龄不是很大，也不至于这么撒娇，也太娘炮了吧！

    只是见王根生一脸严肃，他们也不好意思笑出来。

    王根生把住蔡小的双肩，很认真的说道：“蔡小，你若是在鬼城待不下去，可以去桃园村找我。”

    “王根生，我还有一些私事没有处理，等我处理了之后，一定回去找你的。”蔡小镇定说道。

    王根生抱着王小佩，刚刚转身。

    手机却突然响了起来，拿起一看，是王春打来的：“王春叔，我找到了王小佩了，你告诉张巧玲，

    让她放心，我晚上就会赶到临水市。”

    “根生，晚上恐怕来不及了，张巧玲旧病复发，赵院长在极力抢救，省城离临水有一千多公里，

    就算你坐高铁，也未必能够赶回来，赵院长说他最多能够维持三个小时。”王春急切道。

    王根生已经没有心思去问什么原因，张巧玲的心绞痛是常病，只要受到强烈的刺激就会复发。

    三个小时，除非飞机才能做到。

    王根生一筹莫展，李海却走了过来：“王兄弟，我倒有一个主意，不知道你是否愿意。”

    “李大哥，我只要能够及时返回临水，就算是飞，也愿意。”王根生是心急如焚，连忙答道。

    “苏家是省城最大的家族，其生意早已经做到了海内外，你对苏家有恩，不妨跟苏家说说，

    苏家有自己的私人飞机，若是坐上专机，估计两个小时就可以到达临水，你的汽车，我会安排人为你送到临水。”

    李海却一脸镇定，在最关键的时候，他不能出力，却能想出好办法。

    “李大哥，谢谢你了，我这就跟苏昌打电话，无论如何，我要在两个小时之内赶回临水。”王根生长吁一口气，拿出了手机。

    临水市，一医院的手术室外面，李婉茹和王春焦急无比。

    时间一分一秒的过去，转眼两个多小时快要过去了。

    赵德凯从手术室出来，一身疲惫。

    李婉茹站起，连忙迎了上去：“赵院长，张巧玲现在情况如果？”

    “情况很糟糕，目前只是用呼吸机在维持她最后的生命，如果，如果还不能维持下去，她有可能……”

    赵德凯说不下去，他身为医院的最高领导，资深医生，却为不能将张巧玲抢救过来，而内疚无比。

    “那病人现在是什么情形？”王春问道。

    “王村长，说句难听一点的话，病人现在活着，比死还要难受，甚至死了是一种解脱。”赵德凯又是叹气。

    “赵院长，无论如何，也要维持张巧玲的生命，我已经跟王根生打电话了，孩子找到了，他也在赶回的路上。”

    王春抓住赵院长的手，近似于哀求。

    “王村长，省城至临水一千多公里，就算王根生开车全程超速行驶，至少需要六七个小时，

    另外车上还有一个小女孩，是否能够受得了还是一说，我们最多能够维持张巧玲三个小时的生命，

    且费用非常之高，到时候，只会是人财两空。”赵德凯只能叹气，他所说的费用，绝对是一个天文数字。

    往往在这样的情况下，必须征得家属的意见。

    张巧玲唯一的一个孩子，且不说年纪小，没有辨别是非的能力，便算有，现在还在千里之外。

    不远处，传来一阵急促的脚步声，紧接着却是王石头带着几丝悲愤的声音：“赵院长，我是张巧玲的家属，我来做决定了。”

    “你是张巧玲的什么人？”赵院长问。

    “我是张巧玲孩子的大伯，我身为家属，心里也异常难过，所以决定放弃治疗。”王石头轻声说道。

