    第764章 我很有耐心 （三更，请支持订阅正版）

    这一次，主神一共派遣了三队人马 ）

    而且这三队人马有一个显著的特征，那就是这些队伍非常的单一，成员的进化完全都是那种统一的类型。

    在这其中，有一队完全都是由修炼仙术的人组成，他们被主神系统成为修仙队。

    两外两队，为全科技队和纯魔幻队。

    这样的队伍有一个好处，那就是大家的技能都一样，同时动的时候在力量上会有所增幅。

    这是那些胡乱修炼自己喜欢技能的队伍，所不具备的能力加成。

    当然，也不能说那种按照自己个人意愿修炼的队伍，他们就非常的弱小。

    只是拥有力量加成这个好处，在作战中还是很管用的。

    在这个世界里，个人的英雄主义没有太大用处，只有团队的力量才是王道。

    主神系统麾下的世界，和位面交易系统一样都非常的多。

    所以，出现这样的几支队伍，一点都不奇怪。

    三支队伍进入了这个世界后，便开始按照各自的队伍方向，查探敌人的消息。

    “队长！这次的敌人很强大吗？怎么让三支队伍一起合作呢，这是完全没有过的事情啊。”

    纯科技队中，一个身穿银白色生化机甲，看起来像是漫画凯普中的战士问他们的领。

    “主神系统的意思我怎么知道，不过不用和其他的队伍战斗，你就偷着笑去。难道你喜欢和其他的队伍作战？”

    被队长这么一说，那名战士讪讪的笑了笑后，便不再作声。

    这样的对话和疑问，在其他两支队伍中也生了。

    十几个身穿杏黄道袍，看起来就像是某道观的道士，来旅游似的。

    “老大，对方只有两个人，我们三支队伍前来，是不是有点大材小用了。”

    跟在领身后的一位道人，小声的问。

    “这个谁能知道，我又不是主神。”

    这对道人的领，翻了翻白眼回答说。

    随后他停下了脚步，极其认真的看着身后的同伴们。

    “不管你们现在心里怎么样，我只要求你们一定要全力以赴，千万不要小看我们的敌人。”，他觉队伍中有人的心态非常放松，仿佛他们真的就是来旅游一样。

    这样的感觉非常不好。

    骄兵啊！

    “既然主神派遣了我们三支队伍一起前来，那么我想我们这次要面对的敌人肯定会非常的强大，要不然主神是不会做出这样安排的。”

    不愧是队伍的老大，他倒是清醒的很。

    “你看看你们一个个的，难道你们都忘了吗，我们进入主神世界中，从来都没有过简单的任务，你以为主神是那种会给你做简单任务的系统吗。“

    被领这么一说，那些本来抱有玩笑心态的家伙们，此刻真的是收起了那轻松的心思。

    是啊，就如老大说的这样，他们在主神任务中经历了这么多的危险，从来就没有一次是轻松的。

    “老大，事情也不可能这么严重了，毕竟咱们有三支队伍，敌人才两个人罢了。”

    作为队伍的二号人物，一位中年道人走了过来，小声的对领说。

    “骄傲之心不可有，小心总是无大错啊。”

    领痛心疾的看着自己的同伴。

    “咱们以前也不是没有猎杀过位面商人，他们的战斗力简直弱到一渣，除了小弟多一点之外，根本就没有什么出奇的地方。”

    是的，他们这些人，都是在主神系统中混久了的。

    怎么可能没有遇到过位面商人呢。

    通常的情况下，他们遇到位面商人之后，才不会去管那些商人们手下，而是直接进攻商人本人。

    因为他们都知道，只要干掉了商人，那么在商人死亡之后，他的那些手下就会被位面交易系统抹杀掉，所以位面商人看起来力量很强大，但内在却是纸老虎。

    “那也要小心，咱们要不了多久，就能脱离主神系统回到各自的世界去了，我想谁也不愿意在这个时候出差错，把小命搭上的。”

    领看着自己的同伴们，觉得真的有必要给他交代一声了。

    这对全部都是道士的主神战士们，听领这么一说，不由的案子的沉思起来。

    不错，位面商人固然很渣，但是偶尔的他们身边的那些手下可是非常厉害的。

    在过往的任务中，他们也不是没有付出个伤亡的代价。

    只是大多数的时候，最多就是死上那么一两个同伴罢了。

    但是现在不一样，就如领说的，他们已经快要达成主神的条件，然后脱离主神回归家园了。

    所以，他们必定要小心一些。

    谁也不想在这个时候，把小命丢在这里。

    回家啊，他们都是有父母妻儿的人，谁也不是从石头缝中跳出来的。

    对于家的渴望，他们比普通人要强烈的多。

    “领说的不错，不管怎么样，咱们必须小心一些，千万不能阴沟翻船。”

    想通了之后，同伴们纷纷开口道。

    看到同伴已经从骄兵的情绪中醒悟，领不由得暗暗的点了点头。

    “领，咱们现在应该怎么做？”

    作为这支队伍的领，他的实力固然很强大，但是最最让人信服的，就是他的脑子。

    “还能怎么办，和往常一样，开始去打听这些位面商人的行踪，这些家伙由于可以自由的从众多位面兑换物资，所以他们在通常的情况下，都会表现的很风骚，我们只要找到那些一掷千金，身边拥有奇形怪状同伴的人，基本上不会有错的。”

    毕竟已经斩杀不少的位面商人了，对于这一点领还是非常清楚的。

    “那好，领，我们这就是打探了。”

    这队道士们纷纷对领点头示意了一下后，随后便向四周散去。

    “我在这里等你们，记住无论找得到还是找不到消息，三个小时之后你们必须回来。”

    领未免夜长梦多，特意的嘱咐了一句。

    只是他们完全的想不到，就在他们的不远处，一身嘻哈打扮的雷耀天，和一身黑色丝绸唐衫的风清扬二人，已经完全的现了他们。

    此时此刻的雷耀天与风清扬，正坐在一个咖啡馆外的露天茶座，将刚才这些道士们的表现都看在了眼里。

    同时，雷耀天拿出了一个声音收集器，将他们的谈话全都听在了耳中。

    这个声音收集器的构造，仿佛是mp4随身听，从外表看起来一点都没有什么奇怪的地方。

    “哼哼！”

    慢慢的将耳塞从耳孔内拿了下来，雷耀天的眼中闪过了一道寒芒。

    “想要干掉我，咱们还不知道谁干掉谁呢。”

    虽然大家都是从某些个世界进入了各自敌对的系统，但是平心而论大家其实算不上仇人。

    但由于各自隶属的系统处于敌对状态，很多事情就由不得他们选择了。

    从这些人的交谈中可以得知，他们以前其实也全都是普通人，这一点与雷耀天没有什么不同。

    而且他们也都有妻儿老小的，也非常的想念自己的家。

    但可是，可但是，雷耀天却不能心软。

    因为这些人是来杀他的，这无关仇恨与否，只是因为他们各自深处的系统属于敌对。

    “千万不要怪我，在这样的战场中，我不杀你们的话，我就会被你们杀死，想来我要是落在你们的手中，你们绝对不会对我有一丝丝的怜悯之心。”

    虽然雷耀天的心里闪过一丝不忍，但是他马上想到了风清扬曾经对他说过的那番话。

    是啊，他雷耀天可怜别人，但是谁来可怜他呢。

    他可能会不忍心干掉对方，但是他能保证对方不忍心干掉他吗。

    这个答案雷耀天不可能知道的。

    “在这里只能变得心狠手辣啊，除了你死，我活，之外我没有一点别的选择。”

    雷耀天从口袋中拿出了一张钞票，放在了自己面前的桌台上。

    “岳父大人，我们走。”

    就在他站起身来的时候，雷耀天释放了几个纳米机器追踪仪。

    这些纳米机器追踪仪的目标很简单，就是跟着这些道士们，看看他们有谁能够落单。

    只要这些家伙落单，他们这就给了雷耀天和风清扬动手的机会。

    能够干掉对方的有生力量，雷耀天是不会放过这样的机会的。

    “这一队人马一共十三名，我能够感觉的出来，他们的身上都散着强力的仙力波动，并且非常的精纯。”

    风清扬凑了过来，压低了自己的声音对雷耀天说道。

    “黑暗主神那里，提升力量的手段很简单，所以这些家伙不用费多少力气，就能让自己变得强大呢。”

    说句实在话，其实雷耀天还蛮羡慕他们这些主神战士的。

    因为他们根本就不用操心什么，只要能够活着经历任务场景回到主神空间，那么就可以凭借生存点来换取力量。

    就这一点，实在是比雷耀天强太多了。

    雷耀天的力量还是走了狗屎运才拥有的，要不是运气好，天知道他现在有多么的弱小呢。

    当然，主神战士们先要活着经历过剧情世界，获得了生存点才行。

    不过雷耀天最看中的还不是这个，而是那些力量兑换了之后，立马就能拥有强大的力量。

    而不是像自己这样，还得经历试炼，才能完整的掌握住自己得到了的那些力量。

    人家主神战士省事啊，比起自己来讲省事多了。

    从自己的口袋中拿出了一个黑色的墨镜，雷耀天现在完全的就是一个嘻哈小子。

    不过如果你能看到他墨镜内的情形，你就会知道了，在墨镜中出现的是一片三维地图。

    “岳父大人，我们开始行动。”

    雷耀天小声快的对风清扬说了一句后，就将买来的滑板放到了地上，然后踏着滑板向其中一个道人离去的方向滑了过去。

    在雷耀天走后，风清扬来到路口，抬手拦了一辆的士。

    “跟着前面的那个年轻人。”

    一口顺溜的英文，从风清扬的嘴中流淌出来。

    不要奇怪，只要有信用点，系统是可以提供这种支持的。

    当然，离开这个世界后，风清扬就不会说英文了，因为系统会将这个能力回收掉。

    司机看了看摆放在自己面前的一落钞票，顿时脸上笑容绽放。

    “完全没有问题，我飙风杰克，是最好的的士司机了，绝对不会跟丢那个小家伙。”，迅的将钞票收进了自己的口袋，这个的士司机启动了动机，车子缓缓的开启。

    “前面的那个小家伙是什么人？你为什么要跟着他，我可事先说好，犯法的事情我可不做，哪怕你给我再多的钱也不行。”

    这名的士司机过了好一会儿后，才反应了过来。

    在他看来，这个老头让自己跟踪一个少年，肯定不会有什么好事情的。

    谁会没事跟踪人玩呢。

    “我是私家侦探，你不要多想，我可不是坏人。”

    风清扬表情很是怪异的对的士司机说道。

    “哦，私人侦探，福尔摩斯，难道前面的这个年轻人背后有什么秘密不成？”

    听到风清扬这么一说，的士司机的脸上，露出了十分八卦的神色来。

    “别管那么多了，有些事情你知道的越少，对你越是安全。”

    放佛是背似地，风清扬一字一句的对的士司机说道。

    “娘的，这些都是什么话啊，侦探是什么玩意，为啥女婿让我怎么说呢。”

    风清扬的嘴角抽搐了一下。

    不过他对这个世界不熟悉，所以除了听从雷耀天的安排之外，他还能做什么呢。

    他可不想因为自己的关系，而将二人的身份提前暴露出来。

    原来，风清扬与司机说的那些话，都是雷耀天教他说的。

    在风清扬的身上，雷耀天放置了一个通信器，他们两个人可以随时的联系。

    而前面装嘻哈小子的雷耀天，刚好听到了那个八卦司机和风清扬的交谈，因此他连忙交待了风清扬几句。

    要不然，就凭风清扬他与这个世界的代沟，他怎么可能说出自己是私家侦探的话来呢。

    就要问风清扬嘛叫私人侦探，他绝对是回答不上来的。

    因为，他根本就不知道他是什么玩意儿。

    十几名道人散去，不过这些家伙们并不是孤身上路，而是搭帮结伙二三人一组。

    “老子有耐心，我就不相信你们不落单！”

    看到这个情形，雷耀天除了跟下去外，他没有别的选择了。