    ……

    京师。

    看完密云巡抚杨蕙芳的军报，朱慈烺脸色严肃---已经是冬季，塞外已经是天寒地冻，这个时候，李定国居然要带六百骑兵，悄悄出关，绕行八百里，去袭击拉苏特克。

    这个计划，实在是大胆。

    几乎等同于当年霍去病当年率八百羽林，直捣匈奴人老巢的壮举。

    成功了固然好，但失败了就是全军覆没，无一人能回。

    在军报里，杨蕙芳说整个计划，是他和李定国两个人共同议定的，他以为，以墙子岭六百骑兵之精锐，游击将军李定国的谋略和胆气，准备之齐当，计划还是有相当把握的。

    朱慈烺抬眼看向陈奇瑜：“军机处怎么看？”

    “李定国的计划太过大胆，成了固然是大功，但如果失败，却也是毫无意义地白白损失。蒙古人疲惫是不假，但草原茫茫，天气和战机，变化万千，胜机实在是难测啊……”陈奇瑜脸色凝重。

    显然，军机处总体上并不支持，但因为李定国在军机处做了一年的参议，在这之前，更是献营大将，几次都差点破坏了朝廷的战略，前湖广总督吴甡更是因他而遇害，因此，对于李定国的战术思想和临场指挥的能力，军机处上下都是认可的，如果不是李定国，而是其他无名小辈提出这样的计划，军机处一定毫不犹豫的打上“难以执行”的印记。

    朱慈烺微微点头，他知道，就军事战术来说，李定国的计划，怕只有十分之一成功的机会，就如当年霍去病奇袭大漠一样，事先并没有像卫青请示，如果他请示了，卫青是一定不会同意他去冒险的---作为全军的统帅，卫青统筹的是全局，施行的是大策略，大战术，不到万不得已，不会轻易冒险，即便是一支八百人的小部队，他也要用在刀刃，而不是无畏的牺牲。

    踱了几步，朱慈烺缓缓说道：“汉时，冠军侯霍去病以八百羽林出击大漠，绕开匈奴人的精骑，直捣后方，斩杀匈奴右贤王，俘虏匈奴大汗的母亲、妹妹，令匈奴人丧胆。霍去病之所以能成功，除了汉军精锐、连续猛进、施行闪电战之外，霍去病的坚定决心和指挥能力，才是成功的最关键。”

    说着，他抬起头，有点担心的说道：“朕现在不担心李定国的决心和指挥能力，朕担心的是……他麾下的六百骑兵，究竟有没有他所说的那般精锐？”

    陈奇瑜小声回道：“就军机处的了解，自从到任之后，李定国就苦练骑兵，常常轻骑出关，往草原扫荡。杨蕙芳平常在奏疏里也说，李定国练兵刻苦，身先士卒，和部下同吃同住，有勇有谋，实为边将的表率。”

    朱慈烺微微点头，但眼神里忧虑依然很是明显。

    陈奇瑜察言观色，小声道：“六百人确实是少了……不如急发密云巡抚杨蕙芳，令他停止计划？”

    朱慈烺却摇头，坚定道：“不，朕不干涉，军机处也不要干涉。小规模的战斗，在地巡抚和前线将领有自主决定的权力，朝廷不能抹杀他们出战的热情。何况这份计划，并非完全没有成功的可能，李定国是骁将，也是智将，朕相信他的战术判断！”

    陈奇瑜不说话了。

    想了想，朱慈烺道：“给虎大威传令，令他率三千营移驻喜峰口，骚扰喀喇沁左右两翼，适时给李定国策应！”

    “遵旨。”

    陈奇瑜稍微等待之下，见陛下没有其他吩咐，就行礼退出了。

    朱慈烺走到了悬挂在殿中后墙上的巨幅蒙古地图前，望着上面的山川草原，找寻拉苏特克的位置，看着看着，眼神里的忧虑不禁又多了起来。

    ------在看到李定国奇袭计划的第一时间，朱慈烺就意识到，李定国只所以在这个时候提出这个大胆的计划，怕是和马嘉植的奏疏有关。

    现在，马嘉植的奏疏已经传遍天下，李定国驻守在距离京师不到三百里的墙子岭，自然早已经是得到了消息，而马嘉植奏疏的内容，以及上疏的起因，淑妃李湘云的册封，李定国自然也是知晓了。

    ----妹妹被封为淑妃，惹的文官不满，马嘉植趁机上疏，将陛下骂了一个一文不值。

    论起来，是妹妹为陛下惹来了此次的风波。

    身为淑妃的哥哥，李定国自然要为妹妹，也为陛下争一口气，而他争气的唯一方式，就是一场酣畅淋漓的胜利。

    人同此心，心同此理，朱慈烺能明白李定国的心思。

    这也是他担心的所在---如果李定国急于立功，以至于做出错误的判断，那就不好了。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “李定国，我虽然不能与你一起出征，但我心与你同在，你可千万要小心啊，朕后续还有更多的重任要交个你呢。”望着地图，朱慈烺轻声喃喃。

    ……

    十月中。

    就在京畿各地秋收结束，从玉米马铃薯番薯都已经全部收获进仓，今年是一个实实在在的丰收年，建虏也安分守己，在连续三年的侵扰之后，今年好像还没有动作，边境没有战讯传来，各处百姓喜悦，官员们也都松了一口气，准备过一个好年之时，载着马嘉植的囚车，来到了京师。

    “都让开让开，戒严了！”

    一大早，五成兵马司的兵丁就出现在了永定门，封锁城门，禁止闲杂人等出入，其间，还有锦衣卫和刑部的人。

    百姓们不知道发生了什么事，都挤在城门前的官道上看热闹，同时窃窃私语，猜测着是不是有什么大官要到京师了？

    是有人来。

    但却不是什么大官，而是一辆锦衣卫押送的囚车。

    “是马御史啊！”

    “马御史进京了！”

    很快，消息就在京师传开，关于马嘉植，关于他的那道惊天奏疏，在京师传唱的就更是热烈了。

    ……

    就在马嘉植的囚车进到京师的同时，三百里之外的墙子岭，一支六百人的精锐骑兵，正在整理随身的行装，清点武器和干粮，准备出关----因为军事保密，所以他们所有人都不知道，此行目的地是八百里之外的拉苏特克，他们只以为，这只是一次例行的草原操练。

    李定国到任墙子岭之后，这种操练一直都没有断绝过，三十里，五十里，甚至是前出一百里也不稀奇。

    军旗之下，全身甲胄的李定国正在和杨蕙芳告别。

    杨蕙芳没有多说，只脸色严肃的将一碗酒端给李定国。

    李定国双手接过了，一饮而尽，然后放下酒碗，表情坚定的抱拳行礼。

    铁甲碰撞之声锵然而响。

    杨蕙芳深深点头。

    两人都不说话，一切尽在不言中。

    李定国翻身上马，挥手下令：“走！”

    六百精锐骑兵，穿着厚厚地棉甲，戴着风雪帽，离开墙子岭，往茫茫草原而去。

    刘文秀送李定国出关---此次李定国率领骑兵出击，作为副手的刘文秀则是率领步兵，留守墙子岭。

    “不必担心，当初我们在献营的时候，比这更凶险的任务，我们也不是没有执行过，当时毫无畏惧，勇往无前，现在成了官军，面对敌虏，反倒没有当初的胆识和勇气了吗？放心，此战我必胜，你紧守墙子岭，等我归来！”

    见刘文秀有所叹息，欲言又止，李定国知道他在担心什么，于是笑着安慰。

    刘文秀点头，眼里的忧虑稍微有散去---对于李定国，对于这个一直在引领他的四哥，他还是有相当信心的。

    “那也要小心，草原毕竟是蒙古人的地盘。”刘文秀道。

    李定国点头。

    六百骑兵渐渐远去。

    一直到李定国率领六百精骑走远了，背影渐渐消失在茫茫草原，刘文秀还站在原地，久久地凝望……

    ……

    京师。

    乾清殿外。

    内阁首辅蒋德璟，次辅李邦华，辅臣袁继咸范景文倪元璐，左都御史钱谦益，刑部尚书张忻，大理寺卿凌义渠正站在殿外，等待召见。

    今日是三法司，刑部都察院大理寺联合审理马嘉植的第一天，清晨将马嘉植从诏狱提出，一直审到现在，马嘉植一口咬定，他没有受任何人的指使，更没有朋党，只是臣子的职责使然，令他不得不上这道奏疏，以劝谏陛下，同时的，他也坚称自己无罪。他做所的，都是一个臣子应该做的。

    ---马嘉植所有的表现，都和当年海瑞入狱的情形一模一样啊。他果然是在向海瑞致敬。

    但不一样的是，海瑞当年在刑部没有人能反驳他，所有的官员看着他，审理着他，但却又同情着他，所有人都千方百计的想要为他脱罪，而今日，先不说脱罪，只是事情的陈述，马嘉植就是受到了相当的挑战。

    刑部侍郎孟兆祥就马嘉植奏疏所谏，逐条询问。

    马嘉植本人不知，但在场的法司官员却有很多人都听出来了，孟兆祥所说，有相当一部分是依自《三文日报》。

    大理寺卿凌义渠所问，就更是明显了。

    但马嘉植十分刚硬，引圣人之理、引祖制，唇枪舌剑，竟然是不落下风，说道激动处，甚至满怀激愤，怒发冲冠，刑部和大理寺竟然都是辩不倒他。

    没办法，作为主审的刑部尚书张忻只能结束今日的审问，定下明日再审。

    而今日的记录送到蒋德璟面前，他就知道，这么审下去怕是难解，即便最后给马嘉植定了罪，但马嘉植以及认同他理念的那些人，也是不会信服的，因此他给张忻传话，说明日不用审了，暂时停止，几个主审官合计一下，后天再审。而后，他便同内阁诸人，带着钱谦益张忻凌义渠三法司的首脑，手捧着今日审讯的记录，匆匆来见陛下。

    “阁老。”

    一会，司礼监秉笔太监田守信从殿中走了出来，向蒋德璟拱手。

    蒋德璟连同李邦华钱谦益等人，急忙还礼。

    田守信直起腰，环视众人，满脸微笑的说道：“陛下说了，如果你们今日论的是政务，现在就可以进入了，如果论的是马嘉植一案，那就请回吧。在审理结果出来之前，陛下不会干涉，更不会有任何的旨意，一切都等三法司做了决断之后再说。”

    左都御史钱谦益微微抬起头，眼神里的愕然十分明显---陛下竟然是真的不管？这不但和世宗皇帝，也和历朝历代的皇帝完全不同啊，历朝历代，辱骂君上，那都是一等一的大罪，轻则下狱，重则斩首，所有皇帝都把自己名声的维护，当成了天大的事情，出了这样的事情，暴躁的皇帝会直接拿人抄家，甚至满门斩首，即便是平和的皇帝，也会派人紧盯审理进程，防止文官系统放水，大罪轻放。

    但今上却是不同，不但没有派宦官坐镇监督，事后居然也不听三法司的汇报，这什么意思啊？

    难道锦衣卫已经所有的经过，都密报给了陛下，所以陛下不想再听他们的废话了？

    蒋德璟却是默默，身为首辅，在陛下身边四年，对于陛下的决定，他已经有所预料。

    ----陛下不打算插手马嘉植的审理，那就意味着，内阁必须把所有的一切都承担起来，绝不能让马嘉植玷污了圣名。

    因此，对马嘉植处置不能轻，只有这样，才能泯平陛下心中的怒气。

    至于马嘉植死不死，就看陛下的心志了。

    相信以陛下的仁慈，应该是不会处死马嘉植的。海瑞的前例在那里摆着呢，当初海瑞没有死，如果这一次马嘉植死了，岂不是说陛下的仁慈不如世宗皇帝？

    ……

    皇帝不见，众臣只能离开，回到内阁值房继续商议，但谁也不知道的是，左都御史钱谦益却没有回都察院，而是秘密返回乾清宫，再次求见隆武帝。

    这一次，隆武帝准了。

    钱谦益进入，谈了很久，再出来时，眼角带笑，满面红光。

    ……

    一日后，马嘉植的审理继续进行。

    这一次，不止是刑部和大理寺，都察院也有人下场质问了，而且不是别人，正是都察院第一人，左都御史钱谦益！

    钱谦益乃是当世大儒，标准的东林，不论声望还是辈分，都足以碾压马嘉植，马嘉植是御史，又是东林中人，他万万没有想到，牧斋先生竟然会亲自下场，不顾身份的驳斥自己，一时悲愤，语言结巴，钱谦益能言善辩，口才了得，几下就说的马嘉植无言以对，只能是满脸涨红的捂着胸口。

    第二日，钱谦益继续下场。

    歇息了一天，马嘉植缓过了一点精神，但在钱谦益的滔滔诘问之下，依然是没有还口之力……

    “钱牧斋，好一张利嘴。”

    乾清宫。

    朱慈烺放下手中的审讯记录，微微笑。

    ……

