    清晨。

    华夏维和部队基地。

    不再有转场飞来的战机降落，也不再有接连不断的车队抵达。

    喧嚣了一整夜的基地，天亮前终于安静了。

    为了让横跨上万公里，长途飞来的官兵们能够调整时差和身体状态。

    楚旭特别下达了命令，除了必要的防御戒备之外，其他所有事都先放一放，让大家睡个懒觉。

    而另一边。

    身为刚比尔果副总统的卡桑伊戈，他起了个大早。

    叫上电视台的记者摄像师后，亲自前去金河萨最大的农贸市场。

    他自掏腰包，花费巨资采购了不少新鲜的蔬菜水果肉类，准备去慰问华夏维和部队。

    得知楚旭下令部队上午休整之后，他不得不临时改变了慰问计划。

    先去华夏工商联合协会慰问，让在刚比尔果境内的华夏企业和商人们放心，他们一定会竭尽全力的剿灭变异兽。

    在协会磨蹭了两个小时，临近中午便立刻带人，浩浩荡荡的开着几辆大货车，将大量的物资，送往华夏维护部队的基地。

    乔装打扮的托雷恩和普瑞希，自然假扮成了随从，跟着副总统卡桑伊戈一起，顺利驶入了基地内。

    进入基地一看。

    才移交给华夏不到一天的时间，内部情况就已经大变样了。

    感觉一夜之间，就冒出来了很多防御工事。

    而且以前几乎空荡荡的机库和车库，如今都停放了不少战机战车。

    本想趁此机会，好好看一看整个基地。

    但可惜的是……

    基地的食堂并不远，车队很快便驶抵了食堂门口。

    副总统卡桑伊戈来视察慰问。

    无论是从级别上，还是从礼节上，身为基地最高指挥官的楚旭，于情于理是应该来迎接。

    看到近在咫尺的楚旭，托雷恩真是恨不得一枪毙了他。

    但很可惜……

    四周有不少荷枪实弹的华夏士兵，怎么动手？

    干掉楚旭的瞬间，自己和普瑞希也必然会被打成筛子。

    今天这一趟进来，主要目的可不是为了冒死行刺的，而是来侦查测绘、打探敌情。

    打探清楚基地内的情况，也方便下一步展开行动，否则对基地内的情况一概不知，还怎么行动？

    因此。

    两人默默的充当随从，跟在卡桑伊戈后面。

    作为训练有素的职业特工，两人当然不用翻译，也能听懂楚旭说的华语。

    在食堂门口，楚旭代表华夏维护部队，感谢卡桑伊戈副总统赠予大批物资。

    而卡桑伊戈当然是感谢华夏维护部队，不远万里赶来帮助刚比尔果消灭变异兽。

    物资转赠仪式结束之后，楚旭自然免不了，要带着卡桑伊戈在基地内逛一逛。

    一边逛一边介绍，华夏通过战略空运的方式，运来了多少兵力和装备。

    在参观过程中，楚旭结合实物，向卡桑伊戈介绍各种装备的大致用途。

    托雷恩和普瑞希，自然是装聋作哑，全程只听不说。

    从食堂到装备库，再到指挥中心。

    这一路走来，两人也算是大开眼界了。

    真是不看不知道，一看吓一跳！

    华夏的实力果然早已今非昔比。

    从他们决定出兵支援刚比尔果，到现在还不到48个小时。

    上千人的兵力、数十台各型车辆、二十多架各型飞行器，就已经部署到了相隔上万公里的刚比尔果。

    而且大型察打一体无人侦察机、双发重型战斗机、武装攻击直升机等等先进装备，也都应有尽有。

    仅此一点，便足以证明华夏已经拥有非常强大的，战争动员实力和战略空运能力。

    否则不可能在如此之短的时间内，就将这么多兵力和装备，投送到上万公里外的异国他乡。

    简单的参观过后，楚旭邀请卡桑伊戈回到食堂，一起共进午餐。

    伪装成随从的托雷恩和普瑞希，自然也和楚旭同桌就餐。

    看着局长亲自下令，必须要击毙的楚旭，就坐在面前。

    感觉就用手里的刀叉，便能轻而易举的，要了楚旭的命。

    就算受过专业训练，托雷恩和普瑞希，内心深处自然也难免有些激动。

    但接下暗杀楚旭的任务，是为了升官发财，而不是为了跟他同归于尽。

    否则就算干掉了楚旭，但两人也当场毙命。

    有这个必要，为了米利国而英勇献身吗？

    升官发财才是硬道理！

    所以就算心情特别的激动，两人也并没有任何过激的举动。

    不过……

    人是不敢杀，但美食可不能不吃。

    在这末世之中，新鲜的瓜果蔬菜和肉类，价格都相当昂贵。

    华夏凭借强大的战略空运能力，自然可以从国内，源源不断的空运不少生活物资过来。

    所以餐桌上，有不少在外面餐厅，要花重金才能吃到的‘硬菜’。

    比如烤鸭炸鸡、土豆烧排骨、番茄炖牛肉等等。

    好不容易才有机会，吃到这么美味的大餐，两人自然不会客气。

    一边吃着味道不错的美食佳肴，一边听楚旭和卡桑伊戈，畅聊两国的友谊与未来。

    吃饱喝足之后，一行人便前往基地的联合作战指挥中心。

    作为整个基地的中枢所在，指挥中心位于基地地下深处，拥有非常厚实的钢筋混凝土防护层。

    如果要想在指挥中心内干掉楚旭，除非让米利国动用隐形轰炸机，扔下一枚重磅钻地航弹才行。

    可真要动用隐形轰炸机，那岂不是更容易暴露吗？

    华夏虽然得到了情报，知道联邦情报局想要干掉楚旭，但他们并没有真凭实据。

    所以就算知道，也没办法抗议闹腾，也不可能采取威慑行动。

    一旦动用隐形轰炸机……

    很容易就被抓到人赃并获。

    到时候，必将偷鸡不成蚀把米。

    可能楚旭没有被炸死，反而会让两国关系瞬间破裂。

    为此，整个暗杀行动，必须要尽可能的保密。

    就连知道的人都越少越好，所以自然绝不可能，动用米利国的现役装备。

    到底该如何，才能将楚旭引这座戒备森严、防御强大的基地，从而偷袭干掉呢？

    昨晚在与卡桑伊戈，密谋达成合作协议之后，托雷恩三人就为此讨论了很多种行动方案。

    最最简单粗暴的办法，莫过于借此慰问的机会，确定基地指挥中心的卫星坐标位置。

    将来通过内线情报，确定楚旭在指挥中心内，安排一架战斗机满油满弹的来一个高空俯冲撞击。

    凭借超强的爆炸威力，将指挥中心内的所有人全部干掉，不信弄不死楚旭。

    当然，这只是最粗暴的手段。

    最上乘的手段，当然还是借助卡桑伊戈，利用他刚比尔果副总统的权利，在指挥中心内安插进间谍。

    有了内部间谍的通风报信，汇报楚旭的准确行动和动向，一旦他离开基地，自然就有机会将其干掉。

    为了完成暗杀任务，托雷恩当然非常期待，自己能在卡桑伊戈帮助下，成功潜入联合作战指挥中心。

    将来伺机与普瑞希里应外合，一起干掉楚旭，完成联邦情报局有史以来奖励最丰厚的暗杀任务……

