
不过是短短几百年的时间，姬璃的修为达到了一个令人乍舌的地步。为了能够救回被镇压在封阵中姬衍的元神，姬璃便开始收集这方面的消息。

然而，就在他们这些神殿、或是仙宫甚至是魔域没落之时，一股势力却是伺机而起，以极快的速度成长起来。

这便是玄机门，一个专修玄门道术为主的宗门。

因着玄机门的功法特殊，修练时往往会出现窥探天机，找寻因果之事。

而且玄机门徒，还有一个不好的习惯，那便是使用功法，改动他人或是他物的命运线，并以此换来各种增加修为的天材地宝。

然而，改动命运之事，牵一发而动全身，这样就相当于改变了天地规则，往往会造成天地规则的混乱，自然反噬就会作用于他们的身上。

所以天机门徒大多数气运不济，凡界所说的三缺五弊，虽然对他们的仙体造成不了多大的影响，但是在渡天人五衰大劫时，受到的反噬之力却比一般的仙人多出数倍、或是数十倍，因此他们中间能渡过天人五衰的玄门道士少之又少。

数百万来，玄机门气运渐损，入门或是飞升上来的仙人一日少过一日，门徒凋零的后果便是传承断绝，为此玄机门的历代祖师搅尽脑汁想尽了办法阻止。

后来，终于被一位惊才绝艳的门人天机子，想出了一个偷天换日的方法，那么就是盗取仙界其它大势力的气运，用以弥补玄机门气运上的不足。

整个玄机门的气运好了，自然门徒的气运也会跟着变好。

于是，天机子利用天机神镜寻找机会，终于在这一日，得窥天机，知晓一场大浩劫即将来临，……。

在姬璃收集资料，查访当年事情真相的过程中，她渐渐的发现了许多违和之处！因为姬璃发现，当初提出用阵法镇压元神之人，正是玄机门的师祖天机子。

之所以能令这么多的神仙相信、并且同意这个方法，使用的便是以他的天机神境窥探天机，以寿元为代价取得信任！

天机神境乃是混沌初开时，天地之间衍生出的造化神器，夺天地之造化，可窥天地之奥妙，有知过去未来之功用。

不过，使用此神器，所付出的代价相当的惨烈。

邪魔劫的来临，令仙界诸般势力付出了不少的代价，令人意外得是这次的邪魔劫提前了许多年，邪魔的实力比起以往都要强横的多。

战场上随着各方势力损失惨重，曾使得仙界岌岌可危，后来在战斗陷入疲态之时，于是便有数位仙人趁机逼迫玄机门使用造化神器，以测未来之势。

而这几个仙人与玄机门一向不对付，当时怀着的心思其实并不好！然而，他们不知道的是，这正中了天机子所设的圈套。

经几方博弈，天机子似乎是在被迫无奈的情况下，使用了天机神镜，镜中出现的景象让各方的势力大吃一惊，……。

因为未来不久的一天，遍地的邪魔污秽了整片天地，使得整个仙界生机涂炭，他们的后辈、子侄没有一个在这场浩劫中活下来。

一个个不是死于邪魔之手，便是被邪魔入侵仙根或是神格，变得人不人，鬼不鬼！整个仙界血色一片，哀鸿遍地！邪魔滋生在这片土地上，越来越多，……。

这位玄机门的祖师天机子，将天机镜中的景象展示出来之后，不消一日，便受到反噬一命呜呼了！

在剩下最后一口气时，他曾言，要想解开困局，除非以七七之数布下七绝封魔诛天阵，便可永久将邪魔镇压在地底深处，永世不出，……。

布局七绝封魔诛天阵，就需要四十九道天神级别的元神，四百九十道仙君级以上仙帝的元神，再加上四十九万仙兵神将的元神镇压！

因为这个方法是在天机子受到反噬，神魂即将消散之时，所给出的唯一解除这场浩劫的方法，所以在场之人再三考量之下，便相信这个方法。

只因为人之将死，其言也善！

还有就是能够成仙成神之人，相当于勾通天地法则，法力几乎通天，对于大浩劫一般都有着提前预知的能力，对未来的气数多少会有着一些感知。

因此七绝封魔大诛天阵，在大多数仙人同意的情况下，就这样布置成功了。邪魔被逼退、封印在了地下的世界中，仙界得到了重新的洗牌，……。

天机子的计谋就这样成功了，这便造就了神、仙、魔等等几方绝迹，佛门归隐，玄门道术横行的时代。

后来的日子里，姬璃仍旧不断的收资集料，通过这些资料发现了现任的天机门宗主，有着诸多的可疑之处。

于是，她不惜动用燃烧寿元为代价的秘术，潜入玄机门中，卧底数百年，终于发现当年的天机子并没有死，而是换了一个身份成为了新上任的玄机门之主，……。

姬璃探知了情况回到神殿后，便受到了术法的反噬，受了重伤。养了一段时间后，姬璃便通过神帝印，进入了镇压姬衍的七绝封魔大阵中，在这里研究了数万年的阵法！

姬璃离去时，便制出了这样一幅通往封阵的试炼图！

随后又找到了多年隐世不出，与姬衍相交莫逆的佛门大法师悟通大佛，也就是试炼图中空空和尚所在佛门的师祖，将自己查到的一些结果告知于他。

并且请求他给自己开启天眼通，最后得出的结论，便是东方启央神殿的运数被窃。不光是东方启央神殿，几乎七重天中几大势力的气数都有被窃  的迹象

姬璃这个神帝，若想要使得启央神殿恢复以前的运道、救出神帝姬衍，首先便是想办法收集气运，而姬璃还需要经历诸多的磨难，姬衍才有一线生机。

姬璃回到了启央神殿，一点点的回想着天眼通中的情景，开始一点点的安排接下来的事情！

她运用因果井与时间尺，将自己未来每一时间段要经历的事情，所获在机缘进行了精密的计算，并加以分配！

姬璃乃是启央神殿之主，即便是气运被窃取了不少，但是手中的宝物却也不少，她从中挑选了一些未来修为弱小时，可以用得到的宝物，按时间段一一投入了因果井中。

将所有的一切都安排好后，姬璃便封闭启央神殿，破开空间，只身投入到了无尽的虚空中。

虚空作为天、地、人三族的放逐之地  ，里面有着无数的不确定性与危机，同样也有着无数的机缘。

姬璃投入虚空的一瞬间，便被玄机门的天机神镜捕捉到了她的踪迹。

天机子虽然不知道姬璃为什么会自毁神体，投入到这三界中没有人会愿意去的地方。但卜算后的结果却很是不妙，因为仙界的转机出现在了姬璃的身上。

只是在姬璃投入虚空的一瞬间，气机混乱，他即便用着天机神镜，也捕捉不到姬璃的任何踪迹，想要阻止，一时半会儿也寻不到线索。

在虚空中，姬璃再次清醒时，却将所有的一切都忘掉了，她变成了一团混沌不清的魂体，就仿佛是一个初生的婴儿一般，没有任何的记忆，只是随着本能行事。

直到她投生到了天璇大陆，从当初的姬璃变成后来楚璃，天机神镜这才捕捉到了她的一丝气息，卜算出了楚璃接下来的命运轨迹。

于是天机子便封印了一丝神识投生在了玄灵界。

即便是上界的仙人，神通广大，若想要以真身投入下界，根本就不可以，即便是分身也是不行，若是一缕神识的话，也只能依附它人的身体生存。

于是便附身在了一名孩童的身上，指导他修练有成之后，成立了玄机门！而他的那缕神识也壮大了许多，然后夺舍了这个孩童，成为了玄机门之主

然后，经过卜算他发现楚璃已成气候！

他想要亲自动手除掉楚璃，却是因为隔界，他的手伸不到那个凡人的界面。他不知楚璃在虚空中得到了什么样的机遇，身上的气运好得不得了，而且还有功德之光的庇佑！

况且他不过的一缕神识，实力还是太弱，想要改变楚离的运数，或是汲取她的运气，几乎是不可能。

于是，主意便打到了与楚璃有着红线牵连的兰陌身上。

用一个合适的契机，在巫墨云的身边安插了一个侍女，利用巫墨云的嫉妒之心，总是有意无意的怂恿巫墨云，对付那些爱慕兰陌的女修，还让这名侍女掌握了出刀术即斩运术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70475007"  chaptername="一千三百零九  真实的身份">加入书签</a>
</div>
