    王宫正殿，龙座之上。

    凌珑忍不住嫣然而笑，立于她御前座下的男子仍神色冷峻，看不出任何的情绪波动。

    她的热情，她的奔放，她的明亮，她的一切一切都付诸他的静水深流。

    突然间，她觉得这种搭配真好！

    世间除了容天，还有谁能让她如此心满意足呢！

    真得再无第二人！

    得夫如此，再无他求。

    *

    回到王宫的第一场晚宴自然十分隆重，除了凌珑、容天、莫桀、米安汀等人，还有他们各自的亲信以及手下。

    容天麾下的亲信侍卫风无影、时彬，猛将杜海青将军，狄恩魁统领，简宏安副统领、苗兰、药圣麦自如等等；

    莫桀手下的十八僧侣，另外还有各院士，据说全部都是高手。

    米安汀作为西域国的猛将，这次特奉西域女王愉悦之命一路护送助燕国女王返燕，现在任务圆满完成了，当然得好好庆祝一番。

    凌珑的身边除了君若梅还有小喵和小黑陪伴着，好不热闹。

    回到蓟城的这些天，臣民们都知晓女王陛下养了只豹子做宠物，因此都为它准备了许多礼物。

    但这些礼物大多是黄金宝石打制的项圈，小喵却很不喜欢被任何东西束缚，因此那些华贵的项圈全部都堆积到了一起，放进了箱子底。

    小喵是自由的，它的身上没有任何束缚自由的物件。

    凌珑和容天并肩坐在高高的龙座之上，第一次以夫妻的身份高调出场。

    下首坐的是莫桀，然后就是众人按照身份地位依次而坐。

    看着满堂热闹盛宴，凌珑不禁感慨道：“如果十三公子和阿尔泰狼主在的话，那就更热闹了。”

    容天微微勾唇，道：“十三公子已平安抵达魏国。不过闻听魏王陪同新王后去了茜香省亲，兄弟俩应该还未谋面。”

    “唔，”凌珑下意识地又捂了下心口。她不由微微皱眉，这具身体真是讨厌得很，只要听到关于穆远山的事情就有反应。

    尤其是听到穆远山陪伴波如意去了茜香省亲，凌珑就觉得心口一阵窒息般的憋闷。

    她察觉到容天的目光变得冷凛不悦，连忙抬起头，勉强赔笑道：“自打一场重病之后，这身子就有了后遗症。夫君，你得担待一些了。”

    容天显然没料到她会在这个场合下称呼他夫君，一时间那冷凛的眸子顿时融化了所有冰霜，化成了两泓暖暖的春波。他微抿唇角，没再言语。

    凌珑微微一笑，男人也挺好哄的嘛！

    她抬首看向下座的群臣，嘱咐他们开怀畅饮，只管把王宫当成自己的家。

    当然没有人敢随便把王宫当成自己的家，但女王说出这样的话来，的确分外令人暖心。

    酒过三巡，菜过五味之后，凌珑命人把送给西域愉悦女王的礼物抬了上来，满满当当的五大铁皮箱子，都是西域国紧俏的东西。

    同时，她还让文史官代笔，给愉悦写了一封回信，鼓励愉悦勤奋学习如何做一位合格而且优秀的女王。

    另一封信是给西域宜太后的，让她下御旨命米安汀再去漠北增援图瓦部族狼主阿尔泰，助图瓦部族快速扩张势力，尽快完成称霸草原的任务。

    另外，凌珑还把自己的一件信物交给了米安汀，嘱咐他见到阿尔泰的时候可以亲手交给阿尔泰，作为阿尔泰信任米安汀的信物。

    米安汀见凌珑晚宴之时还不忘安排政务，不禁赞道：“陛下英明勤政，此乃大燕之福。阿尔泰狼主有陛下匡扶，定能早日完成草原霸业。”

    凌珑笑道：“那就辛苦将军了！”

    她早就有意匡助阿尔泰统一漠北草原，让图瓦部族重新坐回草原霸主的位子。

    只是现在她忙着平息燕国内乱，抢夺兵权，一时半会儿有点儿顾不上阿尔泰。

    毕竟燕国跟漠北路途相距比较遥远，而西域跟漠北接壤，援助应该更方便一些。

    最主要的是，西域国的内政比较稳定，能够腾得出兵力来援助图瓦部族。

    米安汀护送了凌珑一路，她深喜此将英猛侠义，由他去援助阿尔泰，那是最合适不过了。

    安排妥当此事，这场晚宴也算是给米安汀的送行酒宴了。

    最后，凌珑当着众人的面，亲自为米安汀斟满金杯，敬他三杯。

    米安汀受宠若惊，连干三杯之后，激动得热泪盈眶。

    “米安汀虽是西域将领，但西域却深受燕国女王之恩，愿为女王陛下效犬马之劳！”

    说毕，米安汀连饮三杯。

    凌珑带头鼓掌，给足了米安汀面子。

    “米将军，援助图瓦部族的任务就交给你了！少狼主阿尔泰是个懂事的孩子，他必会敬重于你，萨婆婆也是一位慈祥的老人，她必会感激于你！”

    “虽说援助图瓦部族定会征得愉悦女王和宜太后的同意，但主要的担子还得你挑起来。你的态度能够决定这次援助是否成功，朕就把这个任务交给你了！”

    “待图瓦部族重新驰骋草原之际，那就是大功告成之日。若阿尔泰能够登上草原霸主的位置，那要记您米将军汗马功劳！愉悦女王和宜太后必定重赏于你，朕也决不会薄待了你！”

    一番话激励得米安汀热血沸腾，他郑重地承诺道；“只要末将有一口气在，定拼尽全力匡助图瓦部族称霸漠北草原！”

    *

    夜色阑珊，王宫深院别样幽静。

    结束了狂欢盛宴，已近子时。

    凌珑卸了妆，醉眼朦胧地就想爬上龙榻休息。

    容天走过来，躺上龙榻，将昏昏欲睡的女子揽到了怀里，提醒她：“还没喝交杯酒。”

    凌珑睁不开眼睛了，说：“你替我喝了吧！”

    男子不再吭声，她还以为他同意。

    不多一会儿，他就倾近过来，伸指捏开了她的下颔骨，然后吻上了她的唇。

    一股清冽的甘醇涌入了她的口中，她不由自主咕咚下咽。

    凌珑努力睁开眼睛，发现容天正在喂她喝酒。

    龙榻前摆了合欢宴，容天端起一杯合欢酒，先是噙了，再用唇喂哺凌珑。

    直到凌珑将整杯合欢酒咽下，他再端起另一杯仰首一饮而尽。

    他们,终于喝了合欢酒。

    凌珑今晚喝的酒还没醒呢，就又被他灌了一杯，脑袋顿时晕乎起来。

    “喝了交杯酒，该洞房了。”容天温柔地抚摸着她，暖声提醒道。

    凌珑这才发现，龙榻前燃着龙凤喜烛。

    今晚算是他们俩回到王宫里的第一个洞房花烛夜了，必定是一个浪漫的缠绵之夜。

