    身为一个现代人，宁远十分清楚水军和海军的重要性。

    　　虽然在华夏的北方，暂时还用不到这两个兵种，但如果将来宁远想要走出去，没有一支强大的海军是不可能成功的。

    　　对于水军和海军的组建，宁远也算是未雨绸缪了，但奈何他本身就是一个旱鸭子，对这方面的知识储备基本为零，所以直到现在为止，神鹰帝国的海军还停留在练习游泳和航行的阶段上。

    　　想要在一望无际的大海上航行，首先要具备分辨方向的能力，否则很可能就会一去不回。

    　　古人在海上辨别方向主要是通过航海罗盘和星图。

    　　航海罗盘，神鹰帝国目前还没有，宁远倒是想将现实中制作罗盘的技术带入到游戏里面。

    　　可是他怎么学都学不会，每次一看到那些图纸和理论，他就头晕，最后也就只能不了了之了。

    　　星图辩位是通过观察星空上的一些星座的位置变化来判断方向。

    　　宁远是一个典型的星座白痴，每当夜晚仰视星空时，除了月亮，其它的星星在他眼中都长得差不多，到现在为止，他连北斗七星到底是哪七颗都经常认错，所以对此他也是爱莫能助了。

    　　在辨识星座方面，神鹰帝国虽然有很多人都要比宁远强，但当他们去到茫茫大海上时，还是很快便懵圈了。

    　　要不是他们没敢往远走，恐怕就要彻底迷失在一望无际的大海上了。

    　　神鹰帝国的海军因为三天两头的就有船只走丢，经常闹出各种笑话，所以又被人们称为瞎子军。

    　　为了让他们变得不瞎，宁远想尽了各种办法，但因为他自己更瞎，所以始终是有心无力。

    　　到最后，一支好好的海军，就只能在近海附近进行各种战斗演练，谁也不敢走远了，生怕再一次走丢。

    　　本来宁远都已经快将这支瞎子军给遗忘了，准备让他们自由发展了，谢雨等人鱼族的到来，让他又重新看到了海军崛起的希望。

    　　当他得知人鱼一族可以通过磁场和洋流在海中辨别方向之后，立刻兴奋的拉着谢雨直奔位于造船厂附近的海军基地。

    　　神鹰帝国的海军目前装备了两种船只。一种是小型的魔能战舰，一种是小型的魔能运输舰。

    　　虽然还有各种其它型号的船只，但只有这两种有航海能力。

    　　这些魔能系列的舰船有三种动力源，一种是风帆动力，一种是魔能动力，一种是纯人力。

    　　带着谢雨登上一艘小型的魔能战舰后，宁远立刻让人在舰上装满了食物和淡水，然后开始向着深海进发。

    　　带足吃喝已经成为神鹰海军一个良好的习惯了。

    　　由于他们经常会迷路，所以不装满食物和淡水，他们心里面就会非常的不安。

    　　站在甲板上，看着一望无际的大海，宁远既紧张又激动。

    　　他一边看着渐渐消失的海岸线，一边向谢雨询问着是否还能找到返航的方向。

    　　在得到肯定的答复之后，宁远终于鼓起勇气让人使用魔晶将魔能战舰全速驱动了起来。

    　　为了验证人鱼一族的方向感，宁远特意让人在大海中拐了好几个弯，直到他自己都已经分不清东南西北了，才开始让谢雨引导战舰返航。

    　　当海岸线重新出现在他们的视野里面后，宁远和舰上的海军士兵全都激动得跳了起来。

    　　终于没有再次迷路了，大海终于向神鹰帝国的海军敞开了怀抱。

    　　在确认了人鱼一族的重要性后，宁远立刻让人在龙港海军基地的附近为他们修建了一个聚居地，同时任命谢雨为神鹰帝国海军的舰队副总指挥，他亲任总指挥。

    　　对于谢雨刚刚加入海军就能担任副总指挥，全军上下没有一个不服的，没办法，谁叫他们都是睁眼瞎呢。

    　　接下来，宁远和谢雨一起住在了海军基地，他们每天都和士兵们一起进行着各种训练。

    　　当他们看到谢雨那独特的种族天赋之后，所有人都是各种羡慕加嫉妒。

    　　看看谢雨那可以来回变化的双腿，再看看自己的双腿，很多人的眼睛都红了。

    　　人鱼族的男子成年之后身高都在一米九以上，他们那健壮的身躯非常适合近身肉搏战。

    　　为了验证谢雨的个人能力，宁远给他准备了各种武器，有近战用的刀剑和远程用的弓弩。

    　　结果谢雨使用起刀剑时，八条手臂运用得非常的灵活，根本就没有出现过宁远想象中那种纠缠在一起的画面。

    　　不过当谢雨使用起弓弩时，宁远不地道的笑了，他终于感到心理平衡了。

    　　看着谢雨那手忙脚乱，几条手臂纠缠在一起的样子，宁远笑得眼泪都流出来了。

    　　看来女娲大神还是非常公平的，人鱼一族并不是十全十美的，没有远程攻击能力将会是他们最大的弱点。

    　　为了进一步验证这个观点，宁远让谢雨扔掉了多余的弓弩，只持一张弓进行射击，其他手臂暂时都不使用。

    　　结果宁远很快就笑不出来了，因为谢雨就像正常人类一样，成功射出了箭矢。

    　　而且最让人气愤的是，当谢雨射出箭矢之后，旁边的一条手臂迅速递过来了一支箭矢，根本就不用拉弦的那只手去取新的箭矢，极大的节省了填装箭矢的时间。

    　　好吧，宁远收回之前的观点，这人鱼一族果然是女娲的亲儿子。

    　　经过反复的验证，人鱼一族的能力逐一被宁远开发了出来。

    　　切换到近战形态时，他们可以同时使用多种近战武器，基本上是一条手臂一把武器，进攻能力强的是一塌糊涂。

    　　宁远在不信邪之下曾经亲自下场和谢雨进行切磋，然后他悲哀的发现，如果不是自己的力量优势太明显了，使用普通的刀剑，他根本就不是谢雨的对手。

    　　面对着八把武器的轮番攻击，宁远一度被逼得是手忙脚乱，如果不是他使用绝对的力量将谢雨给击退了，恐怕这个人就要丢大了。

    　　人鱼一族在切换到远程形态时，他们虽然只能使用一张弓或者是一把弩，只有一对主力手臂能够发挥作用。

    　　但是他们其他的手臂却可以迅速的将箭矢交给主力手，这可以节省下来不少的时间，让他们在相同的时间里比其他人射出更多的箭矢，积少成多，这也算是一个非常重要的优势了。

    　　虽然差点丢脸，但宁远对于人鱼一族的能力还是非常满意的。

    　　考虑到他们可近可远，可入水可登陆，宁远决定将他们朝着海军陆战队的方向上培养。

    　　因为人鱼一族的男子只有武力值达到七星时才会生长出第三对手臂，像谢雨这种八臂的人鱼族根本就是凤毛麟角，大多数人都是四臂，所以在武器的选择上，宁远必须要以普通人鱼族男子为基准。

    　　考虑到他们有天生鳞甲，所以铠甲就不用准备了，不过他们的头部并没有什么保护措施，所以还不能让他们的所有手臂都拿着武器。

    　　为了防止他们被敌人的冷箭射杀，至少需要给他们准备一面小盾牌。

    　　除去拿着盾牌的手臂之外，其他三条手臂一把长剑，一把弯刀，一把钉头锤。

    　　这样一来，无论敌人是轻装步兵还是重装步兵，他们都能对敌人造成击死的伤害了。

    　　一面盾牌，三把武器，这是宁远给人鱼族战士制定的标准配备，至于剩下的那些六臂人鱼和八臂人鱼，余下来的那些手臂就随他们的喜好了，爱拿什么就拿什么吧。

    　　除此之外，宁远还给每名人鱼战士配备了一张弓。

    　　虽然他们的远程攻击能力不如精灵一族，但既然他们有快速填装箭矢的能力，那就让他们自由发挥好了，瞎猫还能偶尔碰到死耗子呢，反正神鹰帝国家大业大，也不差那点箭矢。

    　　人鱼族男子是完美的战士模板，对于他们非常的好安排，但人鱼族女子就有点将宁远给为难住了。

    　　人鱼族女子虽然是出色的辅助，但她们的身体实在是太脆弱了，很容易就会被敌人给击杀掉。

    　　宁远本来是不想让她们继续上战场的，但是她们那个海妖之歌的天赋实在是太厉害了，如果只是让她们待在家里生儿育女，那就有点太暴殄天物了。

    　　宁远一开始想要给她们配备轻便的秘银铠甲，可是当她们穿上秘银铠甲后竟然失去了水行者的能力，直接沉入了海底。

    　　虽然在海底她们还可以继续呼吸，但却怎么都浮不上来了。

    　　她们待在水里面，连话都说不了，就更别说什么吟唱海妖之歌了。

    　　无奈之下，宁远只能继续给她们更换各种防具。

    　　锁子甲不行，皮甲不行，布甲还是不行，......。

    　　将神鹰帝国所有的防具都拿出来挨个试了一遍之后，宁远最后不得不选择了放弃。

    　　看来女性人鱼就是天生的脆皮辅助啊，没办法，只能派男性人鱼战士对她们进行贴身的保护了。

    　　......

    　　虽然宁远手底下现在只有几百名人鱼族人，里面还有老有少，但这并不妨碍他对于人鱼军团的组建。

    　　对于这些武力值最低为五星的强力战士，宁远给他们制定的是精兵路线。

    　　多臂让他们变得更加的强大，但却也注定了他们无法像其他种族那样组成大规模的战阵，最适合他们的作战方式应该是混战和小规模的遭遇战。

    　　这种作战模式不仅对士兵的个人能力要求极高，同时对于他们相互之间的配合能力要求也非常高。

    　　宁远对他们的要求是十人为一小队，无论遇到什么情况，他们都必须要紧紧的抱在一起。

    　　这种要求说起来简单，但想要做到却非常的困难。

    　　宁远将一百名人鱼战士分成了十个小队，然后找来了一队重甲神鹰卫给他们当陪练。

    　　面对着神鹰卫们的战阵冲击，人鱼战士们很快便溃不成军了。

    　　虽然他们一直牢记着宁远的嘱咐，但却始终有心无力，直接被神鹰卫给强行分割了开来。

    　　看着这些死脑筋的人鱼战士，宁远不停的摇着头。

    　　别说是他们了，就连那些强大的兽人战士都很难突破神鹰卫的战阵，他们又怎么可能冲得破呢？

    　　宁远调神鹰卫给他们来当陪练，并不是要让他们击败神鹰卫的，而是锻炼他们相互之间的配合能力的。

    　　但他们好像误解了宁远的意思，一心想要正面击败神鹰帝国最精锐的重甲步兵神鹰卫。

    　　可能他们之前已经习惯了这种正面直来直往的战斗了吧。

    　　看着一次次被神鹰卫分割击败的人鱼战士，宁远并没有选择进行干预，他打算让他们自己从战斗之中慢慢领悟。

    　　在观看着人鱼战士的不断进步时，宁远也在不断寻找着他们的缺点，正所谓知己知彼方能百战不殆，他不仅要征服其他的人鱼部落，还要防止他们被敌人针对。

    　　通过不断的观察，宁远终于找到了他们的一个弱点，他发现人鱼战士在转身时的惯性要比正常人类大了不少，也就是说他们凶猛有余而灵活性不足。

    　　他们上半身比正常人多了那么多胳膊，再加上每条手臂上拿着的武器，他们上半身的重量自然要比普通人大得多，所以在灵活性上要差了很多。

    　　他们虽然没有穿着重甲，但本身就是那种中大体型的种族，所以他们既不属于轻甲兵种，也不属于重甲兵种，应该是介于二者之间的一个特殊类型。

    　　看着他们一次次的失败，然后又一次次的重新发起进攻，宁远知道该给他们一个什么样的定位了。

    　　在海战中，他们是真正的大拿，宁远没有能力给他们提供什么更好的建议。

    　　但在登陆战中，他们绝对不能正面去冲击敌人的军阵，他们应该充分发挥自己在海中的优势，从不同的方位登陆，然后利用单兵作战能力突出的优势多点开花，和敌人打一场游击战。

    　　对人鱼一族有了明确的定位之后，宁远立刻将谢雨叫到了一旁，然后将自己的想法告诉了他，他希望谢雨能够按照这个思路将人鱼战士训练成精锐的海陆特战小队。

    　　神鹰帝国可用于正面攻坚战的军团有很多，所以不需要人鱼一族再朝着这个方向发展了。

    　　宁远现在真正需要的是一支可以从大海中深入敌后，不断给敌人施加压力的精锐特战兵种。

    　　

    　　

