    第102章 股票价格不断走跌

    楚天一脸笑容灿烂，知道效果不错。

    他继续挂了5亿港币出去，同时，让长小兰打电话给长风。

    电话一通，楚天也是直接果断再次吩咐了。

    “继续加仓，登入我给你的一个账户，里面有15亿港币, 给我全部加仓最大杠杆，买跌强盛公司股票。”

    长风现在已经有点明白过来。

    因为，刚才他按照楚天吩咐，买得的10亿港币，现在股票价格不断走跌。

    已经赚到了100%以上的利润。

    也就是20亿港币！

    正好，把楚天亏损的全部赚了回来, 还多了一些。

    现在楚天直接给15亿港币, 让他加仓买跌。

    在楚天再次投入5亿港币, 继续做多强盛娱乐公司股票，强盛娱乐公司股票，从17块，跌破了15块的价格。

    再到14块，楚天的5亿港币全部亏空了。

    可长风帮他账户购买的15亿港币，却再次翻了几成。

    因为是最大杠杆，所以拿下了25亿港币的收益！

    亏损5亿，利润10亿！

    赚了5亿港币！

    这操盘，就是这么有意思！

    楚天一笑，继续将剩下的十多亿港币再次投入进来，他今天就要将强盛娱乐公司，打落到10块以下。

    这趋势看着，今天封盘之前，还是很有可能10块以下的价位。

    就算他现在操作的资金亏损，可长风帮忙购入两个账户持股，能将其完全赚回来！

    强盛娱乐公司股票直线下跌，出现一个抛物线。

    已经让正在自己娱乐公司办公室的长风感觉到一些害怕。

    不错！

    他就是害怕，他完全没有想到，有人能完美操控一个股票, 让它跌就跌，涨就涨。

    这绝对是吓人的，对一些上市公司来说。

    股票起伏，波动不大，造成不了多少影响。

    可如果一直下跌100%！

    或者200%！

    直接从十多块，跌到几块，这影响就会很严重。

    对港股的一些公司来说，情况更恐怖。

    可是致命性打击！

    长风听到桌子上电话一下响起，他都不用接，已经猜到是谁的电话了。

    让他忍不住直接拿起来，只能听到，强盛娱乐公司老板，强老板打来的电话。

    分明，对方现在已经急了，知道自己股票价格下跌，和他有关系，一下叫骂起来。

    “长风，是你做的吧，妈的，你耍这种小手段, 以为能玩死老子，你算什么东西！”

    “老子现在就找高手操盘，拉高一波我们股票，老子自己买涨自己公司，到时候，老子还能赚一波，玩小花样，等死吧你！”

    现在对方强盛强老板还没有放弃，还打算找高手拉涨一波，自己投入资金。

    打算自己拉高起来，赚一波！

    可这可能吗？

    根本不可能！

    内地a股，操盘股神的楚天在这里，强盛能找到什么高手，将楚天拉跌下的股票拉回来。

    没有人能做到！

    现在强盛投入的资金拉涨，完全就是帮楚天一波。

    帮助楚天，更好的压低强盛公司的股票。

    也是让楚天眼前一亮的看着，短短不到1个小时，不知道为什么，强盛公司娱乐股票，突然从12块的低价位。

    一下跌了2个整数点，然后再2个整数点，一下跌破了10块钱。

    从原本22块，到现在9块钱不到，这跌了一半了。

    强盛娱乐公司，已经快被玩坏了！

    楚天这一边，10多亿股票到最后操作，还剩下3亿港币股票资金。

    而他打了一个电话询问长风，长风很是激动告诉他两个账户的资金变化。

    “楚少，您太厉害了真的是太神了，第一次让我买跌的账户10亿港币，现在已经到了40亿港币，翻了4倍，利润300%啊！”

    “您第2个账户要我买的15亿港币，现在已经突破了57亿港币，也是3倍不止，太厉害了！”

    也就是说，现在长风那边股票在总价值在97亿港币。

    自己这一次下来，赚了47亿港币，外加自己剩下的7亿港币，就是54亿港币的利润。

    50亿港币操作下来，总资产，也是过100亿港币了。

    他笑着，很是满意，不过，这还没有就此结束。

    一脸玩味的他，对着长风开口道。

    “现在，把港股全部抛售一波，同时，两个账户买涨，上涨20%就抛售出去。”

    长风一口答应下来，可是有点不解问道。

    “那个，楚少，你认为强盛娱乐公司还有可能上涨上去吗？”

    楚天一笑的道：“不涨上去，就不会再次下跌了，肯定会上涨一次的。”

    “这一波上涨，也是强盛娱乐公司最后的辉煌了，一跌就永远不可能再上涨了！”

    楚天最后一句，让长风明白什么。

    一些大资本，要套利，肯定不可能让一个股票跌落太狠。

    股票市场是一个资本的游戏！

    你一只股票一直跌，一直跌。

    肯定不少人会纷纷一直买跌，所有人杠杆加倍下跌。

    所有人全部买跌？

    那买跌的人，去赚谁的钱？

    所以，只有让股票再次上涨，让人看到有买涨的希望，才会有人继续跟投进去。

    楚天赚的最后一波，就是如此。

    最后资本方给出的上涨，会在20%！

    他将剩下的7亿港币，也是操作买涨了一波。

    到最后，强盛娱乐公司的最后上涨，从7块到了8块不到的价位。

    也是他最后的辉煌。

    20%利润一到，楚天抛售出去，7亿港币，变成了8.4亿港币，询问了一下长风。

    对方抛售情况怎么样。

    很明显，两个账户都抛售完了，两个账户综合起来是

    116.4亿港币！

    几天花销的钱都赚回来，还多了不少。

    楚天很是满意的对着长风开口了：“可以了，这一次做的不错，我再给你公司10亿港币发展。”

    对比赚的钱，只是一丁点。

    长风倒是一脸震撼不止，现在他佩服的五体投地，算是明白，楚天赚钱能力。

    短短不到一会，他按照楚天的操作，帮楚天从35亿给的资金，赚到了100多亿港币。

    这不是赚钱，是印钞机啊！

    这比抢钱都过分了！

    几十亿港币的利润，他简直不敢想。

    而看着强盛股票9块之后，再次下跌，这一次，到了5块的股票。

    他也是嘘嘘不止，强盛娱乐公司真要完蛋了。

    (本章完)

