
　　老板顿时喜滋滋的给她刷了两百万。

　　然后又看向秦明他们说道：“不知道两位先生有没有什么看中的？”

　　“没有看中的，就不麻烦老板了，以后有时间再来。”

　　老板遗憾的送走三人，不过脸上还是带着笑容，大早上的就做成了一单两百万的生意，可真是来了个开门红！

　　显然这老板并不知道这红玛瑙手链，实际上他自己还亏了一百多万，就算是值三四百万也是可以的。

　　大家此刻一家挨着一家店铺的走，秦明也捡了几个小漏，大多是能够赚个几万，十几二十万的。

　　虽然秦明如今身价过亿，但这种小钱也不可放过，积少成多才是大道。

　　他一路走来，还多亏于这商场虽然还没有正式的进入严格监管当中，但它的设施还是不错的，基本上每隔一段距离都配备了一个储物柜，所以他的双手才能够解放出来。

　　他一路上都在给两个不懂古玩一道的人做讲解，也不算枯燥。

　　等逛了两个多小时之后，王菲菲玩的津津有味。

　　她自己也看中了几件小的古玩，后面都叫秦明帮她看过了，竟然也有两件是真的，她也花钱将它们买了下来。

　　走着走着，她猛的一拍脑门，“哎呀，我说好了给爷爷爸爸买礼物的，没想到我自己倒是买了不少，小明哥，这一下咱们可不能忘记了，你可要帮我留意着啊。”

　　秦明笑着说道：“你以为我是你呀，早先就给你留意着了，只不过一是没有什么特别好的话，这二则是没有你所想要的，才没有提醒你罢了，是不是非得要文徵明先生的画作才可以呢？”

　　“也不是非得要他的，只是我爷爷喜欢他爸爸，其他的当然也可以。”

　　秦明点了点头，“那行，下一次若碰见什么好的画作，我就给你说。”

　　秦明的店铺当中多的是瓷器，陶器，青铜，玉器，像这种画还真的不多，总共也才四五幅，而且质量也谈不上有多好。

　　不过几十万罢了，实在是比不上文徵明先生这样的大家画作。

　　“元明清书画居？”

　　走着走着，他们就来到了一家店铺，这店铺门前的匾额上竟然写的是元明清书画局，那大概里面主打的就是诗词字画作品了。

　　“进去看看，说不定有不错的作品。”

　　进去之后，秦明发现这家店铺走的也是精品路线。

　　空气中弥漫着淡淡的檀木香，装饰也是比较有古意的，老板穿着长衫，留着长发，看起来还比较讲究。

　　看见三人进来后，如同一个古代少爷一样，浅浅一笑：“各位客人好啊，欢迎光临。”

　　王菲菲好奇的看他一眼，“老板，你是古风爱好者吗？”

　　老板眨眨眼睛，“不是呢，哎，你们想看些什么？我这什么朝代的画都有，只是元明清最多。”

　　“我要明代文徵明先生的画作，你这里有吗？”

　　“当然有了，我带你们过来看吧。”

　　这店铺还是挺有底蕴的，秦明一一看过去，这些画作上面大都闪烁着红色黄色光芒，没有一件是仿品。

　　“这几幅画作就是文徵明先生的画了，他的画极其珍贵，我这里总共也就只有五幅，你们自己看看中意哪一幅吧！”

　　老板把他们领到一面墙的前面，两边都挂着花，秦明仔细一看，这五幅画都是真品。

　　分别是他的《湘君湘夫人圖》、《山溪访友》、《惠山茶会图》、《松鹤高逸》、《石湖图》。

　　这几幅画作风的特点，每一幅都珍贵异常，价值都是上千万的。

　　只是不知道这老板到底是个什么身份，平常人能有文征明的一幅画作，那就是顶天的了，他这里竟然还有五幅，而且全部都是真品。

　　秦明看了这老板一眼，不过却也没有深想，不管他是个什么身份，只要自己买一幅画就可以了。

　　他转头看向王菲菲：“你中意哪一幅？”

　　王菲菲笑着说道：“我爷爷中爱文先生的山水画中，那就要这一副《石湖图》吧。”

　　秦明看着点了点头。

　　右上隶书石湖二字，左下钤印：文壁印白方，停云生白方。

　　又行书：分得石湖，衡山文壁。千顷东南麓，登临兴渺然。断烟山外树，明月镜中天。故事追文穆，闲情付玉川。鸥亭盟再续，农圃胜常专。自吸泼为酒，行看水变田。冯将华发在，游赏谢飞仙。

　　除却上面的内容之外，就连那画轴也是上了年份的百年老檀。

　　不管是这画，还是这字，这意境，都是十分适合王乾坤的。

　　“这位姑娘好眼力呀，要是送长辈的话，当然是以这幅画为最，哎，确定是要这一幅了吧？要是确定了的话，我就把它拿下来，给你们包裹好。”

　　“不过是先说好了，我这里可没有便宜的画，这一幅画至少也要一千两百万，再确定一次是否要买它？”

　　既然秦明没有阻止自己，那王菲菲就确定这些画都是让他十分满意的。

　　于是便一点点头，说道：“就要这一幅画了，钱对我来说不是问题，对了老板，你这里有没有什么刻章？比如和田玉，羊脂白玉，或者是黄田石的也可以？”

　　既然这画是给老爷子买的，那这刻章，估计就是给王若虚买的了。

　　老板没想到这小丫头竟然还想与自己做生意，不过遗憾的是正如他的匾额一样，他就是做书画生意的，没有收集这些刻章古玩什么的。

　　老板咳了一声说道：“真是抱歉了小姑娘，我这里没有这些，不过你要是想买的话，你就到这古玩城的玉皇斋去买，那里多的是这些玉石刻章。”

　　“那谢谢老板了。”王菲菲向他笑了一下。

　　老板又转头看向秦明和江柏庭两个：“小姑娘买了，不知道两位先生有没有看上的？”

　　秦明淡淡一笑：“倒是没有看上的，不过你这里的东西品质都十分不错，看来老板很会做生意啊。”23sK.com

　　这里的东西一般人买不起，大概也分辨不出真假，自然也就不会觉得他有什么厉害的。

　　但如果是一个有钱有势，或者说能够看出这些画作真假的人来了，绝对会把这里当做天堂，一定会成为这家店的回头客。

　　“哈哈哈，过奖了，过奖了，我也是靠家里的关系才能够弄到这些好东西，不值得什么。”

　　老板谦虚的笑了两句，既然秦明他们没有看中的，老板自然也就不会去强留。

　　他能够看得出来，这两个男子都是十分有主见，很睿智冷静的那一挂，不是他三言两语就能够劝了买他的东西的。

　　更何况若是别人不喜欢他的画的话，那这些画买回去了大概也不会得到喜爱，还不如放在这里等待这些话的有缘人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第358章 元明清书画居免费阅读。https://xs.23sk.com 