    由此可以看出，这神荼界的执掌者神荼娘娘，绝对不是他之前猜测区区地仙，十有八九是堪比长眉真人，极乐童子等大佬的六阶级数强者。

    接下来御剑门主怂恿他们也试试，苦生和尚的血肉裉去，骨架散发着淡淡金光, 灵魂也蕴含一层金色佛光，哪怕是灵体状态也是宝相庄严。

    至于顾冲，他只尝试裉去血肉，露出如琉璃般骨架，并没有化去骨架变成灵体。

    他与其他人不同，他已经修成了道神，灵魂与其他人格外的不同，他有预感自己变成灵体会发生某种变化，虽说不知道到底会有什么变化, 他也不会尝试。

    至于容云依，作为一个美美哒的女孩子，没有哪个女孩想看到自己变成骨头架子的样子，试都不用试。

    进入神荼界，他们与其他人一起被关入一处黑黝黝类似于监狱的地方，与监狱不同的这里不限制自由，只要不想着逃离，在这一大片区域可以随意行动。

    一开始他们以为只是暂时关在这里，等见到神荼娘娘说明情况就能出去，但当他们看到监狱中央广场上竖着的一根粗大的四方柱，上面写着的布告，他们才知道自己想的太简单了。

    通过那黝黑如铁的石柱上写的内容，他们才知道自己已经被当成罪犯扔入这片囚区，想要出去，必须要为神荼界而战，通过获取战功获得赦免。

    “这也是……”

    御剑门主嘴张了张不知道说什么好，倒是顾冲一边看着黝黑铁柱上的内容说道：

    “换位思考一下, 这也不是坏事, 起码不用与那神秘莫测的神荼娘娘打交道，而且，我们也可以借此机会探索一下冥域。”

    他回头目光从三人脸上扫过，传音道：

    “冥域连接诸天万界，连现实都有涉及，但极少有人能进入冥域，难道你们就不好奇一下？”

    顿了顿，他指着石柱上的字又说道：

    “眼下是个好机会，上面写的是需要我们代表神荼界与另一个叫鬼罗界的生死之界战斗，必定会进入冥域，咱们或许可以趁这个机会见识一下传说中的冥域到底是怎么回事。”

    “而且，如果可以积累足够的神荼鬼界功勋，还可以换这种灵魂精华，以及不死魔魂。”

    顾冲指着黝黑石柱另一面写着的兑换列表最上面几样东西，哪怕是他都有些心动。

    灵魂精华是经过轮回之力碾磨后剩下的最纯粹的灵魂精华，可完全无任何后遗症的融合强大使用者的灵魂，虽然越用得多效果越差，但这玩意是没有使用极限的，理论上可以无限强化下去。

    至于不死魔魂，这东西就是不死神魂, 不过是未蜕变的不死神魂。

    冥域深处一些魂力汇聚之地在某些特殊情况下会诞生不死魔魂这种强大的魂体，极其的邪恶与残暴，可以无限的吞噬其他魂体。

    谷妍

    当魔魂吞噬足够的魂体强大到一定地步，就会开始蜕变成更强大的不死魔魂。

    但有某种特殊的情况下，魔魂在蜕变中产生异变，将会将魔魂中的邪恶与残暴等等恶念全部一并蜕去，只剩下最纯净的善念神魂，也就是冥域中极其罕见的不死神魂。

    不死魔魂同样有不死的天赋，一样可以拿来祭炼成强大的鬼神，但不能祭炼成本命灵鬼。

    也不能说不能祭炼成本命灵鬼，而是如果用不死魔魂祭炼成本命灵鬼，修练者会被魔魂中纯粹的恶念感染，变得极其的邪恶与残暴，且会大大的降低理智，这最后一点才是最为关键致命。

    虽然不能祭炼成本命灵鬼，这不死魔魂还是非常罕见与珍贵的鬼物，许多鬼修哪怕修至鬼仙地步的鬼修都喜欢拿来炼成护法神使。

    按照上面写的，兑换一个单位的灵魂精华需要一千点功勋，兑换一个不死魔魂需要整整五千的功勋，而一点功勋，需要斩杀最少十名鬼将，或者一千名鬼兵才行。

    在这个世界的鬼怪实力划分由低至高分别是，小鬼，大鬼，凶鬼，鬼王，鬼仙，鬼神六个等级。

    小鬼实力最低，不论是刚成形的鬼物或者活了上百年的老鬼，只要未渡过第一次天劫，都只能算小鬼。

    大鬼一般是已经渡过了第一次天劫，介于第二次天劫之中，与人族修练体系对应相当于剑仙，放在神荼鬼界也是资深鬼兵卒一流。

    凶鬼也叫积年老鬼，个个都是活了几百上千年的强大鬼怪，渡过了鬼怪独有的鬼劫，实力堪比散仙一流，放在界海游戏也是相当于四星级别，放在神荼鬼界乃至其他鬼界，已经可以统领诸多鬼兵，称之为鬼将。

    至于鬼王，相当于人类修练体系的地仙级别，个个聚集大群恶鬼傲啸冥域，是一方土霸王。

    至于鬼仙，已经正式相当于六阶级数的仙人，在鬼域中战斗力比一般的仙人还要厉害，但鬼仙的天劫威力格外的大，所以鬼仙的数量格外的少。

    也就是说，最少要斩杀十名散仙级别的鬼将，或者一千名鬼兵鬼卒，才能获得一点功勋，如果要凑齐一千功勋，那得需要斩杀相当于一万散仙级别的鬼将，这难度……

    顾冲一开始还疑惑神荼鬼界就这么点大，哪来的那么多鬼兵鬼将杀，但当两天后他们一大堆人鬼被驱使进入一个传送阵，传送到另一处地方，他才知道神荼鬼界的实力根本不是他想象中那点。

    那传送阵直接传送至冥域，当空间扭曲形成的屏障消失，那随口呼吸滚滚而来的纯正阴气，天穹厚厚的阴云，无视肉身刮得灵魂刺痛的阴风，以及宽阔无比看不到尽头的大地上看不到边界的死亡大军，无不证明他们已经来到了诸天万界最神秘的地方之一——冥域。

    他们直接被传送到一个巨大的军营后方，与一群一同传送者从传送台下来，便有一个全身都长满黑色骨刺的半人半兽鬼将来到他们面前，高声大喊：

    “你们，说的就是你们，跟我来，乱闯者死！”

    顾冲四人对视一眼，默不作声跟在后面。

