    既然见了马钰，他自然是要上前拜见的，怎么都是丘处机的徒弟，马钰的师侄。

    身形飘飘，全真金雁功已经被太元参悟到一个登峰造极的地步，这门轻功身法，本身是以纵跃之妙擅长，练到巅峰，能凌空踏出三十七步，可谓惊世骇俗，可如今，太元使出这功夫，却身形恍惚如闪电，青色的残影几个闪烁，就到了马钰身边。

    马钰一身玄门内功精纯浑厚，耳目清明，本来正要开口指一下郭靖的功夫，却忽然发现身边气流一颤，转头就见到一个少年道人突兀地出现。

    心头吃了一惊，马钰只觉得眼前这少年看似平平无奇，却仿佛和周围这茫茫草原天地融为一体，不分彼此，玄之又玄，本来近在眼前，可又恍惚飘渺，捉摸不定，这等玄妙的气质，即使他道心深厚，也是真的被震惊到了。

    “弟子太元，拜见丹阳师伯。”

    不等马钰开口，太元就微微行了一礼，轻声道。

    “咦？你就是丘师弟的弟子，太元？如何来的这大漠草原了？”

    马钰一听来人竟然是他全真教的弟子，这可当真是又惊又喜，没有想到，这些年来，全真教竟然出了这么一个天纵之才。

    他的眼力可是不差，虽然一时看不出太元此时的武学境界有多么厉害，可也知道，这个师侄的一身功夫怕是非同可。

    “弟子此番也是静极思动，一路游历而来，前段时间听闻尹师兄来了大漠一趟，这才起了兴致到此一游，没成想竟然遇上了师伯。”

    太元稍微解释了一下，马钰听得暗暗头。

    二人打过招呼，马钰也不多言，先是开口郭靖的剑术练得不行，接着一招之内，就把他手中的长剑给夺了过来。

    只这一下，就让郭靖惊骇不已，觉得眼前这老道士实在是自己平生所见的一位高人。

    马钰此行就是为了郭靖而来，他也是听闻郭靖的天资不行，即使有江南七怪教导了十年，可一身功夫还是没什么大成就，为了怕∠∠∠∠，m.≤.co￠m日后郭杨两家后人比武中郭靖输的太惨，让江南七怪面上不好看，这才有了心思，不远千里，赶赴大漠，准备传授郭靖玄门上乘内功。

    其中的心思，也是为了能够化解江南七怪和丘处机之间的意气之争，免得双方反目成仇。

    不得不，马钰有此心思，而且还不存门户之见，把全真派的玄门内功外传，当真是道学修养深湛，宽厚温和。

    比起丘处机那等刚烈火爆的脾气来，隐隐又高了一层。

    马钰这一番行为，虽没有瞒着太元，他自然也不会在身边打扰，眼光一扫，看到那高高的山崖之上，两只幼雕啾啾而鸣，甚至可怜。

    而此时，那仅剩的一只大白雕见到爱侣惨死，也是仰天长叫几声，忽然俯身冲了下来，啪的一声撞在石壁之上，当场惨死。

    这等忠贞专一的情愫，即使太元心静如水，也不由起了几丝波澜。

    “可怜，可叹，可敬！”

    感叹几声，他脚下生风，也不管什么惊世骇俗，运起轻功，青袍鼓荡，内息绵绵，那山崖四周虽然都是陡峭的石壁，可到底算不得光滑如镜，以他此时的轻功修为，只要有所借力之处，想要登上崖便没什么困难。

    马钰和郭靖刚刚了几句话，就听得旁边的华筝惊呼一声，二人转头一看，就见到一个青色的身影正如一缕青烟般，朝着那陡峭的山崖直冲而上。

    山崖陡峭，可也有不少凸起之处，太元腾空借力，时而手掌轻拍，时而脚下微踏，每一次借力，身形都凌空升起丈许高的距离，不到片刻便在山崖巅峰处的一处石缝中见到了白雕的巢穴。

    那巢穴之中，正有两只白雕微微探出脑袋，轻声鸣叫着。

    这两只白雕，不过巴掌大，显然出身还没多久，若是没有人搭救，恐怕要活活在这山崖上给饿死了。

    太元见了白雕，眼神一亮，很是喜欢，这两个家伙灵气十足，资质不俗，而且将来的潜力深厚，若是能饲养一番，定然是一段造化。

    手掌轻拂，他把这两只雕揣在怀中，转身便朝着崖下而去。

    轻轻纵身，已经飘然下落，每隔一段距离，他就在那山崖的凸起之处拍上一掌，减缓下坠的力道，转眼就轻盈地落在了崖底的草地之上。

    “好一个金雁功，太元师侄，你在这门轻功上的造诣当真了不起，就是老道都不一定能比得上，丘师弟真是好福气啊。”

    刚一过来，马钰就满脸微笑地赞叹道。他这话确实没有半虚假，刚才太元展露的身手，即使是他也不一定能够轻松做到，当真是老怀大慰，觉得全真教后继有人了。

    “师伯过誉了，师侄也是这些年才渐渐揣摩出这金雁功的奥妙来。”

    太元淡淡地谦虚了一阵，转而道：“师伯，你看，这两只雕灵性十足，潜力不，我准备好生照料他们一番，到时候拿回终南山，也可做个守山灵兽了。”

    马钰微微头，也不管这些，在他看来，太元虽然功夫不错，可到底还是少年心性，对他这样决定也就不以为意。

    “师侄，咱们这就走吧。”

    马钰着就要和太元离去。

    太元心中暗暗发笑，自己这师伯还真是，明明已经有心要传授这郭靖练功诀窍，却非要来上这么一出欲擒故纵的把戏。

    虽然看的明白，可他也没有出来，仍然随着马钰的脚步而去。

    两人刚走了几步，郭靖忽然窜了过来，跪在地上就砰砰地磕头，一口气也不知磕了几十个。

    “你，请你别走。”

    马钰莞尔一笑，也道：“你待怎的？”

    郭靖一时不知该如何是好，摸头搔耳，最后又是接着磕头。

    马钰见他赤诚，脸上笑容越发慈祥起来，言道：“你给我磕头做什么？”

    郭靖忽然眼眶一红，哽咽着落下泪来，胸前的衣襟都被浸湿了一片，这才道：“我，我蠢得很，功夫老也练不好，惹得六位恩师生气。我日夜苦练，可总是不行，什么也不行。”

    郭靖面色愁苦，对他这样鲁直的少年来，自己功夫练不好惹得六位师傅生气，便是天大的难事了，此时见了马钰刚才的一手功夫，那当真高明的紧，心中隐隐现出了一个念头，可仍然没有完全想明白，只是觉得若让眼前这道士奇人就这么离开，自己怕是要后悔一辈子的。

    “你是要让我指你一条明路吗？”

    马钰自是明白郭靖心中所想，也就直接了出来。

    郭靖连忙了句正是，也不管其他，再次跪下磕头。

    太元在一旁瞧着虽觉得有些滑稽，可对于郭靖这等赤诚的性子，还真有几分佩服，也只有似这样的心性，真诚，才有将来的郭大侠吧。

    “好吧，我瞧你甚是心诚，再过三天是月半，明月中天之时，你到崖上来找我，可却不得对外人起。”马钰一边着，一边指着旁边的山崖道。

    马钰完，就飘然而去，太元在他身边跟着，由始至终，也不曾对郭靖上一句话，只是静静地观察着。

    他们走后，隐约传来郭靖惶急的声音。

    直到走的远了，马钰这才对太元问道：“师侄，你看那郭靖如何？”

    “师伯明鉴，依师侄看来，此人虽有些愚鲁，可心性赤诚，毅力过人，假以时日，必成大器。看来师伯此次千里迢迢赶赴大漠，不得要早就一段传奇了。”

    太元朗声笑道。

    马钰此人性子冲和宽厚，太元在他身边也没什么压力，自是有什么什么了。

    “咦？你竟知道我的来意吗？”

    马钰倒是吃了一惊，他此次前来大漠传授郭靖功夫，重阳宫内无人知晓，此时却被太元一语道破，如何不惊讶。

    “嘿，师伯您老人家乃是全真掌教，自然不会平白无故地前来这大漠苦寒之地了，唯一和咱们全真教沾边的也就是这郭靖了，前些时候尹师兄也给我了一下这郭靖的功夫，都是些外家武学，不通内家玄妙，和我那师弟比起来，恐怕是大有不如，师伯你恐怕是不想让这郭靖日后败在我那师弟手上，这才前来指他一下吧。”

    太元这话当真是出了马钰的心中想法。

    “唉，你的不错，你师傅就是太过争强好胜，当年就是因为一时之气，这才和那江南七侠有了一个赌约，是各自教导郭杨两家的后人，十八年后在嘉兴烟雨楼比武，谁的弟子获胜就算哪方高明一筹。”

    马钰叹息一声，接着道：“那杨家后人我也听你师傅过，这些年来，你师傅时常教导，他的功夫也是大有长进，又有我全真功夫的玄妙，以郭靖眼下的这功夫，两年之后，势必不是对手，那江南七侠也是义薄云天之辈，为了一句承诺，十几年来在这大漠不曾返回中原，为的就是想要把这郭靖教导成才，这等义气之辈，天下罕有，若是郭靖那孩子输的太惨，日后咱们还有什么颜面和那江南七侠相交。”

    “师伯所言极是，这江南七怪的名头我也听过，虽然是几个江湖散人，可在这件事上，却是值得敬佩，一言之诺，深入大漠十八载不曾还乡，这等义气，武林中也是没有几个。”

    太元心中对这江南七怪虽有些不喜，可唯独这一上，连他都不得不赞叹一声。