
　　打赢了龙傲天以后林羽就直接带着紫千雪离开了，对于龙傲天这样的小角色林羽是根本就不在乎的，毕竟龙傲天也只不过是流云宗的核心弟子而已，而现在不要说是流云宗的核心弟子了，就是那些长老林羽都可以不放在眼中，更不要提龙傲天这么一个核心弟子了。

　　不过当林羽离开没多久就又被人拦下了，而且这一次还是一个人，但是林羽并没有轻视这个人。

　　虽然拦住林羽的只有一人一剑，但是林羽能够感觉的出来，这一人一剑要比刚才龙傲天他们那些人加起来还要强大。

　　“你很不错，接我一剑，赢我离开，输就死！”

　　来人不等林羽开口，直接就来了一句，然后也不等林羽回话，直接就一剑杀了上去。23sK.com

　　也幸亏林羽没有将他忽略掉，所以在来人动手的时候林羽立马就反应过来了，伸出双手就将来人的剑接到了手中。

　　“偷袭？呵呵，你未免也太看得起自己了，我如果这么好偷袭的话，恐怕我早就死掉了，还用得着你来偷袭吗？而且我赢了就可以走，输了却得死，这对我太不公平，这样吧，既然你输了，那么你和我的赌注一样，也可以去死了！”

　　林羽对于这种不将其他人放在眼中的人非常不屑，而且这人就好像有毛病一样。

　　来了以后立马就攻击他，并且提出了这么一个建议，什么叫做赢了可以走，输了就得死啊。

　　“林羽，不要冲动，这个人是十大核心弟子的彭海涛，他和其他人比武时经常这样说，不过只要不是什么大恶之人，他都不会下杀手的，是一个非常不错的人。”

　　就在林羽准备动手将彭海涛斩杀掉时紫千雪赶紧跳了出来，对于彭海涛这个人她还是有那么一点点儿了解的。

　　彭海涛虽然看上去非常的冰冷，但是他的人还是挺好的，根本就不像表面的那样冰冷，而且紫千雪还亲眼看到彭海涛将自己的钱都给了一个乞丐，而且那个乞丐消失以后他还追查过那一个乞丐的下落。

　　最主要的是彭海涛经常在比武的时候和对手说这些话，只不过他从来没有将那些人斩杀，一般情况下都是说说而已。

　　“看来你对他的印象还不错，不过如果我没有猜错的话，和他比武过的人，虽然没有死掉，但是相信应该是没有过多久就莫名其妙的死掉或者生一场大病吧。”

　　林羽的话让紫千雪愣住了，别说还真的和林羽说的一模一样，所有和彭海涛比武的人都会在一段时间后莫名其妙的死亡，或者说莫名其妙的生一场大病。

　　这时候紫千雪看彭海涛的眼神就变了，她怀疑是彭海涛在比武的时候下了什么暗手，不然怎么可能出现这种情况呢？

　　如果是出现了一个人或者两个人，可能是特殊案例，但是每一个和彭海涛比武的都变成这样，这样以来就由不得紫千雪不怀疑了。

　　“行了，不要在这里瞎想了，这事儿和你想想的不一样，你可以认为这家伙和你一样得了一种怪病，每一次和他接触的人都会被他吸收掉一些生命力，接触的时间长了就被吸收的越多，一般情况下，和他在一起的人寿命都不会长的。”

　　林羽的一句话将紫千雪和彭海涛给弄懵了，完全不知道林羽说的是什么鬼，又是这个，又是那个的，不过最后一句话两人都听懂了，那就是和彭海涛在一起的人寿命都不长。

　　彭海涛突然之间和林羽拉开了一些距离，这样一个小小的举动为他赢得了一次机会，同时也让他有了新的开始。

　　“林羽，你可不要吓我啊，我胆子小，经不起你这样吓，如果说我被吓死了，你可是还要赔钱的。”

　　紫千雪被林羽给吓了一大跳，她没有想到林羽竟然看出来她有毛病了，突然之间紫千雪担心起来，她害怕林羽万一远离她了，以现在她对林羽的感情，她怕自己会活不下去。

　　“行了，这一件事情现在只有我一个人知道，至于这个人的话，我觉得还是杀掉的话，反正对于我们来说也没有什么用处，留着干什么？而且还知道了你的秘密。”

　　林羽的这些话将彭海涛给吓愣住了，他猜到林羽可能古书对他下手，但是他怎么也没有想到林羽竟然真的准备杀掉他。

　　要知道他可没有准备将林羽给灭了，虽然刚才他下手非常的狠，不过他在攻击的时候是避开了要害的，所以哪怕是被击中了也不会出现死亡什么的。

　　“不要了吧，彭师兄还是比较好的，我相信他不会将今天的事情说出去的，如果他真的将今天的事情说出去了，那么我们再杀他也不迟。”

　　紫千雪的眼中充满了坚定，如果彭海涛敢将今天的事情说出去，她绝对会让林羽将彭海涛给灭了，对于这一点儿紫千雪是不会动摇的。

　　而且他的这个怪病是一个秘密，关系着她的身家性命，所以哪怕是有人讨论这个问题，紫千雪都会将这个人灭掉，更加不要说是将这个消息给透漏出去了，那绝对是死的不能再死了。

　　“好吧，既然你都已经这样说了，我还能有什么意见的，这一次就放了他，不过下一次就不会让他好过了，绝对会让你知道什么叫做花儿为什么这样红。”

　　林羽看似听了紫千雪的意见，其实他也是不准备杀掉彭海涛的，林羽能够感觉的到，这周围有好几个人在看着他呢，如果他要杀彭海涛的话，肯定会有人来阻止的，所以林羽干脆就没有理他，带着紫千雪就离开了，留下彭海涛在哪里一脸的懵逼。

　　“林羽，多谢你，这一次我一定要拿到那些东西，到时候就能够将我的怪病解决，我就可以和普通人一样生活了。”

　　说完也不等林羽问她那些东西是什么，偷偷的亲了一下林羽就立马离开了，这让林羽十分的无奈，要知道这已经是他第三次被紫千雪亲了，而且每一次还都是被紫千雪偷偷的亲，这让林羽非常的无语，但是当林羽去抓紫千雪时，紫千雪已经跑不见了，这时候林羽想要抓她已经抓不到了。

　　“这个小丫头，下一次抓到你一定有你好受的，竟然敢这样撩拨我，下一次看我怎么收拾你。”

　　林羽也是无奈，决定下一次抓到紫千雪时一定要让她好看，最起码不能轻易地放过她，一定要让她知道自己的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十七章 彭海涛免费阅读。https://xs.23sk.com 