    张明伟查过不少资料，对于明末的情况可以说了解得很多。但是，那毕竟是查资料所得，且这个事情对于目前来说，并不是最重要的。因此，他并没有对崇祯皇帝提及。

    不过此时从蓝天保这里听到了，他便顺便了解下真实情况到底如何。因此，就先不回答坤兴公主的话，只是让蓝天保说说他所知道的事情。

    蓝天保本来因为这科举的事情，对于当官的都有一种仇恨。可和张明伟接触之后，已是明白张明伟绝非他以前所认识的那些官员可比。

    因此，他对张明伟非常有好感，如今又有求于张明伟，加上对那些人的愤恨，便毫无犹豫地说道：“那些官宦世家的子弟，都加入了这个复社。他们互相结党，利用他们家里在官场上的关系，把控县试，府试等等，不是他们的人，如果不交上足够的钱，就根本通不过县尊、府尊那一关……”

    他这一介绍，顿时惊呆了朱媺娖和其他人。在他们看来，如果蓝天保说得是真的话，这大明朝还是皇帝的天下么？

    科举之事，真得是国之基石，是非常严肃的事情。历次以来的科举舞弊案，只要爆出来，那绝对是严肃处理，没有任何一个皇帝会姑息的。

    这事情之严重，超过了任何人的想象。当然，张明伟是个例外。

    因此，当蓝天保说完之后，朱媺娖立刻就非常震惊地问张明伟道：“先生，他说得是真得么？”

    张明伟听到她再次发问，才微微点头道：“和我所了解地差不多，不过这个事情，最好还要再调查一番。”

    说到这里，他看向在场的人，严肃地说道：“此事在官场上关联甚广，在皇上做出决断之前，你们最好把今天听到的事情烂在肚子里。”

    这时候的破事已经不少了，如果把这个马蜂窝捅出来的话，朝堂上的那些人为了自保，绝对会乱来。

    因此，张明伟不想现在就揭开这个锅盖，至少要把最急切的事情解决了，再来处理这个事情，至少不能大张旗鼓地解决这个事情。

    好在跟他身边的并没有文官，和科举一事并没有关联，且都是信得过的人才护卫他左右，倒也不怕他们会去乱说。

    张明伟说完之后，在他的注视之下，不管是王二彪还是李若琏等人都马上答应了下来。

    而蓝天保听到张明伟的话，立刻感觉到了张明伟的身份绝对不一般。这时候，他才想起之前的事情，便又转头看向王二彪，想要确认什么。

    不过还没等他确认出个什么结果，就听张明伟对他说道：“我可以收留你们一家人，以后就在我府上帮我做事吧！”

    一听这话，蓝天保顿时什么都顾不得了，那还管王二彪是什么人，立刻欣喜地跪下，直着上身说道：“多谢大人，小人这条命都是大人的了！”

    他父母甚至都是喜极而泣，和蓝地保一起跪地感谢。

    在难民大量涌入京师的背景下，他们一家人哪怕是有本事的，也找不到雇主，没有生活来源，被迫拉下脸面去骗包子，那实在是已经走投无路了。

    如今面前这位大人如此大方，把他们一家四口人都收留了。从此以后，有房子可以避寒，肚子也饿不到了，再也不用过那种不知道明天有没有吃的日子，真得是非常地庆幸！

    看到他们这么感激的样子，朱媺娖也被他们感染了一点，便笑着说道：“先生最好了，能给先生做事，这是你们这辈子最大的福分！”

    李若琏听到，心中同意，连公主都给大人当侍女，你们这是一下子到了公主的级别上了！

    当然，这想法有点大逆不道，也只是在心中想下而已，可万万不敢表现出来的。

    如此一来，包厢里就成了自己人，气氛立刻就好了不少。王二彪见此，有点遗憾，没法教训他了。

    ………………

    在这个时候，那伙抓了蓝地保的锦衣卫校尉已经回去了，其中那个锦衣卫小旗正在给锦衣卫指挥使骆养性告状道：“……大人，这个李若琏已经知道他们得罪了大人，却依旧不给大人一点面子，硬是把人给截下了。”

    骆养性听得眉头紧皱，心中很是生气：这个李若琏，看来真得是有大人物撑腰，要造反了啊！

    他等那人说完，便立刻问道：“现在他们在何处？”

    “应该是在醉仙楼！”锦衣卫小旗显然早就存了报复之意，打听清楚了再来给骆养性禀告的。

    骆养性听了，想了一会后便有了决定：“换上便装，带路！”

    有关张明伟的事情，他已经打听到不少了。特别是文华殿议事的情况，他更是了解地清楚。这让他非常地惊讶，什么时候，竟然冒出了这么一个让皇上如此信赖，甚至到了言听计从地步的人物？

    对于这样一个人物，他还是非常好奇的，想要亲眼见见。他猜测，李若琏突然被重用，很可能是这个突然出现的人改变了李若琏的机遇。

    要是有可能，骆养性当然不愿意改变现状，不愿意李若琏得势。

    于是，他带着一群手下，换了便装，匆匆赶去了醉仙楼。

    还没到门口，就见一群人出来。那个锦衣卫小旗一见之下，连忙指着那群人提醒骆养性道：“大人，李若琏出来了。”

    骆养性一听，立刻闪身到街道一侧，躲起来暗中观察。

    没错，李若琏就在那群人中。不过他的目光首先看向为首那人。确实从未见过，和李若琏说话时，态度很好，看来他们的关系很不错！

    “咦？”李若琏忽然惊讶一声，甚至使劲眨了下眼睛之后再看，还是没看错，顿时就吃惊了。

    那锦衣卫小旗看得奇怪，连忙问道：“大人，怎么了？”

    “那个女的，如果没认错的话，应该是坤兴公主！”骆养性的眉毛皱成了一团，一脸地疑惑，有点想不明白地解释了一句。

    坤兴公主还小，一直养在宫里。普通的锦衣卫校尉自然不可能见过，就连骆养性，也是偶尔见过两次而已。刚才见到，一直观察了好久才确认，那人应该是坤兴公主，也是如此，才会让他如此惊讶。

    “啊？”他的手下听到，不由得也非常惊讶，一个个全都睁大了眼睛去看。

    “大人，没看错吧，堂堂大明公主怎么会在这里？”那锦衣卫小旗听了，疑惑地问道，“而且就这么一点人，不大可能吧？”

    骆养性听了，再次细看了之后，忽然肯定地说道：“看到那人没有，那个是宫里的宦官王二彪，是新任司礼监掌印太监王公公的干儿子。他都在，肯定没错了！”

    他的手下一听，都倒吸一口凉气，其中锦衣卫小旗连忙问道：“大人，该不会李若琏是得到了公主的撑腰，所以才会不把大人放在眼里吧？”

    “不是，你们没看出来么？”骆养性的眉头皱得更紧了，指着醉仙楼门口的人说道，“那些人并不是以公主为首！”

    这一刻，骆养性突然感觉到了巨大的危机。

