
    第三百三十五章颠倒众生

    白衣仙子李秋柔，芳华清冷而立于众人之前，一袭拖曳白裙仿佛与茫茫云雾相映衬，若谪仙降世，只可远观。

    沉鱼落雁，闭月羞花，亦不能形容她的惊世容颜和孤雪气质。

    自从一年前起，白衣仙子之名，便瞬间传遍了百国四方，令无数人都只能够仰望而倾慕，却不能够有半分亵渎之意。

    李秋柔的目光从众人扫过，也是瞟到了顾恒生的身上。只是，她的目光并未在顾恒生的身上停下来，因为她并不知顾恒生就在眼前。

    而且，在她的记忆中，顾恒生一直都是身着白色长衫，从未穿过黑色的衣袍。

    因此，李秋柔的孤雪般的眼神，根本没有在顾恒生的身上停留住，而是注视向了虚空中盘坐着的剑尊独孤殇。

    “剑尊。”李秋柔双手微微一抬，以作礼数，轻唤了一声。

    她……能开口了，能够讲话了。

    她的声音，很孤冷，如漫天飞雪般浸透了心魂。

    石桌旁边静坐着的顾恒生，一直盯着白衣长裙的李秋柔，眸中闪烁着点点星光，承载了他无尽的思绪。

    “你有何事？”独孤殇虽未见过李秋柔，但是他知晓李秋柔乃是顾恒生的妻子，所以他并未因为李秋柔的无礼之处而动怒，客气问道。

    “昔年剑尊曾与我夫君相识相交，乃是好友。以剑尊通天的本事，可知晓我夫君如今在何处吗？”

    李秋柔从天风国出发，不远万里的朝着北方而行，只是为了在那一片雪域有惊鸿剑的存在。

    可是，当她途经峰福国时，听闻剑尊在此，她便延缓了自己的步伐，想要过来询问剑尊一番，看看以剑尊的本事，是否知晓顾恒生的下落。

    山巅之上的数千人，乃至山腰和山脚下的无数人，望着李秋柔的芳华倩影时，都不由得屏住了呼吸，紧住了双拳。

    因为……刚刚李秋柔口中的夫君，正是那一位！

    那一位已经成为了百国之地的禁忌存在，不能够直呼其姓名，不然的话，乃是对其极为的不尊重。只有在没人的时候，世人才敢自言自语的嘀咕一声“天羽侯，顾恒生”。

    石桌旁静坐着的顾恒生，听着李秋柔的一言一语，隐藏在黑色衣袍下的双手忍不住颤了颤，漠然的双眸中闪过一丝柔色。

    夫君……

    还是第一次听到她的轻唤，只是，现在的自己却不能够拥她入怀。那样，只会是让她和天风国陷入无尽的危险中。

    顾恒生望着李秋柔的容颜，近在咫尺，却又远在天边，心底喃喃自语：“你的声音，很美，和你一样……美。”

    终究，顾恒生慢慢的恢复了淡漠的神色，将内心深处的思绪隐藏了下来，把李秋柔的这一道倩影刻在了灵魂中。

    “自从天墟之战以来，我便不曾见过他。”独孤殇不禁用眼角余光瞥了一眼顾恒生，沉声回答道。

    “若是剑尊察觉到了我夫君的下落，还请告知，我在此先行多谢了。”

    李秋柔肌肤胜雪，双目如一泓清水的凝视着独孤殇，似水如歌而道。

    她那清雅孤冷的气质，让在场无数人都为之所摄，不敢亵渎。但是，她那婀娜曼妙的身姿，极尽芳华，天资绝色，令人魂牵梦绕。

    “嗯。”独孤殇慢慢的从虚空中下来，踩踏在了山巅的石块上，同李秋柔对视了一眼，缓缓点头道：“若是我寻到的话，会告知给你的。”

    李秋柔颔首轻点，此芳姿勾去了许多天骄的心魂，她向着独孤殇回了一礼，便打算转身离去，不愿在逗留。

    “嫂子！”

    忽然，当李秋柔的倩影欲要离开之际，韩瑞安从一侧冲了出来，忍不住的呼喊了一声。

    李秋柔和韩瑞安自然是相识，她瞥眼望去，朱唇似樱红的缓缓张开，妙语脆音的清冷回道：“好好跟着剑尊修行，莫要让他失望。”

    当你秋柔说到“他”时，秋眸中浮现出了一丝柔情，一闪即逝。

    “是，嫂子，小安会跟随师尊好好修行的。”韩瑞安对着李秋柔鞠了一躬，极为敬重的说道。

    “嗯。”李秋柔呢喃一声，便慢慢转过身去，迈开了如莲花孤傲般的玉足。

    “嫂子，你要去哪儿？”韩瑞安有点儿担心的问道。

    “北方，拿回他的东西。”

    随着李秋柔的倩影渐渐从人群中消失，才慢慢的传来了她的一句清冷坚定的话语。

    下一刻，琉月群山中，便只剩下了李秋柔的一抹曼妙残影，还有空气中隐隐约约弥散着的一缕孤雪清香味。

    这缕清香，弥漫到了顾恒生的鼻尖，让其忍不住的贪恋了几分。

    “北方……柔儿，你也要去雪域吗？”顾恒生望着李秋柔消失的方向，心中自言自语的说道。

    此次顾恒生前来琉月群山，不仅见到了韩瑞安，而且还望见了心中思念已久的佳人，已然不虚此行了。

    遗憾的是，他的灵魂道伤依旧是个很严重的问题。一日不消除这道伤，恢复实力，他便不能够暴露身份。

    人群中，当李秋柔的那一缕芬香都散开之后，众人才渐渐回过神来。

    “也许，放眼天下百国，只有白衣仙子才敢这般和剑尊说话吧！”一位天骄露出了倾慕的神色，低语的念叨了一句。

    “那一位的妻子，真不愧白衣仙子之名，果真是倾国倾城，绝代佳人。”某位地玄境的强者都忍不住赞叹一声，眼前似乎依旧浮现出一抹孤冷白裙的倩影。

    “独臂剑客当真是福缘不浅哪！不禁能够和那一位沾上关系，而且还是剑尊座下的唯一弟子，羡煞亿万生灵。”

    有人将目光凝聚在了韩瑞安的身上，露出了羡慕不已的神色。

    独孤殇随意扫视了一眼众人，然后慢慢的朝着石桌旁走来，对着韩瑞安孤傲：“接下来的事情，便交给你了，自己去处理吧！”

    “是，师尊，徒儿定然不会让您失望的。”韩瑞安单手行礼，尊崇而道。

    随后，独孤殇便落座到了石凳上，和顾恒生以及胖和尚对坐相视一眼。

    一旁发愣的玉华泽见此，连忙快步过来，为顾恒生等人各自倒了一杯香茶，默语的静候着。