    水灵界。

    汪洋大海，是这一界的所有，没有连片的陆地存在。

    一眼极目望去，能够看见的，只有无垠的大海。

    除却大海外，再无其他半分色彩。

    不过这大海…

    却是值得一提，因为这覆盖整个水灵界的大海，并非是蔚蓝之色，而是…淡金色！

    一片，无垠淡金之海！

    一层又一层的海浪，随着风的吹动，在这海面拂动。

    而在这淡金之海上，则是有着无数的岛屿遍布。

    岛屿上有着众多的修士，这些修士都是水灵界的修士，一个个修为都是强大，一座岛屿上的岛主，实力至少也是在造化八九重之境！

    而这些岛屿的岛主，都是尊奉着一个地方，尊奉一人。

    那，便是这水灵界，汪洋大海的中心之处，在这中心点的至下海底之处，有着的乃是水灵界的至尊所在，水灵宫…那里，有着水灵界之主。

    被称之为，灵主。

    这是水灵界的主宰，海面的所有岛主，皆是将灵主奉为自己毕生的尊主。

    水灵界，自从数万年前，新的灵主继位以来，便是从未曾往外扩张过，甚至连最为临近的界面，也不属于水灵界的管辖。

    然而在这混沌第九重之地，却是没有任何势力胆敢不将水灵界放在眼中。

    因为这些势力都很清楚，只要水灵之主愿意，可以顷刻将水灵界的势力，扩张至混沌第九道的前五！

    甚至…前三！

    而此刻。

    水灵宫之内。

    前殿，有着响个不停的轰隆之声传来。

    显然此刻正在进行一场极为剧烈的争斗。

    “二位，不要再打了！”

    “少主，一会灵主到了，见你若此待客，必定会责罚于你啊。”

    “快快收手，快快收手！”

    “………”

    “…”

    各种劝架的声音，都在纷纷响起。

    然而，亦是无用。

    架，还是继续在打。

    整个前殿，这时候已经是彻底的毁于一旦，若不是整个水灵宫乃是以阵法加持，包括这前殿也是，恐怕早就是被这争斗的两人给直接弄塌了。

    此刻，陈设一塌糊涂的水灵前殿。

    有着两道身形，凌空在这殿中，一左一右，皆是带着凛冽的寒意！

    左侧，是一个满头红毛的少年，手里握着一柄长镰，眼中露着凶光，满口的虎牙，看起来极为骇人，这红毛少年…正是东方乐。

    而在右侧，则是一个面容英俊，锦绣华服在身的青年男子，同样是眼中厉色，手中握着一杆墨蓝长枪，狠狠的瞪着前方的东方乐。

    此人，乃是水灵宫少主。

    也就是灵主之弟，秦烨。

    至于他的姐姐，也就是这水灵宫之主，名字叫做秦韵。

    “少主，万不可再继续了，灵主就要到了！”

    在这殿中，先前将太一堵住的那个混玄三脉的老头，这个时候丝毫没有高人之风，一副苦口婆心的长辈模样，在秦烨的身边苦苦相劝。

    不过很明显，这叫做秦烨的年轻人，这位水灵宫少主，完全不想在乎这老头的劝说。

    继续该咋滴咋滴。

    年轻气盛，哪里会听这种糟老头子拉架。

    偏偏这老头也不能强行去镇压，毕竟这可是灵主的弟弟，是水灵宫的少主，少主也是主，而自己是臣，臣怎么可能主子出手镇压？

    连这个混玄三脉的老头都没有办法，那就不用说其他人了，另外的九个老头，还有这前殿之中，诸多的水灵宫高层，都是一个个面面相觑，脸色难看，但是也没有办法。

    不敢阻止，只能任由秦烨乱来。

    至于东方乐的这一方，叶枫则是乐哉乐哉的看着，坐在这前殿的一处偏地，席地而坐，前方摆着美酒佳果，正一边嗑着瓜子，一边看着热闹，好不自在。

    对于他来说，酒喝着、佳肴吃着，还有人打架助兴，岂不是美哉。

    “本少主还不信了，今天压不住你！”

    秦烨脸色发狠，手中的长枪，再一次的抬了起来，有着璀璨的淡金之色，从这长枪之上渐渐泛起，整个前殿之地，都是开始震荡。

    随着秦烨如此，连这前殿的防御阵法，这个时候都是被强行引动了。

    对于秦烨来说，他…现在不爽！

    很不爽！

    极度不爽！

    原本是听说，有着自家姐姐的贵客来临，秦烨很是兴奋。

    因为水灵界之修都很清楚，灵主不喜欢外交，几万年都见不到什么客人，今天突然出现了贵客，作为弟弟的秦烨自然是激动又好奇。

    故而，就主动来到了这前殿，准备来给自己姐姐招呼一下贵客，水灵少主主动招待，按理说这也是给足了面子。

    秦烨见到了东方乐和叶枫之后。

    叶枫倒还好，这小子有吃有喝，自由自在。

    可是东方乐则是不然，他不在乎什么所谓的礼遇，他只是想知道太一现在正在何处，想要知道自己的主人现今如何！

    加上东方乐的脾性，一向是除了太一的话，谁都不听。

    偏偏这秦烨的性子又是傲。

    如此的两个人坐在一起，说了几句话之后，会发生什么事情，恐怕用脚都能够想得到。

    最后的结果，便是直接打了起来。

    并且是愈演愈烈，一发不可收拾。

    原本不打倒是还好，这一打…秦烨越发的不爽了起来，更多的还有面子抹不下去！

    秦烨的修为，已经是到了半玄之境，距离真正的混玄之境，只是有着一线之差，比之造化九重，已然是强了许多。

    这一点，整个水灵宫的修士都是知道。

    正因为知道，秦烨的面子，才越发的抹不下去。

    因为他能够看的出来，在他面前的东方乐，修为也是造化九重，而且气息极为沉浮不稳，显然就是刚刚突破的。

    单纯从修为来说，二人完全就不是一个层次的。

    可是刚才的一番对战之中，秦烨…很明显是落入了下风。

    自己堂堂水灵宫少主，半玄之境！

    竟是被一个刚刚突破造化九重的修士，压着打！

    这种事情，传出去还怎么混？！

    “胆敢冒犯本少主，今日本少主就好好惩戒你一番！”

    秦烨厉声大喝，手中的墨蓝长枪，这个时候的淡金光芒，已然是璀璨到了极致！