    “没事，瞳儿没事，我就没事。”风珏染防情极佳，笑得眉眼俱弯，确定了瞳儿的心意，他是大大的松了一口气，白逸昊纵然也是俊美无双，但自己先得了瞳儿的心，他再努力还是晚了自己一步，想到得意处，笑容越发的灿烂起来。

    “你父皇知不知道你己醒过来？”墨雪瞳推开他，稍稍坐起，担心的道。

    风珏染是利用他昏眯的借口才使得宗文帝同意他娶自己过门，若是知道他什么事也没，还活蹦乱跳的跑到悬崖边救人，会不会办他一个期君之罪，必竟风珏染的马车是极招摇的，这一路上看到的人不会少数。

    “放心，我昨天晚上便醒过来一次，父皇见了极是高兴，今天你出了事，我自然不能无动于衷，况且我跳下山崖的时候，早就查过，周围没有一个人。”风珏染笑道，带着些艳丽温柔的看着墨雪瞳轻轻言语。

    看他如此自得的样子，便知道他果然己有后招，墨雪瞳稍稍放了心，松了口气，就怕自己一时错误，坏了他的大事。

    风珏染又盯瞩了墨雪瞳几句，才把墨雪瞳送回府。

    待得墨雪瞳的身影消失在府里，风珏染脸上的温柔笑意缓缓退了下来。

    马车缓缓驶回。

    待扶风珏染在屋子里躺下，早就大夫上前解开他的衣裳，替他重新包扎，然后悄无声息的退了下去。

    “王复，去查一下尤月城最近在做什么？”风珏染眸色阴沉的对王管家道。

    “是。”殿下生气的样子，王管家哪里还敢说什么，只低头应是，暗中抹汗，尤月城这次是真的惹到殿下了，以殿下的性子哪里会这么轻轻把人放过。

    “墨府的那个庶女不是喜欢三哥，三哥要娶的虽然是尢月城的妹妹，但是君子有成人之美，那就帮帮三哥吧，还有，听说王首辅家也有个女儿，一起送进三哥的府，三哥必定要感谢我本王的。”风珏染懒洋洋，近平自言自语的道，只是眼角嗜血而凌利。听着令人心底发冷。

    这是要把这两个打堆送进燕王府，这两个女人，一个与人不清不楚，一个早有首尾，这若是……这燕王府的后院还不得乱成一团，再加上明国公府的那位嚣张的大小姐，整个就是一锅乱粥，还没煮烂就己是火星四溅。

    王管家立时懂了，低头小心的问道：“殿下的意思是想让燕王殿下纳了这两位？”

    若他没记错的话，送上来的宗案中说那位王小姐跟宁王风珏真己有肌肤之亲，而且一直偷偷幽会，若是把她送到燕王府，相当是送给燕王一顶绿帽子，而墨府的那位虽然跟司马凌云当时没真的怎么样，但先有梅花林，后有后院火起，两个相拥的事实，实际上名声己毁。

    这两顶大的绿帽子罩上来，燕王殿下的脸可不就全掉光了！若是传扬出去，燕王殿下连做人都没脸，还有什么脸去朝堂上与人争锋，偏自家殿下绝对有证据说今天这事与燕王殿下有关，皇上只有稍稍查一下，所有的证据就会指向燕王，燕王殿下就算有百口也难辩了！

    这样一个必败的局面，燕王殿下若知结局是这样，还会不会算计殿下？答案肯定是否认的！

    自家殿下果然是不能得罪的。

    “本王一会进宫，自当向父皇哭诉，想本王病急危难，好不容易娶上一个妻子，这些人都要将她谋害了，这不是要本王的命吗！既然敢对本王的女人下手，本王也就不客气了。”风珏染俊美的唇角勾起一抹讽刺的弧底，凤眸里有着深幽暗沉的光茫。

    风珏磊竟然向他动手，那他就得承受得住自己给于他的致命打击……若说谁的婚事再有波折，燕王风珏磊的婚事当之无愧，最是具戏剧性的。

    先是皇后赐婚明国公府的大小姐尤月娥，这却是一门完美的婚事，以明国公府的身份，配皇子却是正好，连皇后也满意的一再表示点头，喜欢尢大小姐的温婉，但是不是真的温婉己没人注意，门当户对，又给风珏磊带来极大的好处才是真的。

    可是谁料想，风波突起，但还未到婚期，宗文帝竟然下令把王首辅的女儿和墨府一个名声不好的庶女一起送进燕王府，成为燕王的侧妃，赐婚的旨意下来的时候，燕王正在明国公府和尤月城一起商量对策。

    听说府里来的皇上的旨意，急急的回去指旨，待得听清楚是这样的旨意，脸色僵硬苍白的跪在地上，一时竟连话也说不出来。

    “燕王殿下，旨意己下，请起。”刘喜淡淡的扫了眼木瞪口呆的风珏磊，不动声色的上前两步，似乎要扶风珏磊起身。

    风珏磊反应过来，急伸手抓住刘喜的手，顺势起身拉住他不放手，脸色青白交加，急道：“刘公公，父皇这是什么意思，本王尚未大婚，怎么又送两侧妃进府？难道父皇忘记了本王未曾娶正妃，这侧妃是不能入门的。”

    他现在的得力干将是尤月城，以后仰仗明国公府的地方也多了去，这时候怎么能开罪明国公府，况且这里面是皇上的意思还是他人的意思，对风珏磊来说是极其重要的，如果是有人故意在皇上面前进馋言，那么他还有希望。

    如果不是，则代表着皇上的意思，想到这个可能，风珏磊就全身发凉，一股股冷气止不住的往上冒。

    刘喜身后有两顶小轿放在哪里，抬轿的几个轿夫全跪在一边，轿里轻帘微落，隐隐可现绣花鞋落在外面。

    未曾娶妻先纳妾室，这在皇室是从未有过的，自古以后，正室才是安邦定国的基础，一个皇子若连家室也安置不了，又何以扫平天下，风珏磊做为极有可能继承皇位的皇子，怎么不知道这一点。

    这己经不是轻轻的打面子，简单就是在喝斥他，这让风珏磊如何不惊，不怒，不怨，不慌……而且，他若真收下，明国公府的意思又会如何，若这时候未曾娶妻先纳妾，明国公府怎么会忍下这口恶气，怎行会真心诚意的帮自己夺嫡，想到这里风珏磊的心火烧火燎的难受，哪里还有平时的从容气度。

    这让他顾不得自己身份尊贵，急于弄清楚事情的原委。

    “王爷不必着急，皇上说，王爷既然钟情与这两位小姐，又曾私下里送帕子等私物，也算是私定终身，皇上虽然不知道王爷是否守礼，但若是时间太长，导致皇室骨肉流落在外，却是不智的，因此才下了这赐婚的旨意。”刘喜看似笑非笑，看起来极是和善，眼底却闪过一丝不屑。

    以往看燕王殿下是个极清俊的人物，想不到私下里竟然会如此，若不是昨天轩王拖着伤体在御书房大哭，他也想不到燕王殿下竟然这么恶毒，为了谋害自己的弟弟，竟然连未过门的弟媳都下得了手。

    事败之后，还想把那两个女人处理掉，若不是轩王殿下动手快，那两个女人这时候早己被杀，皇上让人一查，便明白了事情的真相，哪里有不怒的，燕王这是明明白白老虎头上拍苍蝇。

    一直跟在宗文帝身边的刘喜才是宗文帝真正的心腹。

    皇上对轩王殿下的重视，可不是其他几位能比的。

    这动了皇上的心头肉，哪能还好好的，这只是皇上给于的惩戒而己。

    私下里送帕子？风珏磊的心一沉，手指一哆嗦，到嘴边的话立时说不出口，惊恐的看着眼前的两顶小轿，王秀秀的事他不知道，墨雪琼的事他怎么会不知道，尤月城派出的两个暗卫竟然没得手，那两个女人莫不是还活着。

    不，不会的，尤月城的那两个手下都是极能干之人，不会连两个弱女人也对付不了。

    “王爷，这里面的就是两位小姐，全是从正门进来，也算得上有体面的，皇上说，既然是个侧妃，就不必太讲究什么，给以后的正室太多的压力，索性就抬了进来，今晚上就可以圆房了，这阵子王爷新婚，朝中的事就不必管太多，多加休息就是。”刘喜呵呵一笑，仿佛没有看到风珏磊眼底的惊恐，扬了扬手中的圣旨，放在风珏磊手中，转身带着人离开。

    父皇竟然发现了，父皇竟然发现了！

    拿着圣旨，风珏磊差点拿捏不住，身子一啷呛，若不是他身边的太监反映快，立时扶住他的手，这一刻，他差点力弱站不住，父皇的意思竟然让他不用去上朝了，这怎么不叫他惊骇的心胆俱裂。

    他多年来的努力，难道居然全被这两个贱人害了不成。

    “来人，把两个侧妃送到院子里去。”他咬着牙道，这时候他更不能让人看出他的惊惧，要从容，一定要从容。

    “王爷是哪两个院子？”小太监怯生生的道。

    “随便两个院子，离本王远一些就是。”风珏磊近乎恶狠狠的道。

    王秀秀的破事，他怎么会不知道，太后自以为做的隐密，这里面关注的人可不少，一个不守妇道，本性淫荡，早就跟风珏真有了一腿的女人，也送到他府里做侧妃，一直自负清名的风珏磊怎么忍受得了。

    还有那个蠢的象猪一样的墨府的女人，她那样的还想当自己的侧妃，一个枉想攀龙附凤的贱人而己，瞧她以往和司马凌云不清不楚的样子，又哪里干净得了。

    “王爷！”一声故作娇滴滴的温柔声音忽然从后面的轿中传了出来，墨雪琼脸上戴着面纱，兴奋的冲了出来，急匆匆的扑向风珏磊，激动不己。

