    从医院中飞去。

    半空中，‘史蒂夫’控制身体止住颓势，悬浮在半空中扭转身体对准洞口的方向，眼中闪过一抹幽蓝的光芒。

    “史蒂夫……”

    跟着‘史蒂夫’所撞出的洞口来到医院之外，‘安德鲁’看着眼前外表臃肿丑陋的‘史蒂夫’表情阴沉的说道。

    “你这幅样子，看起来应该也是从水潭里得到了那份力量。”

    “我不是已经告诉过你，水潭十分危险，如果你真的想要从那里获得力量，为什么不告诉我一声，让我陪你一起进入。”

    看着眼前臃肿丑陋，仅仅只残留一点过去‘史蒂夫’模样的身影，‘安德鲁’脸上的表情变得越发阴沉，扭头看了一眼母亲病房的位置，‘安德鲁’继续对着悬浮在医院外的‘史蒂夫’劝道：“如果现在你离开的话，看在过去我们曾经是朋友的份上，我可以当做这一切没有发生，史蒂夫。”

    “……安……安德鲁……安德鲁……”

    在‘安德鲁’记忆的影响之下，灵选择了退让。

    然而，对面的‘史蒂夫’却似乎并不这么想。

    就如同‘安德鲁’所说的那般，从水潭里出来的‘史蒂夫’虽然获得了自己梦寐以求的强大力量，但却显然也付出了巨大的代价。

    甚至，他所付出的代价，比‘安德鲁’更加巨大。

    张合着嘴巴，看着漂浮在自己面前的‘安德鲁’，‘史蒂夫’的身上一张张扭曲的面孔开始浮现出来，它们挣扎着想要从这具身体里出来却似乎仿佛被一股巨大的力量拉扯着无法挣脱，只能用怨恨和嫉妒的神情看着面前独自寄托在‘安德鲁’身上的灵，发出凄厉的尖叫声。

    听到从‘史蒂夫’身上所发出的凄厉尖叫，‘安德鲁’捂着了自己的耳朵，脸上流露出痛苦的表情。

    “为……为什么……你能这么幸运……为什么……那个人不是我……”

    尖叫声中，‘史蒂夫’张嘴同样发出充满怨恨的话语，他的声音凄厉而尖锐好似无数人的疯狂大叫。

    伴随着尖叫，‘史蒂夫’抬起自己的手臂，无形的力量瞬间从他的指尖爆发出来，冲向了面前表情痛苦的‘安德鲁’。

    “该死！”

    面对‘史蒂夫’所做出的攻击，‘安德鲁’捂着脑袋一脸痛苦的神色，咬牙举起自己的手臂用力一挥。

    从‘史蒂夫’指尖所发射而出的无形冲击仿佛在半空中被另一股力量碰触，扭转了方向最终落在了远处的建筑之上。

    轰隆隆！

    这道被扭转的力量击中高楼，顿时产生巨大的冲击。

    伴随着剧烈的爆炸和震动，大量的碎石从碎裂处掉落，砸在地面上形成一一个个巨大的坑洞和裂纹。

    “Oh my God！”

    医院前，被爆炸声所吸引过来的纽约市民，看着半空中那两个模糊的身影以及他们战斗中所产生的破坏，顿时发出尖叫声。

    “Oh，shit！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，你们快看看我究竟看到了什么……”

    当然，也并不是所有人都对眼前危险的场景感到害怕，举着手机将镜头对准半空中的‘史蒂夫’和‘安德鲁’两人，拍摄的主人不断发出感叹声，显示着自己此刻内心的激动情绪。

    同时，通过系统的画面，赵原能够看到。

    整个医院周围，类似做出这样拍摄举动的人并不少。

    智能手机的普及，使得过去原本需要手持DV才能够做到的拍摄变得更加简单。

    “抱歉，借过一下……”

    史派克穿过人群，抬头看向半空中的两个模糊身影。

    作为灵媒师，史派克所能够看到的东西比周围的众人更加的多，在他的眼中依稀能够看到缠绕在‘史蒂夫’身上的那密密麻麻的灵，不断扭曲着尖叫的面孔。

    占据‘史蒂夫’身体灵的数量超乎想象。

    ……

    “……如你所见，消失了许久的超级英雄再度出现在了医院，只是眼前所发生的一切却并没有想象中那般美好，再度出现的超级英雄不再打击罪犯，就在刚刚有一栋大楼在他们的战斗中被……”

    通过摄像机直播镜头，可以更加清楚的看到半空中‘史蒂夫’和‘安德鲁’两人的身影。

    同时，在摄像机的画面中，在远处破碎的大楼更是将这场战斗的危险清楚的呈现在了电视机前观众的眼前。

    “医院下方，有大量人员聚集，远处掉落的石块周围或许有人员伤亡，需要紧急应变小组！”

    接到报警，赶来的直升飞机。

    看着不需要直升飞机就直接飞在半空中的身影，驾驶员的语气都忍不住颤抖了几分。

    他只是一个普通的直升飞机驾驶员，从来没有想过，有一天居然会参与到‘超级英雄’的战斗中来。

    ……

    在这样万众瞩目的情况之下，‘安德鲁’对面的‘史蒂夫’再度用了新的动作。

    扭头看着远处的直升飞机，因为害怕的缘故，驾驶员将飞机停靠在距离两人几十米的距离。

    然而，这样的距离对于‘史蒂夫’来说，却没有丝毫的作用。

    转动手臂对准远处的直升飞机做出拉扯的动作，下一秒钟原本还稳稳在半空中的直升飞机就开始不受控制的剧烈转动起来。

    “目标发现我了，我无法控制直升飞机，救命！”

    摇晃的直升飞机内，驾驶员努力控制着手中的操纵杆想要逃离‘史蒂夫’的控制，但是却效果甚微，在剧烈转动的飞机内他只能对着通讯设备大声疾呼着求救。

    “Oh my God！”

    “直升飞机失去控制了，它在朝着医院撞过去……”

    摄像机镜头清楚的记录下了直升飞机失控的全过程，在画面中可以看到‘史蒂夫’挥动自己的手臂对准直升飞机，紧接着原本平稳的飞机翻转着朝着‘安德鲁’砸了过去。

    如果失控的直升飞机砸在医院上，那么所造成的伤亡绝对超乎想象。

    而就在直升飞机即将靠近砸中演员的前一秒钟，突然有一股无形的力量挡住了这一切，在这股力量的作用之下，原本翻转的直升飞机再度稳定下来，紧接着在史派克周围人群的惊呼声中，‘安德鲁’伸手将驾驶舱内早已惊慌失措的飞行员救了出来，紧接着挥动手掌，就看到悬浮在面前的直升飞机再度发出刺耳的金属扭曲声，朝着对面的‘史蒂夫’重重的砸了过去。

