    “京茹，你能借姐点钱吗？”

    要过年了，秦淮茹为了能让孩子吃上一顿肉，吃上肉馅饺子，找上秦京茹借钱。

    “姐，不是我不想借你，我是真没钱！”

    秦京茹掏了掏衣兜，满兜就几块钱：“家里就光福一个人上班养家，每天就给我留点买菜钱，就这几块钱还是我省吃俭用偷偷攒下的！”

    一共不到五块钱，秦京茹数出来两块钱：“姐，多了我也没有，这两块钱你拿去吧！”

    秦京茹嫁给刘光福，日子也不好过，因为她是乡下来的，刘海中一家有些瞧不起她。

    还好她勤快懂事，刘海中答应她过了年，就把她送进厂里当临时工。

    秦淮茹满眼失望的走了，不过她也没放过秦京茹的两块钱，蚊子再小也是肉。

    秦淮茹刚走，于海棠跟着刘光天来了刘家，因为许大茂被何雨柱送进去了，刘海中的小组长也一直当着，于海棠迫于压力，最终同意跟对她虎视眈眈的刘光天交往。

    何雨柱拿着刚开的工资，递给冉秋叶：“媳妇，眼瞧着没几天就大年三十了，家家户户都开始准备年货了，你也出去溜达溜达，做身新衣裳！”

    冉秋叶接过钱：“老公，我老师家孩子要结婚，你也知道这个特殊时期不能大操大办，但老师想要邀请一些好友在家里聚聚，想请你去做桌酒席！”

    “没问题，日子定了吗？”

    “初五！”

    两口子正聊着呢，刘海中来了。

    “柱子啊，光天跟于海棠准备结婚了，这掌勺的重任就交给你了！”

    “行啊，五十块！”

    闻言，刘海中立马翻脸。

    “何雨柱，你这是狮子大开口，你怎么不去抢呢！”

    “呵呵，既然你说抢，那么我就明抢了怎么着吧，现在提价了，六十！”

    刘海中气的脸红脖子粗，但又怕何雨柱继续涨价，若不是何雨柱手艺好，厂领导喜欢吃他做的饭，刘海中还真不愿意受这个气。

    “六十就六十，正月初五是正日子！！”

    刘海中认栽了，他想请李主任喝酒，就得请何雨柱烧菜，谁让李主任喜欢呢。

    “等等！”

    何雨柱叫住了刘海中。

    冉秋叶老师请他也是初五，这不是撞车了吗？

    何雨柱本来也没想给刘海中家掌勺，否则也不能张口就五十块，甚至还提价，就是想让刘海中知难而退。

    “刘海中，初五不行，我有事，你另请高明吧！”

    刘海中搂不住火了：“何雨柱，你太放肆了，你现在已经不是食堂副主任了，你就是一个臭厨子，摆什么谱？”

    “你可要想好了，拒绝我的后果是什么！”

    “哼，得罪我小心让你吃不了兜着走，让你在食堂里待不下去！”

    刘海中赤裸裸的威胁，冉秋叶怕了。

    捅了捅何雨柱：“老公，要不你还是答应了刘叔吧！”

    何雨柱拍了拍冉秋叶的小手。

    扭头，指着刘海中的鼻子：“刘海中，你还真把自己当盘菜了？威胁我？”

    “蹬鼻子上脸，咱们走着瞧，我等着看你怎么把我赶出食堂的。”

    “好好好···何雨柱你等着，不整死你，我就不叫刘海中！”

    刘海中气呼呼的走了。

    “老公，你惹他干嘛，你不知道他现在四处抄家，连咱们胡同的人都不放过，答应他就是了！”

    “别人怕他，我不怕，他可拿捏不住我，更何况，就是这个老王八蛋，在背后举报我，我副主任才被撸的······”

    何雨柱本来是想，先把棒梗解决了，但现在看来还是先解决了刘海中，免得他整天蹦来蹦去的刷存在感，太讨人厌了。

    如果不解决了刘海中，最后恐怕遭殃的是自己，也只好先下手为强了，免得后下手遭殃，真的落入刘海中的手里。

    刘光天想结婚？发昏去吧！想娶于海棠，下辈子吧！

    何雨柱准备年前给刘海中送一份大礼，让这个心思坏掉的糟老头子，也尝试一下丢官的滋味，就刘海中这样的官迷，若是真的丢了官，估计能郁闷一辈子。

    为了晚上行动，何雨柱没有主动招惹冉秋叶，省去了每日为爱鼓掌的环节。

    等冉秋叶睡着了，何雨柱悄悄披上衣服，来到刘海中家的门前，搬开门口的酸菜缸，用铲子在地上挖了一个小坑，用手绢包了几根金条埋好，再把酸菜缸复原归为。

    为了谋划刘海中，何雨柱舍弃了几根金条，还是有一点小心疼的，不过想着能扳倒刘海中也值了。

    原本何雨柱一直都本着交好刘海中的心思，与之相处，但没想到这糟老头子坏滴很，竟然在背后偷偷下手，不讲武德，那他也没必要留手，二人斗法就看谁技高一筹了。

    回到屋子，何雨柱写了一封匿名举报信，举报刘海中中饱私桑，贪污金条。

    还把藏金地点明确的标注出来，落款是不畏强权的人民群众。

    第二天，何雨柱破天荒的起了个大早。

    给冉秋叶做了早饭，便急匆匆的赶到轧钢厂。

    赶在工人上班之前，来到李主任的办公室，把举报信放在李主任的办公桌上，一个显眼的位置，确保李主任到了办公室，就能看到。

    一切准备就绪，何雨柱就回到后厨，开始抽烟，喝茶水，等着事情慢慢发酵。

    李主任是个贪财好色的老男人，何雨柱相信，当他得知自己手下的狗腿子，竟然背着自己大肆敛财，不给他分一杯羹，一定会恼羞成怒，查办刘海中的。

    很快，轧钢厂的工人陆续都抵达了工厂，后厨的人也都一一到来。

    “师傅，今个太阳打西边出来了？”

    “您老怎么这么早就来了！”

    何雨柱骂道：“少臭贫！”

    “过来，有事交代你！”

    何雨柱附在马华的耳畔，轻声交代：“你去外面帮我盯着李主任，只要看到他进厂了，就回来告诉我一声！”

    马华得令也不问为什么，转身就按照师傅的吩咐去办事了。

    马华就这点好，不该问的不问。

    一会儿工夫，马华连跑带颠的回来了：“师傅，李主任进厂了！”

    何雨柱也坐不住了，来到食堂外面，关注着厂办方向。

    李主任进了办公室后，习惯性的去拿搪瓷缸子，要沏茶。

    自然而然的看到了坐上的举报信，不过也没在意，因为天冷，还是先沏了茶水，美滋滋的吸溜一口，才打开信封观看起来。

    “混蛋······”

    “这个刘海中，竟然敢背着我······”

    看到信上的内容后，李主任出奇的愤怒，觉得自己受到了侮辱，他当初是看上了刘海中的老实，听话，才提拔他的。

    但没成想，自己竟然看走眼了。

    “啪”

    李主任把搪瓷缸子，狠狠的摔在地上，发出了一声沉闷的响声。

    地上水珠四溅，茶叶崩的四处都是。

    紧接着，李主任拨通了保卫处的电话。

    等保卫处的人来了之后，直接交代他的心腹，先不要惊动刘海中，按照信上所写的位置，去四合院刘海中家调查取证，如果情况属实的话，当场抄家，把刘海中羁押起来。

    何雨柱看着保卫处的同志，进了厂办之后，再出来一副凶神恶煞的模样，就知道这事成了。

