
“补给？补给。。”听了李晓枫的提醒之后，李皇叔并没有立刻振作精神，而是目光略微有些呆滞的转头张望一番，面色苦楚的轻声叹道：“若要等后方的补给，起码还需要四五天时间，我们没那么多时间啊。。”

“爹，不等不行啊！大军再这么下去，不等追上黄贼的叛军，我们自己就先被拖垮了！”看着自己那有些固执的父亲，心急的李晓枫也十分无奈，只能耐心的让李皇叔看清眼前形势，随后看了看前方，沉声补充道：“爹！李简将军如今也刚刚大败，而且还负了伤！眼下绝对不适宜继续追击！咱们必须停下来让大军休整！黄贼已经是强弩之末，也不在于让他多逃几天，只要我军等到后方的补给，到时再加一把劲儿，然后再一鼓作气，围剿叛军！”

“这，这。。”李皇叔其实对局势也十分清楚，但是他却担心黄巢会因此而得到喘息的机会，甚至还会威胁到周围一带的百姓，乃至百里之外的许州城！

“不能犹豫了！爹！这是唯一的办法！虽然战事推迟了，但是还有可能挽回战局！”李晓枫的言外之意已经很明显了，如果继续一意孤行展开无穷无尽的追击，李家军的最后结果一定会被拖垮，唯一的出路就是等待补给。

见李皇叔似乎已经松动甚至要默认了，李晓枫这才缓缓的松开抓着对方的手掌，回头冲着亲兵甩甩头示意对方去传令，然后重新转过头，看着李皇叔犹豫了片刻，低声提出了建议：“爹，还有一件事，我觉得，应该派人通知一下姐夫，也好保证一下我军的后方。。”

“不行！绝对不行！”颓丧的李皇叔顿时身子一震，怒气冲冲的瞪着李晓枫，似乎有多大的仇恨一般，随即，李皇叔愤怒的火焰就被眼前的苍凉给扑灭了，但还是固执的摇了摇头，沉声解释道：“不能通知后方，枫家军的势力已经太大了，如果黄贼最终再被枫家军擒获，大唐就再无势力能够与之抗衡了！同样，这也是你，是李家军唯一的一次机会！”

看着一心为自己筹划前途的父亲，李晓枫自己都不知道该说些什么了，更是不好再去开口劝说，而且，李晓枫认为眼下的形势虽然紧迫，但是还没有到了生死存亡的危急时刻，最终也只是默默的点了点头，不再继续提及关于请求援助的事情。

只是，李皇叔和李晓枫都忽略了一点，枫家军和李家军的差距表面是体现在战斗力以及战功上，但是其根源，却是再与两支军队的统帅。整个李家军，几乎是以李皇叔，李简为中心的一支军团，而且整支军团是以李皇叔等人的利益为核心目标。

而枫家军相比之下就复杂了许多，虽然林枫作为枫家军的统帅理所当然的是中心灵魂，但麾下的将领与士卒，却也在其中担任了极其重要的角色，更重要的是其核心目标，并不是以林枫为中心的一干主要将领的利益为中心，而是以整个大唐甚至普通百姓的生存为终极目标。

经过短时间的探索地形，最终将大军扎营的地方选在了下清山，而且李皇叔将大军分为了三波，自上而下分批驻扎。李皇叔率领少数兵马驻扎在了山头，将极为重要的水源控制在了自己手中，李晓枫率心腹叶松，连勇等人作为主要力量，带着四千李家军驻扎在了山脚处，受伤的李简率三千人驻扎在了山腰一带，作为前后的照应。

有了初步计划之后，李家军迅速的分为三波人马，最为忙碌的自然是李晓枫这支部队，既然在山脚处扎营，自然是要筑起营寨围墙的，毕竟荒郊野外的，也会担心伪齐叛军是否会突然调头展开袭击。

忙碌了多半天的时间，简陋的营寨也终于在夜色降临之前建成了，同时，军中不少士卒在附近找到了一些不知名但是却可以吃的东西，而且还有大量的野菜，甚至下午派出斥候队侦查附近地形的时候，还猎到了一些野味，其中还有一头极为野蛮的山猪，倒也为晚上增加了一些美味，只是在数千人的大军之中，即便是一头山猪，到了每人口中也就剩下一口汤了。

营帐外的篝火边上，李晓枫将前阵子在路过废弃村庄时找到的一些浊酒拿了出来，如同珍品一般，很是不舍的分给了两个铁杆心腹叶松和连勇，随后极为享受的小口小口的品了起来。

这一次的突然出发，大军基本没有携带什么补给，虽然后来的补给之中也有酒水，毕竟在天寒地冻的气候中喝上一口还是对暖暖身子极有帮助的，可是后来大军也缺少了补给，就连酒水也几乎消耗光了。

“将军，这酒虽然不怎么爽口，但是这种情况下，倒还有另一种味道！”似乎是感到李晓枫的心情有些沉闷，叶松和连勇两人在陪着他喝了几口闷酒之后，叶松笑着举起酒壶向李晓枫扬了扬，轻笑着开口了。

“是吗？”李晓枫微微抬眼，随即看了看手中的酒壶，啧吧啧吧嘴，苦笑一声，点点头低声叹道：“好像还真是！虽然是平常百姓家自己酿的，但是喝起来却有一种苦涩。。”

“还好吧，也不算太难喝！”闻听李晓枫话中的意思，作为他心腹的两人怎能不明白他心中的苦闷，连勇不肯赞同的摇了摇头，随即看了看李晓枫的表情，犹豫一下，还是低声开口了：“将军，你是在为李简将军和皇叔的决定苦恼吗？”

“哎！没有，没有。。”闻言，李晓枫缓缓的仰起头看着满天的繁星，微微摇头不肯承认，但是长叹一声之后，又重新看向了两人，低声询问两人：“如果姐夫在的话，如果枫家军在的话，或许局面不会像眼前这么差吧。。你们觉得呢？”

闻言，叶松和连勇两人就是一愣，互相对视一眼，虽然各自都从对方的眼中看到了肯定，但是脑海中还是想到了之前李皇叔单独会见两人时所说的话，迟疑片刻之后，叶松摇摇头，轻笑着对李晓枫说道：“将军，其实也未必！胜败乃兵家常事！你或许只是在枫家军的时间太长了，所以产生了依赖吧？”

顿时李晓枫的身子一震，看向叶松的目光之中充满了不可思议，随即再次转眼看向连勇，在对方也轻笑着点点头之后，李晓枫眉头一皱，轻声反问：“有吗？不会吧？”

“呵呵！”连勇微微一笑，举着酒壶冲李晓枫扬了扬，笑着叮嘱道：“不管有没有，将军你现在一定要明白自己的身份了，你的父亲是李皇叔，你不可能一直在枫家军之中的，你的真正归属，应该是咱们李家军！”

“归属。。李家军。。”李晓枫下意识的举着酒壶到了嘴边，随着苦涩的酒水再次滑过喉咙，李晓枫的眉头也紧紧的锁在了一起，脑中更是不停的重复着连勇的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001360"  chaptername="第六百四十四章  李晓枫的归属">加入书签</a>
</div>
