    着一片“呜呜呜”的号角声，不多一刻，人声马声，。ΖuiLu.ΠET

    魏胜低声叫道：“大哥，快来，你看，他们果真中计了！”

    罗腾飞疾走了十余步，来到定远县城西北的一处茂密的茅草丛中，匍匐在地抬头张望，只见定远县北城前是一小片开阔地，再过去就是一望无际的平原。黎明的雾气之中，经过长时间休整的金军悄悄的从北城门口撤出，黑压压的兵士盔明甲亮，颇具声势。

    正如他们计划的一样，自从岳飞攻破寿州、濠州以后，定远县里的金兵已经做好了撤退的准备。为了确保万无一失，罗腾飞让麾下诸将盯紧定远县里的金兵。

    守候了两日，终于在这天清晨得到了金兵撤离的动静。

    罗腾飞欢喜之下，亲自前来探查。

    以往金人的部队都是以骑兵为主，骑兵是金人唯一的进攻手段，也是最厉害的进攻手段。在他们无敌的骑兵下，骁勇善战的辽国被他们打的溃不成军，号称拥有八十万禁军的大宋，被他们打的毫无还手之力，还留下的著名的靖康耻。

    但随着战事的蔓延，金兵也渐渐成熟了起来，步骑配合也成了他们的主流。此番南下五万金兵中便有两万是专门用来攻城的步兵队。

    看着最先撤离出城的金国步卒，罗腾飞神色也露出了一丝凝重，骑兵是野战的王者，但步卒却是林战，攻城战、防守战、险地站以及水战的王者。

    骑兵确实拥有无坚不摧的力量，但用途远远比不上步卒广泛。种种迹象都已表明，金人在逐渐完善他们的步卒水平，一旦他们有了一支善于攻坚地劲旅，这对于倚仗城墙之利的宋朝将是一种致命的打击。

    紧跟在步卒身后地金国近战骑兵。他们个个骑得是高头大马。身上披着重甲。持拿着三四。十斤左右地狼牙棒。让人看了好是羡慕。也只有金辽人才有这种体格。宋人通常只有生长在西方和北方地人才拥有如此体魄。

    后才是金国地弓骑兵。他们骑着矮小地北方战马。背挂长弓。腰别弯刀。一身轻甲。精神抖擞地跟在步卒地身后。也是金国最强大地兵种。他们弓箭之急劲可以射入城墙外地青砖。

    看着金兵地阵容。罗腾飞赞叹地同时也不由皱起了眉头。低声道：“没有理由啊！”

    “大哥！”魏胜见他一脸疑惑。奇道：“怎么了？”

    罗腾飞双眼一眨不眨地望着敌阵道：“你绝不觉得敌方地布阵。想当地怪异？”

    魏胜摇了摇头：“没有察觉出来！”

    罗腾飞沉声道：“你看敌方步卒在前开路，而弓骑再后殿后，善于近战地冲锋骑兵反而被夹在了中间。这算列的什么阵势？”

    经罗腾飞如常一说，魏胜也露出了怪异地神色点了点头。

    冲锋骑兵的作用就是在于冲锋陷阵，发挥他们速度快，力量足，爆发力强的特点，以便撕裂对方地阵营，打乱对方的阵型。像金兵这种布阵，两头一夹，将冲锋骑兵地优势限制的荡然无存。

    魏胜道：“确实如此，可能是他们走地匆忙没有时间布阵？”魏胜说了一个连自己都不相信的理由，若金兵真的无能至此，还用得着他们如此费神的对付？

    罗腾飞更是直接无视这个说法，沉声道：“事出反常必有妖孽，不能无视金人如此举动。若是无能之辈，如此布阵也便罢了。可是对方是金人，金人是马背上长大的民族，对于马匹特性的了解胜于我们任何人，不可能犯这种低级而无知的错误。在这个时候，老子手上若有骑兵，可以让他们吃不了兜着走。”

    神武前军的破敌军，经过严格的训练，丝毫不逊色金骑。在如此情况下，骑兵的突袭可以给金人致命的伤害。只因对方冲骑施展不开，而弓骑无法再正面上跟冲骑对抗，至于步卒更加不用说了。

    即便是宋王朝的步人甲也很难抵挡的住骑兵的突击。

    魏胜也瞧出了其中的战机，可惜叫道：“真是可惜了，如果我们不是将骑兵调至黄连埠，在这里便可给他们狠狠一击。”

    罗腾飞猛的一拍大腿，叫道：“或许正是因为知道我们的骑兵不在，所以他们才会如此肆无忌惮。”

    魏胜目露骇然之色低喝道：“这么说他们已经看破了我们的好计？可是如此他们为何还要撤……”他“离”字为说出口，便以停顿住了，呼道：“我明白了！金人这不是撤退，而是反奇袭，是要进攻。他们打算乘我们骑兵不在的机会展开反攻！”

    罗腾飞点头道：“不错，正是如此。他们骑兵这般布阵自有道理。这冲锋骑兵不比弓骑，弓骑的马匹是北地马，矮小，耐力足，他们经受的住长时间的奔驰，而且能够很快的加入战斗。而冲锋骑兵不同，他们用的是西北的高头大马短程距离速度快，爆发力强，但体力却是不足，不适合长途奔驰。一旦经过长时间奔驰，他们的战马将体力不支，威力连一半也发挥不出来。”

    魏胜笑了起来道：“可是他们想要击破我军，就必须得到冲锋骑兵的支持，正面于我军战斗。所以，他们打算将这队骑兵藏匿起来。故而将他们安排至中军，前后隔绝，然后掩人耳目，神不知，鬼不觉的让他们‘消失’。”

    罗腾飞跟魏胜回到了营中。

    罗腾飞将他的最新发现告诉了虞允文、马扩、王俊等文臣武将。

    众人也是相顾失色。

    马扩叹道：“若非四弟心细，神武前军必遭灭顶之灾。”

    虞允文也叹服道：“也只有相公，才能够从这微末的细节中发觉问题所在。”他早知罗腾飞外粗内细，但也想不到罗腾飞竟然心细至此。

    纵使是他，在如此情况下也未必能从这一点点的异常中看出问题所在。

    “砰”！

    罗腾飞一掌拍在桌上，猛地立起，大笑道：“我们的奇袭遭遇了对方的反奇袭，那么我们就来一个反奇袭中的奇袭，老子此次就要要教他来得去不得。”

    PS:书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！