
李稷？

黑暗中的姬嘉树睁大眼睛，这个名字是？

他觉得有些耳熟，但一时却没想起到底是谁。

但有一点可以确定，那就是又一位“鬼”……被那个女子认出了身份。

看着不远处将那黑影压在树上的少女，姬嘉树不禁摸了摸脸上严实的铁甲面，对这幅面具的严密性产生了极大的怀疑。

当初到底是谁告诉他戴上这幅面具就没人知道他是谁的？

的确没其他人认出来，连陈子楚和许义山看到他都没反应。

那么谁来告诉他，为什么这个少女一认一个准？

认出他靠的是手臂的长度，那这个人又是靠的什么？

等等，话说她到底认对了吗？

姬嘉树聚力于目，看着不远处月光下面对而立的那两个人。

那个举止古怪的“鬼”似乎很不想说话，但在那个少女平静坚定的目光下，黑影偏过头去似乎轻不可闻地叹了口气，

“果然能看的出来？”铁面具下那个人漆黑的双眸无奈地看向嬴抱月。

“你的话，那是当然的。”嬴抱月看着他轻声笑起来，“难道你以为你换张面具我就认不出来了？”

和姬嘉树不同，她认识李稷就是从看不到他的脸开始，她对他的所有认知的都是从脸之外的一切开始的。不说别的特征，嬴抱月注视着眼前男子纯黑的瞳仁，他的这双眼睛就很好认。

估计李稷自己本身也有自觉，刚刚看到她跑得才那么快……

换张面具就认不出来……

这话总觉得好像在哪里听过一遍，这时姬嘉树在一边腹诽道。

不过……换张面具？

姬嘉树微微一怔，随后终于想起一位记忆中戴面具的人。

实在是平常这样的人太少，所以哪怕是和他没什么交集也没什么身份的小人物，他依然立刻想了起来。

这么说起来，住进南楚国师府那位东吴继子身边，有一个戴青铜面具的护卫。

可是……不会吧？

姬嘉树难以置信地看着不远处的黑影，那个人……是“鬼”？

这人身上气息和在南楚国师府时判若两人，但一旦心中有了怀疑，他本能地感觉出了两者之间一部分的相似。

但如果此人真的是那个不显山不露水的东吴护卫……

这意味着他父亲居然选了个东吴人当初阶大典的鬼？

为何前秦公主会和那个护卫看上去如此熟悉的样子？为何……

姬嘉树心中有无数疑问，然而下一刻不远处背靠树干的李稷低头静静看了嬴抱月一瞬，随后视线穿过她的肩膀，看向黑暗中的密林。

和那个男子四目相对的瞬间，姬嘉树肩膀微微一震。这人早就意识到他在却没有戳破。

这个人果然压制了境界，姬嘉树目光微冷。

这人比他境界要高。

然而在场还有一位比他境界低却依旧能发现他存在的人，姬嘉树神情复杂地注视着嬴抱月的背影。

她显然察觉了李稷的视线，却没有回头似乎也不打算戳破他。

“你找我到底有什么事？”这时李稷收回视线，看向面前的嬴抱月和她手腕上的血迹，“我应该有说过希望你至少活满一年。”

他使用剑法容易暴露身份，刚刚尽力想用真元逼退她，却没想到这女子依旧不肯放弃。

“我一直都在如此努力，”嬴抱月看向李稷笑了笑，松开压着他肩膀的手，微微退后一步。

下一刻，她目光变得认真起来。

“我来，只是为了今天的事。”

李稷目光一顿，“为了鬼打墙？”

鬼打墙是一种大规模阵法，套用了鬼打墙这种走不出原地的俗称，布置难度大毁坏难度更大，对高阶修行者而言，也是非常棘手的东西。

“我一时也解不了这个阵法，”李稷看着嬴抱月淡淡道，“你找别人罢。”

然而他没想到面前的女子去摇了摇头，“我找你并非为这件事。鬼打墙的事我这边会想办法的。”

李稷一怔，“那你找我到底……”

“马上要发生不得了的事，所有人必须合作，”嬴抱月看着他认真道，“在解决鬼打墙之前，首先要解决的是山中的人心。”

姬嘉树闻言肩膀微微一震，想起昨天那个女子的提议，此时嬴抱月再次将那个提议说了一遍。

“伪装凶手吗？”李稷看着嬴抱月，“的确是个有效的方法。”

用人心才能打败人心。

“只不过，”他静静看着面前的女子，“你准备如何说服我去做这件事？”

修行者不做无利之事，以他目前的身份和他本人的利害关系，并没有冒巨大风险做这件事的必要。

然而，李稷凝视着面前少女，她既然不惜一切代价来拦他，想必不是想要靠人情和恳求来打动，而是准备了她的筹码。

不知为何，他觉得这个女子的话，会这么做。

“的确有一个交换条件，不过不是只针对你一个人就是了，”嬴抱月看着李稷笑了笑，“昨日还没有这个条件，好在今日已经有了。”

姬嘉树闻言浑身一震，她说的昨日，便是昨晚问他的时候。

她没有坚持没有求助，是因为没有条件和他交换？

“什么条件，”李稷闻言身侧手指微动。

“既然都在这片山林里，大家此时的想要都是一样的，”嬴抱月轻声道，“大家都想要出去吧。”

李稷一怔。

姬嘉树闻言瞳孔一缩。

她的意思难道是？

“你的意思是？你想拿什么当条件？”李稷面具下的漆黑双眸定定看着嬴抱月。

嬴抱月看着他微微一笑。

“我来解决这个阵法。”

她静静地看着他。

“你来解决人心。”

她认真地开口，“可以吗？”

李稷定定地看着她，一缕淡淡的月光从乌云中穿透，散落洒落在浑身狼狈却依旧站得笔直的少女身上。

“可以。”

他静静开口。

面前的少女瞬间开颜，月光穿破黑暗犹如花朵盛开。

“那说定了。”嬴抱月粲然一笑，“下一次见面，我们在外面相见。”

李稷静静看着她，随后点了点头开口道，“只不过你……”

“可否能让我也加入，”然而就在这时黑暗中传来另一个少年郑重的声音。

嬴抱月目光一顿，转过身来。

黑暗中姬嘉树从树后走出，神情复杂地看向嬴抱月，“我愿意帮忙，不，让我也来帮忙吧。”

“可是……”嬴抱月微微一怔，“你的身份……”

李稷并不是考官，而且估计是被姬墨临时拉过来的，做什么后果都不严重，可姬嘉树不一样。

昨夜她不知有别的人选一时冲动，却不曾想给这个少年带来了负担，所以她本不想再麻烦姬嘉树。

“你说的没错，如果此事再发展下去，一切都会不可收拾，”姬嘉树认真道，“昨日我并未想到事态会如此严重，是我轻敌了。”

这件事和每个人的性命，包括他自己都息息相关，他有什么脸只等着别人来拯救？

“但既然敌人已在，我便不能袖手旁观，”他看着嬴抱月道，“在现在的情况下，比起考官的原则，人命更重要。”

“多一个人多一份安稳，”姬嘉树看向李稷，“两个人也更好能解释为什么同时出现那么多死者。”

嬴抱月闻言不再阻止，两个人自然比一个人效果更好。

“那伪装凶手这边就麻烦两位了。”

李稷闻言目光顿了顿，忽然开口道，“就算我们能解决一时的恐慌，但鬼打墙如果还是出不去一切都没救了。”

姬嘉树闻言也深吸了一口气，“殿下，你准备如何破解这个阵？”

“只要找出阵眼，一切就好办了。”嬴抱月道。

阵眼。

姬嘉树看向庞大的山林，这么大一个阵，阵眼何等难找。又要付出何等代价才能找到？找到又要付出多大代价才能毁掉？

这是能控制一座山的大阵，却要用一个人的力量去毁掉。

代价多大可想而知。

故几乎所有修行者都知道这个阵法是鬼打墙，但直到现在都还没人开始寻找阵眼。

每个人都在等待别人来拯救，却并不想拯救别人。

“阵眼……”李稷静静道，“现在这座山里没有人在找这个。”

找出阵眼，诛杀最恶。

嬴抱月看向两人微微一笑。

“没人来做这件事，那我来做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55247366"  chaptername="第二百零四章  我来">加入书签</a>
</div>
