    “我想不用我介绍，你们应该互相认识吧。”楚宁对着哈迪雅和扎哈伊说道。

    两人不愧是久历广场的老油条了，他们很快就调整过来，在用眼神表达对对方的不屑之后，转身一脸真诚地对楚宁施礼，表示他们认识对方。

    “既然你们都认识，我就不多此一举了，这位扎哈伊前天就找到了我，希望和大明合作，我这个人对别的事情不是很关心，一直不知道还有一个王国存在。”楚宁一脸‘无知’地说道。

    “尊敬的燕国公大人，这只不过是一个自以为是，割据一方的小地主罢了，他根本算不上是一个国家！”哈迪雅看着扎哈伊嘲讽地说道。

    “是不是一个地主，要拿实力说话，你们背信弃义，妄图侵犯我们的安定生活，我们自然不会允许已给被贵族们操控的傀儡做我们的国王！”扎哈伊回怼道。

    “行了，我不想听你们之间的那些烂事，至于你们谁是真正的国王，是谁割据一方的地主，跟大明一点关系都没有，我想知道你们这次来的目的！”

    楚宁这话一说完，扎哈伊倒是没什么反应，哈迪雅差点没哭了，合着你刚在外边慷慨激昂地说了半天，就是纯粹那他当道具用！

    现在士气鼓舞起来了，他这个道具也没什么用处了！

    “尊敬的国公大人，我这次是奉赛义德国王的命令，前来和国公大人商量两国建交，以及贸易的事宜的。”扎哈伊开口说道。

    他虽然没有明说，但是他的话一说完哈迪雅就明白了！

    南部地区所谓的贸易，除了海上的，当然也包括陆地上的！

    那作为帖木儿王国的南部总督区，他们想要和大明之间进行陆地贸易，就不可能绕过帖木儿王国的其他地方，那他这么说就非常明显了！

    那就是希望和大明建立盟友关系！

    这一点在整个中亚，尤其是在高层，几乎是尽人皆知的事。

    已经没落的马穆鲁克王国，和眼看就要被奥斯曼吞并的拜占庭王国，就是因为和大明成为盟友，得到了大明的支持，不仅消除了亡国的危险，还发展的非常不错！

    显然，赛义德也准备复制他们的‘成功经验’，这对帖木儿王国可不会是什么好事！

    如果真的是这样的话，帖木儿王国其他地区会不会跟风效仿，答案非常明显，到时候别说养精蓄锐夺回东部总督区了，就是维持现状就已经非常困难了！

    他缓缓抬头，看向楚宁，楚宁却端着一个暗红色的茶壶正在一口一口地喝茶，并没有一点想要参与的意思。

    “尊敬的国公大人，我知道大明是一个尊重秩序的国家，像赛义德这种，深受国家恩宠的人，不仅没有一点报效国家的意思，反而趁着国家混乱之际，割据一方，这简直就是对国家最大的危害！”哈迪雅激动地说道。

    边上的陈辅听完哈迪雅的话，差点没抽刀子砍人。

    你这是得有多无知啊！

    大明现在的皇帝他太爷爷那辈就是造反起家，你这么说，这不是摆明了打脸吗！

    再说，你这话是什么意思！

    什么叫国家混乱，合着是我们来了给你们添麻烦了呗！

    “我说了，这是你们的家事，大明没兴趣，至于大明接下来怎么做，就看你们怎么做决定了，反正我们和谁打都行！”楚宁无所谓地说道。

    ‘威胁！赤裸裸的威胁！’这句话是在场的每一个人第一个反应！

    果然是摆明了要出兵的，没有一点犹豫，显然刚刚哈迪雅的话，让楚宁生气了！

    果然处理方式非常楚宁，你们自己看着办，反正对面肯定是要出兵的，至于和谁打？打谁？无所谓！

    甚至你们双方联合起来，也无所谓！

    “尊敬的国公大人，我们这次来单纯就是想和大明成为朋友，如果能成为盟友，将是我们无上的荣幸，我们从来没有想过和强大的大明成为敌人。”扎哈伊顺杆爬道。

    “国公大人，我们的米尔扎汗已经把要说的话全都写在信上了，如果国公大人现在撤兵回去，我们依然是非常好的朋友。

    但是，如果国公大人坚持出兵的话，那我们五十万大军也不是吃素的，况且”

    “况且什么？！

    况且你们现在已经和白羊王国、黑羊王国达成协议，他们愿意出兵协助你们！

    还是说穆罕默德二世已经派兵增援你们了？

    吓唬谁呢！

    你要是说白羊王国和黑羊王国联合出兵我相信，但是我可以向你保证，奥斯曼绝对不会出兵！

    他们能给你们一些武器和粮草支援，然后让黑羊王国和你们结盟出兵，这已经是他的极限了！

    出兵？

    开玩笑，你当穆罕默德二世是傻子不成，他现在还在担心运河修建完毕之后，他会不会受到大明的惩罚呢！”楚宁没有让哈迪雅说完，就直接说道。

    楚宁这话一说完，不管是哈迪雅还是扎哈伊都长大了嘴巴。

    刚刚还说对这边不熟悉，现在张口就把这边的几大势力数如家珍，你这是把他们当傻子玩呢！

    “国公大人你这是什么意思！”哈迪雅有些激动地说道！

    “如果国公大人真的要出兵惩罚无知的傀儡米尔扎的话，我代表我们的赛义德大人答应，愿意出兵协助国公大人！”扎哈伊高兴地说道。

    这是多么难的的机会啊！

    大明这么强大的盟友，这可是他们现在最需要的，一旦大明出手，那他们就不会再有什么后顾之忧了！

    自从赛义德逃出撒马尔罕之后，他们也是整天提心吊胆，他们和帖木儿王国之间边界悠长，而且他们西边就是和帖木儿王国关系非常好的盟友白羊王国！

    这对于他们来说，就是一把达摩克利斯之剑！

    如果不是大明在达失干这边打的太热闹，说不定双方早就开打了！

    而南部总督区虽然很强大，但是想要同时对抗帖木儿王国和白羊王国，还真有点做不到！

    现在好了，他们有机会和大明成为盟友，那还怕什么！

    说不定，他们这次可以借助大明的力量，成为帖木儿的新统治者！

