    第656章 死亡绝境   

    如风迅速的低下头，而后擦了一下自己眼睛当中的泪水。

    

    之前自己还能够忍着，但是今天这百年来的委屈全部都被自己的老祖给出气之后，如风顿时间感觉到自己背后也有人了。

    

    之前在若水宗内，每一次如风被山无棱欺负，如风都不能够告诉别人。

    

    即使说，山路告诉自己，如果说山无棱欺负自己的话，让如风告诉山路，山路为自己出头。

    

    但是怎么可能呢？

    

    山路肯收养如风，如风已经很感激了。

    

    而山无棱欺负如风，如风从来都没有直接的告诉过山路。

    

    他总是在忍耐。

    

    如风在每一次被山无棱欺负之后，看着山无棱那得意的表情，心里面一遍又一遍的告诉自己，自己现在寄人篱下，不应该去和他一般见识。

    

    可是如风也是一个人，也会很委屈。

    

    本来在大宗内出生的他，一出生便被所有人给予厚望，望仙宗整个宗派内的人，都很宠爱如风。

    

    一夕之间，天灾降临。

    

    如风从一个拥有很多爱的人，变成了渴望爱的人。

    

    他很珍惜山路对待他的这一些爱。

    

    无论是出于什么也好，如风不愿意让山路最后这一点爱也没有了。

    

    所以如风总是在忍耐。

    

    忍耐着忍耐着，就变成了习惯。

    

    今天陈玄为自己出的这口气，让如风仿佛从一个没有人要的小孩子，变成了来了大人领走的孩子。

    

    多少年了，如风一直在幻想着如果有一天，山路能够为自己出气该多么好。

    

    哪怕是拉着如风去训斥一番山无棱也好。

    

    但是不可以也不会。

    

    如风永远不会对山路开口，说山无棱怎么怎么的欺负自己了，而山路或许会在如风告诉山路之后去教训山无棱。

    

    但是如风不想要山路为难。

    

    如风不说，山路也永远的不知道，如风被山无棱欺负了将近百年。

    

    可陈玄的出现，让如风没有这个顾虑。

    

    陈玄直接了当的来教训山无棱，甚至都不会让如风开口，山阐述山无棱是怎么样欺负自己的。

    

    如风在这里感觉到了久违的亲情。

    

    抽泣着，如风眼神坚定，看着陈玄。

    

    而后道:“后人如风，一愧疚，如风把老祖留下来的传世令牌玄帝令给弄丢了。”

    

    陈玄微微的笑了一下，而后掏出来了刚刚从山无棱手上拿回来的令牌，递给了如风。

    

    “这令牌弄丢并不怪你，是歹人偷盗的，与你无关，以后小心一些便是。”

    

    如风从陈玄的手中接过令牌，而后倔强道:“不老祖，就是后人的错，如果后人在小心一些，歹人也绝对不会从后人的手中把令牌给偷走。”

    

    陈玄一偏头，不置可否。

    

    “后人如风第二愧，是这么些年来，没有重振望仙宗。”

    

    说着这句话的时候，如风顿感脸上非常燥的慌。

    

    在老祖的面前说这一句话，还是非常的难堪的。

    

    老祖在十几万年前对望仙宗那么多的扶持，才让望仙宗变成了整个万山界域内有头有脸的大宗派。

    

    只是过去了十万年，老祖隐居之后，望仙宗便开始衰落了。

    

    虽然说也没有衰落太多，只是从万山界域内的第一大宗的神坛上面下来了。

    

    但是这之后，百年之前，望仙宗却被灭宗了。

    

    尽管说灭了望仙宗的是天灾，老话说的好，天灾人祸，这是任何人都没有办法的事情。

    

    也是因为这样，如风这么些年来才没有能来寻找陈玄。

    

    来到这里应该怎么说呢？

    

    说望仙宗被天灾给灭了？

    

    如风觉得非常的惭愧。

    

    听到如风的话，陈玄微微一愣，心想或许是刚才自己为了诈山无棱的话让如风听到放在了心上了。

    

    不过这重振望仙宗……事情已经过去了百年之久。

    

    虽然说如风年纪还轻，但是如风的修为实力已经不低了。

    

    当然，是相对于万山界域来说，如风的实力不低。

    

    在万山界域内，如风想要重振一个宗派，想必也是一个很轻易的事情。

    

    只是为什么过去这么久了，望仙宗还没有被重振。

    

    “这一点，其实你倒也不必放在心里。

    

    但是我也是有疑问，当年我隐居的时候，说过遇到灭宗之灾的时候，可以拿着玄帝令前来九死一生境找我。

    

    时隔这么多年，为什么你没有来找我呢？”

    

    听到陈玄的一番话，如风是又感动又羞愧。

    

    低下头屏息凝神，而后抬头看着陈玄，解释道:“老祖，后人有难言之隐啊。”

    

    陈玄一愣，饮了一口玉泉神酿，而后对着如风抬了抬下巴。

    

    “你是我的后人，我是望仙宗的一代老祖，你我之间不必拘谨，有什么话可直接说出来。”

    

    如风看着陈玄，眼睛当中又渗出来了眼泪。

    

    “老祖……”如风悲痛道:“当年望仙宗被灭宗之时，我还不满六岁。

    

    望仙宗上上下下将近两万人，在一息之间，全部被天灾给灭了。

    

    我的父亲拼劲了全力把我送到了若水宗内，不久之后也撒手人寰。”

    

    “没有拿着令牌去找您，一是因为当时我的年纪还小，不能够找到九死一生境内。

    

    二是因为当时望仙宗被灭，是因为天灾，没有人预料到会有天雷降临。

    

    当时望仙宗上上下下的人，除了我以外，全部都已经死了，而那个时候我再来找您，有什么意思呢。”

    

    陈玄听了如风的话，微微的点了一下头。

    

    而后又若有所思。

    

    先有陈记，后有如风。

    

    全部都是被灭宗。

    

    怎么他的后人都这么惨呢？

    

    不……陈玄微微皱了一下眉头，不可能会这么巧吧？

    

    但是陈玄又不确定，因为之前天黄宗被灭，是以全宗以及后面好多代后人的血命培育出来了陈记这样得天独厚的灵识。

    

    而望仙宗被灭……如风的灵识在陈玄的眼里也只是普通而已。

    

    这件事情还有待细细的考究。

    

    陈玄看着跪在自己面前的如风，而后抬了抬下巴，道:“你说的也在理，但是这依然不怪你，天灾没有人能够预料的到，除非是个人的天灾。

    

    至于重振望仙宗……”   

    “老祖，”如风抢答道:“这些年以来，，我也一直在想着如何重振望仙宗……但是确实也有着很多的困难……”   

    陈玄轻轻一笑，而后道:“重振一个宗派而已，我动动手的事情罢了……”   

    说着陈玄便回头想要吩咐人，却又被如风叫住。

    

    “老祖!

    ”   

    陈玄低头看着如风，疑惑道:“怎么了？”

    

    “老祖，我想要依靠自己的努力，去重振望仙宗。”

    

    “哈？”

    陈玄笑着看着如风，“虽然说我刚刚说只是重振一个宗派而已，但是对于我来说是‘只是’，对于你来说，就是一个比较难的事情了啊。”

    

    如风听罢并没有失落，而是眼神坚定的看着陈玄。

    

    “如风知道老祖，但是如风觉得，之前老祖帮助了望仙宗这么多，如今望仙宗被灭，只剩下我一个人……   

    虽然说只是剩下我一个人，但是我有信心，有朝一日我一定能够重振望仙宗的!

    ”   

    如风说的慷慨陈词，把陈玄听的一愣。

    

    这么有活力的话，陈玄可是很久都没有听到了。

    

    看着面前的如风，陈玄淡笑了一下。

    

    心想这个后人有骨气。

    

    不肯依靠自己的力量来解决问题。

    

    但是……   

    之前的系统已经下发任务了，就算是陈玄想要让如风依靠自己的力量来重振望仙宗，那系统都下发任务了，陈玄再怎么着，也得帮助如风一把，把这个任务的修为给得到啊。

    

    淡笑了一下，陈玄看着如风，满意道:“你有这样的觉悟，非常好，但是作为你的老祖，宗派被灭，后人重振，我也得多多少少的表示一下。”

    

    在凡间重振一个宗派，最重要的就是钱了。

    

    没有钱可谓是寸步难行。

    

    看着如风，陈玄心想，或许这么些年里，如风没有立刻重振望仙宗的原因里面，最大的一个就是因为没有金钱吧？

    

    伸出来了一只手，陈玄变幻出来了一个储物戒。

    

    “这里面的东西，就当做是我给你的一些见面礼吧，希望可以帮助你早日重振望仙宗。”

    

    系统下发的任务，只要完成，是没有时间期限的。

    

    只要不发生之前箫渊那一股子事情就好了。

    

    如风从陈玄的手中把储物戒给接了过来。

    

    看着这个戒指，就是普通的储物戒，只不过相对来说容量要大一些。

    

    “老祖，这里面装的是什么啊？”

    

    陈玄哦了一声，而后道:“一点金银和珠宝，还有一些摆设罢了。”

    

    如风听到陈玄说的话，也没有把储物戒里面的东西往太多去想，以为就是普通多而已。

    

    他把储物戒戴在了自己的另一个手上，而后对着陈玄道:“那老祖，如风就收下了。”

    

    陈玄淡淡点了点头，而后又问:“对了，第三愧是什么？”

    

    说出来这句话之后，如风脸上又浮现出来了愧疚。

    

    “老祖，这第三愧……我如风之前对山无棱有着怜悯之心。”

    

    听到如风的话，陈玄了然的点了点头。

    

    这一点，他确实该愧疚。

    

    作为他玄天帝的后人，长期被一个废材欺负，还不敢反击，甚至在自己教训他的时候，还对他生出来了怜悯之心。

    

    这的确应该愧疚。

    

    “这一点我没有想到，但是你意识到了，证明你心里面觉悟还不错。”

    

    陈玄淡笑着看着如风，而后又道:“不过鉴于那山无棱的父亲对你有着恩情，所以这一点，我也能够理解。”

    

    说完之后，如风看着陈玄，脸上的愧疚更甚了。

    

    自己总结出来了三点愧疚，但是老祖却对每一个愧疚都能够理解。

    

    如风眼睛又湿了。

    

    他以为从来不敢想象，一个人竟然可以被这样包容。

    

    “行了，”陈玄看着又要忍不住的如风，眼带着笑意说:“说完了吧？

    说完就起来吧，地上跪着很舒服？”

    

    “是老祖。”

    如风抽泣着从地上站了起来。

    

    “坐吧都。”

    

    刚才如风在地上一跪，众人也不敢在桌上坐了。

    

    如风跪老祖，和他们有什么关系。

    

    与此同时，小紫带着山无棱也到达了死亡绝境内。

    

    小紫一进入死亡绝境里面，便感受到了一股浓厚的杀意。

    

    当年陈玄把它们关押进来这死亡绝境的时候，就是小紫和陈玄一起的。

    

    所以他们对小紫的仇恨，也丝毫不亚于陈玄。

    

    只不过陈玄如今的修为已经到了一个他们不敢漏出来杀意的地步了。

    

    但是小紫不同。

    

    虽然小紫的修为级段也非常的高，但是面对着这里面的妖兽，特别是还有作为紫幽冥雀天敌的妖兽。

    

    这些妖兽见到了小紫，就像是见到了美餐一样。

    

    而隐秘在黑暗当中的各种猛兽，也开始不断的出来了。

    

    各种兽类，皆是看着天上飞着的小紫露出来了贪婪的眼神。

    

    更有甚者还不断的往下流着口水。

    

    对于这些，小紫自然是不屑于理会的。

    

    陈玄交代过把山无棱放在这死亡绝境里面，但是也没有交代清楚怎么放。

    

    如果说把山无棱就这么放在地上，那或许会被某一个妖兽给纳入自己的山洞里面。

    

    这样来说并不划算。

    

    小紫想要山无棱，感受到这死亡绝境里面，最为窒息的压迫感。

    

    抓着山无棱在天上盘旋一会儿之后，小紫想出来一个绝妙的办法。

    

    那就是把山无棱掉在空中。

    

    死亡绝境里面，有爬行兽遁地兽，当然还有可以飞天的兽类。

    

    所以小紫决定，把山无棱掉在空中。

    

    掉在一个，每一个妖兽都能够跳起来吓一吓山无棱的地方。

    

    反正陈玄给山无棱施了法，这些妖兽就算是咬到了山无棱，也不会让山无棱至死。

    

    或许说，就算咬到了山无棱，那附在山无棱身上陈玄的力量，便也会把妖兽给击走。

    

    最后小紫挑选了一个山谷，把山无棱挂在了山谷的最中央。

    

    眼前的这一切，全部都被山无棱看在了眼里。

    

    此时的山无棱的瞳孔，已经被震惊到缩小了好几倍。

    

    他想要闭上眼睛，但是却闭不上。

    

    不仅于此，动也动不了，喊也喊不出来。

    

    以往的山无棱最怕死了，无论做什么事情，他都很怕死，但是他却一遍遍的作死。

    

    但是此时的山无棱，心里面真的想死了。

    

    他想要求一求小紫，能不能给他一个痛快。

    

    但是怎么可能？

    

    山无棱这一条狗命，现在在陈玄的手里，就是用来被无尽的折磨的。

    

    他可能不会想到，陈玄打算把他在这里关押多久。

    

    他也不想要知道了。

    

    山无棱此刻只想下面的那些怪异的动物，能够跳起来把自己一口给吃掉。

    

    此时天真的山无棱，还不知道自己不能死。

    

    他会始终有一口气，来维持着自己的狗命，好让这些妖兽们来长期的折磨他。

    

    小紫把山无棱固定在山谷的悬空当中之后，便飞翔离开了。

    

    他不是没有感觉到这里面的杀意，也不是没有感觉到他之前的死对头发出来挑衅的气息。

    

    要是在以前，死对头没有被关押在这里的时候，面对着他的挑衅，小紫一定会去应战。

    

    但是现在死对头已经被关押在这里永远的不见天日了，自己还跟一个可怜的妖兽对斗什么呢？

    

    按照陈玄的话来说，自己如果去应战了，就是遗失了作为一个高贵灵宠的矜贵。

    

    所以说，从进入这死亡绝境之后，小紫自始至终都没有给那个死对头一个眼神。

    

    小紫知道，他也绝对不会率先的发起进攻，如果他先发起进攻，那小紫必然要应战，现在既然他不先进攻，那小紫也没有那个必要去理会他了。

    

    小紫走了之后，山无棱便陷入了一种异样的恐惧当中。

    

    他感觉着这里面有无数双眼睛在看着自己。

    

    但是自己却发现不了他们。

    

    未知的恐惧是最为让人害怕的。

    

    山无棱一喊不出来，二也挣扎不了，面对着恐惧，他瞪大了双眼，祈求着死亡的降临。

    

    小紫走后不久，死亡绝境里面的妖兽便慢慢的出来了。

    

    好在山无棱没读过多少书，不认识这些让人闻风丧胆的妖兽。

    

    但是这些妖兽的恐怖模样，也足以让山无棱恐惧的流下眼泪。

    

    忽然的，山无棱看到一个眼睛当中冒着红光的怪异妖兽正在贪婪的看着自己。

    

    山无棱最开始的时候，感觉到的是无尽的可怕。

    

    但是在后来的时候，山无棱竟然变得非常的开心。

    

    他开始期待，期待着这个妖兽能够一口把自己给吃了。

    

    这样他就不会在经历这些磨难了。

    

    正如他所愿的，那个巨大的怪异妖兽对着山无棱一跃而起。

    

    山无棱内心非常的恐惧。

    

    在面临死亡的时候，谁能不害怕呢？

    

    呜!

    

    山无棱的舌头没有了，连话也说不出来了。

    

    他只能够呜咽着。

    

    意料之中的疼痛袭来了，山无棱瞬间额头之上冒出来了很多的汗水。

    

    他就这么看着这个比自己还要丑陋的妖兽一跃而起，然后咬到了自己的腿。

    

    山无棱看着自己腿上挂着的妖兽简直要怕死了。

    

    他甚至能感受到自己的神经晕死，但是自己却完全没有晕过去。

    

    意料之中的疼痛袭来了。

    

    但是死亡却没有。

    

    妖兽在咬到山无棱之后，发现无论怎么样都不会把山无棱给咬下来。

    

    甚至都不能够真正的咬到山无棱。

    

    妖兽松开了山无棱。

    

    山无棱看着自己的腿，感觉到这一切都是梦幻的。

    

    那一只妖兽下去之后，站在底下吼叫了一声。

    

    这一声震耳欲聋响破天际。

    

    而后山无棱看见了无数的妖兽从不同的地方出来了。

    

    山无棱在死亡绝境内‘享受’着，而如风在九死一生境内享受。

    

    陈玄吩咐了陈记做一些好饭菜，今晚让如风在这里一晚明天在离开。

    

    晚上吃过饭之后，陈玄询问如风愿意不愿意留在九死一生境跟随着陈玄修理。

    

    如风自然是愿意的，当时很是欣喜，不过在后来的时候，如风又突然想到了自己还要重振望仙宗。

    

    本来陷入两难之际，而后陈玄又安慰他说可以等到重振望仙宗之后，各种事情都稳定了，再来到这里。

    

    说这句话的时候陈玄内心也有一点点的犹豫。

    

    他在想等到了如风重振望仙宗之后，那自己还在不在这个异世界内。

    

    另外一个世界的情况他也不知道，不过好在可以来回切换着。

    

    到时候的事情到时候再说吧。

    

    想到了这里，陈玄却又想到那这样的话，就必须要把如风留下修炼了。

    

    但是自己也已经答应过让如风他自己重振望仙宗……   

    算了，陈玄想，到时候让小紫暗地去帮助一下他吧。

    

    隔天的时候，如风要走，而陈玄也没有拦着。

    

    嘱咐他说在给他的储物戒当中放了一些修炼的书籍，还嘱咐他回去之后好好的修炼。

    

    当小紫再次前往死亡绝境把山无棱给带出来的时候，山无棱好像已经被吓傻了。

    

    他的目光呆滞一动不动的，也不呜咽着坑声，只是盯着下面看。

    

    一晚上的摧残，让山无棱的心理防线已经彻底崩溃了。

    

    也不知道是不是幻觉，小紫在把他带出去的时候，感受到山无棱竟然轻了好多。

    

    不过小紫才没有功夫去可怜山无棱。

    

    毕竟山无棱胆敢指着陈玄骂陈玄，在小紫的心里面，山无棱已经不知道死了多少次了。

    

    在如风看见山无棱的这一副样子的时候，视觉被狠狠的冲击了。

    

    他看着山无棱的面上表情，实在那难以想象山无棱这一晚上到底经历了什么。

    

    此时的山无棱双眼当中布满了血丝，直愣愣的看着一个地方。

    

    而他眼中的光亮也全然消失了。

    

    看着曾经意气风发的山无棱此时变成了这样一个鬼样子，如风一时间有一些五味杂陈。

    

    但是这些现在都不会让如风去怜悯山无棱。

    

    这本来就是山无棱应该为自己所犯下的错事而得到的应有报应。

    

    

    

