
“大人，别看。”阿瑜将轿帘从顾洹的手中放了下来，劝说道。

外面的场面太过激烈。

顾洹也没了再看的念头，因为局势已经很是明了了，地上躺着的都是山匪，无一人是穿着侍卫服的人，这些侍卫们当真个个都有以一敌百的能力。

这若是在戚衡的身边，是很正常的一件事，但这些侍卫跟着的却是顾洹这么一个落魄的、因为犯罪而被贬到了边境地区的官员。

这是很不正常的一件事情，她到底错过了什么？

顾洹深深的皱起了眉头，思考着这个问题。

“大人，所有山匪都已经被剿灭了，未留一个活口。”外面传来侍卫的声音，顾洹闻言有些错愕的走了出来，却被一地通红的血液刺到了双眼，直到缓了一会儿之后才问道：“全剿灭了，一个活口都没留？”

“我们也是为了保命，才痛下杀手。”意思就是如果不全部灭口，会对他们造成威胁。

“我知道了，收拾下吧，这些尸体得埋起来。辛苦各位了。”顾洹没再追问，只淡淡的吩咐道，而自己又走回了轿子里。夏日天气炎热，这么多的尸体放在这里会坏，倒不是怕气味难闻，只是怕传播了什么病。

“大人，您没事吧。”阿瑜见顾洹的脸色苍白，连忙问道。

顾洹摇摇头，道：“我累了，休息一会儿。”说完便闭着眼睛靠在了轿子的壁上。

阿瑜见此跟阿陶小心翼翼的走了出去，将轿子里面的空间都留给了顾洹。

顾洹却在她们离开了之后睁开了眼睛，现在的谜团太多了，她睡不着。

要是她现在能让人去查探下京城里到底发生了什么事情就好了。顾洹想起了那块令牌，只是她之前一直都是通过白图联系的她们，现在白图不在自己身边。

也不知道白图那边怎么样了，戚衡会不会为难他。

顾洹长叹了一口气，饶是兢兢业业了一年，现在却仍旧在这个时候显得无能为力。

阿陶年纪小，哪里见过外面的这种场面，一出去便被吓得脸色发白。

阿瑜迅速将他的眼睛蒙住，不想让他去看下面的那些断肢尸体，却没想到阿陶执拗的将他的手放了下来，坚定的开口道：“我没事的，大人身边危机四伏，这种场面以后也不一定会少，我总不能每次都指望着阿瑜哥哥给我挡眼睛吧。”

“阿陶长大了。”阿瑜有些欣慰，却也有些心疼，将刚刚捂住他眼睛的手抬起来，轻轻揉了揉他的脑袋，轻声道：“不必强迫自己，顺其自然就好。”

“我知道的。”阿陶笑着开口。

山谷里的尸体数量太多，护卫们兵分两路，一部分找了个土质松软些的地方专心致志的挖着坑，另一队则是将尸体源源不断的送到大坑的旁边。

阿陶两人也都上前去帮忙了，刚开始的时候那些护卫还不让他们碰，道：“你们那是做事的手，这些我们来就行。”

阿瑜浅笑道：“你们还用那手吃饭呢，怎么不说？难不成帮了你们以后我做的饭菜你们就不吃了？”语气温和态度却十分坚决。

那人见劝不过，便也顺着他去了。

来福将马车顺着众人清理出来的道路缓缓的驶出了山谷里，另寻了个安全的地方安置着。

鼻尖不再有浓重的血腥味，顾洹的脸色却没有一点好转。

众人收拾完残局之后都有些狼狈，身上的血腥味几乎能熏死人，幸而这附近有一条河，就是流速有些缓慢。

阿瑜先取了些中午要用上的足够的水，这才带头下去冲澡洗衣服。

血迹很快就在河水中晕开，这一片的水都红了，众人也都互相不嫌弃对方，体力却也在车轮战以及收拾残局之后消耗殆净，洗的很是沉默。

顾洹便在这个时候缓缓的走到了河边，微垂着眸子看着河岸边的青草，淡淡到：“我有些不舒服，想早些用膳，下午也不走了，原地休息。”说完便转身离开了这里。

今日天气不错，毒辣的太阳被薄云遮挡了一些，还有些凉爽的风，本是准备赶一天的路得。

顾洹这话听起来自私自利，但众人也都清楚，之前她提出休息时他们都没有同意，带着有些疲累的身躯继续赶路，她这才会在这次以自己为理由强硬的要求原地休息。

今日大家都累了，草草的用了些午膳便都躺在树荫下闭目养神，沉沉睡了去，除了那些被安排着戒备的护卫们。

他们睡着时的手都搭在了兵刃之上，是随时都能站起来直接作战的姿态。

带头的护卫没睡，只闭目养神了一会儿便起来巡视了，却在下一个回头看到了从马车里走出来了的顾洹。

“你们原本是做什么的？”顾洹并没有隐瞒自己的来意，直接开口问道。

头头反应也很迅速，恭敬的开口道：“我们只是专门负责押送被流放的犯人的编制，只是这次您身份特殊，便被安排过来直接做您的护卫了。”

“这么好的身手不在战场杀敌，不在达官贵人身边保护着，来这里押送犯人未免大材小用了些。”顾洹的语气中带着探究。

头头像是早就直到会有这么一问，直接回答道：“流放之地山高路远，路上危险无数，我们要保证将每位犯人安全送到地方，除了那些病死的。对于身手的要求确实挺高的。”

“这样啊，到是我孤陋寡闻了。”顾洹若有所思的点了点头，不知道信没信。

“大人，您回去休息吧，我再去巡视一番，以防有其它的山匪过来突袭。”头头怕自己说多错多，迅速找了个借口便是要走。

顾洹知道自己定是问不出来什么了，点了点头走回了马车之中。

却在无意间回头时看到身后的头头松了一口气，对上顾洹的眼神时瞬间顿住了，迅速屏气凝神。她冲着他点了点便头也不回的回了马车。

有些秘密她总会知道的，不是吗？她这样想着，等一等，总会有蛛丝马迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70635936"  chaptername="第两百二十八章  以一敌百">加入书签</a>
</div>
