    三个人把办公室的门关起来，自然不是在做什么见不得人的事情，而是在商谈这份计划的可能性。

    要知道，三名警员在境外殉职不是一件小事情，为了把这场行动继续下去。

    李sir已经把详细的经过和猜测，全部都写在了这份报告里。

    雷蒙震惊之余，隐隐也有点儿不放心。

    这才会把标叔也叫进办公室，打算一同做出最后的决定。

    果然跟李sir猜测的一样，想要靠“嘤嘤嘤”在雷sir这里蒙混过关是不可能的。

    要不是过往的关系摆在这里，雷蒙甚至一言就会否定这份计划。

    不过现在经过商讨后，标叔斟酌片刻，年老持重的讲道：“如果目前的情况，真与阿泽所说的相同，那么这一份计划确实有一定可行信。”

    “但是八面佛太危险了，在港岛抓他的风险太高。”

    李少泽知道标叔在担心什么，于是他毫不犹豫的补充道：“一千万美金的货物，一个没有白粉的港岛，再加上一个东南亚第一的毒品庄家！”

    “风险高，收获也高！”

    雷蒙和标叔对视一眼，不用眼前的臭小子来挑明，他们其实都很明白当中的道理。

    只不过，他们已经站在高处，肩膀上需要为全港市民的安全负责，所以有时候稳定的重要性更甚于冒险。

    于是他们现在各自点上一根烟，陷入思考状态，并未立即给出答复。

    当香烟分到李sir手上的时候，他没有去接香烟。而是站在原地，语气坚定的讲道：“雷sir，您还需要一个亚洲最安全城市的荣誉，作为您的执政报告！”

    “请处长给我这个机会！我不想输！”

    标叔沉默良久后，出声讲道：“阿泽，确实没让我们失望过。”

    “嗯。”

    雷蒙鼻子里喷出一道烟雾，重重的嗯了一声，心里想的却不是一个城市荣誉，而是在为李少泽的将来考虑。

    因为他的处长生涯，已经做的足够优秀了。少一个城市荣誉，只是感觉到有些遗憾，身上又不会少一块肉，退休金也不会少一毛钱。但是李少泽这回不把案子办好，对他的前途可是就会产生影响。

    最起码从没失败过的行动履行，就要染上一个污点了。而在刚刚做过错事的情况下，明年想要升级警司也不太可能。

    虽然他知道以李sir的人脉，背景、还有能力，想要升级一个警司简直是简简单单。明年不行，后年也可以。几乎可以断定，未来李sir升到高级警司不成问题。

    但是高级警司没问题，副处长，处长呢？作为一个竞选过“一哥”的人，深知竞选处长的难度！往往每届就只有一两位种子选手，每一位作为种子选手的竞争人选，或是文，或是武，都有足够的过人之处。想要打败对方，履历上任何污点都是问题。

    毕竟当初“卓景全”距离接任处长只剩下一天时间，都还被雷sir给拉了下来……由此可见其中的风险。

    打个比方，97年他卸任职务，下一任警务处长就将在行动副处长“曾sir”，以及管理副处长“赵sir”之前诞生。

    这种“双副竞选”的局面，也将成为未来竞选“一哥”的常态。

    根据他从内地获得的消息来看，目前曾sir的可能性最大，而且未来警务处长的任期都只有四年。

    考虑到曾sir作为特殊时期的接任者，处长任期可能会长一点。也就是说阿泽最好要在明年，在他的任期之内升级成警司。紧接着在曾sir的任期内，升级到副处长的位置，才有机会在下一届竞争警务处长。

    “两届之内。”

    这已经是雷sir能够给李少泽提供支持的最大界限，否则再等几届，他这一批的大佬们就都全退休了。

    呵呵，争处长哪有选那么远的？当然是最住最好的时机，在最好的情况下上位啊……

    “到时候，还不知道阿泽的对手是谁呢！”雷蒙将烟头连续插数下，捏进烟灰缸里，心里暗笑了一下，希望到时候的对手不要太缠。

    只见他抬起头来望向这位最喜欢的爱将，点头表示认识道：“阿泽，你说的对。”

    “你不仅是不想输，你还更是不能输。”

    “我同意你的行动计划了，放手去干吧！”

    “thankyou，sir！”李少泽眉头一跳，耳中思索着雷sir的话，大声敬礼道。

    当他听见“不能输”三个字后，大概就猜测到雷蒙为什么会同意，这么冒险的一次计划。

    因为雷蒙不是站在他自己的角度，审视这件案子的得失，而是换位站在了李sir的角度。想到这里，李少泽心中也不紧微微有些感动。

    标叔把签过字的行动报告拿起来，交到李少泽的手中，轻轻拍拍他的肩膀道：“我们都是支持你的！”

    “多谢，标叔。”

    “我家还有一瓶好的鱼子酱，明天要不要拿给你恰？”

    ……

    离开总署后，李少泽打起了十二分精神，开始坐在办公室里推敲这起案子。

    现在“八面佛”玩无间道的把戏已经被他看破了，不得不说，这家伙能想到无间道，就已经是一把好手。可惜跟李sir相比，还是太嫩一些。

    按照他的推测，八面佛目前最有可能的举动，就是兵分两路，一路作为陷阱，让黄sir误导他们前去抓捕。一路则是真的货船，趁机跟东星进行交易。

    唉，一想到东星要在本地拆货的事情，李少泽搞死东星和八面佛的念头，就愈发变得强烈。

    如果真是这套计划，那么留下黄sir之后，最起码就能推断那一路是假的，到时候派一组警员晃点他们一波就行。

    至于想要确定哪一路是真的，那么还需要梁笑棠的帮忙。

    身在东星内部的梁笑棠，是最有望从东星内部，获知到这个消息的人。

    而且无论怎么说，梁笑棠也是李少泽的卧底好吧？黄志诚能用卧底，他李sir就不能用了？

    于是李少泽打电话给了梁笑棠，首先在梁笑棠那里，确定东星没有派船去泰国运货后，他才”掐头去尾描述了一番对八面佛的猜测。

    虽然梁笑棠不知道李sir的消息来源，但是也明白八面佛可能会分真假两路运货来港，当即答应帮忙李sir前去打探消息。

    有了明确的目标后，相信梁笑棠搞定这件事情不能。

    再说现在是四方角力的局面，要不然就是八面佛和骆驼赢，要不然是就李少泽跟梁笑棠赢。在两人利益一致的情况下，李sir也不怕梁笑棠不用心做事，更不怕梁笑棠会出卖他。

    这段时间，整个局势渐渐变得风平浪静，但是暗地中却风起云涌。

    其中出了一个小插曲，那就是转头到骆驼那边的“风雷虎”亚朗，居然被梁笑棠的小弟“飞机”，拿着一张债条堵门，规规矩矩的把他全家人请了出来。

    记住，不是冚家铲，而是全家请到了街上。

    这倒不是在说梁笑棠做的过份，相反，梁笑棠这个举动实在太温柔了。

    因为所有人都知道“梁笑棠”作为竞选者，想要打败骆驼，肯定需要做一点事情。

    拿着债条请人堵门，这算是做事情吗？根本不爽啊！你不把别人冚家铲了，谁会害怕？谁会跑过来跟你说“Laughing哥，对不起”？

    但是偏偏“梁笑棠”温柔的举动，反而让一些人精意识到不对，认为很可能有某些外界不知道事件正在发生……

    梁笑棠和跟骆驼两人可能在酝酿什么大阴谋，等待着图穷匕见，雷霆一击的时刻。

    不过梁笑棠在处理“风雷虎”这件事情上的动作，反倒是让获得了“邓伯”的认可，也稍许收获到一些叔父辈的好感。

    骆驼则是安排了一间房子给风雷虎全家人暂住，并且派私下分了一批军火给那批骑墙派，以此安抚这帮骑墙板的内心。

    但是想要骆驼帮风雷虎还钱？那就不用想太多了。这些堂口大佬们，吃喝嫖赌抽，只要沾染上一项恶习，说不定就要欠下一屁股债。

    骆驼帮风雷虎一个人还钱没问题，但是紧接着再有人拿选票出来，要求骆驼帮忙还钱怎么办？这个口子不能开。

    所以骆驼的举动还算是明智，既然没有帮风雷虎还债，有用一批军火稳定了军心。至于这批军火能不能用上？依照他的猜测，大概率是用不上的。

    对于梁笑棠的沉默，骆驼心中有数，难免笑道：“他是想要蹿联警方，截掉我那一批货吧？”

    “呵呵，能够截掉这批货的话，确实可以打垮我。”

    “但是这次八面佛亲自押货，你拿什么跟我玩？”

    骆驼对于泰国发生的事情有所耳闻，知道港岛警队已经在泰国输了八面佛一场，这一次“八爷”定下周密的计划，有备而来，怎么可能被港岛警队抓到尾巴？

    梁笑棠如果想借这一批货打垮他，就等着被他用这一批货打垮吧！

    将近年关的时候，梁笑棠收到消息，八面佛的货船将会在大年晚上三十抵达香港。

    骆驼还邀请了东星所有支持他的堂口大佬，在大年初一中午，到他的新界别墅坐客，显然是要在大年初一瓜分掉这批白费。