    孔颖达不算是一个官场高手，他弹劾李宽的缘由很快就被李忠调查清楚了。

    而在孔颖达的带头下，弹劾李宽的事情闹得越来越大，只不过闹着闹着，就扯到科举上面去了，方向完全被带歪了。

    一方不断的强调互助小学的教学不尊先圣，误导学员；而李宽则是上书自辨称互助小学的学员主要是冲着科举的明法科、明算科等少数几个科目去的，没有考明经科和进士科的打算。

    朝中世界出生的官员乐的看到孔颖达和李宽在那里掐架，也在那推波助澜，最终李世民顺水推舟的抛出来一个科举改革，削掉了一些意义不大的科举科目。

    科举这事，孔颖达自然是支持的，这让读书人有人进入朝堂的正式途径，对于促进入儒学的发展是非常有用处的。

    而世家虽然也知道朝廷推出科举的本意是为了扩大人才的选拔范围，打破九品正中制的残留影响，削弱世家对朝堂的影响力。

    但是，他们并不认为自家子弟从小读书会比那些半路出家的寒门子弟差，所以警觉性并不是很高。

    事实上，科举虽然从隋朝就有了，寒门子弟通过科举进入朝堂的，着实不多；而按照原本的历史，到了唐朝中后期，世家适应了科举之后，更是迎来了一波人才爆发，崔家、郑家等世家在朝堂上的影响力反而比唐初还要大。

    “陛下，奴婢去到登州，详细的请教了楚王殿下关于科举改革的看法，他就提了两点，一点是科举改革应缓缓而为，不可一次性变化太大；另外一点，他要求科举试卷进行胡名、誊抄后再阅卷。”

    李宽以前专门和李世民讨论过削弱世家的事情，也提过科举需要改革的事情，再加上这次事情的源头和他也有关系，所以李世民专门派贴身太监兰和跑了一趟登州府。

    “胡名、誊抄后再阅卷？”李世民眼前一亮，立马就想通了里头的厉害之处。

    “去召几位重臣过来，再讨论一下科举改革的事情。”

    李世民心中有了决断。

    最终，孔颖达怼李宽，搞来搞去，却是帮李世民完成了削弱世家的重要一步棋，也不知道孔颖达知道事情的真想之后，会不会吐一口老血。

    ……

    贞观七年六月，李世民正式昭告天下，宣布了科举改革的事情，新的规定将会从贞观八年初的春闺开始适用。

    大唐的读书人就被一个新的消息震动了。

    其实主要是长安城的读书人，因为大唐科举一年一次，外地的来回不方便，要么放弃科举，要么就留在长安城。

    “他李宽算什么东西，凭什么主持编写《大唐字典》，父皇同意过吗？”

    李泰气急败坏的把一把厚厚的字典摔在了地上。

    “王爷，其实依属下看来，这《大唐字典》并没有比《说文解字》好在哪里，只不过是采用了楚王折腾出来的那什么鬼画符一样的拼音而已。”

    “你说没什么好有啥用？父皇觉得好，那就足够了！你没听说吗，父皇要礼部把这拼音向整个大唐推广，那新华书店最近出的书，基本上上面都有拼音，甚至还有一本册子是专门介绍学习拼音的。”

    李泰一向自认为是皇族当中最有才华的，虽然之前有一段时间被李宽抢了风头，但是在李泰的不断努力下，再加上李宽近来比较少作品问世，李泰重新找回了当年的感觉。

    可惜，这种感觉没有持续多久，就接二连三的被《三字经》、《大唐字典》等一系列的组合拳给击碎了。

    “魏王殿下，前段时间听说孔颖达和楚王闹得比较不开心，要不我们去找一下他，联手弹劾楚王？”

    “弹劾？弹劾他什么？李宽搞出这个东西来，是促进更多人识字的，越多人识字就意味着孔家门徒越多，他孔颖达高兴还来不及，怎么会反对？”

    “哎，这楚王也太没有原则了，人家孔颖达都打上门了，他居然还在帮他。”

    “妇人之见！李宽哪里是在帮孔颖达？他那是在讨父皇欢心！本王就纳闷了，他一个过继出去的庶子，注定是和皇位没有缘分，为何总是不接受本王释放的好意？”

    “王爷也莫要丧气，楚王殿下一样没有接受太子殿下的招揽呢。”

    ……

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    李宽接连搞出几个大动作，立马就吸引了无数的落魄士子把眼光转移到登州府。

    褚遂良也好，上官仪也好，亦或是许敬宗，以前在长安城固然是有一些名声的，但是远远谈不上出名。

    可是如今，他们三的名字已经响彻云霄，就连李世民也是耳熟能详了，以后前途注定不会差。

    最关键的是，他们做的是流芳百世，千古留名的事情。

    这就是大部分读书人的梦想啊？

    去登州！

    扬名立万！

    这成了这段时间不少士子的选择，东方平就是其中一个。

    “东方兄，你真的决定去登州投奔楚王殿下吗？”

    苏成冠在一旁看着东方平收拾行李，脸上一片惆怅。

    东方平是一人吃饱，全家不饿，所以去登州，只要他自己想好了就行；可是苏成冠却是有父母在长安城，他们希望自己走正统科举，如朝为官，短时间内自己根本就说服不了父母改变主意。

    “苏兄，楚王殿下才华横溢、志存高远，又深得陛下喜爱，此去登州大有可为啊。”

    “楚王再厉害，终归只是一个亲王，已经升无可升了，东方兄，你要慎重考虑啊。”

    “前几天我在新华书店看到一本楚王殿下亲自撰写的算学书，里面的内容我很多都根本看不懂。苏兄，你知道的，我对算学是最感兴趣的，哪怕只是为了算学，我都是会去登州一趟的。”

    “明算科虽然也是朝廷科举科目，但是前途有限，哪怕是吏部最终绶官，也只能去户部当一个九品芝麻官，终其一生都很难升迁。”

    苏成冠也算是真心为好友考虑，奈何每个人的追求不一样，最终还是没有说服东方平留下来。

    