    苏黎心中一喜，这里二十四层有六级的白玉蜈蚣，下面也许就有自己所需要的七级怪物。

    降到二十三层，在这里他看到了白玉蜈蚣的巢穴，从阳台往里看去，看到了大量的白玉蜈蚣盘踞其中，一眼看去密密麻麻。

    苏黎依旧没有惊动它们，而是继续往下，很快就落到了二十二层的位置，而宫晓则在他上方，停在二十三层的位置，现在两人已经深入水里超过了二十米，宫晓朝着下方看去，只感觉下方幽暗一遍，什么都看不清，右手握紧了手里的不烬之矛，她总是感觉到了不安，从她这里再往下，至少还有六十米才到水底的地面，而在这下方深处到底有什么？她根本没有沉下去看个究竟的想法，总觉得这水底深处，必然凶险重重。

    苏黎朝着二十二层里看去，脸上终于露出一丝喜色。

    他找到了自己需要的七级怪物。

    血腥巨蚯，七级的普通类怪物，之前他与丁世界在水中大战时曾经遭遇过，想不到在这里又碰到了。

    二十二层里，有很多的血腥巨蚯，这些形似巨型蚯蚓般的丑陋怪物，都在沉睡。

    苏黎站在阳台边，右手持着龙犀剑，左手紧跟抬起，朝着阳台里伸了出去，紧跟着就发射出了“高压电击”。

    这杀死魔面电鳗获得的“高压电击”不愧是首领级兽的能力，不只威力巨大，而且他还可以控制其电击方向，可以一次性的将其完全释放出去，也可以分几次释放，放电结束后，其电能会慢慢的自动恢复。

    对付这种七级的普通兽，不需要一次性的完全释放出去，苏黎双手上都出现了蓝白色的电光，朝着这阳台里面那些聚集在一起休息的血腥巨蚯里释放，他右手的龙犀剑和这些血腥巨蚯以及他的左手之间，形成了一道巨大的电弧，将三者串联起来，这些沉睡中的血腥巨蚯突然剧烈颤抖，离得远的身子猛地弹跳而起，惊醒过来，而距离近的那几只血腥巨蚯浑身震颤，外表皮肤猛地就爆出火花，变得一团焦黑。

    这“高压电击”的威力极大，隔着数米距离，一瞬间击杀了三只血腥巨蚯，重创了两只，苏黎脑海里立刻连着出现讯息。

    “7级灵源者：灵源101/110”

    “7级灵源者：灵源102/110”

    “7级灵源者：灵源103/110”

    满屋子被惊醒的血腥巨蚯，还想冲出来，苏黎已经主动持着龙犀剑杀了进去，左右开弓，先将那两只重创的血腥巨蚯斩杀，再次获得两枚灵源，他现在拥有的灵源变成了105枚。

    宫晓缓缓落了下来，右手持着不烬之矛，一直在警惕下方水域变化。

    这种血腥巨蚯自然伤不到苏黎，现在最重要的是要监视更深水域，怕下方隐藏着他们也无法对抗的强大怪物。

    一群血腥巨蚯汹涌而来，苏黎不惊反喜，右手的龙犀剑连着斩杀，一枚枚的灵源没入他的额头之中，脑海里不断出现讯息，提示着他获取灵源。

    “7级灵源者：灵源109/110”

    “7级灵源者：灵源110/110”

    “成了。”苏黎收获到了足够的十枚灵源，毫不恋战，立刻转身就朝着阳台外面冲去，左手打着手势，告诉宫晓，往上游去，离开这里。

    宫晓明白他定然是获得了足够的灵源，立刻像一条美人鱼般的往上窜去。

    随着苏黎这番厮杀，上方各层的怪物都被惊动了。

    白玉蜈蚣、紫鼠兽都冲了出来，黑压压一片，想要阻止他们。

    苏黎紧跟着宫晓身后，朝着上方冲去，左手将冰蟒剑也拔了出来，双剑出手，一路绞杀，往上冲杀。

    脑海里，各种讯息连着出现。

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到1600斤”

    “防御力提升达到900斤”

    “体力增强，持续爆发时间延长至16分钟”

    “肺活量增加，憋气时间延长至9分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “8级灵源者：灵源0/130”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅶ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击”

    “灵源之术：魔鬼肌肉第二形态”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅶ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、胃部、牙齿”

    “魔鬼肌肉第二形态获得小幅度提升，下一等级将进入魔鬼肌肉第三形态”

    第一次的强化选择，苏黎依旧选择了肌肉。

    “全身肌肉开始第八次强化，增肌Ⅶ型进化为增肌Ⅷ型，额外获得2100斤力量。”

    “天赋‘强化眷顾’被触发，额外获得一次强化机会，可以选择强化的部位为强肺Ⅰ型、增肌Ⅷ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、肝部、胆部”

    这一次苏黎没有立刻做出选择，他有些犹豫不决。

    肌肉已经连着八次强化，可以说是强化到了现在的极限，无需也无法强化，肺部他暂时放弃强化，因为每一次升级，都能延长一分钟的憋气时间，现在他总的憋气时间已经达到了九分钟，可以说目前来看足够用的，而且随着他之后不断升级，这时间还会进一步延长。

    至于余下的四个选择，才是他难以取舍的关键点。

    他一边思考一边和宫晓朝着上方杀去。

    宫晓持着长矛，初试这不烬之矛的威力，长矛刺出，轻松就洞穿一只紫鼠兽，矛尖毫无阻隔就穿了过去，轻松得令她感觉到了讶异。

    苏黎双剑连着斩杀，发动“蜘蛛行走”，踩出大量水花，如一枝利箭往上冲去，所到之处，一只只的白玉蜈蚣和紫鼠兽身体碎裂开来，鲜血汹涌。

    宫晓落到了他的后方，看着苏黎斩杀这些怪物如同砍瓜切菜般的简单，心里明白，苏黎又一次强大了。

    两人很快就浮出水面，登上了木筏，苏黎解开绳索，道：“快点离开这里。”划着木筏就朝着远方的金鹰联盟而去。

    这里闹的动静下小，再待下去极有可能引来强大怪物，他不能确定自己每次都这么好运，正好碰到都是自己能对付的怪物，万一出来一只自己无法对抗的，那就完蛋了。

    足足划出上百米远，那些浮出水面的白玉蜈蚣和紫鼠兽没有追赶上来，眼见着水面平静，确定一切安全，苏黎才轻轻吁出一口气，放慢了速度。

    这个时候，他才开始仔细研究自己的第二次强化部位。

    超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、肝部、胆部，他现在正在这四个部位中纠结，超级心脏可以增加力量，增强体力，钢骨可以令全身骨头更坚硬，骨头密度更大，可以承受更强的爆发力，也能令力量变得更强大。

    可以说这两个选择，不论选择哪一个都是不错的。

    而全新出现的两个部位则是肝部和胆部。

    考虑之后，苏黎先将胆部排除了，最终选择了肝部。

    随着他的选择，脑海里立刻出现了讯息。

    “暴肝Ⅰ型领悟，肝脏开始强化，获得强大的解毒功能，一般的毒素都能免疫，抗毒能力大幅度提升。”

    “果然和我猜想的差不多，这肝脏强化，可以强大自己的解毒功能。”苏黎暗暗点头，他遭遇到的怪物，有很多都带着剧毒，所以拥有强大的解毒功能很重要，虽然“暴肝”不能提升他的战力，但对他来说，这一次的选择不亏。

    两次强化结束，苏黎现在的最强力量提升达到了4500斤，防御1900斤，憋气时间9分钟，体能可以维持他全力战斗的时间为16分钟。

    当然，如果进入“魔鬼肌肉”第一形态，体能将会双倍损耗，持续时间缩短到8分钟，而在“魔鬼肌肉”第二形态中，体能将四倍损耗，能够持续的时间只有4分钟左右。

    之后，他开始尝试融合体内的血晶，这血晶来自他斩杀的血晶兽。

    这血晶想要开启，需要他提升到8级，其拥有的灵源之力才能将其开启融合。

    现在他终于达到了8级，不过他倒并不是特别急着开启，就怕期望越大，失望越大。

    “血晶兽是一种稀有类的怪物，而且当时都无法窥视其等级，其拥有的宝物也有等级限制，和其它稀有类怪物的宝物有些区别，却不知道这血晶里到底是什么？武器？防具？又或者是其它什么东西，只希望不会让我失望……”

    苏黎感应到了胸膛内一直没有反应的血晶终于有了变化，开始与他体内的灵源生出共鸣、融合。

    “血晶兽的精华血晶开始与灵源融合，形成稀有血戒，这枚稀有的血戒里蕴含着强大的血晶精华，可以提升强大力量，血晶能量激发出来，可以形成威力巨大的‘血晶炮’。拥有了血戒后，因为血戒里蕴含着的血晶气息，会被其它的血晶兽视为同伴，能与之交流沟通。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎意念一动，伸出了左手的拇指，其拇指上出现了一枚通体血红色的戒指，大小正好与他的左手拇指完全吻合。

