    如果李锋重生以后，失去了唐馨，那自己重生的意义又那里！哪怕李锋现在创造了锋锐，而且还这么成功，但没有人与自己一起分享，又有何用呢！

    虽然现在李锋与前世比进步更大，尤其是整天跟刘志平、周炜、汪兴这些超级精英呆在一起，而且为了能管理好这么超级人才，李锋也在努力提高自己的水平，

    但李锋骨子里还是个顾家的男人，还是比较喜欢“老婆孩子热炕头”小资生活，所以接到唐馨的短信后，李锋连饭都不吃了，急忙让武楠开车把自己送到唐馨学校里。

    再去唐馨学校路上，李锋有些疲倦着躺在车上，也静静的思考着，为什么唐馨会跟自己提分手的事，前世两人也不是没有吵架，但哪怕是两人吵得再厉害的时候，唐馨也没提过分手的事，两人一直是相敬相爱、相濡以沫，

    反而今生自己马上就要成功了，唐馨反而提出了分手的时候，而且在此之前，两人的关系一直不错啊，以李锋对唐馨的了解，看来是唐馨已经知道锋锐这一切了。

    对此，李锋自己也分析到，一是觉得可能是唐馨一下子接受不了自己现在的身份，或者说唐馨没有与李锋一起成长，没有经历过这一切，就像很多成功前，就结婚的大佬很少换原配妻子，反而是那些成功后结婚的，经常喜欢换。

    就像是王啸与601其他舍友一样，刚上大学的时候大家都一样，但是后来李锋的生意越做越大，因为王啸对李锋的什么事都非常清楚，前后没什么变化，

    但601其他舍友就不一样了，一开始大家都一样，结果没两年李锋直接亿万富翁了，众人也一下子接受不了，虽然后来大家也知道李锋没变，关系也变得也不错了，但还是或多或少有点变化。

    或者唐馨觉得自己说谎了，一直没跟她说过开公司的事，虽然李锋也好几次提了两句，但都没仔细的说，一般人肯定不会想这么多，就像现在一个人跟你说“我是重生的，更我混吧”，那怕他真的是重生的，估计你也不会赛他。

    李锋想得不错，就是这两方面的原因，一是唐馨一下子接受不了李锋如此身份的变化，从一个普通大学生一下子变成了一个商业精英，而且生意还这么多大，

    尤其是唐馨还经历过家族争夺家产的闹剧，也不过区区百万级，跟李锋以亿级计算的身价，根本不可同日而语，

    唐馨甚至想到以后所有人都会以为，自己是因为李锋有钱才喜欢上李锋的了，而且本质上说唐馨也跟李锋一样，也是比较顾家的人，喜欢平静的生活。

    这跟现在的女人一见面就问有房有车不一样，当然，大多数的女人喜欢有钱的男人，也的确是因为有钱有权的男人比普通男人在各个方面优秀的多，除了那些脑残的富二代官二代，

    二是唐馨觉得两个人在一起，就应该相互信任、相互理解，唐馨自己也什么事都跟李锋说，而李锋呢，跟自己在一起这么长时间，就从未坦诚不公的跟自己谈过这些事，所以这让唐馨很伤心。

    以至于最后，唐馨向李锋提出了分手的事，就是因为唐馨怕自己越陷越深，还是趁早分开的好。

    唐馨做出如此决定，这一切还是得从唐馨跟李锋分开的时候说起。

    当时李锋跟唐馨分开后，李锋回到了公司，而唐馨也独自一人被武楠送回了宿舍。

    当唐馨又大包小包的回来后，宿舍里正好还有徐文佳、李亚男两人，徐文佳正在用自己的笔记本电脑上网，徐文佳是燕京本地的，是为了等自家小姑来接自己，

    而李亚男还正在洗刷间梳妆打扮呢，是因为新交了个男朋友，等着新男朋友来接自己，不得不说，只要女人长得好看，不管是几首货，也总是有人愿意当接盘侠的，何况连***都找到真爱了，都无法理解“绿帽王”的想法。

    所以当唐馨进屋的时候，徐文佳与李亚男两人也比较诧异，跟唐馨关系非常好的徐文佳，倒没想这么多，直接大大咧咧的对唐馨问道：

    “糖糖，你怎么又回来了，你不是跟着你那个低调有钱的男朋友去云贵川度蜜月之旅了吗，对了，糖糖，你那个男朋友到底是不是真有钱啊，那可是奔驰S300L啊，我刚才还特意上网查了下，光那辆车就值一二百万呢······”

    说着说着，徐文佳见唐馨脸色不对，一想到唐馨直接回来了，关切的问：“怎么了，糖糖，出什么事了，你怎么不去旅游了？”

    唐馨把包放在自己的床铺上后，对徐文佳说：“哦，我男朋友公司突然有急事，他这两天必须靠上，所以，我们就回来了，旅游的事也就泡汤了，对了，文佳，我能不能用用你的笔记本电脑差点东西呢。”

    徐文佳爽快的答应，正准备把电脑让给唐馨的时候，徐文佳突然想起什么来，对唐馨说道：“糖糖，在等我两分钟，不，一分钟就够了，等我先收完这点菜，不然又别别人偷走了。”

    说完，徐文佳又指着电脑上的“开心农场”，对唐馨说：“既然你不出去了，那一会儿你也在你人人网上也开通这个开心农场吧，这个小游戏太好玩了，现在可火了，咱班很多同学都在玩呢，不但能种植蔬菜水果，还能偷别人的东西呢，可有意思了呢，你看我都8级了。”

    唐馨心不在焉的答应道：“嗯，那我一会儿看看吧。”

    很快徐文佳就将电脑让给了唐馨，唐馨接到电脑后，刚在佰度的搜索栏总打上了“锋锐”两个字，正准备按下“回车键”搜索的时候，

    旁边的徐文佳看着唐馨打了“锋锐”这两字，也好奇的问道：“锋锐？干什么的？”

    唐馨也没多想，也没有避讳徐文佳的意思，而唐馨也不知道李锋说的“锋锐”具体是什么样子，就随口答道：“这是我男朋友李锋开得公司，他让我在网上查查。”

    徐文佳也没有多想，也跟着淡淡的回道：“哦。”

    这时，唐馨也很快按下了电脑的“回车键”，只见电脑屏幕上一下子刷出来这么多锋锐的信息，

    唐馨选择了一个比较靠上的链接，只见点了开来，只见上面写着“锋锐的开心农场，上线不到三个小时，在线人数就突破300万，这又是锋锐一款新的爆款产品。”

    看到上面的信息内容，徐文佳惊讶的说：“啊！我刚才玩的这个开心农场是你男朋友的公司开发的啊！这么厉害啊！

    啊！那这个人人网也应该是你男朋友的了，还有这个咱们经常上的贴吧，真不知道你那个李锋这么厉害，平时看起来呆头呆脑的，

    啊！对了，还有前段时间咱们暑假一起实习玩的那个YY游戏，也是你男朋友的，真的假的，当时YY游戏可是一天一百万啊，当时我还中了100块呢！

    糖糖，真的假的，这个锋锐真的是你男朋友的？那你男朋友李锋那得多有钱啊！”

    徐文佳一连好几个“啊”，别说徐文佳惊讶了，连唐馨都觉得不可思议，唐馨到现在还以为李锋也只是代理了个网游，赚了点钱，

    那想过连自己经常用的人人网、贴吧、YY游戏几款互联网产品都是李锋公司开发的，以至于唐馨也有点怀疑这个锋锐是不是李锋的了。

    徐文佳惊讶的声音，把在洗刷间梳妆打扮的李亚男都好奇的出来了，李亚男大体一问，也不敢相信的说道：“假的吧，唐馨，是不是你男朋友吹牛啊！”

    虽然李亚男说话难听，但这时候连唐馨也不敢肯定了，倒是徐文佳建议道：“糖糖，你再找找看看，既然你男朋友让你在网上查，那网上肯定有相关的信息，你再找找看。”

    于是，唐馨又点开了另一个链接，徐文佳，还有李亚男也好奇围了过来，打开一看是“《奇迹MU》的最高在线人数突破至120万，创造了世界网游最高的同时在线人数，月营业额高达2亿多，利润也近1亿多。”

    三人别的倒是没注意，但一看“2亿”、“1亿”就直接懵了，除了在数学课上，众人哪里接触过“亿”这个单位，虽然“亿”上面还有“兆”什么的，但人们那怕是说3万亿，也不会说3兆，因为“亿”就几乎代表了人类所能理解的最大的单位了。

    虽然三人都比较惊讶，但相比大呼小叫的徐文佳，和一脸惊呼的李亚男，唐馨却觉得这个锋锐真的可能是李锋的了，因为去年唐斌离家出走的时候，

    李锋就曾说过这个《奇迹MU》游戏，而且还亲自带唐斌去这个公司玩过，唐馨当时还以为这可能是李锋认识里面的朋友，也没多想。

    于是，在相比大呼小叫的徐文佳催促下，唐馨又一连打开了好几个链接，不过都是介绍锋锐产品的信息，还是找不到锋锐跟李锋到底有没有关系。

    直到打开了一则有图有文的信息，是2003年2月8日，软银集团以1亿美元入股锋锐科技，占股20%的消息。

    这里面首次出现了李锋的名字，“锋锐科技由李锋先生于2002年1月2日创立”，这还不是最关键的，最关键是唐馨从正式签约照片中找到了答案，

    虽然当时是刘志平出席的签约仪式，但细心的唐馨还是从照片一个小角落中看到了“武楠”，估计当时武楠负责安保工作。

    就在徐文佳准备继续催促唐馨再仔细看看的时候，唐馨突然站起来了，说道：“不用了，我已经找到答案了。”

    徐文佳急促的问道：“看来是真的？”

    其实从刚才众多新闻信息中，众人也基本上已经找到了答案，只不过不想承认而已，一个更自己年龄差不多的人，已经有这么大成就了，而且还是自己身边的人。

    唐馨倒对徐文佳没有隐瞒，而且众人也都已经肯定了，唐馨指着电脑上的那张照片，对徐文佳说道，也仿佛对自己说道：“应该是真的，这个就是李锋的司机，刚把我送过来的。”

    徐文佳在经过短暂惊呼后，最后全部化为最为高兴的表情，对唐馨高兴的说：“糖糖，你男朋友真是太厉害了，你这辈子就当你的豪门夫人吧，到时候可不要忘了好姐妹啊······”

    说着说着，徐文佳就发觉唐馨的表情不对，想了想唐馨平时的为人，徐文佳才发觉自己想错了，自己光想到了好的一面，光站在外人的角度去考虑，就像是两人结婚，父母更多的会从经济基础这方面考虑，忽略了两个恋人之间的感情，

    徐文佳根本没从唐馨角度去考虑，以唐馨的性格，根本不是在乎这些物质东西，更在乎两人的感情。

    于是，徐文佳对唐馨说：“糖糖，你今天刚知道吗？”

    唐馨没有说话，只是点点头。

    徐文佳突然觉得有什么不好的事情发生，不确定的说：“你不会办什么傻事吧！”

    这次唐馨说话了，“如果他只是个普通的大学生那该多好啊，可惜······”

    “劝和不劝离”，徐文佳连忙劝道：“糖糖，我觉得你们还是挺合得来的，你们是同学，也算是青梅竹马，还是一个地方的，而且我觉得李锋对你不错啊，你烫伤了，还给你送药膏，我觉得你再考虑考虑。”

    唐馨说道：“我考虑的很清楚了，长痛不如短痛，还是早点分开的好。”

    听完唐馨的说法，旁边一直没说话的李亚男都感叹道“贱人就是矫情”，自己一直钓金龟，没想到最大的金龟被唐馨吊着了，

    不过当听到唐馨准备分手的时候，李亚男内心里还是比较高兴的，正好趁着李锋失恋伤心的时候，自己以唐馨朋友出现，说不准真的能趁机而入呢，于是想到这里，李亚男直接给新男朋友发了一个短信，“咱们分手吧。”

    终于在晚上8点多的时候，李锋也火急火燎的来到了唐馨的宿舍楼下。