    第82章  护士

    “对了，我们好像在哪见过吧？”

    那个护士微微仰头，看着他笑了笑，“我以为你不记得我了呢。我可是早就认出你来了，我们不仅见过，还见过两次呢。”

    “哦，原来是你呀！”杨锐想起来了，是银行和公车上面见过两次的那个风情少妇！

    在银行排队那次，因为一句“能不能在你前面插一下（队）”，结果被这个成熟的大姐姐给调笑了一把。不过那个时候杨锐见过的女孩子就是学校里面的女生为主，刘佳又在前面，所以不敢跟她多开玩笑，也不敢多看她。

    后来那次在公车上面，根本没有意识到她是谁，只是因为站立在她边上的位子、居高临下可以看到她那半露的上身，后来因为她主动起来给那个孕妇让位子，然后跟杨锐刘佳站在了一起。那次也是她先拿杨锐开玩笑，不过杨锐胆子已经大了不少，有点互相调戏的份了。

    不过毕竟只是萍水相逢，从那次在公车上面见面之后，就再也没有碰到过了。到现在已经几个月了，现在杨锐在大学里面，能够见到的漂亮女生比以前中学多多了，想不起来也很正常。

    “呵呵，我对你的印象还是蛮深的，刚才你一说‘见过抢银行的’我就想起来了，那次我们就是遇见过抢银行。”那个护士姐姐一边说，一边把杨锐的裤子褪下。

    裤子褪下腿有点凉、裤子碰到伤口，也让杨锐轻轻“嘶……”的吸了一口凉气。

    看到血肉模糊的大腿内侧，那个护士感觉凑近一点检查了起来。

    “还好……只是划破皮……没有伤多深……不算很严重。”她一边查看伤口、一边安慰杨锐，看到就只有这一处不是很严重的伤，她紧张的心也落了下来。

    杨锐自然知道伤的不是很严重，因为他自己也能感觉到。如果这一刀全部扎进肉里面，他肯定不能这么自然。

    现在因为知道了面前地美女护士姐姐，就是上次遇到的风情少妇，杨锐不自觉的就回忆起她那胀鼓鼓、白花花的身子来。而且因为第一次萍水相逢没有仔细留意、觉得她长相一般，第二次注意力主要集中在她那身材上面、没好意思细看她的长相。

    如今为了转移自己的注意力，仔细看了她的模样，才发现她长得很漂亮，加上一声素白的护士服。尤其显得俏丽。

    可就是这样一个俏丽地成熟美护士，蹲在自己身前、把自己的裤子脱下、脸还靠近自己的大腿、说话的气息都碰到腿上了……这让杨锐心里兴奋加刺激，身体里面有股热流暗暗涌动。

    “呃……护士姐姐，见过三次了，还不知道你叫什么名字呢。我叫杨锐。”杨锐舔了舔嘴唇，按住自己体内乱窜的邪念，说话转移自己的注意力。

    那个美女护士抬头看了他一眼，微笑说：“我叫凌雪。”

    “林雪？”杨锐一愕。这个名字，让他不自觉的想到一个演员……“双木林？”

    “不是。两点水的凌。”凌雪一边跟他说话，一边用棉签蘸酒精帮他浸洗伤口的血污。

    酒精挥发的沁凉，让杨锐觉得伤处地痛疼减少了几分，也已经习惯了这点疼痛。看着凌雪在自己身边忙碌的样子。他的身体又有点冲动的迹象。

    杨锐发现自己身子有点膨胀地迹象，觉得有点尴尬，因为穿的是三角内裤，有反应很明显，不如空间大一点的平角内裤。他不好意思的牵了牵衣服，想要遮住下面，不过那只是徒劳。

    “怎么？弄疼你了？”凌雪发现他的动作，以为弄疼他了。忙把动作放轻了一点。

    “哦，没事、没事！”

    杨锐把头抬起来，努力想别的事情来分散自己的注意力，以免小弟弟的不老实造成地尴尬场面被凌雪发现了。

    可是他的目光看过去，却看到对过去的墙壁上有一面镜子。那样的大镜子挂在墙上，本来是起调节作用的，可以给人房间比较大的感觉，可现在他看着镜子里面的情景。比低头看凌雪让他更加冲动！

    看着镜子里面。只能看到一个穿着护士服的mm在自己身子起伏忙碌，错位和看不到细节。给人地感觉就好像是在那个什么一样……

    杨锐膨胀更是厉害了，忍不住低头看凌雪背部地弧形和下面臀部的曲线。

    凌雪手脚麻利地帮他清洗了血污，然后帮把他止血药粉敷上，开始给他包扎。

    开始清洗和敷药，凌雪都得全神贯注、小心翼翼，现在包扎的时候，动作则不得不大很多了。这样一来，本来相隔不到半尺、因为帐篷的支起又距离伤处近了几寸，让她包扎的时候，手难免会碰到那支起的帐篷。

    凌雪自然知道那是什么东西，在那上面轻轻弹了一下，仰头白了杨锐一眼，轻啐笑骂：“小家伙，一点都不老实，受伤了还乱动！”

    杨锐不知道她说的小家伙是自己，还是下面的小家伙，不过被护士姐姐发现了自己的帐篷，他还是觉得很尴尬。

    只能厚着脸皮说：“雪姐，你是护士，应该知道我其实不是不老实，我这是把血液集中在一个地方，伤口就不会流血过多了。你看，现在止血效果不是好了很多么？”

    凌雪已经把小心的把他的伤口包扎好了，听了他的解释，不禁‘噗哧’一声笑了起来，“没见过你这么大言不惭的！好啊，你不是怕流血过多吗？现在伤口已经包扎好了，你可以让你的血液流散了。”

    看她俊俏的脸庞近在咫尺看着自己充血的地方，杨锐那里能够让血液流散？

    “雪姐，帮我把裤子提起来吧……”杨锐不好意思的说。现在她还蹲在自己面前，自然省得自己弯腰下去提。

    凌雪可看了看他的裤子，低声说：“你这里都是血，我给你洗一下吧。”

    “不用、不用，我穿着出去另外买一条换了再回家就可以了。”

    “可你这样有血迹穿出去也不好啊，我就给你洗这一个地方好了。”凌雪说着把裤子从他的脚上拿下，又扶着他的腿说：“你先躺着休息一会儿吧。”

    杨锐也只好如此了，反正时间还早，休息一会儿，让伤口凝结了再走也好。

    杨锐在床上躺着，凌雪则忙碌了起来，帮他把裤子的血迹洗了，然后把那两把带血的刀子也收拾扔垃圾桶里面了。

    “对了，凌雪姐姐，我是来给我妈拿药的，她昨天来这里打过针，今天说是好了一点，不打针了，只是拿药。”杨锐把自己来的目的说了一下，又把母亲的名字说了，再询问妈妈的病情。

    凌雪马上帮他去找了病历卡，医生没在，便按昨天的配药给他拿了。也告诉他没有什么大碍，普通的伤风感冒而已。

    把杨锐药准备好之后，等裤子干和让他多休息一下，凌雪坐在床边陪他聊天。

    一直等到快六点了，杨锐感觉伤处也没有那么疼，才决定回家了。

    在穿好那条破口了的裤子，杨锐发现凌雪眼睛里面有点忧虑，估计她是对今天的事情害怕，刚才是因为一直在自己身边忙着，现在自己要走，她就担心了。

    “雪姐，你也下班吧？我先送你回家！”杨锐估计她不好意思开口，所以，自己先说了出来。

    凌雪眼睛里面闪过一丝感激，轻轻的应了一声。“嗯，你等等我……”

    她说着开始脱衣护士服……当然，没有别的意思，只是换衣服回家而已。

    凌雪换了衣服，收拾了一下东西，还是有点紧张的跟杨锐出门了。

    杨锐本来想要自己先去买条裤子，不过现在和凌雪一起，就直接打了一辆车，先送她回家。

    在凌雪家楼下，她低声邀请了一句：“要不要上去坐一下？我住在四〇三。”

    “呃，不打扰了，下次吧！”杨锐笑了笑。

    凌雪轻轻一笑，“呵，别不好意思，我一个人住，没有什么打扰的。”

    杨锐心里一动，一个人住的成熟女郎，邀请自己上去坐一下……“下次吧，我还得把药拿回去，我也两个星期没有回家了。”

    凌雪点了点头，轻声说：“杨锐，今天真的谢谢你。”

    “客气什么？你不是免了我妈的药费吗？呵呵，已经回报我了。”杨锐轻松笑道。

    凌雪暗道，十多块钱的药费能算回报吗？如果没有你，诊所的现金不多，也不止十多块啊，而且，我还可能会遭到他们的凌辱呢……

    “告诉我你家的地址吧，我明天去给你换药。”凌雪展颜一笑。

    “上我家？”

    “对啊，这几天我先不去上班了。如果你……要去大医院换药，那就算了。”

    杨锐汗颜，看来自己不让她换药，倒是显得不相信她、歧视她们小诊所了。“我告诉你，不过得在我爸妈去加班的时候来，我不能让他们担心了。”

    “没问题！”

