    app2();

            第0484章  丢人

    0484

    “蕶，你这是干嘛？约会么？”叶帆莞尔道。

    “哥，我要贴身保护你，所以我打扮成你的助理了”，雾夜蕶说。

    叶帆不禁乐道：“我自己就是助理，你还当我助理？得了，我就跟我老婆说，你是我干妹妹吧”。

    雾夜蕶听了，脸蛋一红，突然低头用一句汉语说：“哥，你想要干……妹妹吗？”

    对于一个世界顶尖的杀手，潜行，隐匿，刺杀，各种技巧都要钻研，而会不同的语言，往往能让杀手成为变色龙。

    所以，雾夜蕶会说汉语，叶帆并不意外，但女孩竟然连这么一个“干”字的两重含义都能知道，而且用了如此娴熟，让叶帆很是无语。

    “呃……”叶帆呆了一下，随即伸手戳了一戳雾夜蕶的额头，“你这丫头，想象力很丰富嘛！别跟我玩这套，你知道我说的什么意思”。

    雾夜蕶被叶帆训斥了一下，被戳了下额头，非但没有不高兴，反而很欣喜，觉得两人很亲近。

    “知道了，哥，我以后不说了，那我现在就是你干妹妹了”，雾夜蕶捋了捋自己的黑发，“而且虽然我母亲是扶桑人，但我父亲是夏国人，长相上也可以当你妹妹”。

    叶帆笑道：“你查清楚你身世了？我记得你小时候什么都不知道吧，那年冬天，阿斯蒙蒂斯把你从路边捡回来的时候，你什么都不记得，我还以为你是个傻丫头呢”。

    雾夜蕶一阵沉默，勉强笑了笑，似乎想起了什么不开心的事，很快转移话题道：“哥，我们现在去哪？

    老师说你去哪都要我跟着保护你，如果你不希望我抛头露面，我可以暗中保护你的。”

    叶帆乐道，“你打扮得这么漂亮，暗中保护我不就浪费了？行了，你就跟着我吧，我现在打算去吃个早饭，然后去逛街买一些女人用的包包和鞋子、衣服这些”。

    雾夜蕶眨眨眼，“哥，你要送你妻子礼物吗？”

    “嘿，你怎么猜到的？”

    “因为我也是女人”，雾夜蕶说：“我当然能猜得到，或者你是送你其他情人的”。

    叶帆尴尬地挠了挠头，“蕶，要不你跟我一起去挑？我对女人喜欢的款式还真不太懂”。

    雾夜蕶道：“哥，你如果不知道选什么，你就把各种款式都买，不就好了吗？何况以你的身份，为什么要买，直接让那些奢侈品公司把最新的所有产品给你送来就好了”。

    叶帆眨了眨眼，“对啊！我怎么忘了，我让老皮诺把他们公司的东西全送来就成啦！”

    雾夜蕶忽然扑哧一笑，美眸变成漂亮的月牙，“哥，我突然发现，你一点架子也没有，你好可爱啊，这么高贵的身份，竟然还想着跟普通人一样，跑去店里一样样花钱买。

    你只要说一声，全世界的顶尖奢侈品公司，不都挤破头皮想给你送几车来吗”。

    叶帆摆了摆手，“我本来就没什么架子，都是你老师他们，非要尊我为王什么的，我又不想叫什么路西法，什么地狱君王……

    不过，全世界的奢侈品牌都拿，就有点过分了，我还是让老皮诺送点来就行了，做人不能太贪心对不对？”

    雾夜蕶点点头，“哥，你说了算”。

    叶帆觉得礼物的事情解决了，心情大好，于是穿好衣服，带着雾夜蕶下楼吃早餐。

    一边吃着自助餐，一边打电话给老皮诺。

    电话很快就打通了，那边传来老皮诺惊喜的声音，“my-prince，我正期待着您的电话呢！没想到您真的联系我了！”

    叶帆啃着一个苹果，问：“老皮诺，你等我电话干嘛？”

    “我知道地下世界非常重要的赛特评级大会要开幕了，您是传奇强者，我想您应该会出席，那您不就会来欧洲么，我就期待着能带着我儿子见您一面，老皮诺道。

    叶帆“哦”了一声，“你儿子没见过我么？”

    “是的，这是我儿子的一大缺憾，他一直期待能见到您，当面感谢您对我们皮诺家族的护佑！”老皮诺道。

    叶帆想了想，说：“那这样吧，我正打算选一批女人的包包衣服鞋子什么的，好送我老婆，你们家不是有古琦、宝缇嘉和圣罗兰什么的好多个牌子的东西么，你给我整一批新的过来，我要送我老婆，顺便我们一起吃个午饭。”

    老皮诺一听，忙不迭答应：“这真是太荣幸了！您夫人能看上我们家的产品，那是我们三生有幸！！

    尊敬的王，请问您和夫人现在在何处，我们立刻把东西送过去”。

    叶帆把酒店说了一下，问老皮诺时间是否来得及，要是太仓促，晚上也可以。

    但老皮诺一口答应，声称绝对没问题，叶帆也就随他去了。

    因为苏轻雪上午要去见两个分公司那边的合作商，所以也确实要中午才回酒店，叶帆也就不急，在附近和雾夜蕶一起逛了逛。

    两人买了点饮料，在香榭丽舍大道上一边走，一边聊着天。

    “蕶，我昨天都忘了问了，巴弗灭现在一切都顺利吗？”叶帆虽然已经不管这些，但还是关心一下，自己兄弟们的近况。

    雾夜蕶点头，道：“营业额每年都在涨，不过太多杀手想加入我们，所以我们严格把关了收杀手的门槛，这两年新加入的成员少了。

    老师说我们要维护巴弗灭这个称号，是哥您创立的，不能给哥您丢人”。

    “哈哈，我都没当过杀手榜第一，还是你老师当上了，巴弗灭能有今天，主要还是靠你老师的，我只是起了个头罢了”。

    “不是的，当年哥你是不想继续做杀手，才没坐上第一的位子，不然我老师最多只能第二”，雾夜蕶很认真地说。

    叶帆撇撇嘴，也不想提当年的事，杀人赚钱，并不是他喜欢的生活方式。

    “那蕶你呢，现在杀手榜第几了？”叶帆问。

    雾夜蕶很沮丧地说：“我……我给老师丢人了，我才第九”。

    叶帆差点没一口咖啡喷出来，惊讶地看着女孩，“你都第九了！？你这年纪进前十，当年你老师可是连前十的边都没摸到呢！你哪是给他丢人，你给他长脸了！”

