    面对周丽的愤怒，葛毅有些慌张。

    “我，我不是故意的……”葛毅支支吾吾解释。

    “不是故意？

    那就是有意的！”

    周丽也不傻，很快明白了怎么回事：“我说你怎么一直劝唐同学喝咖啡，原来是在这里埋雷！”

    “葛毅，我很看不起你这种小人。”

    阴谋被点破，葛毅满脸尴尬，尤其是旁边的同学和周围的顾客纷纷看过来，让他有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    就连陈思琪，看向他的目光也带着些厌恶：“葛毅，你太过分了。”

    “对不起，我，我真的只是想开个玩笑而已。”

    葛毅急得满头大汗：“唐哥加入我们，我看他有些沉默寡言，所以想开个玩笑，活跃下气氛而已……”“周丽，唐哥，实在是对不起……”说实话，这种小伎俩只能暗中设计，被光明正大的点破，他也只能硬着头皮道歉。

    “哼。”

    周丽冷哼一声，拿起自己的星冰乐，转身坐到旁边的位置上。

    气氛有些僵持。

    “咳咳，这件事葛毅的确做错了。”

    “这样，作为惩罚，他接下来必须要请我们吃两顿火锅，而且课题调研，所有累活也要一力承当。”

    李俊峰干咳着起身：“周丽，你也别太生气了，他也许真的只是想开玩笑而已。”

    “玩笑？

    真当我是三岁小孩呢？”

    周丽嗤笑一声：“我这人性子烈，大大咧咧但不代表我就是傻子，有些事我不点明，也是为了团队着想。”

    “但葛毅这件事，实在是太过分了。”

    “班长，我就问你一句，这件事你知情吗？”

    李俊峰瞥了葛毅一眼，摇头：“我真不知道，要是知道肯定会阻止。”

    “班长的确不知道，是我开玩笑过火了点。”

    葛毅赶紧把所有错误，全揽在身上。

    李俊峰在金陵财经大有些背景，他还想着毕业后抱紧这根大腿呢，自然知道该怎么说话。

    周丽怒火稍缓，但还是有些气不过。

    陈思琪也带着唐明，和周丽坐在了另外一桌，好好的一个团队，已然出现了些许分裂。

    而这时。

    星巴克大门推开，一名西装革履的青年，拎着手机走进来。

    “表哥！”

    李俊峰双眼一亮，赶紧挥手。

    “哟，俊峰你小子大半年没见，又帅气了不少啊。”

    西装青年笑着走了过来：“这么高大帅气，想必女朋友也挺漂亮的吧。”

    “哪有，我刚大一，主要精力都在学习上，还没有女朋友呢。”

    李俊峰咧嘴笑道。

    说着，他主动介绍道：“表哥，这些都是我的同学。”

    “嗯，同学们好，我叫李波，是李俊峰的表哥，从小光屁股玩到大的那种。”

    李波笑呵呵道：“俊峰和我说过你们的课题，想要调研山渝市的药材市场对吧？”

    “你们算是找对人，也来对时间了。”

    “这几天，尤其是明天，算是整个华夏，甚至是全世界，药材行业最大的盛会。”

    “据我估计，这一届盛会总共的成交价，估计要破纪录，史无前例，甚至会突破万亿大关！”

    哗啦！万亿？

    这最后一句话，直接让所有人面色一滞。

    就算是陈思琪和周丽两人在气头上，听到这话后，也不由得膛目结舌。

    “表哥，真有这么恐怖吗？”

    李俊峰也满脸惊骇：“你不是说，以前最多的时候，总共成交价是三四千亿吗？”

    “呵呵，那是往届的最高纪录，但这一届不同。”

    李波豪迈一笑：“要不然我怎么说你们来对时间了呢，听说明天会有一株神级药材拍卖。”

    “为了这株神级药材，国内各大豪门纷纷聚集。”

    “还有海外财阀，也全部派出代表来到山渝市，如此盛会，那株神级药材肯定是天价。”

    “除此以外，这么多豪门汇集，大家交谈生意，订购药材，再加上这段时间的销售累积，极有可能突破万亿。”

    这番话，不仅让李俊峰这些大学生惊愕。

    就连星巴克内，其他顾客游客，也产生了极大的兴趣。

    “我再告诉你们一个重磅消息。”

    李波有些自豪的扫是众人一眼，再次道：“山渝市政府，尤其是财政部各位领导，也在全力宣传明日的拍卖会。”

    “并且政府内部会议决定，延长药材拍卖大会的周期。”

    “从以前的一个星期，延长到半个月，直接翻了一倍时间，就是为了让这场盛会能够突破记录，突破成交额的历史记录。”

    连山渝市官方都如此重视。

    可想而知，这次药材拍卖大会的影响力有多大，为此，草药市场周围的道路，都已经采取了管制措施。

    这种盛会，平时可很难遇到。

    李俊峰满脸振奋：“表哥，那明天的拍卖会，我们能进去吗？”

    “明天？”

    李波语气有些古怪：“明天的拍卖会是最盛大的，但也是最神秘的，因为拍卖会布置了门槛。”

    “只有资产超过五千万，才能进入。”

    “记住，这五千万只是个人门槛，你要是带人进去，这个资产必须翻倍，带的人越多，翻的倍越大。”

    “就连我们老板，是山渝市的药材巨亨，家财数十亿，也只能带五个人进去。”

    额……李俊峰等人听得目瞪口呆。

    数十亿家财，也只能带五个人进去？

    他们这边加起来足有七八个人，岂不是要百亿资产？

    “别灰心，明天的盛会很多人进不去，就算是山渝市政府官方和媒体，都不能进入。”

    “但今天也有拍卖会啊。”

    李波笑眯眯道：“除了明天的盛会，接下来半个月，几乎每天都有拍卖会。”

    “刚好，我家老板今晚上定了个包厢，现在让我过去检查，我可以带你们进去瞅一眼。”

    “只要能进去，就已经超过了百分之九十九的人，你们根本不知道山渝市来了多少外地人，几乎达到了满负载的地步。”

    “全城的星级酒店都满了，甚至街边旅馆都开始加价。”

    听他这么一说，众人振奋起来。

    “走吧，傍晚我还要回去给大老板汇报呢，只能带你们进去逛几个小时。”

    李波催促一声，带着众人走出星巴克。

    周丽和陈思琪也跟在后面。

    没办法，这是学校安排的课题，虽然因为葛毅那件事，闹出了一些不愉快，但学校作业还是要完成的。

    

