    23

    翌日，周沅眼下一片乌青，整夜翻来覆去没睡好，硬是到天边亮起白光才堪堪睡下。

    她坐在妆台边由着秋婵梳妆，下意识朝长案看了一眼，早就没了人影。

    秋婵顺着她的目光一瞥，并不知道昨夜顾微凉又是坐了一晚上，还以为二人同床共枕了一夜，可夜里她等了许久都不见有人叫水…

    不过主子们的私事，她一个下人也不好多问，只利索的给周沅梳了个流云髻，犹豫片刻道：“姑娘，昨个儿妗楚从临安堂回来，紧接着就病了，一夜高热，可要请大夫去瞧瞧？”

    周沅把玩着发簪的手微微一顿，拧着眉头说：“怎么才说，去请郎中，若是病出个好歹来，不是要让人说闲话。”

    秋婵也明白这个道理，忙吩咐下去。若只是个寻常丫鬟便也罢了，偏偏是宫里送出来给顾大人的，若是出了个好歹，岂不是要说姑娘善妒？

    周沅心烦意乱的将手里的玉簪丢回妆奁里，昨夜案上的公章她仔细瞧了个遍，却半分收获都没有，难免情绪有些急躁。

    忽然，外头隐隐传来几声啼哭，周沅被打断了思路，偏头往雕花圆窗看了一眼。

    秋婵迟疑一会儿，解释道：“伺候在屋外的一个丫鬟，说话没个规矩，又常同临安堂的人走动，今日杨姑姑路过长廊，就在拐角处听到她将沁雪苑的事儿尽数说给了临安堂的人听，这才被杨姑姑罚跪在院里教训。”

    周沅起身过去，推窗便看到那紫衣丫鬟跪在院子中央，两手伸着，手心朝上。

    杨姑姑握着戒尺，打的毫不留情，丫鬟哭的浑身都软了，瞧着都疼。

    秋婵张了张嘴，想到杨姑姑说的，还是忍不住道：“姑娘，您嫁到顾家也有几日了，可却事事不放在心上，别的倒是还好，但若是叫人以为沁雪苑好欺负，便失了主母威严，将来怕是有人要欺负到头上来了。”

    夏荷正好进来听了秋婵的话，连连附和：“说的是，姑娘就连妗楚都不放在眼里，顾大人以前瞧不上她，可常常来沁雪苑，见着次数多了，难免不会有别的心思。”

    夏荷说罢叹了声气，捧了一盏茶到周沅面前，直叹道：“姑娘可要多留个心眼才好，这地方不是周府，您事事不计较，可也没人会替您做主啊。”

    周沅抿了抿嘴，心不在焉道：“唠唠叨叨，定是跟在杨姑姑身边学坏了。”

    夏荷秋婵对视一眼，只好闭嘴不言。

    周沅立在窗前，目光随意的落在某处，久久不动，整个人静的恍如一幅画。

    忽然，她眉头一挑，抬手折下伸进窗子里的枝桠，朝身后的丫鬟吩咐道：“拿两坛酒过来，顾微凉回府了叫人过来知会一声。”

    秋婵与夏荷皆是一愣，迟疑应下。

    ——

    杨姑姑当着沁雪苑上下的面教训了丫鬟，不过一个下午，整个沁雪苑的氛围都肃穆起来，丫鬟们来回走路都踮着脚，不敢出半点差错。

    顾微凉归来时便见丫鬟们个个低着头，院子里除了那只红鸟在开嗓，半点杂音都没有。

    昨夜他来的晚，今早又走的早，院里还有丫鬟不知他宿在这儿，可现在正是日落，顾微凉一回府便来了沁雪苑，还是让丫鬟大吃一惊，面上却不敢流露半分。

    方才得了顾微凉回府的消息，夏荷奉了周沅的命令，正要去书房请他来沁雪苑用膳，谁知一出门便撞见。

    夏荷微微欠身，笑着说：“大人回府了，姑娘正等着您用膳呢。”

    顾微凉眉头轻挑，下意识瞥了夏荷一眼，夏荷心虚的低下头。

    待人进了屋里，夏荷自言自语般说：“怎么就来了沁雪苑，这几日来沁雪苑的次数也太多了。”

    郑凛一本正经的直着腰背，回道：“公子以后每日都会来这儿，夏荷姑娘可要习惯才好。”

    夏荷一惊，眼睛都瞪大了：“顾大人知晓了？”

    郑凛被她无厘头的一句话弄的蹙了眉，疑惑道：“知晓什么？”

    夏荷张了张嘴，讪讪一笑，摇了摇头没再搭话。

    只是心下还是忍不住嘀咕着，该不会为了妗楚吧，正好昨个儿妗楚在临安堂受罚，顾大人昨夜开始便要宿在沁雪苑…

    难不成是想护着妗楚？

    外屋里，周沅背对着门，正弯腰给两只酒盏都添了酒，听到身后珠帘轻响，还以为是夏荷，头也不回问：“人来了么？”

    顾微凉一顿，将大氅搭在梨木架子上，扫了眼一桌丰盛的酒菜：“今日是什么日子？”

    周沅手一抖，酒撒了几滴在红木小桌上，她定了定神，一脸灿烂的转过身：“哦，我瞧你公务繁忙，很是劳累，特叫厨房做了一桌子菜，补补身子。”

    周沅眉眼弯弯，说的很是真情实意，但那张笑脸底下藏着几分毫无城府的算计，也是让顾微凉看的清清楚楚。

    他唇角微微勾起，倒是没有立即揭穿她，背脊挺直坐在小桌旁，闻到杯中的酒味，眉间微微一蹙。

    酱香白酒后劲十足，实在不适这个时候喝。

    可周沅哪有什么适不适合的，她方才让秋婵去库房拿酒，要的就是最烈的，她就不信把顾微凉灌醉，还套不出话来。

    思此，姑娘眉眼伏低，添了几样菜到他碗中，一双月亮眼弯弯：“我思来想去，之前都是我不对，唔，既然你我成亲了，那便是夫妻，我今日给你赔罪，之前的事便一笔勾销，顾大人看可好？”

    顾微凉眉间沾上点点笑意，乐的陪她演这场戏：“好。”

    闻言，周沅松了口气，捏着小酒盏试探道：“那我敬你一杯？”

    顾微凉偏头，目光轻轻落在她身上，随后才去看手边满酒的酒盏，忽然觉得此情此景甚是眼熟…

    他低头一笑，是了，当初高家百岁宴，周渲不就是想这么灌醉他么，果然是兄妹，招数都一样。

    顾微凉沉默过后，指腹贴在杯沿摩／擦一阵，在周沅灼灼的目光下一饮而尽，这酒入口青涩，但一时半会儿却尝不出烈性。

    周沅意思的也抿了一小口，注意力全在顾微凉身上，若无其事的又给他添满了酒，小心翼翼的试探：“我听吴妈妈说，你平日里忙，近一年都宿在书房。”

    顾微凉侧头睨了她一眼：“嗯，成了婚，便要和以往不同了。”

    周沅握着酒杯的手腕一顿，这个不同便是往后要宿在沁雪苑的意思了？

    她嘴角牵起，生硬的拉出一抹笑，顾微凉不去碰酒杯，她便将酒杯塞进他掌心，应和道：“说的是，是该不同的。”

    顾微凉低头，目光淡淡的瞥了眼掌中的凉玉酒盏，正要送入口中，却又生生在嘴边停下，勾唇一笑：“嗯？怎么个不同法？”

    周沅一颗心随着他的动作大起大落，见顾微凉不喝酒，她便有些急了，又被顾微凉给问住，生生将耳朵给憋红，反而像是她喝醉了似的。

    好在顾微凉也没要为难她的意思，仰头便将酒送入口中，周沅小心缓了口气，口干舌燥的舔了舔嘴唇，下意识伸手摸过酒杯抿了两口解渴，全然忘记这杯里装的是什么。

    周沅又找着机会往酒杯里添了几杯酒，而顾微凉今夜好似全无防备，周沅添了酒他便喝，也没半句推辞，反倒叫周沅有些不大好意思。

    就在顾微凉又一次碰到酒杯时，周沅急急压住他的手：“差、差不多了，再喝，明日该起不了去上朝了。”

    顾微凉确实有些醉意，但他陪皇上饮酒多年，酒量见长，还不至于应付不了这几杯。只是难得这姑娘有点良心，顾微凉不自觉满意一笑，随即收了手。

    他低下头捏了捏眉心，一副困顿的样子，耳根也微微泛红，周沅知道时候差不多了。

    她添了一小碗鸡汤搁在顾微凉面前，佯装无意的问：“你觉得苏婉如何？”

    顾微凉拉长语调，从喉咙里挤出一声嗯，却也没回究竟是好还是不好。

    周沅紧紧盯着他：“你为什么不干脆娶了她，苏家势大，于你应该有利。”

    不等顾微凉回答，周沅又紧接抛出另一个问题：“回门那日，为什么把暖玉送给我，让爹娘放心于你有什么好处？”

    顾微凉低着头，周沅看不见他微微上扬的唇角，小嘴喋喋不休将这几日的困惑一一诉出。

    她说着说着便觉得头有些晕，揉了揉眼睛想要站起来，仿佛一脚踩在云端，一下失去重心，索性蹲了下来，把顾微凉的腿当成了扶手。

    男人抬头睨了一眼姑娘不经意间见底的酒杯，不由觉得好笑，想灌醉别人，还不小心把自己灌醉了。

    忽然，周沅猛地抬头，想起最后一个问题：“你为什么留妗楚在府里，你分明不喜欢她。”

    闻言，顾微凉一怔，醉意尽散，嘴角笑意渐敛，低头与小姑娘迷离的眸子对视一眼。

    周沅眼巴巴的望着他，顾微凉一只大手落在小姑娘头上，轻轻拍了两下，浅笑道：“明明是聪明的姑娘，怎么偏偏琴棋书画学不好？”

    周沅眨了眨眼，神色困惑起来，因为顾微凉的话陷入纠结，气馁的叹了声气，低头揪着裙摆思考着，倒是忘了自己的目的。

