    宋诗雨一气之下，踹了房门一脚。

    她痛得嗷嗷叫，里面的人却毫无反应。

    她暗咒了一声，看在房门是她家的门的份上，她就不再踹第二脚了。

    宋诗雨转身去了厨房，简单地用了早餐后，见时间来不及了，她懒得再跟霍宇霆计较，匆忙地赶去公司上班。

    上午她连开了两个会议，下午亲自约见了几个以前相熟的大客户。

    宋诗雨尽可能地给他们提供优惠条件，希望他们能够重新考虑跟他们金池合作。

    可这些大客户无一例外地都拒绝了她。

    当宋诗雨问及原因的时候，其中的一些曾经跟她关系不错的大客户，隐晦地向她透露了一些。

    他们收到消息，她已经跟霍宇霆分手了。

    也就是说，霍宇霆不再是她的靠山，也不再是金池的靠山了。

    他们当中的一些客户，有些是曾经冲着霍宇霆的面子，才跟她的金池合作的；有些甚至是霍宇霆介绍来的；还有一些竟然是为了巴结霍宇霆，之前才选择他们金池的。

    如今宋诗雨已经跟霍宇霆分手了，霍家也明确表态，宋诗雨跟他们霍家不再有任何关系，

    而这时候他们金池最大的竞争对手芭拉又吸引到Henry这样国际知名的设计师，在商言商，这些人自然舍弃了金池，重新选择跟芭拉合作。

    表面上他们是因为设计师Henry的选择，才放弃了继续跟金池合作，实际上真正让他们放弃金池的，却是霍宇霆。

    宋诗雨一身疲惫地回到办公室，坐在自己的老板椅上，目光深沉。

    她忍不住反思，自己这三年来，是不是太过依赖霍宇霆了？

    之前网上曝出她跟霍宇霆的关系，有人曾经公开质疑过，她的金池能有今天，全是因为她卖身傍上了富豪霍宇霆的关系。

    当时宋诗雨是十分不以为意的，觉得那些人完全漠视了她这些年来的努力。

    她虽然嫁给了霍宇霆，与他协议隐婚三年，可他们在各自的公司、事业上，却是完全独立的。

    她从来没有开过口，让霍宇霆帮助她的金池什么。

    但现在想想，霍宇霆虽然明着没帮她什么，可是他本人就是一块金字招牌，她嫁给了他，跟他在一起，做任何事情怎么可能跟他完全脱离关系？

    她的金池这三年来有突飞猛进地发展，或多或少跟霍宇霆脱不开关系，只是她一直以来都不愿意承认罢了。

    现在她签了离婚协议，被霍家扫地出门，她跟霍宇霆没了这一纸婚书的关系，与之相关的各种好处、利益，自然也就离她而去了。

    以后她是真的要靠自己，想办法经营金池，把公司搞好。

    不能再依靠霍宇霆了！

    霍宇霆也没有那个义务再帮她了！

    晚上，宋诗雨下班回到家的时候，屋内已经没有霍宇霆的人影了，她卧室的房门也打开了。

    宋诗雨走进去，打量了一圈。

    床单、被褥都叠放整齐，卧房里一丝男人来过的痕迹都没有，仿佛昨晚的一切只是她自己做的一场梦而已。

    但她知道那不是梦，霍宇霆确确实实是来过了，还喝多了，在她家睡了一夜。

    只是他又走了！

    看来是酒醒之后，离开了！

    宋诗雨缓了一口气，调整自己的情绪。

    她之前回来的路上，还在头疼着，如何把霍宇霆从她家里弄走。

    看来是太多虑了！

    他醒来过后，就自己走了。

    原本他昨晚会出现在她家门口，就是喝多了，把她当成奚琳璐了。

    现在酒醒了之后，可不就是得离开了吗？

    他们之间本来就离婚了，不该再有这样的交集。

    他就这样走了也好，省得他们再见了面，反而尴尬。

    宋诗雨想通了之后，转身去了厨房，给自己做晚餐。

    门铃突然响了起来。

    她擦了手，迟疑地走过去开门。

    难道是霍宇霆又回来了？

    宋诗雨怔愣地打开门，迎面而来的竟然是一记耳光。

    “啪！”

    响亮地一巴掌，扇在了她的脸颊上。

    宋诗雨蓦地回过神来，瞪大双眼看着出现在她家门口的奚琳璐。

    “宋诗雨，你这个女人怎么这么不要脸啊？都离婚了，还别有用心地想要勾引我哥？”奚琳璐气愤地怒吼，眼里迸发出凛冽的恨意。

    宋诗雨捂着自己被扇的右脸，一脸的莫名其妙，压抑着怒气反问道：“你哪只眼睛看见我勾引霍宇霆了？”

    “别不承认了，昨晚我哥是不是在你家过了一夜？你要不是耍了什么手段，我哥怎么可能离了婚，还留宿在你家里？”奚琳璐脸颊扭曲，怨恨地冲着她咆哮道。

    宋诗雨斜睨了她一眼，讽刺地勾唇，忽然叹了口气道：“我也想知道，霍宇霆怎么离了婚，昨晚还死皮赖脸地赖在我家里不肯走！”

    “你说什么？我哥赖在你家不走？”奚琳璐简直要抓狂了，不可置信地叫道。

    “不然你以为呢？”宋诗雨挑高了一边的眉头，故意气她：“要不是他昨晚拦在我家大门口，对我又亲又抱的，还口口声声说爱我，我也不可能让他进门啊？”

    “你胡说！”奚琳璐脸色大变，一时怒气冲天，盯着她的眼睛越发的狰狞起来。

    宋诗雨淡定的一笑，不慌不忙地回答：“我是不是胡说，你回去自己问霍宇霆好了，你问他，昨晚到底是谁主动的？是谁非要霸占着我的床，就是不肯离开的？”

    “你这个贱人！”奚琳璐气愤地咬牙，简直恨不得将她生吞活剥了，声音都在颤抖。

    宋诗雨见她一副气的不行的模样，显然是误会了她昨晚跟霍宇霆发生了什么，心里说不出的痛快，也故意没有再解释什么，存心让奚琳璐窝气的。

    她这一巴掌的仇算是得报了。

    宋诗雨见自己的目的已经达到，便不打算再跟奚琳璐废话了，正当她准备关上房门的时候，奚琳璐突然冲着她，大声地怒吼道：

    “宋诗雨，我跟霍宇霆就快要结婚了，我警告你，以后离他远一点！”

