    江底，麻袋，裹着石头。

    听到这几个字的时候，黄超脸色已经变得难看起来，他赶紧让人暂停了货船的卸货和上货，让水性好的工人都过来帮忙，下水，打捞水底的麻袋。

    没过多久，两个麻袋便被众人从水里给拖了上来。

    麻袋的口子被捆得严严实实，挂着大石头的绳子，已经让他们在水下解开。

    黄超亲自上前，打开了一个麻袋，里面躺着一具尸体，已经被江水泡得浮肿，发白。

    打开另一个麻袋。

    失踪的两人找到了，不过都死了。

    在场不少工人看到尸体，脸色都不太好看，不过他们都比普通人要强一点。

    经常在水面上做活的人，经常会看到浮尸，倒也见怪不怪，但这两个工友，前几天可还是他们的同事。

    就这么莫名其妙的突然死了。

    “凯利先生。”黄超面色铁青，陈恳的说：“还请您查出是谁做的这种事！”

    凯利.洛赛迪见失踪案变成了凶杀案，面色也严峻了不少，他开口道：“黄老板，眼下，我建议您报警，由联邦警察调查，效率会更高，我们毕竟只是私家侦探。”

    私家侦探当然也会查凶杀案，失踪案，按照两万郎币收费是市场价，但如果转变为凶杀案，价格又不同了。

    说着，凯利的目光也忍不住看向身旁的李长青，想要看他的意思。

    这一看，李长青双眼正死死的盯着两具尸体呢，目不转睛，凯利心里暗道奇怪，这家伙难不成有什么怪癖？尸体有什么好看的。

    李长青其实也只是出于好奇，将灵气汇聚在双眼，可没想到这两具尸体身上，却环绕着淡淡黑色的雾气。

    阴邪之气？

    这二人的死，恐怕并没有想象中的那么简单。

    “我赞同凯利的说法，接下来还是交由联邦警察处理更合适。”

    李长青不太愿意和这种诡异案件牵扯上太大的关系，见识得越多，对于那莫名诡异的力量，李长青心中便更加警惕。

    “我可以加价。”

    黄超不愿意让联邦警察出手调查，临江码头进进出出，每日多少货物？

    这样的凶杀案，一旦报警，联邦警察来后，封锁现场，效率高一点，三五天调查出真相也就罢了。

    若是速度慢一点，他的码头损失可不会小。

    要知道，这些货物囤积在他的码头，若是不能按照协议约定的时间送到收货方手里，光是违约金，就是一大笔钱。

    “在两万郎币的基础上，我再加三万郎币。”黄超开口说道。

    李长青取下软呢帽，放在胸口，致以歉意：“黄老板，这并非是加价多少的问题。”

    “五万郎币。”

    “八万郎币！加上最初的两万，一共十万郎币！”

    “小雨。”李长青回头喊道。

    唐小雨已经被黄超的喊价给喊懵住了，听到李长青叫自己，她回过神，有些舍不得这笔钱，问：“走了吗？”

    “走什么走，拿委托书，和黄老板补签协议。”

    好吧。

    李长青承认，自己又一次折服在了金钱的力量之下。

    这万恶金钱的力量……

    黄超的脸上，总算是浮现出了笑容，比起联邦警察介入后，或许会产生的巨大损失，十万郎币算起来，也就并不算太多了。

    重新补签了一份协议后，三人正式的接下了这起凶杀案。

    当然，这里的情况，还是需要报备给联邦警察的，毕竟发生了凶杀案。

    但联邦警察和前世不同的是，若是发生了凶杀案，当事人想要找侦探破案，是完全允许的。

    只要调查出罪犯，有了证据后，再交由联邦警察抓人便可以了。

    这条法律也是有两个好处。

    一是能够让私家侦探这个职业，有更大的生存空间。

    二是私家侦探的专业性也是很强的，有人愿意帮忙破案，联邦警察们也是乐得如此。

    当然，大多数凶杀案，依然会选择报警，只有黄老板这样，有着特殊情况的，才会交由侦探处理。

    工人们给两具尸体从麻袋中拖出，然后先送去了殡仪馆，黄超也去调配，让货船卸货上货继续进行。

    李长青与凯利.洛赛迪，唐小雨则留在打捞起尸体的地方，一同分析：

    “杀人，还一下子杀了两个，有两种可能。”

    “一是熟人作案，凶兽是他们二人都认识的一个人，和他们最近有一些过节，而且矛盾很大，将他们给杀了。”

    “第二种是变态杀人狂，不由分说的胡乱杀人。”

    “但前者的可能性更大，码头内的监控不可能无缘无故出故障，肯定是有人动了手脚。”

    “而且码头大门的监控，一直以来都完好无损，当天夜里并没有外人走进码头，所以凶手基本上可以锁定在码头内。”

    李长青低声分析道。

    旁边的凯利.洛赛迪也赞同李长青的观点，他出声说道：“不过晚上值班的人很少，能悄无声息，将两个青壮年的男人给杀死，还搬来大石头，沉入江底，作案的人保守估计在两人以上。”

    李长青微微摇了摇头，若两具尸体身上没有发现阴邪之气，凯利的话没错。

    但如果是用诡异的力量杀死的二人，那么一个就够了。

    当然，他并未说出这个观点。

    如果是具有阴邪之气的人做的，其实也很好查了，只要将临江码头所有人都叫到面前，看看身上有没有带着阴邪之气，就能辨出凶手的身份。

    这个案子并不难破。

    唯一的难点是。

    这个会诡异之术的人，厉害吗？

    万一被发现后，狗急跳墙了怎么办？

    李长青对旁边的唐小雨低声说道：“你先回一趟事务所，把我的两把枪，和柜子里的铁珠带来。”

    “嗯。”唐小雨点头，趁着天色还早，没有暗下来，便小跑着出了码头，往侦探所的方向而去。

    “凯利，晚点我们请黄老板把手下的员工都召集起来，杀了人，身上始终是会有破绽的。”

    李长青说完，心中也暗道，希望能顺顺利利的赚下这一笔钱才是。

