    【提示：你触发了腕豪瑟提的大事件任务身份：火龙尊者的责任！】

    【提示：你触发了火龙尊者-腕豪瑟提的任务：向他证明你的实力！】

    【任务描述1：虽不愿承认，但瑟提已经隐隐被你说服，不过阿尔诺地下皇帝可不是动动嘴皮子就能拿下的，你必须用实力获得他的认可。】

    【任务描述2：他向你表明了自己的软肋，你必须能完全确保他母亲的安全，若该条件无法完成，即使你击败他该任务也无法完成。】

    【任务奖励1：你将获得腕豪瑟提的好感度：尊重！】

    【任务奖励2：你将获得整个阿尔诺城市的通行许可证, 并且你将在这里获得玩家所能得到的最大权限。】

    【任务奖励3：在神龙尊者大事件期间，他会听从你的调遣，但你不可调遣他做任何任务之外的事。】

    【评价：最凶狠的老大，最孝顺的孩子。】

    林洛当即接下任务，然后思索片刻，已经想到如何完成任务。

    只是挑战瑟提的话，这根本不算事，至于他母亲的安全倒是要考虑，既然诺克萨斯的间谍眼线已经遍布各省, 那么送到哪个省都不合适的，眼下便只有两个地方能确保安全。

    第一个，就是普雷西典的赞家，艾瑞莉娅的府上绝对无比安全。

    但这个实施起来不方便，而且要经过艾瑞莉娅同意，过程中或许还会有变数。

    第二个则是最简单的了！

    当初瑟提的母亲不是去过英雄城邦么？

    其实她早就做出了选择，只是瑟提一意孤行将她接了回来而已。

    所以现在林洛只需再将她送回英雄城邦，那个地方的瓦斯塔亚人是能自由生活的，而且那地方成分复杂，德玛西亚和诺克萨斯都和它是联盟国，不会因为一个人打破国家友谊，最重要的是……

    林洛本身就是英雄城邦议员之一，

    他有这个身份，办事就非常方便，只需让英雄军团的高级成员带领瑟提母亲去那里安顿下来，这个任务就很简单了。

    接着林洛便将想法仔细为瑟提讲了讲，格外提到自己英雄城邦议员的身份，示意他不必担心安全问题。

    知道这个消息的瑟提, 脸色放松许多。

    “很好，接下来就是我们之间的较量了，不妨告诉你，我已经一年多没在阿尔诺地下擂台登场了，你是我的第一个对手，希望你能让我满意，灵龙尊者！”

    瑟提口中的称呼是灵龙尊者而不是林，已经表达了他认可林洛的意思，并且更有一种同道中人的敬重！

    林洛眉梢一挑，同样回以敬意道：

    “我正有此意，火龙尊者！”

    一道震惊全场的巨大擂鼓声响起，这就是阿尔诺地下擂台的终极战鼓。

    阿尔诺地下世界有个不成文的规矩。

    那就是每当这里最强的拳手阔别出山，便会响起热烈的战鼓欢迎，这是几十年前就定下的潜规则！

    上一次战鼓响起，那个人是瑟提的父亲，也就是那个诺克萨斯的军官。

    如今子承父业，虎父无犬子。

    再一次响起阔别已久的战鼓，阿尔诺的人纷纷瞪圆眼睛不可置信望向擂台。

    “兄弟会老大要出山了？”

    “是腕豪瑟提吗？他已经一年多没上擂打拳了，没人是他对手啊！”

    “难道今天有对手了吗？”

    “不会是今天那个一口气打通十几关的猛人吧？”

    “一定是了！我听说他叫林, 是个声名远扬的冒险家！”

    【提示：你当前激活了终极擂台权限！】

    【提示：你已经选定了你的对手：火龙尊者-腕豪瑟提！】

    【提示：根据对方规定，你只需与对方战成平手，也就是在一个小半场上坚持五分钟不败下阵来，便能完成该次挑战！】

    【提示：请立刻登上‘阿尔诺终极擂台’，你的这场比赛将会获得阿尔诺地下世界的全程直播！】

    林洛没想到事情一下子整得这么大张旗鼓，转念一想却又不意外。

    瑟提是整个地下拳王兄弟会的老大，他是这个拳手俱乐部的最大老板，而且是阿尔诺最强的终极拳手。

    自己和他打拳，怎么可能无声无息，引起的反响必然是巨大的。

    他顺着任务指引看去，便发现依次林立排序的大小擂台的最中心处，是一个无比巨大的终极擂台，甚至不能用擂台形容，完全是一个巨大宽阔的角斗场！

    在这终极擂台上方，无数的聚光灯和摄像头汇聚在这里，热情澎湃的解说员在高处俯瞰，以及纵情咆哮，近乎失去理智的狂热拳手粉丝和赌客们声嘶力竭地欢呼。

    此时腕豪瑟提已经披上一身火龙色的炎龙铠甲，魁梧高大的身躯配上炎光流转的炎龙铠甲，让他身上流转的‘气’变得金中带着炙热，似乎要融化一切，轰碎一切，干翻一切。

    “好炫酷的造型，好豪横的气场。”

    林洛速度飞快地越过一个个初级、中级、高级擂台，最后纵身跃入了巨大的终极角斗场中！

    【提示：阿尔诺终极决斗倒计时进行中：10、9、8、7……】

    倒计时结束的瞬间，热血激昂的战斗音效瞬间响起，场外的各种聚光灯纷纷打在角斗场中，两侧的角斗场大门轰然关闭，一股铁血残暴的战斗气息陡然升起！

    林洛双目一凝，猛然发动洞察之眼，观察到了对方的属性！

    【目标：腕豪-瑟提（当前状态：火龙尊者）】

    【等级：55】

    【品阶：传说级】

    【生命值：8000000/8000000】

    【物理攻击力：38000-45000】

    【魔法攻击力：21000-25000】

    【物理防御力：25000】

    【魔法防御力：25000】

    【艾欧尼亚特殊属性（万灵之尊·火龙之灵）：当前状态下瑟提发动了火龙鳞片的力量，他将能沟通火龙鳞片的万灵，获得火龙鳞片的力量加持！】

    【艾欧尼亚特殊职业（武者）：艾欧尼亚的武者，能够修炼一种强大的‘气’，他们称这种气为内劲，内劲能抵消百分之二十的所受伤害，并且将这些伤害的百分之二十五转化为治疗效果，同时他们增加百分之二十移动速度，他们对目标造成攻击时，目标必然会陷入虚弱状态：所有属性降低百分之三十，持续三秒，冷缺时间二十秒。】

    【传奇英雄特性：瑟提能发动他的一个被动技能，以及四个主动技能，形成强大的组合技】

    【提示：由于当前处于擂台模式，你无法直接击杀他，他也不会对你造成生命威胁，但你必须完成任务要求。】

    【评价：被神龙中火性选中的孩子，他将完全发挥火龙尊者的力量。】

    这些信息让林洛头皮发麻，对方其实本来并没有太强，跟之前的几位寒冰圣者比都是差很多的，但现在他拥有火龙鳞片，成为火龙尊者的情况下，无论是面板还是伤害防御增幅，已经完全不弱于前者，甚至攻击性会更强！

    而且最重要的是……

    他有职业优势！

    没错，回归游戏本质讲，战士这个职业在1v1单挑射手情况下，就是占据一些优势的，尤其是战士中那种高输出还特别肉的那种，现在的瑟提显然就是这种情况。

    光一个火龙鳞片，他输出就不可能低了，而且武者职业的职业特色‘气’，是一种极其牛逼的属性，极大削弱了射手擅长的输出属性。

    而在单对单的容错率极低情况下，射手这个输出职业失去辅助的保护，前排的承伤，很容易被战士玩家直接冲烂。

    林洛当前不会小觑，他第一时间发动神龙附体，同时他忽然收起漆黑残酷的狼灵死神之兆，而是抽出一张巨大精美的冰雕大弓，这大弓之精美就像一件艺术品，反而不像是武器。

    但偏偏它就是武器，而且是林洛二转职业的圣物级别武器，也是他不轻易动用的杀手锏之一！

    寒冰圣者之弓！

    为什么林洛这个时候要用寒冰圣者之弓呢，除了这把弓伤害更高之外，还有个非常强大的效果，那就是有极强的臻冰减速效果，这个效果对传奇英雄都是有效的！

    他立刻发动寒冰圣者的专属弓术，整个人气质陡然变化，似乎从一个缄默而残酷的死神，陡然化作一位冷峻而清高的极冰射手，他的周围出现一股冰蓝色的气场，这是发动技能之后的视觉效果。

    并且他的攻击，每一发都是臻冰凝成，伤害极高的同时，拥有无法想象的减速性，这让瑟提已经前冲大半距离的速度，忽然慢了不止一个档次，就像狂飙的汽车忽然降了大半速度！

    “哇！那是什么力量！”

    “是臻冰！难道是弗雷尔卓德的力量？”

    “哇擦！二转职业吗？有人能看清楚吗，那是不是传奇二转职业？”

    不少玩家看得眼呆，他们揉揉眼睛，惊愕地张圆嘴巴！

    所谓兵来将挡水来土掩，临时作战讲究的就是随机应变。

    千珏职业拥有更高的爆发和斩杀，寒冰圣者则拥有绵绵不绝的减速和控制，具有更强的功能性。

    既然任务已经说了是不能击杀对方的，况且林洛也确实没有击杀对方的想法，那么千珏职业的武器就可以收起来，换用弗雷尔卓德的臻冰力量，恰恰还可以减速风筝对方，甚至可以将对方直接冰冻控制。

    林洛忽然转变的战斗风格，让瑟提都反应不过来了。

    他完全没料到，林洛身上竟然能瞬间变化出两种不同的力量！

    而且他能感觉到，后面这种臻冰的力量效果，恰恰就是完美克制了自己！

    林洛发动神龙附体和黄金战衣的主动效果，输出和移速再次飙升，虽然下血的速度并不快，但他完全是能够接受的。

    他当初见过传奇英雄互相战斗，到达这种程度是不存在短时间分出胜负的，并且他要做的只是坚持五分钟。

    只要等这一小场的时间结束，中场消息的铃声响起，自己还在场上，那么任务就完成了。

    时间一点一滴过去，林洛的输出不高，却稳得令人发指，而瑟提的脸色渐渐变得不可思议，因为他发现这样下去完全碰不到林洛，他非常彻底地被臻冰的力量给限制住，竟然没有办法碰到林洛！

    真的一点都不夸张，是连碰都碰不到。

    更不要说打输出，完全属于一身力量没地方使！

    “也对……如果轻易就被我击败，怎么可能是九龙中最神秘的灵龙尊者，神龙之灵又怎么会选中他呢？”

    瑟提深吸一口气，眼神变幻几分，倒是没有生气。

    恰恰相反，他现在有些庆幸，甚至说有些出现侥幸……如果这家伙实力真的足够强，那么是不是真的有可能，将所有神龙尊者聚集起来……甚至真的去到精神世界，拯救那条即将凋零的神龙之灵？

    如果真的可以这样……

    瑟提的内心，悄然间激动起来。

    就连他都没意识到，他不仅没有反抗这件事的本质，甚至内心是无比向往的！

    而其中的原因，或许是因为火龙鳞片伴随他太久太久，已经将这些念想潜移默化植入了他的内心，虽然因为俗世的羁绊还有家庭的担心，他从未直面过这份责任，但只要他每次想到，这份念想便会越发植入内心。

    长久以来的心理负担，宛如一道枷锁，重重地束缚在他心头，这便是他越发感觉疲惫和心神不宁的根本原因。

    而眼下林洛的到来，忽然间让他松了口气。

    而瑟提似乎恍然间，明悟了某个道理！

    “灵龙灵龙……九龙之首便是灵龙，群龙不可无首……或许因为从前的灵龙尊者从未出现，所以其余神龙尊者才四处分散！如今灵龙出现了，便如同发出巨龙聚首之音，有了一个领头的存在……即使灵龙没有太强的力量，却正是因为这个特质，才让他成为九龙的核心关键！”

    瑟提心中激荡万分，感觉那股挥之不去的郁气与心理压力悄然消失。

    灵龙尊者的出现，一定会象征着神龙尊者的聚首！

    林洛身上的任务，其实要比其余所有神龙尊者更大才对！

    念头至此，五分钟时间算不上长，已经悄然流逝了。

    一道响彻全场的清亮钟声骤然响起，裁判大喝的声音振聋发聩：

    “终极擂台第一场上半场结束，现在是中场暂停休息时间！”

    “双方目前战成平手，不分胜负！！”

    这个小场结束，林洛耳边顿时传来响亮的任务提示音，显示该任务已完成！

    他打开任务列表一看，在任务下方的示意图中，九个栩栩如生模样不一的灰色龙首已经点亮了两个，其中一个正是自己的灵龙龙首，第二个则是眼下的火龙龙首，分别是灵白色，还有火红色。

    而在这两个被点亮的龙首后面，则还有七个灰暗的龙首，需要自己去点亮。

    “很好，火龙尊者的任务已经完成！”

    林洛心中些许满意，这个速度的话，还算不错。

    第一个小场打完，之后的比赛便没有继续的必要，并且这个时候瑟提满面凝重地走过来，他压低声音对林洛道：

    “事已至此，我还有一些话单独跟你讲。”

    林洛面不改色，心中却是想到什么，他低声道：

    “是关于……其余神龙尊者的？”

    瑟提点点头：

    “不错，这是非常重要的消息。”

    ……

    经过正面实力的比拼，林洛已经向瑟提证明自己的力量。

    此时瑟提和林洛坐在一间密室中，接下来的话题显然必须严格保密。

    瑟提深吸一口气，他沉声道：

    “我没记错，你不是艾欧尼亚本地人，你是来自其余地区的冒险家，所以有些艾欧尼亚的本土秘密，你是不清楚的……尤其是涉及神龙尊者的，既然灵龙出现，那么群龙必须聚首，我要告诉你的是，不是所有神龙尊者，都是像我这样好说话的。”

    林洛沉默片刻，忽然道：

    “什么意思？”

    瑟提直视他的双眼道：

    “我的意思是，有些人的力量比我更强，而且他们信念比我更坚定……不妨直说，我是坚定的进步派，假如没有我母亲的缘故，我一定会主动前往赞家，听从艾瑞莉娅的调遣，但有些人，他们理念恰恰相反。”

    瑟提语气很严肃道：

    “有些家伙，他们根本无拘无束，这样的人是不受任何因素影响的，你想要让他们出山，绝不是单纯能击败他们那么简单，有很多人属于那种……即使你击败他，甚至你用生命去威胁他，只要他们不愿意，是会宁死都不屈的！”

    林洛听到这里，眉头开始紧皱起来。

    他很明白瑟提的意思。

    诚然，瑟提因为母亲的缘故不愿出手，但根据解铃还须系铃人的方法，只要解决这个问题就万事大吉。

    可有的神龙尊者是没有缘故的，这也就意味着，林洛根本没有解决的方法。

    那些人可能就是单纯不愿出手，林洛连解决方法都找不到，假如真像瑟提说的，他们可能宁死都不屈，这才是最头疼的。

    “不管如何，我现在已经决定出手，所以我还是希望，你能成功的。”

    瑟提沉声道：

    “你将我的母亲成功安顿好，我确保无误后，就会自己启程去往赞家，到时候我该怎么做，就完全听你指挥了，你是灵龙尊者，九龙之首，我相信神龙之灵不会看走眼！”

    林洛点点头：

    “放心，一切都不是问题。”

    接下来林洛和瑟提又聊了一些其余的东西，期间他已经派贫僧在此他们出动，触发了一个护送任务，将瑟提的母亲安全送到英雄城邦，这个任务完成后，火龙尊者的事情就彻底宣告完成了。

    做完这些，林洛看了眼人物面板上那个神灵的诅咒debuff，倒计时已经最后一天，也就是说明天之后，debuff会开始生效，每三天降低一级，给人一种生命倒计时的感觉。

    林洛心中难免生出一丝紧迫感，他已经很久没出现这种情绪了。

    “得加快进度了！”

    林洛目光变幻，他打开灵龙鳞片的专属地图，看到了纳沃利省第二位神龙尊者的坐标！

    如果他没猜错的话……

    这一位神龙尊者，是一位老辈的神龙尊者。

    之前瑟提说过的，他说精神世界无比危险，有四位上任神龙尊者都陨落在其中，言下之意就是还有其余五位都是活下来的。

    这接下来一位，显然就是那五位存活老一辈神龙尊者之一！

    而在艾欧尼亚这个世界。

    往往老一辈，便意味着实力的深不可测。

    这位神龙尊者的神秘程度以及力量程度，是完全高于火龙尊者-腕豪瑟提的！

    林洛看向那道宛如混沌，不断幻灭闪烁的龙鳞鳞片。

    神龙尊者之……

    ——影龙！

