
大师和弗兰德、赵无极相视一眼，看着信心满满的众人，顿时欣慰地点了点头。

随后便问道：“既然你们都有信心了，那我们这几个老家伙就不说什么了。”

“不过对于这场斗魂，谁留下来？”

大师说完这句话，便把目光放在了玄墨身上，很显然，他是想让玄墨决定。

而大师这一下子问得，就让宁荣荣和奥斯卡两个人，紧张了起来！

毫无疑问，面对全魂尊阵容，只要是三十级以上的战魂师，肯定要上场。

而朱竹清要和戴沐白使用武魂融合技，那么也肯定不可或缺。所以到头来，还是得在他们两个辅助系魂师间，二选一。

玄墨见状，沉吟了一下，最后把目光放在了宁荣荣的身上。

宁荣荣一看，瞬间脑袋就耷拉下去。

就在大家以为，玄墨让宁荣荣留下时。

“小奥，这次就委屈你了。”

玄墨看着大师的目光，继续说道：“对于这次的对手而言，荣荣的增幅，是让我们越级战胜对手的关键。”

“可是小奥的香肠…”

“听我说，这次小奥的香肠所起到的作用，远远比不上荣荣的增幅。”

小奥不禁有些不服气，“我的第二魂技可是解毒小腊肠，怎么说也能起到大作用吧？”

“呵呵！”

玄墨一听，顿时无语。只是给了奥斯卡一个眼神，让他自己体会。

而马红俊则是一把搂住奥斯卡，阴阳怪气道：“要是你一个第二魂技，就能解了令天下胆寒的碧磷蛇毒，那他妈的，还能叫顶级兽武魂！贱人奥，你开玩笑吧！”

“这个…呵呵！”奥斯卡讪讪一笑，的确，刚刚那番话，自己都没什么底气。

“行吧，我这个坚强后盾，就留下吧。”

“切…”

大师见玄墨已经决定好后，“既然如此，你们就去休息吧，做好准备。”

“对了，小三。这次斗魂，我允许你使用八蛛矛！而你们，底牌尽出吧。”

“是！”

之后，当弗兰德望着玄墨等人离去后。

“小刚，你觉得墨小子怎么样？”

大师负手于背后，眼睛微眯，“如果说作为控制系的小三是头脑，岁数最大的戴沐白是门面的话。那么玄墨，就是战队的…”

“定海针！定心石！”

……

索托大斗魂场，中心主斗魂场。

整个中心主斗魂场的面积，比其他分斗魂场略大一点。

而且观众席都是由一个一个的单面水晶玻璃包厢组成，贵宾观众们都是在这样的包厢里观看斗魂的。

所以，中心主斗魂场，极为安静。

不过与此同时，斗魂场的另一处。

“确定了吗？”

敖主管看着工作人员，声音不免有些颤抖，“你是说…如果史莱克输掉比赛，大斗魂场将会赔付…五亿金魂币？！”

“是的，我们已经复查过三次了…”

还不等工作人员说完，敖主管便将其打断，“我知道了，你下去吧。”

随后，敖主管便看向了，史莱克战队的那扇门，心中暗道。

“史莱克战队，如果你们真能解决这次困局…索托大斗魂场，定会重重回报你们这份人情！”

也在此时。

一个看上去只有十八、九岁的女郎，通过装置，以优雅的姿态登上斗魂台。

“很荣幸再次见到各位贵宾。”

女郎向看台挥了挥手后，继续讲解道。

“今天晚上，大斗魂场为各位贵宾准备了一场非常精彩的团战斗魂。尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。他们就是皇斗战队，以及，史莱克战队。”

说罢，主持人的第三魂环亮起，羽翼舒展后，轻轻一震，便飞到主斗魂台的上空。

紧接着，斗魂台两侧。

两扇大门无声无息的打开了，双方队员便准备入场，朝着斗魂台中央走去。

不过就在皇斗战队要入场时，他们的带队老师秦明，却将其拦住。

“都准备好了吗？”

皇斗战队的其他人还没说话，御风便先兴奋地大叫道：“好了好了！老师，我都等不及了！”

“那好。这场斗魂，我只有一个要求。”

秦明微微颔首，然后伸出一根手指，“本次战斗我只允许你们击伤对手，不允许致残，不允许下杀手。雁子尤其注意，赛后必须要为对手解毒，不得有丝毫耽搁。”

独孤雁奇怪的道：“为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么，如果不伤对手，自己恐怕就要受创，所以绝不能手下留情。”

秦明摇摇头：“其中原因，你们日后就知道了。答应我吗？”

玉天恒闻言，和秦明对视。

然后就领着众人向外走去，“尽量吧。有时候，不是我们能收住手的。”

秦明对此，轻轻地叹了口气。

……

站在大斗魂场门边的，大师和弗兰德还有赵无极三人，看着台上，脸色各异。

“小刚，你跟我说实话。在你心里，小怪物们和皇斗战队的胜率，是多少？”

弗兰德的心中，还是有些着急。

毕竟上去的，都是他的学生、孩子，每一个受伤都心疼的要命，于是忍不住问道。

此刻，就连赵无极都有些忧心。

大师瞥了一眼弗兰德，摇头道：“其实我认为，没有超过五成。最多五五。”

“什么！”“这！”

弗兰德和赵无极两人一听，直接跳了起来，“这胜率就这么低！”

“你又不是不知道这里面的差距。”

大师看着已经上台的孩子们，缓缓摇头，“要不是玄墨那番话，我都觉得，他们的胜率，不超过三成，甚至更少。”

弗兰德对此，根本无力反驳，不由得一阵气馁。

至于赵无极，则是紧张地看着台上的玄墨等人。说真的，他对玄墨他们的感情，不比弗兰德和大师他们少。

就在这时，赵无极好像突然看到了什么，于是连忙扒拉了弗兰德。

“弗老大，你看。”

弗兰德闻言，立马朝着赵无极指的方向看去。

这一下子，弗兰德直接和秦明来了个四目相对。

看着对面秦明微微鞠躬，弗兰德瞬间大喜，“没想到领队的是他！”

大师闻言，不由一愣，“谁？”

“哈哈哈！没什么，看来小怪物们不会有危险了。走吧，去贵宾席坐坐，免费呢！”

说着，便拽着大师离开。

与此同时，斗魂也即将开始…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617131"  chaptername="第82章  玄墨的站位，再相见">加入书签</a>
</div>
