    洛青辞猛地往前跨了一大步，江晴雪猛地扣扳机。

    “咔咔咔……”也不知道江晴雪连续扣了几下，但都是空响。

    枪里的确没有子弹了。

    洛青辞已经抓住了她拿枪的手，使劲一折，就听见了腕骨被折断的声音。

    “啊~”江晴雪发出一声惨叫，手里的枪已经被洛青辞夺了过去，又拽着她的手，狠狠的将她扔在了地上。

    刚刚还趾高气扬的她顿时变得无比的狼狈。

    正要反抗，洛青辞一只脚结结实实的踩在了她的脸上！

    “江晴雪，我记得我警告过你！不要再惹我！否则，我一定会将你这么多年对我做的千百倍的还给你！”

    洛青辞说着，加重脚下的力道：“你，好像很想很想爬高枝？”

    “可是你忘了吗？你江晴雪从来都不是天上的星辰，而是地上的臭泥巴呢！”

    “江晴雪，我说我能将你从一个脏臭的乞丐变成如今光鲜亮丽的模样，也就能随时将你踹回去！你怎么就是不相信呢？”

    “洛青辞！你这个该死的贱丫头！放开我！你放开我！！”明明只是脸被洛青辞踩在脚下，可江晴雪竟然一点动的力气都没有了。

    她不想承认自己是怕了。

    不想承认这是洛青辞给她强大的威压，让她怂了。

    她只能满心愤恨，张嘴就骂……

    但那样单薄的骂声，根本激不起洛青辞心里半点涟漪。

    “说起来，也是我的错，没有辨识清楚你这条毒蛇，还让你以为你这坨脏臭的烂泥巴也配登上高巅！”

    “那么，我现在就及时的纠正这个错误！”

    “江晴雪！”松开脚，洛青辞一把揪住江晴雪的衣领将她从地上拽了起来，无比冷厉的盯着她：“你给我听好了，你，江晴雪，就是个废物！”

    说着，洛青辞将自己的鞋子提在手里，拍在了江晴雪的脸上。

    “啪！”

    又一巴掌：“歹毒的废物！”

    “啪！”

    再一巴掌：“卑劣的废物！”

    “啪！”

    “你就是个人渣！”

    “啪.啪.啪！”

    “阴暗的人渣！”

    “啪啪！”

    “肮脏的人渣！”

    “啪！”

    “别再做荣华富贵的白日梦了，那将是你永远都不可能实现的梦，因为你不配！不配！不配！”

    “啪.啪.啪啪！”

    “江晴雪！你就是废物！你就是人渣！你就是一只可怜的臭虫！从今天开始，你再也不配光鲜亮丽的活在阳光下，你，记清楚了吗？”

    她当然也不会等江晴雪有什么回答。

    事实上，这时候的江晴雪，也没法回答她了。

    因为江晴雪的脸彻底肿成了猪头，嘴巴都睁不开，脸上一片血肉模糊……

    洛青辞嫌恶的将被打晕了的江晴雪扔在地上。

    提着沾着血的鞋子，满脸嫌恶的说：“还是拿鞋子拍比较得劲，至少不疼好。”

    “但……打完也太脏了，可惜了我的鞋……”

    却又转身看向剩下的几个劫匪：“你们要来试一下吗？”

    “咚！”其中一个劫匪竟吓的跪在了地上：“我……我自首……”

    另外几个劫匪见状，也都不敢再上前对付洛青辞了。

    老大死了，雇主残了，谁知道这个可怕的女人还藏着什么手段？

