    在住处附近的小吃街上吃了晚饭，两人逛着回去，路过一条夜市街，叶少阳看见有摆摊卖衣服的，硬拉着小马过去，要买点衣服。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “去商场吧，这里的东西太……”小马看了一眼摊主大汉，没好意思明白说。

    叶少阳也听懂了，反驳道：“去商场干啥，那么贵，跟这不一样吗，你看看这料子，还有这牌子，还是阿迪什么斯的，商场能买这么便宜？”

    小马看了一眼周围窃笑的顾客，真想说声自己不认识这小子。

    叶少很快挑到几身衣服，两双运动鞋，一问价，加在一起不到五百块钱，叶少阳给了老板六百，让他找钱，一抬头，看到老板七窍出血，一滴滴浓稠的血，汇聚到他下巴上，滴在手中的钞票上。

    蓦地一惊，眨了眨眼再看，又变成老板一脸幸福的数钱的模样，脸上没有血，钱上也没有。

    死亡幻象？叶少阳眉头拧了起来。

    “来来，小伙子，给你钱。”老板将一把零钞塞到叶少阳手中。

    叶少阳数了数，从中看到一张绿色的钞票，暗暗一惊，平静的对老板说：“老板，钱有问题，给我换一张。”

    “什么问题？”

    “你自己看。”

    老板接过去，一看之下，脸刷的一下就白了：钞票的金额是大写的五十圆，上面的领袖头像，却换成了一个头戴流苏冠冕、样貌威严的长者模样，底下写着一行字：酆都工部制……

    “这是……冥币！”老板颤声说道，“哪来的冥币呀！”

    叶少阳道：“我哪知道，你找给我冥币，是什么意思？”

    老板逐渐稳住神，眼珠一转，说道：“小伙子你太不地道了，我刚才找钱你也看到了，都是人民币，怎么会有冥币呢，你是不是想讹钱啊，那也不能用这么下三滥的手段啊，多不吉利。”

    叶少阳见他目光闪烁，什么都知道了，想了想，没有揭穿，笑了笑，拉住想要理论的小马，使了个眼色，转身离开。

    “小叶子你拉着我干什么，那钱摆明了是他的，怕他咋滴？”走到一个人少的阴暗角落，小马怒哼哼的说道。

    叶少阳把自己之前看到的一幕讲给他听，“那是死亡幻象，说明有鬼缠着他，很快就要死了。普通人看不到，但法师可以看到，很多民间法师就是靠着这个判断别人命运的。”

    小马怔住，喃喃道：“这么说，他必死无疑了？”

    “也不是，凡是出现死亡幻象的，都是即将横死之人，如果是意外，那就没救了，生死簿上有定数，让你什么时候死，不管你怎么样都逃不过去，但有一种横死，生死簿上也是没有记录，那就是被鬼妖邪灵所害。

    很多人明明还有阳寿，但是被鬼妖所害，死了也就死了，所以鬼妖不能害人，害人者必遭惩罚，只有一种例外，你听说过鬼买命吗？”

    小马紧张的摇摇头，“我哪知道这些事情。”

    叶少阳看了一眼那摊主，还在卖东西，反正是要在这等着，也没别的事做，叶少阳把小马拉到路边的长椅上坐下，讲起有关鬼买命的典故：

    “人死之后，魂魄进入阴司，如果生前没做过坏事，就会配给轮回司，等待轮回，由于鬼魂太多，轮回也是要排队的，有时候会排一两年才能轮到，还有一种，被征用为阴兵或鬼役，没到生前的忌日和鬼节，可以回人间探亲，也算是一种福利吧，

    这些人，一般都会被鬼差看着，免得在阳间闹出事情。有一些生前被人害死的鬼魂，就会利用这个机会，买通鬼差，去向害死自己的人索命，但不能直接下手，必须先给足此人一条命所值的钱，才能下手，俗称鬼买命，也就是说，我用这些钱把你的命买来了，可以杀你了。”

    小马听得心惊肉跳，喃喃道：“这种事，阎王不管吗？”

    “这算是阴间的潜规则，只要鬼差默许，事情不过分，阎王不会管，被杀的人，鬼魂到了阴间，会因为这件事，抵消一些生前犯过的罪孽，所以也不会上告。

    想要买命，必须达到两个条件，一是这个冤死之鬼生前没有犯错，死后不受刑罚，有机会回阳探亲，二是杀害它的凶手，没有受到阳间法律的制裁，逍遥法外，这种情况不多，所以鬼买命的事情不常生。”

    小马听完，转头去看那个摊主，是个三十多岁的汉子，胖乎乎的，其貌不扬。旁边一个胖女人，应该是他老婆。小马摇了摇头道：“真看不出来，这个奸商身上居然有人命案。”

    叶少阳道：“杀人凶手脸上又没刻字，凡人怎么看的出来。”

    “也是啊，”小马道，“可是，小叶子，你要插手这档子事吗？人家鬼买命是合法的，这人也是杀人凶手，没必要救他吧？”

    “当然不救，不过鬼买命不是常规程序，如果可以避免，还是让他在阳间伏法的好。”叶少阳沉吟说道。

    “那要怎么做？”小马问。

    “等等吧，先弄清楚，人家为什么要买他的命。”

    两人就坐在凳子上，默默望着那摊主，等着他收摊，摊主不知道自己大难临头，还在唾沫横飞的推销商品，乐呵呵的收钱，数钱。小马摇了摇头，感慨地道：“都快死了还在这卖命挣钱呢，真是讽刺。”

    叶少阳笑了笑，说了一句很高深的话：“世上的人，不都是这样吗。”

    叶少阳想了想，今晚可能会用到谢雨晴，于是给她打去电话，告诉她所在位置，表示有要事找她，务必赶来。

    “对了小叶子，”小马突然想起一事，说道，“人间烧的草纸，跟这冥币，到底哪个才是阴间用的钱？”

    “草纸不能直接花，必须要银钱司换成冥币，才能在阴间用。”

    小马点点头，“哦，外汇。”

    二十分钟后，谢雨晴找来，大晚上的，她只穿了一件紧身t恤，塞在短到大腿根部的牛仔短裤里，玲珑的身段，配上两条修长的白腿，令人鼻血欲喷。

    “喂，小神棍，这么晚叫姐姐来干什么？”

    叶少阳偷偷瞟了一眼她的大腿，笑道：“约你吃饭。”

    谢雨晴看了看一旁的小马，道：“三个人一起？”

    “三个人不行吗，你想跟我单独约？”

    谢雨晴踢了他一脚，道：“别开玩笑了，到底什么事？”

    叶少阳朝不远处那位忙的不亦乐乎的摊主努了努嘴，把事情说了一遍，谢雨晴听罢，也是惊诧不已，望着叶少阳，喃喃道：“你是法师，这种事该你来做，找我干什么？”

    叶少阳故意凑近她的耳边，一边闻着她的体香，一边把自己的计划说出来，顺便偷瞄了一会她t恤领口下的风光……

    今日上榜，明日加更，好看请收藏，后面更精彩。