    “关我六年前的灭霸什么事！”

    屏幕之上，灭霸的质问之声回荡着。

    一时间，复仇者们直接就傻眼了！

    一个个瞪大了眼睛，看了看屏幕上的紫番薯。

    看样貌，没错呀，就是那个紫番薯！

    可是这家伙，啥时候还是个哲学家了！

    这个问题，一时间怼的众人哑口无言。

    没错，六年前的灭霸，此刻还没有动手，更没有杀他们！

    杀他们的那个灭霸，已经可以说被他们灭了。

    刚刚复活的众人，看着灭霸，内心的怒火，不知不觉间熄灭了很多。

    “你们看，你们这样是不是污蔑！”

    灭霸看着傻眼的复仇者们，不由内心得意的笑了。

    现在的他，已经获得神恩，哪里会傻傻的灭杀一半生灵呀。

    “我，灭霸，可是为了与蔚蓝星和平共处而来的！”

    一句句的话语回荡在基地之内，所有人看着灭霸的话语。

    总觉得十分的怪异！

    “阴谋，绝对的阴谋！”

    “没错，这一定是灭霸的阴谋，不能上当！”

    “灭霸这次所图不小，一定有问题！”

    “没错，问题很大，大家警惕！”

    “…………”

    所有人，对于灭霸所说的，一个字也是不信。

    灭霸如果都能变好，那么他们复仇者众人全部倒立吃翔。

    “唉，看来你们对我意见很深，我们还是亲自见面聊吧！”

    屏幕之上，灭霸一挥手，瞬间断开了链接。

    “乌木喉，出发吧！”

    灭霸口中道了一句，此刻的他，已经迫不及待了。

    没有想到，居然还有意外收获。

    一个世界还不够，又多了一个未来世界。

    双倍世界，双倍快乐呀！

    早就已经被星云准备好粒子通道被打开。

    庞大的星空之上，一艘艘舰队穿过通道，降临到了复仇者基地之外。

    众人看着一言不合，直接顺着屏幕打过来的灭霸，都是惊呆了。

    原来顺着网线，真的可以过来打人呀！

    而其中，唯一一个露出喜色的，就是奇异博士。

    “来了，终于来了！”

    看着剧情终于走向了正常轨道，奇异博士松了一口气。

    “全部准备，这是最后一战！”

    口中道出，奇异博士更是率先开启了传送阵。

    而就在这时，穿过通道的庞大舰队，一个个皆是退出到了星空之外。

    额，跑了？

    还没打就先跑了？

    所有人愣住了，这是什么情况。

    无数的目光投向了奇异博士，而奇异博士自己都快被灭霸搞疯了。

    大哥呀，不带你这么玩的呀！

    你快点上，和史塔克他们打完，然后和史塔克一起同归于尽不香嘛！

    你这么搞事情，我压根都预测不到了呀！

    奇异博士内心很苦，他觉得自己的时间宝石欺骗了他。

    这一幕幕的，他哪里看到过呀！

    “轰隆………”

    就在众人惊愕之时，远处的天空，灭霸带着乌木喉两人到来。

    “嗨，托尼，索尔，惊奇，小蜘蛛…………”

    单刀赴会，灭霸更是一到来，就对着一个个复仇者指名道姓。

    一时间，无数人又一次傻眼了。

    这个灭霸不正常呀，很不正常呀！

    你这弄的好像老友见面一样，真的好吗！

    “放心，这一次我真是为了和平而来！”

    看着警惕的众人，灭霸再一次重复了一句。

    而史塔克，美队等人根本就不相信。

    其中雷神等人更是彼此对视了一眼，准备随时动手。

    “对了，为了彰显诚意，我还特意给你们准备了一个惊喜！”

    对着乌木喉使了个眼色，下一刻，后者对着远处勾了勾手。

    一道道身影快速飞了过来。

    “托尼，美队，雷神………”

    一道道熟悉的身影，快速而来的不是别人，正是复仇者联盟们自己。

    “又见面了！”

    一见面，到来的美队直接拍了拍美队的肩膀。

    而其余之人，也是看着六年前的自己，傻眼了。

    灭霸，这是在干什么，居然把六年前的他们一网打尽了！

    而灭霸看着史塔克等人震惊的样子，颇为满意的点了点头。

    真当他灭霸是傻子吗！

    能够加入聊天群，灭霸早在第二天，就开始了信仰的传播。

    而蔚蓝色上，又有谁能够抗的住我神的诱惑。

    所谓的复仇者联盟，很快就臣服在了灭霸的淫威之下。

    不对，是臣服在了祭祀之语之下。

    若不是这突兀到来的事情，没准灭霸已经要开始全面推广了。

    “喏，他们就交给你们了！”

    对着史塔克等人吩咐了一句，这些六年前的复仇者们，已经念诵过祭祀之语，信仰了永恒神灵。

    此刻对着蒙圈中的自己，就是一顿输出。

    灭霸只是在一旁看着，默不言语。

    让自己说服自己，这种绝妙的点子，也就他灭霸可以想出来了。

    众多复仇者们，也就奇异博士处争辩的最精彩。

    “你，你怎么能帮灭霸！”

    “灭霸真的是个好人，我看过未来了！”

    “什么，你看的什么未来！未来不是他灭了一半生灵嘛！”

    “切，你落伍了，那是以前，现在已经不一样了！”

    “…………”

    一道道话语冲击着奇异博士的内心，他觉得他的脑袋中一团浆糊。

    眼前的一切，都是乱套了。

    和他看到的未来，一点也不一样呀！

    尤其是面对着自己，奇异博士有点怀疑人生了。

    而与奇异博士相似的，还有众多的复仇者们。

    此刻面对着自己的说服，他们都是彻底傻眼了，蒙圈的看着灭霸。

    还说自己是好人？

    这是好人能做的事情吗？

