    “娘娘，奴婢也是听人说的，说这位简家三小姐实则是简府的表小姐，是简太医那个未婚的三姑娘生下来的野种，到现在还不知道父亲是谁呢！”

    后面的话语似乎已经不用再继续说下去了，此时的太后已经黑了整张脸，抬起头看着眼前自己最引以为傲的幼子，攥着他的手指说道：“青哥儿，你是不是也被那女人给……”

    “母后，您这听话总是听了一半，总要听我把话说完吧？”

    太后虽然没有继续制止下去，但实则此时在心中对简思菱已经产生了无比的晦涩之意。

    禹王卫俊青看着太后忽明忽暗的一张脸，这才又轻笑着拍拍她的手背。

    “母后，你弄错了，她不是那样的人！”

    “不管是哪样的人，但是只要她是一个父不详的孽种，她就没资格成为禹王妃。”

    “……呵呵，母后，你又弄错了，我此番进宫来，不是让你赐婚的；而是要让你帮帮她们母女二人。”

    一听说并不是来求婚的，太后这沉重的心情才稍作缓和，而后又拢紧眉头说道：“帮她们？你想要哀家怎么帮？”

    嘁嘁之言在太后的耳边响起，却让她仍旧有些不悦的看着卫俊青。

    “青哥儿如此帮她，又是为了什么？你可别像借助哀家帮她提高了身份，到时候还想要跟她混为一谈，我可告诉你，她那样的女子，是断然……”

    “母后放心，我此番帮她，不过是为了将来要找一个人讨要一份薄面罢了。”

    不大明白卫俊青此时脸上那么算计好的视线又是怎么回事，但太后却始终有些迟疑的看着他。

    “青哥儿告诉哀家，你当真对她一点儿心思都没有吗？”

    对她有没有心思……卫俊青微微一愣，脑海中却已经冲出一张清冷的芙蓉面颊，却很快又被他轻笑着否认。

    “母后放心，眼下我还有其他重要的事情，她……不在本王的筹划之中，如今不过就是加以利用罢了；说到底不过就是一颗有价值的棋子而已。”

    总算是看到卫俊青眼底那透彻之意，太后这才放下心来，转身说道：“福喜，去皇上那儿讨要一份旨意，就说哀家要将那位简家的三姑娘简清宁册立为拂云郡主。”

    “这……”

    到底禹王殿下这是什么意思？一个与人珠胎暗结的女人，本该被浸猪笼，后世唾骂，怎料眼下却摇身一变要成了那万金之躯的郡主了呢？

    看着黄嬷嬷迟疑的表情，太后似是有些不快，再次开口道：“福喜，还愣着做什么？”

    “奴婢，奴婢这就去……”

    说话间，黄嬷嬷一步三回头的退了下去。

    天色已然大黑，房中阵阵香气缭绕，徐徐的一股热气围绕在身侧。

    这可不该是她家那连风抖挡不住的破房门所带给她的福利吧？

    简思菱茫然的睁开了大眼，头顶上轻纱漫罩的幔帐又是让她为之一愣。

    不是早就补丁摞补丁了吗？怎么转眼就换了？

    正错愕之间，忽然就听到身侧传来惊喜的叫声：“醒了醒了，总算是醒了，等到王爷回来之后，咱们也好交差了。”

    王爷？卫烛阴？简思菱皱紧眉头看向身侧，两个丫鬟已经围了过来。

    其中一脸笑意的正是方才说话之人，另一个却是眼神冷漠的盯着她。

    “小姐，您没事吧？脸还疼不疼？太医说了，要上药三日才能消肿，要不然奴婢再给你用暖水敷敷？”

    消肿？浑然不觉的抬起手触碰了脸颊，痛得眼角抽搐了几下，记忆就像是冲闸而出般涌现在脑海深处。

    眼神忽然阴沉下来，另一只手藏在被褥之间：简刚……总有一日我要让你们简家人都滚出那里。

    “小姐，您，您没事吧？”

    看着一直久未开口的简思菱，少女急切的开口。

    默默转身，简思菱这才回过神来：“请问这是哪儿？你是谁？”

    “这，这里是咱们禹王府，您是王爷带回来的贵客。”

    小丫头喋喋不休的开口，倒真是手脚麻利的已经小心翼翼的热帕子伏在简思菱的脸颊上面。

    “且，贵客？你哪只耳朵听到王爷说是贵客了？她是什么身份，这府上谁还不知道？”

    尖酸的话语，像是一点儿也没将简思菱放在眼中。

    却在下一刻猛然听到门外传来一声冷斥：“放肆，本王的客人你就是这样伺候的？来人，将这个奴才拖下去重责二十大板。”

    一下子听到这句话，房中三个人同时抬起了头。

    方才还对着简思菱一脸轻慢态度的小丫鬟此时已经吓得跌倒在地，她急切的大声叫道：“王爷饶命，奴婢以后再也不敢了。”

    “还愣着做什么？还不拖下去！”

    卫俊青少了平日那份温文尔雅，此时脸上彰显的霸气让人有种霸道总裁的既视感。

    不觉心中一阵轻笑，眼看着那丫头已经被人拖了下去，简思菱这才沉吟道：“殿下何必为了我这个外人如此呢，我看……”

    “三小姐不必多言，我府上的下人若是连最基本的规矩都没有的话，日后可是要被人笑话呢！”

    既然人家主意已定，她又何必多费口舌。

    简思菱此时已经掀开被子正打算下床，眼前的卫俊青却急着走了过来。

    “你这是要做什么？”

    “我？听说这里是王爷的府邸，我就想着似乎有些不方便，我还要回简家照顾我娘。”

    “……战王府就方便吗？”

    这句话从身前响起，此时正在弯腰提鞋的简思菱愣了一下，默默抬起头……

    “本王没有别的意思，只是想要告诉你，你也不必太过担心简家三姑娘，如今我已经将她也接到了府上来养病。”

    他把娘耶接过来了？为什么？要单说指因为卫烛阴的托付，未免做得有些过了头吧？

    似是感受到简思菱探究的眼神，卫俊青轻笑着说道：“你别多想，本王就是见不得有人如此道德败坏，连亲人都容不下。”

    所以说他这算是路见不平拔刀相助？看不出来这禹王倒是还挺仗义的。

    简思菱穿上鞋子，起身却又觉得有些虚弱的摇晃了几下，身前一人已经走过来牵扯住她的手。

    一手紧抓着幔帐，稳住心神之后再抬头却发现自己的掌心不知何时已经落入禹王手中，简思菱尴尬的抽了回来。

    “额，殿下，我想要去看看我娘。”

    “好，本王陪你一同前往。”

    “……我，我看就不麻烦了。”

    “那你知道你娘在这儿吗？”

    有些脸红尴尬的抬起头，面前那一抹清风拂面的笑容再次展现，让简思菱心中说不出的滋味。

    随着卫俊青转眼就来到旁边的房间，原来母亲一直就在隔壁，那这个禹王这是……

    有种被人耍了的感觉，简思菱抬起头，后者则是轻笑着看着他。

    总算是救命恩人，这么说来也总共救了她三次了，总不能真的为了这么点儿鸡毛蒜皮的小事儿就跟人家发脾气吧？

    简思菱努力挤出一丝笑容，抬脚已经迈步走了进去。

    此时床上那张惨白的睡颜似乎很是不平静，眼角犹带着泪痕，不知道口中在默默地念叨着什么。

    简思菱疾步走过去，用自己的小手包裹住三姑娘简清宁的掌心，柔声开口道：“娘，菱儿在这儿呢，你放心吧！”

    泪水一下子滚落，像是两把小刷子一般的睫毛忽闪着茫然的睁了开来，简清宁一眼看到女儿那肿胀的脸颊，心疼的哽咽出声。

    “菱，菱儿，都怨娘！”

    什么叫都怨她？倒是把自己当成了天生的苦角了，什么事儿都往自己身上揽。

    简思菱轻轻的擦拭着她的眼角，低声说道：“怎么就怪娘了，都是他们那帮蛇蝎心肠的人的错。”

    “菱儿，娘让你……”

    “圣旨到！简清宁接旨。”

    就在简三姑娘还深陷在自己悲惨的境遇之中无法自拔的时候，房门外却传来一声尖细的嗓音。

    简清宁与简思菱同时一愣，前者则是浑身颤抖的难以自持。

    “菱，菱儿，若是一会儿出了什么事，你千万别出声，一切都有娘！”

    这到底是怎么回事？好端端的怎么就来了圣旨？莫不是简刚那个畜生又在背后使了什么诡计？

    简思菱气恼的想要冲出去，却忽然就被一人抓住了手腕。

    抬起头，那一脸清风的笑脸和煦的看着自己，朝着她微微摇头说道：“三小姐放心，这对三姑娘来说是好事。”

    好事？所以说他一早就知道是怎么回事了？

    简思菱还犹在云里雾里之际，那边已经有人拖着简清宁虚弱的身子走出房门，跪倒在地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，简氏一门三女简清宁秀外慧中，德才兼备，深得太后的喜爱，今册封其为拂云郡主，正三品阶，领旨谢恩呢！”

    此话一出，除了卫俊青，所有人都傻愣愣的呆立在那里。

    简清宁更是一脸惨白到不知所措。

    “拂云郡主，您还冷着做什么？还不快领旨谢恩啊！”传旨太监再次提醒。

