    这个时候，秦弈独自来到觑天峰，去找太黄君。

    见到太黄君的时候，他在跟个道人下棋，旁边还有个文士模样的在旁观。

    抬眼见秦弈上山，太黄君神色略有些惊奇，却没说话，继续下棋。秦弈也暂不开口，走到旁边去看。

    才看了一阵子，秦弈的脸色就像是吞了十几个臭鸭蛋，扭曲得不行。

    本来以为是毫无规则的乱下棋，还很好奇他们这样怎么论胜负，看了才知道规则还是按照正常围棋规则的，只不过是人的规则不一样……

    秦弈眼睁睁看着太黄君偷了对方一个黑棋，让对方明明黏在一起的两条龙断了，各不成活。

    对方却视若无睹，悄悄给太黄君角落的活棋添了一个白子，原本双眼成活的棋变成了独眼龙。

    太黄君也视若无睹。

    这就算了，旁观的那个人还要拿着扇子指指点点：“这一手应得小了，此处当脱先，去扳这里……至少可争三目之多……”

    秦弈对围棋不内行也知道，都特么互相偷子填子了，整片整片都要死了，还管什么大啊小啊的，还争个毛的目，直接打架才是应有的发展吧。

    或者你指的是他们互相坑死对方的棋之后剩的目数？

    而且说好的观棋不语呢？你叽叽歪歪不会被人打的吗？

    结果真没被打，太黄君听了大喜：“此言有理。”

    然后光明正大地悔棋，把之前下好的棋子拿了起来，重新下了个位置。

    秦弈：“……”

    那观棋文士转头看他：“这位小兄弟神色喜悦，可是有所得？”

    我喜悦个头啊！秦弈憋着一口老血，勉强道：“在下不通棋艺，并无所得。”

    那人不依不饶：“随便说说嘛。”

    你观棋插嘴就算了，还要让我都跟你一个样？

    秦弈气道：“在下不会棋，但会画。要都跟这两位偷过来填过去的，那不如提笔把对方的棋子颜色都涂改成自己的，那就赢了。”

    那道人一愣，大喜！

    继而很快摸出一根画符用的毛笔，唰唰两下，整个棋盘都黑了。

    太黄君冲着秦弈怒目而视：“你特么帮谁的？”

    秦弈半张着嘴，都不知道怎么回这话。

    文士看着秦弈，郑重一礼：“这位小兄弟，道行精深，不知在何处修行？”

    道行精深？你认真的？

    秦弈嘴角抽搐了半天，勉强道：“散人齐武，见过诸位。”

    现在被人通缉，还是别用原名的好。其实用“齐武”马甲也不好，说不定惹来玄阴宗……可太黄君知道“齐武”名号，只能按这个说。

    “齐武……”那文士摸着下巴道：“有点耳熟……”

    “呃……”

    “哪里听过不要紧了。”那文士道：“在下观棋客，酷爱看棋。齐小兄看来棋道精湛，要不要下一局，让在下观摩观摩？”

    谁下棋想让你观摩啊？你到底怎么好意思自称观棋客的？

    秦弈无力吐槽，只得道：“在下这次是有事来找太黄君的，还有同伴在下面城中等我，就不下棋了。”

    观棋客连连惋惜。那道人神色极其友善地拍着秦弈的肩膀：“齐小兄小小年纪，见识如此高明，比那什么号称研究棋道的琴棋书画宗厉害多了，不像那什么棋痴，菜得一批……”

    秦弈：“？？？”

    那是当然啊，你们这么玩法，棋痴师叔不当场去世就不错了！看来棋痴师叔在这里有很不堪回首的往事啊……

    道士也不强求，起身道：“今日也兴尽矣，齐小兄既是找太黄有事，那就下次再手谈。”

    见道士和观棋客飘然离去，太黄君终于斜睨着秦弈道：“你又来干什么？”

    秦弈好不容易从这些奇葩下棋的心态脱离出来，行礼道：“上次逃离玄阴宗，多谢前辈阻了玄皓一下……”

    太黄君没好气道：“老子本来就跟玄阴宗有仇，让你去玄阴宗也不安好心，有什么好谢的？就算要谢，之前老子想杀你夺宝，这抵了就是了。”

    “既然恩仇相抵，你还对我这么凶干嘛？”

    “因为你害我输了棋！这个重要多了！”

    秦弈很是无语：“你这个真能算输棋吗？”

    “算！”

    “……那赌了什么？”

    太黄君怒道：“下次见他们，老子要学猫叫。”

    顿了一下，又摸着下巴道：“……算了，赖账就是。嗯，也没啥。”

    秦弈觉得这混乱之地的人真的好玩，越接触得多，就越好玩。

    太黄君不耐烦道：“你到底来干嘛的，少遮遮掩掩，有屁就放。”

    “想要了解一下，”

    “我为啥要告诉你？”

    秦弈掏出一朵天心莲：“当初取了几朵，还有用剩，依约该给前辈一朵。”

    太黄君怔了怔，看着秦弈的目光颇有些古怪：“你知不知道你本来随便巴结我两句我可能就说了，这点小事而已……天心莲价值连城，你就这么当狗尾巴花送了？”

    秦弈洒然笑笑：“本就该是前辈的。”

    “啧……你这种一本正经的，我本来很不喜欢。不过你这种人……”太黄君叹了口气，掏出一个红彤彤的果实：“这就是当初忽悠过你的焚炎果，你要炼丹也好，要合火种也罢，算是我跟你换的。”

    秦弈也不矫情，接过焚炎果，笑道：“多谢前辈。”

    太黄君也是一笑，这是跨越一两年的约定吧，这种时隔境迁之后相逢一笑的完成结果，很有一种因果意境，让人念头畅达不少。

    秦弈道：“现在与前辈算个朋友吧？那刚才的问题能回答么？”

    太黄君很洒脱地道：“当然能啊。这方圆千里，成立不到千年的宗门对吧……一个都没有！”

    秦弈：“……就这答案，你之前装逼说为啥要告诉我？”

    “哈哈哈哈！”

    秦弈真想一巴掌盖他那老脸上，忍气吞声问：“那……千年内迁居附近灵山的散修呢？”

    “这就多了去了，我就是啊！”太黄君道：“再说也没什么灵山可言，好的灵山早有主了，散修苦哈哈，也就弄几个别人看不上的鸡肋地方罢了。真有那运气找到隐藏灵地的，那都是福缘，也没人敢到处宣称自己那个灵地多好。”

    秦弈皱眉想了一阵：“那你可知哪里有大片红岩地貌？还有山魈之类的……”

    太黄君愣了愣：“这个倒是有。不过那个地方很麻烦，你确定要去？”

    秦弈精神大振：“怎么？”

    “那个地方被一个不知哪来的鬼修盘踞，鬼气森森的，一片明明还算风景不错的红岩山脉都成了鬼蜮，红岩都成白骨堆了。”

    “鬼修？”

    “是啊。自很早年前幽冥界崩碎，世上就没有正宗鬼修了，这个实在不知道哪来的，听说非常强，反正老子是不敢去碰。”太黄君道：“那片红岩地也没啥东西，对凡人没沃土，对修士没灵气，本来就是长期荒芜的地方，你找那里干嘛用？”

    秦弈沉吟片刻：“就是想拜访那位鬼修。”

    太黄君斜着眼睛看他：“如果要去，你就自己去，别带你说的什么在城里等的同伴。”

    “为什么？”

    “你带的肯定是女的吧……”

    “惭愧，一面之交，阁下竟如此了解我。”

    “我只会拆散你们，而听说那个鬼修越是见到男女一起的，就死得越难看。”太黄君捋须道：“要不是怕被它莫名打死，我倒是想和它认识一下，我辈中人啊！”