    “关我屁事。邹东风，你这是在作死，赶快回家去吧，不要让大姨伤心。”

    李初然冷哼，神情很是冰冷，眼中满是愤怒之色。

    “放心好了，你表哥我还没活够呢。”

    邹东风呵呵一笑，并不在乎李初然的态度，而是笑着，“用不了多久，你就会知道我和道九言谁厉害。我会让他乖乖的跪在我的面前求饶。”

    “你……”

    李初然无比愤怒。

    可她却不知道应该如何相劝，就这样看着邹东风被道九言所杀吗？

    至于邹东风，则是满脸的无所谓，一边享受着美女的按摩，一边喝着红酒。

    随即看向他身边跟着的保镖，问道:“道九言还没有来，先来个现场直播，就把他直播出去，让秦家人也看看。对了，王鹏呢，怎么还没有回来？”

    “来了来了，邹少爷，我来了。”

    他的话音刚落下，就听见王鹏气喘吁吁的冲过来。

    “跟道九言说清楚了没有？”邹东风问道。

    “回邹少爷，说清楚了。”

    王鹏连忙说道。

    “那他人呢？”

    邹东风翘起腿，嘲讽道:“道九言是不是吓得屁滚尿流，不敢来了？”

    “是，是这样。”

    王鹏点着头，神情很不自然。

    他让小胖去的，可是小胖只是打了个电话，说道九言知道了，其它的话，什么也没说。

    既然邹东风都这么说了，那就顺着他的意思去说。

    不过，当看到儿子的样子后，王鹏眼中闪过惊恐之色。

    这时，邹东风的声音响起。

    “道九言也不过如此，一个胆小如鼠的家伙罢了，宁愿看着他表哥被打也不敢来，是不是你太高看他了？”

    邹东风说着的同时，则是将目光看向一边的李初然。

    “你千万不要小看他，否则等待你的，只死死亡。”

    李初然提醒道。

    “呵呵，那就看他如何杀我的。”

    邹东风一脸的自信，眼中闪动着猖狂之色。

    “少爷，出事了。”

    这时，一个保镖走过来说道。

    “能出什么事，难道是道九言把我们的人全杀了吗？”

    邹东风怒声道，“如果杀了，就再派人过去，把道九言的人都杀了，这么简单的问题还需要告诉我吗？”

    “是，我马上处理。”

    那个保镖连忙回应着，就要去派人出手对付道九言的人。

    一边的王鹏听得心惊胆颤，他没想到邹东风竟然派人去杀道九言。

    而且所派去的人，竟然都被道九言杀了。

    天呀，武者真的太可怕了。

    王鹏此时后悔了。

    同时，心中却是有一股不好的预感。

    “这一次，我可是将整个王家都压在邹东风身上了，如果他败了.……”

    一想到这个可能的后果，王鹏整个人都懵了。

    轰！

    就在这时候，一声巨大的声响传来。

    那个刚刚离去的保镖，整个人陡然飞在半空之中。

    确切地说，不是飞，而是被人扔的。

    “少爷……！”

    那名保镖发出一声惨叫着，而后再没有了声音，整个人在空中炸开，尸体四分五裂。

    血雾弥漫。

    顿时，所有人全都震惊了。

    就算是邹东风，也瞪大了眼睛露出震撼之色。

    “谁干的？”

    这一次，邹东风是代表邹家来到南江办事的，邹家给他配备的保镖，实力最弱的都是大宗师境的武者。

    这个级别的高手，虽然相比较传说境以及神话境的强者而言，根本算不上什么。

    但也绝对不是普通人能轻易对付的。

    更何况，将这么一个人扔上半空之中，然后爆得四分五裂变成血雾，就连神话境武者都不一定能够办到。

    这还是人吗？

    最为震惊的是，邹东风身边的那名老者。

    他可是神话境中期的武者，竟然没有发现是谁杀死的那名保镖。

    杀人者仿佛根本没有出现，可以隔空杀人。

    “少爷，速退，来者实力在我之上。”

    老者脸色凝重的开口。

    这名老者是邹家特地派到邹东风身边的，主要负责保护邹东风的安全。

    毕竟南江是道九言的大本营，邹家也不得不多做考虑。

    只是邹家也没想到邹东风会招惹道九言，否则的话，绝不会派他来南江。

    邹东风皱着眉头看着老者。

    “你可是神话中期武者吗，难道你怕了？”

    “少爷，注意你说话的语气，不要让我对动手。”

    老者脸色冰冷，眼中满是怒火。

    他是邹家人不假，但也不是邹东风这种纨绔子弟能够说三道四的。

    他沉声道，“如果现在不走，等会儿就怕谁也走不了。”

    “什么？”

    邹东风的脸色顿时慌了。

    他慌忙站起身，态度也恭敬了许多。

    “赶紧跑，本少什么时候招惹到这样的强者了。您老先帮忙周旋一下，我先走了。”

    邹东风说完，就要离开。

    他身边的那些人，似乎早就知道会这样一般，直接跟着邹东风身后准备跑了。

    看到这一幕，李初然和王家的其他人全都目瞪口呆。

    “这，这就是邹家大少爷？”

    王鹏目瞪口呆。

    平时猖狂嚣张霸道无比，真正遇到事情了，邹东风逃跑的速度比谁都快。

    轰！

    然而，邹东风还未离开，又是一声巨大的响声传过来。

    别墅的大门轰然炸开，仿佛是炸药爆炸一样，就连地面都跟着颤抖。

    众人从门向外看去，只见一辆豪华轿车正缓缓驶进来。

    “看什么看，快点跑啊。”

    邹东风发现手下们，全都呆呆的看着那一辆车的时候，怒骂了一声。

    随即，直接转身就跑。

    然而，邹东风想走的时候，一道声音瞬间传来。

    “邹少爷，你不是叫我来吗？我来了，你怎么要走呢？”

    “什么？”

    邹东风一听，脸色很是难看。

    他知道是道九言来了，可他没想到道九言果然如传闻那般厉害。

    不，应该说比传闻还要厉害。

    他根本不是人。

    如果是人的话，怎么可能让人在空中炸裂，四分五裂。

    这一刻，邹东风的脸色大变。

    “堂叔爷，还请您出手。”

    邹东风转过头，看向那个家族派来保护他的老者。

    他虽然纨绔，可有求于人的时候，礼貌还是有的。

    现在他有求这个老者，嘴巴自然要甜，直接喊了对方一声堂叔爷。

