一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏内发生的事情，因为穆诗姗给恒彦林发的消息，告诉了他，驻青液取得的成绩，所以恒彦林也是知晓了一些，只不过，恒彦林与穆诗姗都是知道，这不过是一个开始而已。

    估计是等到那十万瓶的驻青液，在销售出去后，才能够得到一个非常大的突破的，估计到了那个时候，驻青液的名头，就能够在华夏彻底打响，达到了，与那种国际品牌相同的地步了。

    恒彦林与穆诗姗发了几条消息后，说了一下自己这边的情况，接着天色便是渐渐黑了下来，恒彦林也直接是与穆诗姗挂断了电话。

    等到天色彻底黑下来之后，恒彦林直接起身，将房屋锁住后，然后打开窗户，直接是从窗口飞了出去，直径朝着那原矿场地飞去。

    恒彦林飞行的速度极快，不过是片刻间，就直接是飞到了开矿的场地，在那场地上，在地上时不时是可以见到一些驻扎在这里的人，显然是直接睡在这里了。

    恒彦林也不去理他们，以他这个高度，加上有夜色配合，他们就是想看到他，都是不可能的事情，恒彦林散出神识，直接是开始扫荡起下方的矿石。

    灵石是会散发出一些灵力的波动，以眼下恒彦林的境界，是很容易就能够发觉的。

    矿石场地极为的庞大，所以恒彦林搜索起来，也是颇为的费劲，而当时间已经是临近半夜后，恒彦林的灵力，也是剩余不多了，但他依旧是一无所获。

    见到这个情况，恒彦林叹了一口气，扫视了一圈的矿石地后，便是摇了摇头，然后降落下来，准备恢复一些灵力，然后直径飞回去。

    既然是找不到那灵石，恒彦林在留下来，也是没有一点用的，在呆下去，有人只是浪费时间而已，所以恒彦林是准备回去了。

    只是当恒彦林降落在地上时，忽然间是愣了一下，他感觉到右边一层山体之中，似乎是有些灵力波动，在其中，一察觉到这个，恒彦林自然是微微怔了一下。

    难不成自己的运气这么好，都已经是想要回去了，结果在坐下恢复的时候，直接是感受到了灵力的存在？

    恒彦林有些错愕，不过不管怎么样，既然是能够感觉到这灵力的存在，最起码是需要挖掘进去看看，至于里面有没有灵力，那么自然就可以知道了。想到这里，恒彦林是一点犹豫也没有，直接是走到那处山体前，剩余不多的灵力，直接是凝聚出一把灵力刀刃出来，随后恒彦林向前轻轻一划，面前这原本坚硬无比的山体，在这个时候，直接是变成了豆

    腐渣一般，被轻轻切开。

    恒彦林右手在轻轻一挥，这些碎石便是被吸到外头，随后恒彦林直接是闷头朝着山体中一路挥舞进去，也幸亏是灵力的关系，所以制造出来的动静，并不是很大。

    要不然的话，恒彦林弄到一半，估计就是有人发觉，然后将这里包围起来了。

    恒彦林的速度极快，不过是片刻间，就已经是前进了数十米，不过距离那处散发出灵力波动的地方，却依旧是有着一些距离，恒彦林见此，依旧是埋头不断的朝着里头前行进去。

    “嘭！”在过了一会儿后，恒彦林将灵刃刺入，却是感觉那后面仿佛是空了一下，便是微微愣了一下，随后迟疑了一下，直接是甩出一股灵力，面前这原本是厚实无比的墙壁，直接是被轰塌开来，露出后面黑黝黝

    的洞口来。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，这山腹原来是空的，见此，恒彦林眼中顿时是灵光一闪，随后这处地方，恒彦林便是看的清清楚楚。

    山中空洞，倒不是很大，在一旁有着一处水潭，看水潭的模样，想来是下面有着暗河流动，所以倒不是一处死水。

    对于这个，恒彦林只是扫视了一眼，便是没有兴趣在看，随后便是将恒彦林，直接是转移到了一旁。

    “叮咚！”

    一声极为清脆的声音，从一旁响起，像是一滴水滴落在水潭上的声音，恒彦林听到声音，心中微微一动，便是下意识的朝着那处地方寻去。

    有着灵眼的存在，恒彦林很快便是发现了那处地方，只见在山腹的中间，有着一根钟乳石垂下，而在那尖端处，一滴乳白色的液体，在缓缓凝聚着，想来用不了多久，便是会滴落下来。

    恒彦林见到这一幕，愣了一下，随后眼神之中闪过一抹喜色，他轻轻嗅了一下，便是嗅到一股奇异的香味，从那处地方散发出来。

    “灵乳！”

    恒彦林低声叫了一句，眼神之中满是喜色，他是万万没有想到，居然是能够在这种地方，找到这种灵乳，这可是一个宝贝啊！

    不但能够快速恢复灵力，这种恢复的速度，就是一些高阶的修士都是有用的，而对于眼下的恒彦林，效果更是有用。

    有了这灵乳，可以做的事情，可就多了，其余的不说，恒彦林想要培育药材的，有这灵乳，用这灵乳可就是最好的东西了！

    恒彦林快步走到那灵乳面前，看着底下那一汪灵乳，眼神之中的喜色是更甚，不过恒彦林并没有急着动那灵乳，反而是抬头看着那根钟乳石，直接是右手一挥，便是将那钟乳石切了下来。

    在那钟乳石之中，有着一抹惊人的白色，蕴含在其中，恒彦林见此，嘴角微微一勾，随后便是右手微微晃动，外头的那些山石碎片，直接是被恒彦林扫开来。

    随后恒彦林又是抬头看了看，见到上面，还有着几块灵光闪烁的灵石，嘴直接是临空飞起，将那几块灵石取了下来。做完这一切，恒彦林是微微扫视了一眼，见到四周已经是没有其他东西后，便是使用利刃，将那乘着灵乳的小碗全部切下，随后又是挥舞了几下，将那灵乳封印住，确保不会有灵乳洒出来后，这才放下心

    来。

    做完这样一切，恒彦林直接是起身离开，顺着刚刚挖掘出的山洞，出现到了外头后，恒彦林扭头看了一眼山体，皱着眉头微微一想，随后便是右指连连弹动，数到灵光直接是没入到那山腹之中。

    随后恒彦林直接是凌空飞起，直到恒彦林飞远后，那山峰忽然间是响起几道沉闷的声音，随后那山体直接是坍塌下来，一座大山轰然倒塌，引起的震动，可是无比巨大的。

    那原本是住在那采石矿的人，直接是被惊喜过来，好一阵的手忙脚乱，众人是跑来跑去，都是以为出现了地震还是其他的什么事情。

    但是那黑夜的影响下，他们并不能知道，具体是发生了什么事情，所以是渡过了一夜的忐忑之后，等到天亮之后，他们才是见到，原本一座极为雄伟的山峰，在这个时候，直接是坍塌了！

    见到这个情况，所有人都是愣住了，随后便是立刻有人前去探察是怎么回事，只是那坍塌的山峰，他们又能够看出什么东西来。

    而这事情，最终还是惊动了不少人，随后便是有着其他人，前来探察到底是是发生了什么事情。

    毕竟是一座大山，如此不明不白的情况下，直接是坍塌了，总是需要调查一下是什么原因的，而听到一些人说起，昨晚是有着几道沉闷的声音响起，怀疑是爆炸引起的。

    一个能够吧山体炸塌的炸药量，那该是如何的恐怖？当即的部门，听到这个消息后，顿时是派出警力，开始四处排查起来。

    不过这事情究竟是是不是真的，但是那山体塌陷的太诡异了，由不得他们不重视，所以只是一瞬间，原本极为松懈的缅国，在这个时候，都是紧绷起来。

    这个事情，也是直接流传了出去，不少人也是冲着那塌陷的山峰而去，这么大的山峰，就这么塌陷了，指不定里面就有着不少的翡翠原石的。

    本着不能够放过这机会的众人，自然是不停劝告，一心想要去挖掘一下，想要看看，是不是弄到一些翡翠原石出来，近些年来，这里是被到处开挖，能够挖掘出的翡翠已经是少的可怜了。由于自己的动作，而引得全缅国，都是有些震动起来的恒彦林，还不知道这里发生的这样的事情，毕竟自己一夜之间，就将那山挖出一个洞来，而且里头还有着切割的痕迹，若是恒彦林不将这个毁去，怕

    是到时候有人发现，到时候的排查，可就更加严格了。

    为了保密，恒彦林也只要是将那山峰炸塌了，而在缅国在排查的时候，恒彦林也已经是来到了机场中，在昨夜回去之后，恒彦林便是订下了今天的机票。

    而在今早天一亮，恒彦林直接是坐着车，来到了机场，让的原本是排查的警力，直接是扑了一个空。

    不过机场的安检，倒是有些麻烦，恒彦林想了想之后，施展了一些法术，将自己带的东西，直接弄消失，然后安然过了安检。要不然让这些安检员看到那灵乳什么的，到时候可就是有些不好解释了，在机场等候了一会儿之后，便是到了飞机起飞的时候，恒彦林拿着灵乳，上了飞机，然后便是朝着国内飞去。