    辽东黑甲帅帐之中，上谷武侯杨启端坐在主位之山，嬴玄则坐在轮椅之上闭目养神。

    帅帐右侧，就是辽东黑甲将领，依次落座，帅帐左侧，则是空无一人。

    辽东黑甲将领看着坐在帅位之上的杨启，面面相觑，脸上全是古怪之色。

    在嬴玄在场的情况下，辽东黑甲的帅位还是头一次坐上别人，让他们多多少少有些不适应。

    嬴玄则是一脸的无所谓，这是杨启的要求，用他的话来说，南九州战事此刻是他做主，嬴玄还有什么资格坐在帅位之上？

    杨启很是嚣张狂妄，但是不得不说，他说的还是有些道理的，所以嬴玄也就顺其自然的将帅位让给了杨启，反正只要他愿意，一句话，就可以重新坐到自己的位置上去。

    可是显然，现在还不是时机，辽东黑家想要对鲛人族出手，两族战场的虽然重要，可是两族强者得到对决，那才是决定南九州战事走向的战场。

    杨启的本事，嬴玄自然是信的过的，将辽东黑甲就给杨启，嬴玄便可以专心两族强者之战，同时休养生息，恢复身体本源之力。

    “南越候任嚣到！”

    帅帐之外传来辽东黑甲的身影，然后就看见任嚣带着南海郡将士鱼跃而入。

    一入大帐，任嚣就看见端坐在帅位之上的杨启，接着就看见一边漫不经心的嬴玄，心中不由诧异。

    杨启，他自然是认识的，成名于北方战场，虽然不像嬴玄，是天纵之才，但是也是帝国后起之秀。

    这是北方八大武侯中最低调的一人，甚至在整个北方九郡，也名声不显，即便如此，杨启依旧坐上了帝国武侯的位子，凌驾于北方诸豪杰之者。

    “善战者，无赫赫之功，这恐怕也是狠角色啊！”

    任嚣心中暗自感叹一声，恭敬的说道：“南越候见过上谷武侯、见过长戈王！”

    “坐吧！”

    杨启似乎很好说话，对任嚣也十分客气，不见半点敌意，让南海郡诸多将领，心中安定不少。

    鲛人大军刚刚从南海郡退走，他们还来不及松一口气，就得知辽东黑甲已至桂林郡，请任嚣入桂林郡议事。

    嬴玄对任嚣是什么态度，大家都心知肚明，不少人对此表示担忧，可是嬴玄是南九州总帅，任嚣不去也得去啊！

    不过此刻，南九州总帅换人，南海郡诸将不由轻松许多，在他们看来，这一定是咸阳方面不满嬴玄胡作非为，派出上谷武侯杨启接替嬴玄，成为南九州的总帅的同时，将嬴玄和任嚣隔开，让嬴玄没有对任嚣出手的机会。

    “坐吧！”

    杨启淡淡的说道：“既然人都来全了，那我们就直接说正事吧！”

    杨启挥挥手，就有几名军卒抬着一张沙盘进入帅帐之中，沙盘之上，竟然是缩小版的南九州地图，山脉起伏、河流走向，尽然是丝毫不差。

    沙盘推演是嬴玄教给帝国武侯的手段，但是帝国武侯之中，最精通沙盘推演的，确不是嬴玄，而是山谷武侯杨启。

    沙盘之让，插着不少棋子，代表着帝国大军和鲛人大军的驻扎之地，敌我力量分布，一目了然。

    “鲛人犯境，已经一年有余，如今陛下已经容不下异族了，身为陛下之臣子，为陛下分忧，是我等分内之事！”

    杨启说道：“九州一统，是为大秦，鲛人于南九州作乱，其狼子野心，昭然若揭，南九州不少郡县沦陷，如今差不多是时候收复失地了。”

    “只要帝国上下一心，驱逐鲛人，收复南九州失地，不再话下！”

    任嚣附和说道，南九州是他替帝国打下来的疆土，被鲛人占据其中部分，最不得劲儿不就是他吗？

    说话之间，任嚣还不忘看看嬴玄，毕竟这位的态度，也是至关重要的，毕竟嬴玄亡他之心不死，他心中忧虑，怎么能放开手脚呢？

    嬴玄也不是傻子，听到上下一心之词，只是冷笑，并不说话，可是心中对任嚣的杀意不减。

    虽然嬴玄有灭杀老秦世家之意，可是先动手的，还是白起，白起、任嚣不死，老秦世家不灭，嬴玄就不会停下手来的。

    这个道理，杨启自然是明白的，他接替嬴玄的位置，自然也要持有嬴玄的态度。

    不过和嬴玄的直来直去相比，他更喜欢杀人于无形之见。

    “驱逐鲛人？南越候什么时候这般仁慈了？”

    杨启脸色微冷，说道：“乱我大秦，还想全身而退，痴人说梦罢了！”

    “犯我大秦，罪不容诛，本候决意，全歼鲛人于南海郡！”

    “上谷武侯，硬气！”

    嬴玄满脸笑容，对着杨启竖起大拇指，表示敬佩之意，而后说道：“辽东黑甲，全凭上谷武侯差遣！”

    刚刚说完上下一心这种话，嬴玄此刻表态，任嚣自然也不得表态了。

    “南海郡守军，全凭上谷武侯差遣！”

    “好，那本候就下令了！”

    杨启走近沙盘，将一张写有一个“段”字的旗帜从桂林郡移动到南海郡！

    “北武侯段无施听令，本候命你率五万辽东黑甲驻守南海郡，七日之后，攻打南海郡妖族！”

    接着，杨启又拿起辽东黑甲的军旗，目光微冷，将这只棋子插在丽江对岸的鲛人大军之中。

    “辽东黑甲其他将士，虽本候渡江而战，直取桂林南郡！”

    杨启问嬴玄说道：“虽然敌众我寡，但是以辽东黑甲的实力，区区鲛人，应该不成问题吧？”

    “好说！”

    嬴玄点点头，就答应下来，鲛人虽然不弱，可是远比不上百万凶兽可怕，辽东黑甲自然无惧！

    “长戈王大人，鲛人强者就交给你和镇域司强者了！”杨启继续说道。

    “没问题，哪怕是鲛皇亲临，本王也会将他留下的！”嬴玄信誓旦旦的保证说道。

    “山谷武侯大人，我南海郡守军要如何啊？”

    任嚣不由问道，方才杨启一番安排，似乎要以辽东黑甲一军之力，平定南九州，南海郡守军，似乎从地图上消失了。

    杨启拿起代表着南海郡守军的棋子，在手中把玩一会，将棋子插在南海之中，而后滑动，等在棋子落定，任嚣脸色瞬间惨白。

    “上谷武侯大人，莫不是再开玩笑？你这是送我南海郡守军去死！”

    “恕我无法从命！”

