    泰伟良和甄环子的嘴角也抽搐了两下，五百万还真有人买？虽然只加价了一万，但是架不住起拍价高啊！

    　　

    　　    这一次，倒是没有人再和右盘虎竞争了，因为别人完全不知道那是什么东西，唯一能想到的，就是这个韩静静没准儿是个美女，而右盘虎对她有意思，想要讨好她，所以花了高价买了这本什么学习笔记。

    　　

    　　    也只有这种情况可以解释的通了，不然谁会花这么高的价格，买个没有用的东西？就算是买，也不可能花五百万啊！

    　　

    　　    在众人惊异莫名的目光中，右盘虎却很是享受，心道，你们这些傻逼懂个屁啊！哥花五百零一万买的炼丹师心得笔记，简直太超值了！

    　　

    　　    估计林逸也没有想到，哥会不要脸的只加价一万吧？哈哈哈哈哈，估计他是失算了，以为拍卖可以拍得更高的价格，但是没想到的是，哥不要脸则无敌！

    　　

    　　    “五百零一万第一次……五百零一万第二次……五百零一万第三次，成交！恭喜75号先生拍得此物。”见到没有人继续出价了，陈雨舒直接让右盘虎成交了。

    　　

    　　    而这一次，赖胖子没有出来捣乱，倒是让右盘虎很庆幸，万一赖胖子出来捣乱，那他就不得不加价了！而这样，也更是坐实了一点，那就是之前赖胖子的加价并不是为了抬价，而是真的想买林逸的东西！

    　　

    　　    估计单纯是林逸交代了他，让他以这种方式捐款，只是没有想到，半路杀出个赵奇兵！后来，可能是林逸暗示他了，让他放弃了，也算是歪打正着的小坑了赵奇兵一次。

    　　

    　　    “呼……”右盘虎松了一口气，有惊无险啊，真是有惊无险！最重要的是，他居然以五百零一万的超级低廉的价格拍得了韩静静的炼丹师心得笔记，简直太超值了！

    　　

    　　    “我说右二少，你拍个这东西干什么？难道你也是为了讨好林逸？”赵奇兵有些奇怪的看了一眼右盘虎，问道。

    　　

    　　    “这心得笔记，是我一直想要的，五百零一万，简直太便宜了，估计这个成交价格，会让林逸很心痛吧！”右盘虎得意的说道：“当初他要是直接开价几千万，没准儿我也会买，但是这才五百万，哇咔咔，便宜的惊人啊！”

    　　

    　　    “哦……”赵奇兵也懒得管什么心得笔记，他关心的是他的腿。

    　　

    　　    拍卖会还在进行着，在几件拍卖品之后，就是王心妍捐献的一件物品了！这是一个翠玉材质的手镯，是王心妍的父亲送给她的生日礼物，物品本身也比较贵重，而且还是王心妍收到的生日礼物，自然意义非凡。

    　　

    　　    当然，这个意义非凡也仅仅是针对王心妍自己，对于别人来说，就不算什么了。不过不管怎么说，王心妍这件捐献品的价值还是有的，单纯的玉手镯的市场价也在十几万上下了。

    　　

    　　    所以，这件拍卖品的起拍价格也比较高，被定价在了十五万元。

    　　

    　　    张多磐和范甘鹤坐在一起，张多磐听说何美月也捐献物品了，所以自然想要拍下来表现一下，范甘鹤喜欢王心妍，本来也想效仿一下的，但是听说王心妍的手镯居然要十五万，还只是起拍价格，成交价格不一定要多少了，一下子就蔫了，不敢出价了。

    　　

    　　    倒是康照龙这时候准备出手了！一直以来，他被林逸压制着都很憋屈，看着自己的未婚妻和自己的仇敌出双入对，他也算是史上最憋屈的未婚夫之一了，不过他没有办法，康照明还没有在天丹门站稳脚跟，现在连隐藏右家都不敢轻易的招惹林逸，他和林逸对着干那纯粹等于找死。

    　　

    　　    所以在无奈之下，他只有选择了暂时性的隐忍，想要走迂回路线，从王心妍的身上下手！如果王心妍的心意在他的身上，想来林逸也没有办法，以林逸的性格，也唯有听之任之。

    　　

    　　    “二十万！”康照龙报出了自己的价格来。

    　　

    　　    “73号这位先生出价二十万，还有没有更高的价格了？”甄环子问道。

    　　

    　　    现在的康家虽然有钱了，而且康照龙也被当成了康家的继承人进行培养，但是康照龙也不会大头的去乱花钱！他比右盘虎、赵奇兵的年龄都要大，做事不会太冲动，在他看来，这个手镯也就是价值二十万而已，再多了，那就是烧钱了！

    　　

    　　    至于给什么孤儿院捐款，他康照龙才没有这种爱心呢，那些小孩儿的死活和他没有任何关系，他是个自私自利的人。

    　　

    　　    范甘鹤听到了报价，心中有些蠢蠢欲动，毕竟这次加价，没有像之前的竞拍那么离谱，之前那些企业家老板一般想要捐款的话，不会报出这么低的价格，起码都是十万二十万的往上加，而这一次，报价却是二十万！

    　　

    　　    看了看张多磐，范甘鹤有些犹豫。

    　　

    　　    “不超过五十万，我给你拿了。”张多磐看在范甘鹤鞍前马后跟着自己这么多年的份儿上，于是说道，不过在他心里看来，这玉镯子五十万是肯定不能成交的，这承诺等于没有，不过是拉拢范甘鹤罢了。

    　　

    　　    范甘鹤却是感激涕零，连忙叫道：“二十五万！”

    　　

    　　    康照龙皱了皱眉，有人竞价倒是也不意外，之前有比较不错的物品，也都有人竞价过，毕竟，同样是捐钱，谁不希望买到一个差不多相对有价值的物品呢？

    　　

    　　    “三十万。”康照龙依然不疾不徐的报出了自己的价格来。

    　　

    　　    “三十五万。”范甘鹤很爽，他头一次有这种竞价的成就感，这可是几十万啊，说甩就甩出去了。

    　　

    　　    “五十万。”康照龙有些不耐烦了，对方也是一直压着他报价，不肯多出一分钱，所以康照龙直接报出了五十万来，试探一下。

    　　

    　　    “……”范甘鹤正爽呢，被康照龙一个五十万的报价给砸清醒了过来，欲哭无泪！梦醒了……

    　　

    　　    “一百万。”林逸自然不介意加点儿价格，事实上刚才林逸就想加价了，只不过范甘鹤抢了先，林逸就等了等。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

