    时间一点一点流逝。

    很快就来到了凌晨。

    安沁洞的洞口位置，原本浓郁的黑雾开始退散，变得格外的稀薄。

    这才是安沁洞开启时本应该有的变化。

    而上个月的时候，青石失踪那天晚上，没有一丝变化的黑雾才是不正常情况！

    见到安沁洞开启，海叔四人不再犹豫，包括芙蓉也一起进入洞内。

    时间紧迫, 他们迫不及待想要寻找青石的消息。

    是生是死，总要有个定论。

    有意思的是，进洞的四人，唯独表现的最不关心青石的海叔，是四人当中对青石最有信心的。

    其他高老夫妇和芙蓉都做好了青石出现意外的准备。

    洞内。

    是一条不算太深的通道。

    从进入的那头，就可以看到低端的出口，有且只有这么一条路的选择。

    高老夫妇别看年纪大, 但是步伐速度一点不慢, 还率先走在最前头。

    他们算是最熟悉这里面环境的, 负责带路寻找。

    夹在中间的是芙蓉，虽然很有天赋，但是年纪尚小还未成长起来。

    海叔走在最后面负责殿后。

    不管怎么说，幽灵系精灵还是存在一定危险性的，就算他们的实力很强也不能太过大意。

    穿过这条洞内通道，眼前豁然开朗。

    入眼的是一个村庄的造型，有一排破损的篱笆围成一圈，里面是一个个土包状的小房子。

    看上去就是早就搬迁走，彻底荒废的小村庄而已，没有任何的生气。

    高老夫妇带头走进村庄。

    下一秒。

    这个荒废的村庄立刻热闹起来。

    一个个诡异的黑影，从小土包房子里嗖嗖的蹿了出来。

    空中，也突然多出来几双充满不祥的眼睛，直勾勾的看向下方四人。

    “哼！没想到过了这么长时间，它们还没有彻底冷静下来，既然如此, 那就老身帮你们一把，提前清醒清醒！”

    面对突然间鬼影重重的恐怖村庄，四人都显得格外淡定。

    高婆婆独自一人走上前, 眼里没有一丝畏惧，反而像是即将登基的王者一般，蔑视的扫向周围出现的幽灵系精灵。

    下一秒。

    高婆婆身下的影子突然像水波纹一样开始扭动，身上开始散发出一股阴冷的气息，不断向外扩散。

    要是有人查看高婆婆的身体的话，会惊讶的发现，高婆婆的体温在不断流逝，逐渐冰冷的跟个尸体温度一般。

    这就是送神火山一族的传承。

    幽冥之力。

    说难听点的，此刻的高婆婆其实可以算是幽灵系的精灵，她身上的幽冥之力不仅转化出幽灵系精灵的一些招式，还能控制强化幽灵系精灵。

    这也就是，历代觉醒幽冥之力的送神火山守护一族，都是专精幽灵系的训练家。

    某种程度上，幽冥之力不亚于超能力的作用。

    唯独在数量上，要更加稀少一些。

    不像超能力人类虽然稀少，但是各个大区还是有不少数量，而幽灵之力的觉醒者，丰缘地区仅限送神火山守护一族。

    刷刷刷！

    突然间，高婆婆身下的影子像是机关枪一般，化成一个个小片, 精准的射向四周隐藏的幽灵系精灵。

    鬼斯、鬼斯通、耿鬼、梦妖、夜巡灵.....等等幽灵系精灵，被影子碎片命中后，立刻现形出来。

    不仅如此。

    原本一双双充满暴虐气息的幽灵系精灵眼睛，被影子碎片攻击之后，迅速变得清澈起来。

    “嘶？”

    “嘤？”

    “呜？”

    清醒后的幽灵系精灵一脸迷茫，左右乱瞄，像是完全不知道刚才发生了什么事情一样。

    “咳咳......”

    “老婆子，年纪都这么大了，脾气就收一收，我都说了让我来，逞强了吧。”

    高老伯和芙蓉立刻上前搀扶住高婆婆。

    看着高婆婆有些惨白的脸色，高老伯顿时一阵心疼。

    这个幽冥之力好用归好用，可不是完全没有副作用的，尤其是他们年老体衰的时候，用这种大幅度的幽冥之力消耗更大。

    不过这个效果还是不错的。

    直接一招就让这一大堆的幽灵系精灵恢复清醒。

    “怎么！你是嫌我年纪大了...咳咳咳....”

    不管年龄多大，对某些关键词的关注度永远不会忽视。

    看着一边咳嗽一边瞪自己的高婆婆，高老伯立刻闭上嘴不再多言，只是默默的用手拍打着对方的后背，帮其舒缓一下。

    等到高婆婆恢复的差不多了，一把扒开高老伯的手。

    然后牵着孙女芙蓉的手，走到村庄里的这些幽灵系精灵面前，开始问起了正事。

    “一个月之前，你们有没有看到一个年轻人进入到这里？”

    安沁洞出口后，第一个看到的就是这个村庄，最有可能收集到青石的信息。

    只是.....

    一阵询问之后。

    高婆婆的手抖了一下，刷一下子又重新把住高老伯的手，不让自己倒下过来。

    此时，芙蓉和高老伯的脸色也不太好看。

    从这里的精灵口中得知，一个月前它们并没有见到任何人类出现过。

    以它们当时的疯狂状态，只要有人出现一定会发动攻击，但是它们没有一点印象。

    精神疯狂状态可不是失忆。

    就算一个失忆，也不会全部失忆。

    反正最终确认一个结果，那就是青石根本没有在这里出现过。

    可是.....安沁洞出来，根本不可能绕过这个村庄的啊！

    相比丧气的三人，海叔却是淡定的揣摩着下巴，开始回想当初青石失踪的信息，突然目光一闪。

    “高老哥，高姐，小芙蓉，你们别伤心了，我想阿青估计当初可能被传送到其他地方去了，可不一定就会死，以这小子的能力，说不准还有机遇呢。”

    “你放屁！”

    高婆婆立刻转头怒视道。

    “别的地方老身不清楚，安沁洞连接的是哪里老身守了这么多年还不清楚吗！阿青要是被传送走的话，那只有一种可能，就是被传送真正的灵界深处了。”

    “你不知道灵界的危险性，很多危险的地方连死都不知道怎么死的，根本就不是一个新人训练家该去的地方，就算是你我，都要做好随时死亡的准备。”

    高婆婆还是一脸的悲观。

    她虽然没有深入的过灵界，但是自己的经历和家族提供的信息资料，让她根本不看好青石可以存活。

    这一点上，也唯独海叔还保持着乐观的态度。

    就算知道灵界有多危险，他还是觉得青石不会这么早死去。

    之后，气氛有些沉重的四人，抱着最后的希望，穿过村庄往深处又探索了一些区域。

    可最终还是无果，没有收集到一点青石的信息。

    传送进灵界深处的猜测，基本已经确定。

    ……

    灵界某处。

    “啊切.....啊切.....该死的，我都变鬼了难道还会感冒？”

    高老夫妇所担心的青石，此刻接连打了几个喷嚏。

    他可没有想象的危机四伏。

    谷鑢

    有着梦妖的镜花水月幻术掩护，只要不去挑衅自己惹不起的对手，这小日子过的还算不错。

    该吃吃该喝喝，没一点亏待自己。

    现在青石揉了揉鼻子，然后目光囧囧的盯着自己的一只精灵。

    “杰尼龟，加油啊！”

    “嘶！（傲天，吾很寂寞，期望你变强后可以给我一点压力。）”

    “咔奇！（一定要成功，等出去后主人给你买好吃的。）”

    一声声的加油声当中。

    杰尼龟手里抓着一块龙鳞，身上开始泛起了白光。

    青石的这边多精灵当中，杰尼龟算是第三个加入到队伍当中的，却是第一个进化。

    是的，杰尼龟要进化了。

    当时在坟地区的战斗打完之后。

    重新恢复苏醒的杰尼龟，突然感到憋得难受，似乎身体里面突然多出来一股能量，迫不及待地想要爆发出来。

    当时它还以为自己身体出问题了，连忙求助青石。

    青石仔细一检查。

    好家伙，这是吃的太好了，身体里的能量已经积蓄到位了，只待进化加快成长。

    这也是，正常情况下，杰尼龟再早几个阶段就可以进化，只不过青石一直想要让它将潜力开发到尽头再进化。

    深海贝壳，早已经消耗完，水系高级能量方块也吃了不少，再加上时刻吸收龙鳞的气息。

    再加上长时间的疯狂战斗训练。

    终于.....憋不住了，现在的这具身体达到了极限。

    青石就放开对杰尼龟的束缚。

    刺眼的白光完全笼罩杰尼龟的身体，围观的小卡比兽也好，还是其他几只精灵，都露出羡慕的情绪。

    哦....不对！

    勾魂眼这个咸鱼除外！

    精灵进化，这种神奇的强化自身手段，连青石都有些激动。

    进化的时间不算长，就一分钟不到。

    白光就开始散去。

    “卡咪！（我龟傲天回来了！）”

    一声比之前稍稍浑厚一点声音传出。

    一只深蓝色大乌龟出现。

    卡咪龟，杰尼龟的第二阶段进化型，跟初始形态相比，身上的皮肤颜色变得更深了一些，身高也长高了一倍。

    原先在青石大腿位置，现在快到腰间了。

    除此之外，外形上也有了不少变化，耳朵变成一对像是翅膀一样的毛茸茸的模样，尾巴一样变成毛茸茸的，成海浪状。

    夭寿了，乌龟长羽毛了！

    精灵进化很多时候就是这么的不讲理。

    当然，这不是重点。

    铛！

    同样清脆的响声！

    青石满意的点点头，这个地方没变就好，不然还不如进化之前有意思。

    ┭┮﹏┭┮

    刚进化还没来得及高兴的卡咪龟，就迎来了现实的暴击。

    果然进化还是躲不过这个命运！

    “好了，卡咪龟，你现在感觉怎么样？”

    青石揉了揉卡咪龟的脑袋，开始问起了正事。

    “咔咪！（好强！我感觉可以打十个之前的自己！）”

    卡咪龟一脸的自信。

    为了展示进化后的自己实力。

    卡咪龟眼睛突然被一阵微弱的蓝光所覆盖，这个时候，它能感觉主人的动作变慢了许多。

    甚至心里还有一种隐隐说不上来的感受，那就是它似乎可以猜测到主人下一步的动作。

    “卡咪！（抬手！）”

    青石从卡咪**上抬起手。

    他的动作跟卡咪龟的声音几乎同一时间出现，甚至他的动作还要晚了一些。

    “嗯？这是.....波导之力！”

    青石眉头一皱，随后兴奋的喊了出来。

    随后立刻对卡咪龟进行详细的检查。

    首先，进化后的卡咪龟等级再度提升一阶，达到中级巅峰，再努力一把，就可以突破到高级。

    技能上还学会了龙尾和水流尾两个技能。

    龙尾正常情况下卡咪龟是无法学会的，似乎是进化的时候握着龙鳞带来的效果，再度提升体内的龙系血脉。

    当然，跟最后一个波导之力觉醒相比，前面的进步都不算什么。

    只是初步觉醒，稍作了一些尝试。

    青石就确定，卡咪龟的波导之力，拥有某海贼中见闻色霸气的能力，这对卡咪龟的战斗力有着质的飞跃。

    可以说，进化的卡咪龟可以退出后方五人组，可以正式加入到主战斗力的队伍当中。

    “走，现在带你们去外面的世界吃香喝辣去！”

    青石的心情大好。

    除了刚才的卡咪龟带来的惊喜以外，他的脑海中，从玛夏多那边也得到了离开灵界的方式。

    其实，玛夏多本身就可以亲自将青石这边带出去，可是对方不愿意，那就只能走正常的方式。

    两个小时后。

    青石来到从未来过的南方荆棘林区。

    这一次，他不是为了探索，而是有着明确的目标。

    一路上。

    梦妖的幻术隐藏行踪，卡咪龟的波导之力探查敌情。

    导致青石这边非常顺利的抵达玛夏多指的位置。

    一处漆黑一片的沼泽水潭。

    “就是这里，你现在跳下去就行，过了今天，那就只能等下一个月才能穿过去了。”

    “好的。”

    有着多次指路经历，青石对玛夏多的提示还是很信任的。

    毕竟，自己也没啥好被骗的。

    收起所有精灵。

    青石深吸一口气，捏住鼻子，然后对着水潭猛的跳了进去。

    没有一丝犹豫。

    落水后，青石保持屏息状态，让自己自然的下沉。

    随着潭水淹过头顶。

    青石感受到一阵压抑感，换成深海恐惧患者估计心理已经崩溃了。

    不过他倒是心态很好，虽然什么都看不见，但还是睁着眼睛到处查看。

    就在他沉入水潭半分钟不到时间。

    从潭底下方传来一阵吸力，加快了青石沉没的速度。

    黑色雾气出现在潭底一个地洞处，诡异的是居然没有和潭水相融，单独飘散在水中，只是颜色看上去比较稀薄。

    此刻的青石已经看不到任何东西，眼前都是黑漆漆一片，根本没有察觉到自己被这股吸力拉到了充满黑雾的洞口。

    紧接着猛地一阵眩晕感传来。

    青石就失去了意识。

    模模糊糊当中，他似乎看到了一个粉色的身影。

