    墨菲斯托地狱维度。

    “赫伯特先生，墨菲斯托毕竟是传说中的恶魔，你能打得过他吗？”小蜘蛛有些担忧地问道。

    “我打不过，不是还有你吗？”

    “呃......别开玩笑了先生，我会被一只手捏死的。”

    “那就不要问这种愚蠢的问题，一个恶魔而已，我不相信他会比新神族更难对付，否则早就入侵主宇宙了，不是吗？”

    “有道理，但怎样找到墨菲斯托呢？毕竟地狱那么大。”

    “蠢货，当然是大干一场，把这里搅得天翻地覆，墨菲斯托自然就会出现。”

    “你看，距离我们不远处有一座城市，我们去杀光里面的恶魔，然后烧掉这座城市，如果这个老恶魔不出来，就继续破坏下去。”

    “呃......这样做是不是太残忍了？”

    “笨蛋，恶魔的命也能算命吗？跟我来！”

    裘德说着启动牛仔2号，准备放手大杀，但奇怪的是，战甲并没有出现。

    这样的情况还是第一次出现，裘德再次调动意识，但战甲依旧没有出现。

    “哇奥......看起来有点不对劲。”

    “怎么了，赫伯特先生？”

    “也没什么，就是我的战甲好像听不到呼唤了，彼得，跳起来给我看看。”

    小蜘蛛噌的一下跳起十几米高，然后非常轻巧地落在地上。

    “你的蜘蛛超能力还在，我的战甲为什么呼唤不出来呢？”

    小蜘蛛皱了皱眉头：“赫伯特先生，这个时候就不要开玩笑了。”

    裘德瞟了他一眼：“你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “WTF！那我们该怎么办？没有你，我们会被恶魔撕成碎片的，要不赶紧让古一法师接我们回去吧，等做好了准备再来。”

    但这个意见刚提出来，就被裘德否决了，开什么玩笑，那样岂不是显得自己太无能。

    正在这时，古一的声音响起：“赫伯特先生，忘了告诉你，在地狱领主的维度，他们可以改变自己维度的一些规则，比如让时间无效、物理规则混乱消失等，越是强大的恶魔，能改变的规则就越强。”

    听了古一的解释，裘德顿时明白了：“所以，墨菲斯托在他的维度之中让物理规则消失了，对吗？”

    “消失倒不至于，他还达不到这种程度，但改变一些规则是可以的，比如让摩擦不再起电，而是生成寒冷的冰。”

    裘德无语，怪不得战甲无法唤出来，肯定是墨菲斯托改变了这个维度的一些规则。

    也就是说，牛仔2号芯片依旧在自己的体内，只不过陷入了沉睡状态。

    古一的声音再次响起：“需要我带你们回来吗？”

    “用不着，这点小问题我能解决。”

    “好的，我尊重你的意见，如果需要，记得呼唤我的名字。”

    呼呼……

    一阵热风吹来，裘德忍不住脱了上衣，和小蜘蛛坐到一棵大树下休息。

    所谓望山跑死马，城市看起来不远，但走了快一个小时，依旧没有抵达。

    而且地狱并不像人们想象中那样，只有火焰、刑罚和暴虐，地狱的环境完全由地狱领主的喜好决定。

    比如多玛姆和三宫魔，两个恶魔喜欢毁灭和破坏，他们统治的维度自然就是一片废墟。

    而墨菲斯托显然是个有品位的恶魔，所以他的地狱维度建设的相当不错，有山有水有树林。

    休息了一会儿继续赶路，又走了半个多小时，裘德和小蜘蛛终于抵达了那座城市。

    城市入口处立着一块牌子，上面写着奥尔加多四个字，看来就是这座城市的名字。

    走入其中，看着道路两旁的建筑，和现代化的大都市并无二致，有商场、有超市、有宾馆、有电影院。

    街道上来来回回行人不断，有地球人，也有很多外星人。

    裘德就能认出来，其中有斯克鲁人、克里人、匝尼亚人等。

    巨大的广告牌上播放着一部叫《我是受虐狂》的电影，走在这里，就像走在了地球大都市的街头一样。

    当然了，如果说有哪点不一样，那就是街道上随处可见各种类型的恶魔。

    “赫伯特先生，我怎么感觉，不像是来了地狱，反而像回到纽约了。”

    “不要说你，我也有这种感觉，看来墨菲斯托是个讲究的恶魔。”

    小蜘蛛灵光一闪：“既然如此，我觉得没必要搞破坏，或许我们和他谈一谈，他会帮我们的。”

    裘德无语的拍了拍脑门：“彼得，你在做什么白日梦，墨菲斯托就算再讲究，终究也是个恶魔。”

    “你明白恶魔这两个字的含义吗？那代表了榨干一切，如果你想寻求他的帮助，他只会让你失去更多。”

    “可是，我觉得可以尝试一下，毕竟我们也没有别的好办法，你没有了战甲，只凭我自己，恐怕连这条街道都冲不出去。”

    “没有了战甲又怎样？你以为我靠的只是战甲吗？是我的大脑，这颗大脑拥有无与伦比的创造性，只要给我一个小时，就能搞清这个世界的规律。”

    小蜘蛛摊了摊手：“我看这样好了，我们兵分两路，我来尝试和平路线，你可以选择暴力路线，两条腿走路的成功率应该会更高一点。”

    裘德眯了眯眼：“彼得，你的毛病又犯了，你应该听我的，懂吗？我才是真理，只有我才能给你正确的答案。”

    “而且给你个忠告，和恶魔做交易是不会有好下场的，不过既然你想尝试，我也不会阻止，就按照你说的分头行动吧。”

    裘德说完衣服一甩，大步流星的向远处走去，让小蜘蛛吃点苦头，也是这趟地狱之旅的目的。

    看着裘德离开，小蜘蛛本能的想追上去道歉，不过追了几步又停了下来。

    这样就认怂，似乎太没面子了，而且谁说自己的想法不会成功呢？

    如果自己成功了，以后在赫伯特先生面前就可以挺直腰杆，那样岂不是更好？

    想到这里，小蜘蛛更觉得很有必要试一试。

    在街道上环顾四周，最后看到一个身穿警服的恶魔，他眼前一亮，向对方走去。

