    “真不愧是千年魂环赋予的技能，这样的防御力已经在你这个等级立于不败之地了。”

    古榕刚刚测试完君麻吕第一魂技的防御力，不禁出声赞叹，千年魂环与百年魂环的差距非常大，尤其是在前期，前期的一个千年魂环足以让一个魂师在一个境界之内无敌。

    何况还是第一魂环。

    在一旁的宁荣荣有些委屈的看着自己的骨头爷爷，剑爷爷，还有自己的爸爸。

    以前自己的骨头爷爷，剑爷爷，爸爸都是只围绕在自己身边的，而现在这个家伙来了，不仅将爸爸要送给自己的玉佩抢走，还要将自己的骨头爷爷，剑爷爷，爸爸都抢走......

    此时的小魔女心性刁蛮任性，以自我为中心，而且自命不凡。

    除了在她的两个爷爷和爸爸面前，她永远都是一幅小魔女的模样，虽然君麻吕将那块玉佩又送给了她，但是她一点都不高兴，因为她感觉君麻吕是在施舍。

    她讨厌这种感觉，但是碍于她的三大靠山在哪里，她也没有出声发作。

    但是今天......宁荣荣感觉有些恐慌，她害怕自己的剑爷爷，骨头爷爷还有爸爸不会再宠爱她了。

    这种惶恐的感觉如同小房间中的云雾一般，明明一挥手就可以打散，但很快就会重新凝聚。

    宁荣荣心中恐惧极了，虽然她的年纪很小，但是她也知道魂师与魂环。

    在她的世界观中，完美的第一魂环最多就是百年，而现在眼前这个人竟然拥有千年第一魂环。

    她知道自己为什么可以集万千宠爱于一身，是因为她的天赋，说不定可以打破七宝琉璃宗的诅咒，将武魂进化成八宝琉璃塔，成为一名魂斗罗。

    而现在出现了一个比天赋比她更好的天才......

    “荣荣，等我们老了，日后可能就会由他来保护你喽。”

    古榕看似是开玩笑的说道。

    他的这句话引得宁风致侧目，仔细的端详了一下君麻吕，出身完美，相貌完美，天赋完美，性格可以后天塑造。

    “哼！我才不要他保护呢！”

    宁荣荣娇哼一声，很是高傲的抬起头，一幅非常看不起君麻吕的模样。

    闻言，君麻吕眼神中的光芒灰暗了许多。

    “荣荣，不要任性，君麻吕是个好孩子，今后你们要和谐相处，就像你剑爷爷，古爷爷和我一样，今后你也要靠着君麻吕来保护你。”

    宁风致皱眉道，他有一颗七窍玲珑之心，自然可以看出自己女儿此时的不正常。

    他虽然很喜欢这个天赋奇高的孩子，毕竟明显他更加疼爱自己的女儿。

    “哼。”

    宁荣荣娇哼一声，并没有选择和自己的爸爸“据理力争”，只是十分傲娇的别过头，不去看自己的爸爸，给了自己的爸爸一个精致可爱的后脑勺。

    此时多了一个和自己争宠的人，宁荣荣又怎么会开心呢？

    “骨头爷爷，他会听我的话吗？”

    宁荣荣突然开口问道，用一种极其可爱的目光看着自己的骨头爷爷。

    过去她用这一招百试百灵，别说骨头爷爷，就算是剑爷爷和爸爸他们也无法抵御自己这么可爱的目光。

    “那要看荣荣你了，如果荣荣想让他听的你话，就要......嘿嘿嘿。”

    古榕没个正行的笑着打趣道。

    闻言，宁风致也是笑了起来，如果可以，他也希望如此，他但如果自己的女儿将来不愿意，他也不会强迫。

    不过二人都还小，日后可供宁风致操作的空间实在太大了，一些感情也是可以人为控制的。

    “哼，我看这小子天赋......这小子的......的......”

    剑斗罗尘心冷哼一声，刚想挖苦一下君麻吕，但是他好像没有发现什么缺点，哪怕是出身也是一点问题都没有......毕竟有那个大宗门不喜欢无依无靠，孑然一身的天才呢？

    好吧，他承认，他只是有些小小的羡慕古榕找到了如此优秀，甚至妖孽的弟子。

    而他......在七宝琉璃宗中也是寻觅已久，却连个看得上眼的没有。

    想到这里，剑斗罗尘心有些眼红，第一魂环便是千年级别，而且没有任何副作用，这在整个斗罗大陆也是绝无仅有的天才啊。

    可惜武魂不是剑......如果君麻吕的武魂与剑有关，他说什么也要和古榕这老家伙挣上一挣。

    “依我看，还是荣荣更天才一些。”

    剑斗罗尘心说道，只是心中也有些打鼓，七宝琉璃塔的限制是魂圣，哪怕宁荣荣有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔，也只是魂斗罗而已。

    虽然七宝琉璃塔是天下第一辅助武魂，但眼前这个君麻吕的天才程度，比之七宝琉璃塔的增幅更让人心惊。

    此时的宁荣荣听到这句话，立马嬉笑眼看，跟她的剑爷爷撒娇，随后仿佛是示威一般的看了君麻吕一眼。

    君麻吕并没有什么多余的动作，依旧目不斜视，面无表情。

    这幅样子在宁荣荣看来，更加的可恶。

    “剑叔，您就宠着她吧，吕儿，从今天开始，我们就是一家人了......”

    宁风致开始收买君麻吕，他的话术很好，给人一种十分舒服的感觉，根本可以说是滴水不漏，哪怕只是对待心思单纯的小孩子，宁风致依旧是那么完美......

    或许只有这样，宁风致才能让七宝琉璃宗如此蒸蒸日上。

    “是，宗主。”

    君麻吕的眼神柔和了许多，但声音还是十分生硬的开口道。

    “今后还是叫我宁叔叔吧，既然是一家人，就不要那么多规矩。”

    宁风致微笑道，眸子中闪烁着智慧的光芒。

    “......是，宁叔叔。”

    君麻吕转头看了看骨斗罗古榕，昨天古榕还教导他，要成为宁风致为宗主，他这幅模样，仿佛是在问古榕同不同意一般。

    骨斗罗古榕点了点头，他知道这是自家宗主收买人心的手段，不过自家宗主可不像其他庸人那般只会面子工程。

    哪怕是拉拢，宁风致也是拉拢的堂堂正正。

    “好孩子！对了，一会儿荣荣要去获取魂环，你可以陪她一起去，瞬间学习一下如何分辨魂兽。”

    宁风致摸了摸君麻吕那手感极好的小脑袋，微笑着说道。

    既然要培养感情与羁绊，那就要从小开始培养。

