    “什么办法？”萧诗哼道。≯＞ 网

    她一问出来就后悔了，问也白问，6玉蓉能说才怪呢。

    6玉蓉笑道：“据我所知，这孟坚也有对手。”

    萧诗打量她一眼：“你会这么好心？”

    “两个！”6玉蓉明眸带着笑意：“只要两个，我就能弄走孟坚。”

    “……你们府里哪有这么多！”萧诗哼道：“你也太看得起自己了！”

    6玉蓉道：“不是光明圣教，别的也行！”

    “……好吧，我答应你。”萧诗道：“想办法把姓孟的弄走，免得呆在府里烦人！”

    6玉蓉道：“你该知道，这只是治标之法，他终究还是要找上楚离的！”

    萧诗道：“待他在秘卫府站稳脚，孟坚又算什么！”

    “这倒也是。”6玉蓉轻颌，摇砂叹道：“真没想到，萧二小姐也这般精明厉害。”

    楚离在秘卫府的地位必然尴尬，却也是一个机会，一旦站稳了，他有秘卫府相助，如虎添翼，这如果是萧诗先前的算计，那自己也要甘拜下风。

    “彼此彼此。”萧诗淡淡道。

    她只是顺水推舟，形势展如此，皇上的决定也出乎她意料。

    冷颖看了看6玉蓉，又看看萧诗，嘟嘟嘴。

    跟她们一比，自己真成了傻瓜，根本听不懂她们的话，好像在打哑谜一样。

    “走啦。”6玉蓉转身离开。

    萧诗摆摆手。

    雪凌与杨絮忙点头，送她们出天枢院，一直送到王府门口。

    她们返回天枢院的途中，孟坚忽然出现，挡住她们的路。

    他抱拳露出俊朗微笑，如玉树临风而立：“两位姑娘可是王妃的侍女？”

    “正是，你是哪一位？”杨絮温柔的说道。

    孟坚微笑道：“在下孟坚，想见王妃一面，还望二位姑娘成全。”

    杨絮一怔，随即摇头道：“孟公子，王妃不见男客的，不知孟公子有什么事吗？我们可以代为转告王妃。”

    “也好。”孟坚道：“在下想见一面楚总管。”

    “那真不巧。”杨絮摇头笑道：“大总管正在秘卫府闭关，公子可以去秘卫府试一试。”

    孟坚目光灼灼，扫过二女，似乎要看透她们心底：“不知楚总管何时出关？”

    “我们身为侍女哪能知道。”杨絮微笑道：“大总管自己也不清楚的，可能一个月，可能两个月，看修炼的情况而定。”

    “那便多谢了。”孟坚笑道。

    杨絮笑道：“孟公子不必客气。”

    孟坚目送两女消失在月亮门，他脸上的笑容敛了去，淡淡冷笑。

    他有紫云山的秘术，夜晚无声无息的出现在侍女侍卫屋外，仔细的听墙角，探得消息。

    通过各人的私下议论，他已经知道，弟弟在出王府之前，好像给王妃下了毒，差点儿把她毒死。

    弟弟做了这等事，自然要脱身，悄悄的出府，可惜最终仍没能逃过王妃的毒掌，被她所害！

    纵使萧王妃生得再美，大季第一美人儿，杀了弟弟，那也得杀了她替弟弟报仇！

    不过可惜，楚离没回来。

    他不必多猜就知道，既然是萧王妃下的杀手，执行的一定是楚离这个最忠实的狗腿子，自己想安慰弟弟的在天之灵，那便把这两人一块杀了！

    至于说楚离的武功厉害，他却没怎么放在眼里。

    在他看来，四大宗派与武林并非一个层次。

    关键就是武学。

    四大宗派的武学与其余各派天差地别，修炼四大宗派武学，有望跻身天神境界，而其余武林各派，能成为天外天就是幸运之极。

    四大宗派武学，天外天只是起点，只为了天神而存在。

    楚离出身逸国公府，修的是国公府武学。

    国公府再厉害也比不了四大宗派，即使能偷得四大宗派武学也练不好。

    楚离有如今这般名气多半是智谋所得，行事手腕厉害，再者就是他年轻，同样的武功放在老者身上，可能也没那么了不起。

    他负手踱步，慢慢回到小院。

    秘卫府他有些顾忌，去那边杀人不是明智之举，惹上秘卫府是自找麻烦。

    缓缓坐到石桌旁，他露出一丝笑容。

    看到两女，他便知道了天枢院的位置。

    晚上去探一探路，看有没有机会杀掉萧诗，引出楚离。

    待杀了楚离，他便离开神都，逍遥自在。

    安王对楚离颇为忌惮，有杀心，自己这么一杀，顺了他的意，未必会真派人追杀自己，做做样子而已，毕竟自己出身紫云山。

    只是可惜了这位萧王妃，大季第一美人儿。

    不知这位萧王妃比6玉蓉如何。

    6玉蓉虽看不清脸庞，但观其曼妙身段与动人眉眼，便知必是一位绝色美人，她身上有一种清冷如仙的气质，格外的吸引自己，若能将其纳入房中，也不枉自己在紫云山苦修十年！

    今晚就要看一看这位萧王妃的美貌，大季第一美人儿到底如何的美貌！

    他正在遐思之际，外面忽然传来脚步声，褚总管的声音响起：“孟公子，有一位大师想见孟公子！”

    “大师？”孟坚皱眉，一听到和尚，马上想到大雷音寺，沉声道：“哪一派的和尚？”

    “大雷音寺的。”褚总管恭敬的回答。

    “不见！”孟坚沉声道。

    “阿弥陀佛……”一声佛号蓦的响起，平静悠缓，如湖水般缓缓平铺开去，响彻整个王府：“孟施主，咱们又见面了！”

    “法悟！”孟坚冷冷道：“阴魂不散！”

    一个灰袍青年僧人飘飘落到小院，双掌合什一礼：“孟施主让小僧好找！”

    这灰衣僧人约二十岁，身形挺拔，相貌平平，却鼻子又挺又直，让平庸的脸庞增添了几分英气，让人一见难忘，双眼平静温和，挂着淡淡笑容。

    “法悟，你何必非要跟我过不去！”孟坚沉声道：“我一直看在大雷音寺的面子上，不跟你一般见识，你莫要不识好歹！”

    “小僧陷入瓶颈，要旗鼓相当的高手切磋。”法悟微笑道：“孟施主武功与小僧在伯仲间，最是相宜，这般切磋不仅对小僧有益，孟施主也获益匪浅吧，何乐而不为？”

    “我没兴趣跟你打！”孟坚沉声道：“你若不走，我只能拿出杀手锏！”

    法悟顿时笑起来：“好啊，正要领教！”(未完待续。)8

    
