    是夜。

    在获取了【金融大厦】主线剧情之后，林修发现，自己任务列表上的打卡任务呈现出了浅灰色，变成了不可继续完成的状态。

    也就是说，在系统的判定中，庚金煞局的优先程度要远高于巡逻打卡！

    庚金煞局是真正触及到整栋大厦未来变化的关键之局！

    既然如此，林修也不再多想，直接把自己的全部注意力放在了庚金之局上边！

    此时，无尽的深夜中，整栋金融大厦，笼罩在一层无边的静默之中，大厦中上千名居住者或熟睡，或熬夜，每家每户各不相同。

    可不管这每家每户的人正做着什么，今夜居住在大厦中的人，多少有些不安。

    当大厦外的风，呼啦啦地刮过时，这大厦隐约间，仿佛也跟着摇晃。

    这注定是个风雨飘摇的夜晚！

    ……

    17楼走廊上，在确定了优先进行【庚金煞局】的任务后，林修想也没想，直接转身，来到楼道中部，按下电梯。

    望见这一幕，周小薇一惊道：“林修，咱们要坐这电梯下楼吗，如果我没记错的话，这电梯里有那东西……”

    “咱们坐进去后，万一电梯中途坠毁怎么办？”

    周小薇说话时，脑海中满是不久前监控室中的视频回放。

    当初林修独自一人离开值班室前往大厦中打卡，周小薇在监控回放上，亲眼见到了林修在走进电梯中，有一个明显【闪避】的动作。

    在鬼怪横行的世界里，林修的这个闪躲动作意味着什么，答案不必多说。

    另一边，在等待电梯上楼的过程中，林修看出了周小薇眼底的惶恐。

    低眉看了看身边两位同伴，随后开口道：“二位放心，这小小的电梯看起来虽然是个幽闭空间，但我有手段能够保护大家在电梯中免受侵害！”

    “一会咱们坐电梯下楼，要是电梯井坠了，我可以拉住大家，要是鬼怪封门，我也可以带领大家快速转移。”

    在林修看来，惊悚世界降临地球半年，因为这个世界实在太过恐怖，以至于试炼者们至今仍过于畏惧各种鬼怪。

    对于有心探秘惊悚世界最终真相的试炼者来说，这样的畏惧，并不是什么好事。

    做人嘛，走得正，行得端，三条大道走中间。

    咱堂堂正正的，为什么怕鬼，既然有电梯，为什么不坐？

    在惊悚世界中，试炼者越瞻前顾后，担心这个，担心那个，鬼怪们便越有可趁之机。

    若试炼者们干脆放开来做事，各种鬼怪反倒无从下手！

    电梯口。

    尽管周小薇二人还没有办法做到像林修一样，端端正正，不惧鬼神。

    但是，林修的波澜不惊，淡定稳重，还是深深地感染了周小薇二人。

    看看那身穿【纸扎外衣】，恭敬跟随林修的鬼差，周小薇内心莫名一动，脑海中冒出了一个坚定的念头，今天晚上就跟大佬走！

    ……

    很快的，电梯口叮的一声，一部电梯缓缓地在林修等人面前打开。

    这一开，一股诡谲的气氛立刻扑面而来。

    电梯里的【存在】，似乎很不欢迎外来者乘坐电梯一样，原本明亮的灯光，瞬间暗淡下来。

    望着昏暗的电梯厢，周小薇二人心头一紧。

    尤其是在看到电梯正中，一位双脚悬空，穿着裙子，浑身散发黑气的女鬼正垂着双手左右摇晃的时候，周小薇和同伴更是本能地想转身就逃！

    然而，就在周小薇二人脚底发凉的时候，林修已经缓缓地走进电梯厢里。

    而更令人意想不到的一幕，很快就出现在了周小薇二人面前。

    电梯厢里，当林修缓步走近的时候，原先悬浮在半空之中的女鬼，似乎被林修的狂妄给激怒了。

    当林修走到自己面前的时候，黑气女鬼猛然抬起头来，瞪大双眼，那白蜡一般的眼球中，瞳孔缩成针眼大小，模样相当惊人。

    这女鬼，原本是想吓退林修，可是在见到林修之后，女鬼却仿佛见到了修罗一般，灰瓷一般的白脸一僵，整个“人”吓了一跳，连忙将脖子一缩，惨兮兮地躲到了电梯口。

    比起先前不断拿头撞墙的电梯小姐，这浑身黑气的女鬼，显然比较怂！

    卧槽！

    望见这一幕，周小薇和美女同伴目瞪口呆！

    内心忍不住吐槽，这林修大佬到底对这女鬼做了什么，以至于女鬼吓成这样。

    这不科学啊！

    ……

    惊疑之际，众人入了电梯。

    转眼下了10层楼，回到了值班室所在的楼层。

    刚走出电梯，走道上，一股可怕的气息逼面而来，饶是林修已有不错的根基，面对这股可怕气息的时候，脸色也不由得一变！

    一时间，林修，周小薇等一行三人皆感气短，胸闷。

    而电梯厢里，那位躲在角落的女鬼在感受到走廊上的气息时，脸上更是直接露出了无比惊恐的神色，整个人缩在角落里瑟瑟发抖！

    “今晚这局果然不简单！”

    面对着走廊上强大的压迫气息，林修一马当先，独自走了出去。

    这一动，再次给了周小薇二人莫大的信心。

    在周小薇二人看来，林修天生就是个领头人！

    可是，就在周小薇和同伴跟随林修走出电梯的时候，突然间，走在前头的林修停下了动作。

    从侧方看去，周小薇能够明显的感觉到林修眉头一皱，瞳孔微缩。

    不等周小薇反应过来，突然间，周小薇感觉到自己的脚底传来了一阵滑腻之感。

    滑腻间，还带着一股可怕的灼烧之意。

    一时间，周小薇头皮发麻，下意识往脚边看。

    却见自己脚踩的地面，不知何时，已经变成一片反射着耀眼光芒的白蜡！

    这白蜡温度很高，当周小薇等人双脚踩上的时候，那白蜡便缓缓地化开，不知不觉间将众人的双脚牢牢地包裹进去！

    周小薇感受到的强烈灼烧感正是自这脚底下的白蜡中来！

    这！

    脚踝上剧烈的疼痛，使得周小薇心头大惊，额上瞬间布满汗珠！

    此时再看林修，却见林修突然被一圈诡异的【裹尸布】绷紧，不等周小薇二人反应过来，化身为【木乃伊】的林修身上便爆发出了一道可怕的寒冷气息。

