
　　站在山顶，方正卿看着远处的景色道：“蛟魔王，你知道吗，其实在很久之前，我就想来一次泰山看一看！”

　　蛟魔王看向方正卿，有点不理解方正卿画中的意思，不过他也没问，因为他清楚，方正卿要是想让他明白一定会开口的。

　　方正卿并没有继续说下去，因为再说下去就涉及到他的秘密了。他卧床多年，一直都希望去爬一次泰山，不过就是到死都没有实现。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿伸了个懒腰，正要离开，但是耳朵动了一动，道：“有人既然不知死活，那我们就临走之前告诉他们一下，什么叫弱肉强食！”

　　蛟魔王闻言朝天空看去，就见数十道流光从天空中飞来。

　　为首的，是一个身穿道袍的中年道人，修为和昆仑派雪尘道长相仿，都是仙台二境的实力。而在其身后，跟随着二三十个门人，大多数都很年轻，甚至还有身穿现代服装的人。

　　茅山掌教，看起来只有四五十岁，荣光焕发，但实际是已经有三百多岁了。

　　带着门人弟子落下，冲着方正卿和蛟魔王行了一道家礼节：“贫道茅山雷震子，见过两位道友，不知两位如何称呼？”

　　雷震子只是过来打听消息的，顺便准备让门人弟子增加一些见识，因为他已经料到这里不久就又会再发生大战。

　　听到茅山，方正卿眉头微皱，毕竟他当初做低阶僵尸的时候，没少和茅山打交道。

　　不过这方世界的茅山，显然和另一个世界手拿桃木剑、端着黑狗血、打出黄符捉鬼降妖的茅山不一样。

　　蛟魔王和方正卿看着其微微点了点头，不过也没说话！

　　雷震子见此眉头一皱，不过很快就舒坦开了。毕竟是来求人家的，而且人家远来是客，或许这是人家那里的礼节呢。当然，最后一个理由，就是打死雷震子，雷震子也不信。

　　雷震子修道多年，还能控制，但是其门下弟子就有些不忿了，就要出口，但是被雷震子用眼神阻止了。不久，雷震子万分庆幸自己涵养到家。

　　不一会儿，又来了一个人，正是有过一面之缘的昆仑掌教雪尘道长。方正卿和蛟魔王离开昆仑后，雪尘道长回到了门派，很快就得知了方正卿在泰山，并根据网络知道了其他消息，想了想连忙赶过来，准备报信，示好！

　　雷震子见了正要打招呼，却见雪尘道长匆匆下来，给方正卿行了一礼道：“昆仑派雪尘见过前辈！”

　　听到雪尘的称呼，雷震子神色一惊，前辈？这一句话，透露出的消息太多了。一个是辈分，还有一个就是实力了。

　　方正卿微微颔首，雪尘也不见怪，走上前道：“前辈，我得知……”

　　“我都知道，一旁候着吧！”雪尘话还没说完，方正卿就打断了他的话。他想要说的事情，方正卿都知道了。

　　“是！”雪尘闻言，乖乖走到了一旁。心里却是更加震撼，为何我心中所想，对方都知道。

　　雷震子有一肚子话想要询问雪尘道长，但是见其站在方正卿身后一丈，也就没问出口。

　　……

　　当然，这边的情景自然也被不少其他普通人发现。

　　路人甲：“这是拍戏，还又是幻象？”

　　路人乙：“不知道，反正我录上了，这次打死我，我也不会相信是幻象了！一会儿，我就要去拜师！”

　　路人丙：“难道你上次还真信了！”

　　“你你你，快点下去，这里被作为临时军事重地征用了！”几人正说着呢，一个手拿真枪实弹的兵哥哥走了过来对着他们说道。

　　路人丁：“又来这一套，我们有权知道……”

　　“哒哒哒……”

　　“我们马上下去！”看着几个蛋壳落下，一群人顿时都乖了。

　　书友福利看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　政府自然也得到了消息，第一时间开始清场，保护群众。

　　……

　　而这时，又有一道身影飞过，他就是全真派的掌教，实力也是仙台二境。

　　全真掌教看不清方正卿二人实力，一样称呼道友，方正卿依然点头，好在他涵养也不错，和雷震子站到了一起，然后二人悄悄神念交流了起来。

　　可还没说两句，就听得高空中响起：“秦汉神仙府，梁唐宰相家。洞中方一日，世上已千年，曾经的故人都不在了。”

　　一个老道士身材颀长，头戴紫金冠，身穿八卦袍自空中落下。

　　看到这位，雷震子二人露出了意外，因为这位几十年前就已经坐化了，现在看来是谣传。

　　“见过诸位道友！”

　　雪尘老道：“栖日道友，那果然没死！”

　　“老天不收啊！”

　　刚来的这些态度还算和善，但是后来来的，就有些不善了。

　　“见过这位道友，道友身上这衣服有些像我族中丢失的那件宝衣，不知道友作何解释？”一个阴阳怪气的声音响起，说话的正是一个老妪，她来自蓬莱仙山。

　　当然，她并不是主事之人，因为她实力不够。不过她身旁站着的一个双臂过膝的人，实力要比她高多了，能和雪尘道长等人一比。

　　方正卿没有理会她，蛟魔王却已经按耐不住杀意了，不过方正卿没有示意，他也没有出手。

　　“对了，星空古路能不能告知我等？”又有人开口了，他见蓬莱直接都问罪了，于是扯虎皮做大旗，准备借着蓬莱的声势逼方正卿说出星空古路。

　　“你不能说，你只能告诉我们，不然就是与我西方为敌！”

　　这时，一名西方修道者满脸皱纹，眸子都成铅灰色了，看着方正卿走了过来。在他身后，还跟着不少人，都是西方面孔。

　　“有趣！”这是方正卿自有人到来第一次出口。

　　方正卿一眼就看出了，西方修道者不少人背后都有着一对翅膀，很像是以前听过的天使，这又是一个新的种族。

　　“还有没有人想要宝贝，还有星空古路的消息，难道就这些吗？”方正卿看着一众人问道。

　　声音虽然不大，但是地球上每个人都听得清清楚楚，一瞬间，所有人都愕然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十二章 就这些？免费阅读。https://www.23sk.com 