
　　呱呱呱呱！

　　成群结队的暴风鬼鸦，也从风眼中闯进了长生树界。

　　它们充满好奇的俯瞰着这个风眼内，纷繁的生态体系。

　　绿油油草地上，弱小的虫子们无忧无虑飞着，小溪缓缓流淌，鱼儿欢快畅游。

　　这一切都仿佛梦中的情景。

　　阿尔法元素，是四万余年前，遥远雷霆大陆之上，高高在上的5级灯塔文明，所创造出的毁灭性法则武器。

　　这些暴风鬼鸦，在适应了死亡风暴中狂暴自然能量的同时，也让他们几乎不可能依靠自身力量突破风眼的阻隔，闯入到风眼内的世界。

　　它们体内的狂暴力量，仿佛无形的磁石，对于死亡风暴中的阿尔法狂暴元素，拥有着巨大吸引力，而在风壁当中阿尔法元素最浓郁之地，想要突破近乎不可能。

　　因此它们对于风眼内的这一切，都从未想象过。

　　如今通过弗拉基开启的风洞，它们成功闯入到凤眼当中，对于这些暴风鬼鸦们而言，几乎是无意间闯入到了另一个世界。

　　或者说……

　　来到了天堂！

　　如果说这些暴风鬼鸦最原始目的，仅仅只是希望获得定心草，以保持体内阿尔法狂暴之力的稳定，维持理智，那么现在，他们的渴望，显然已经不仅仅只是定心草这么简单了。23sk.Com

　　“王！”

　　半人半鸦怪物，感受着这里平静的自然能量，难以置信的激动。

　　它竭尽所能压低了自己的声音。

　　不用多说，暴风鬼鸦之王也同样喜出望外。

　　然而……

　　他凝望着下面唱着和平乐歌的风灵，凝望着那些自称为巫师的强大生物们，身上已经渐渐隐去的戾气，心底很不是滋味。

　　暴风鬼鸦一族，仅仅是在死亡风暴中勉强变异存活的小族群而已。

　　想要依靠自身力量征服这里的风灵，几乎没有任何可能。

　　文明的诞生，往往是那些无意识生物闯入自然能量瓶颈的风眼内后，渐渐演化出现，再自然而然壮大。

　　而暴风鬼鸦的诞生，属于极少数情况变异，则与一般文明截然不符。

　　毫无疑问，它们渴望在这个仿佛天堂一般地方生存。

　　“如果我们的族人，能够在这里存生成长，那么即使没有定心草，以后也不必担心被体内狂暴力量混乱魔化，失去意识了！”

　　这只暴风鬼鸦，激动向它的王说着。

　　……

　　邪恶圣杯弗拉基大巫王，真身已经成功降临到这个风眼内部。

　　如此轻松，他甚至忍不住想要大笑两声，凝望着身后高空风洞内探出个头的绝望之影大巫王，看着他懊恼双眸，一抹得意之色。

　　心情愉悦，他傲然之色看向了这只风灵指挥官。

　　“你们摧毁了邪恶的蘑罗，你们就是风灵的救世主，不论有什么需求都可以提出来，我们一定会竭尽所能满足！”

　　说话间，一个幼小风灵在大人的鼓励下，递来一只彩香蝶。

　　“桀桀！”

　　弗拉基邪笑着，他在千百名风灵的注视中，接过了彩香蝶。

　　众人满心期待，一些人甚至已经开始窃窃私语，欢呼着全新和平时代即将来临。

　　然而……

　　下一秒！

　　弗拉基竟然将这只麻雀大小的彩香蝶，直接扔进了嘴巴，在众人的注视中，“嘎吱”、“嘎吱”美味咀嚼着，鲜红色汁液迸溅出来。

　　一众风灵见此，难以置信的骇然！

　　最后，弗拉基优雅的舔了舔嘴角鲜红，玩味之色，微笑道：“谢谢，味道不错。”

　　呃？

　　考验指挥官的时候到了。

　　他风元素躯体顿了一下，思绪飞速旋转着，一众巫师们也平静的站着，诡异笑容看着这些旋涡般的风灵。

　　只有绝望之影大巫王，仍然不顾一切，继续努力挤入这个风眼内。

　　“没有信仰洪流，充满平静的自然生机，看来，这应该是一个天然的大型风眼。”

　　绝望之影喃喃着。

　　至于下面那些小东西的表现，他完全没有放在心中。

　　指挥官的内心，前所未有紧张。

　　这一刻，他清晰感受到，风灵一族的命运，全系于他一人之上。

　　如果他选择尊严，选择抗争，那么风灵一族必将迎来毁灭，如果他选择妥协，那就要他想办法该如何解释这一切。

　　他的心头，闪过风灵一族漫长历史当中的灿烂文化，无数的诗歌，还有他怀中婴儿的笑容，一切美好在他心头闪过。

　　“品味和平！感谢您的善意，愿我们的和平长存！”

　　指挥官高呼着。

　　弗拉基笑容仍旧，不再多说什么，手中多出一个红酒杯，高雅品起之前收藏的蘑罗祭祀鲜血。

　　这名蘑罗祭祀可是他辛辛苦苦折磨了三天后，屏蔽了它的神力，再将它倒挂在高处，将全身的血集于头顶一点，再微微刺破肌肤后，流淌出来的精血。

　　可以这般说。

　　每一滴鲜血里面，都融入了这名蘑罗祭祀发自内心最深处的憎恨怨气，这种感觉到了弗拉基口中，就仿佛人类品味甘苦咖啡般的味道。

　　风灵指挥官见此一幕，强颜欢笑，飓风核心的面庞，有些僵硬。

　　“你说，你可以满足我们的任何要求？”

　　终于，弗拉基说出了人类巫师，对于风灵的第一句主动沟通。

　　这是一种高等精神交流方式。

　　在风灵指挥官看来，就仿佛对方以精神编织的琴弦，再以精神共振引起情绪的共鸣，宛如演奏了一曲灵魂的乐章。

　　这种交际方式，在指挥官看来，简直算得上是一种难以置信的高等艺术境界！

　　指挥官十分兴奋。

　　他只是一位中级指挥官罢了，在高级指挥官之上，还有委员会以及高高在上的长老院，但毫无疑问，他只要成功完成了此次任务，甚至于学习了对方的沟通方式，未来必将前途无量。

　　甚至于……

　　晋升专门负责外事沟通的风灵长老，也不是不可能！

　　沉浸在幻想中的指挥官，深沉道：“是的，你们毁灭了蘑罗，是风灵一族的救世主，不论任何需求，代表风灵一族意志的长生树长老院，都会竭尽所能满足诸位，以长生树界之富饶，维持两族永恒和平。”

　　对方话语，被弗拉基根据精神情感波动，准确收集。

　　“好！”

　　弗拉基桀桀笑着。

　　他满意之色，玩味嬉笑道：“说真的，我这里还真有些小事情，需要诸位贵族帮忙解决一下。”

　　绝望之影大巫王真身，要比弗拉基更加庞大。

　　在没有抵抗的情况下，他也近乎花费了一个沙漏时间，才终于完成降临。

　　遮天蔽日的红眼巨人，渐渐恢复为隐藏在黑暗斗篷下的普通人类形态，他感受着这里空气中的丰富平和自然能量，25摄氏度左右的完美温度，那双仿佛吞噬一切的暗红色双眸中，竟然闪过了一丝神秘的诡异。

　　另一边。

　　“好好好。”

　　山格列洛夫接过一只小风灵送来的花束，骷髅般的面庞上，森森笑着，甚至伸出枯瘦手掌，抚摸了一下这只小元素精灵。

　　似乎感受到了山格列洛夫的情绪，小精灵欢快的飘了起来，围绕着山格列洛夫转着。

　　一切都如此美好！

　　只是一旁的雷洛和比昂见此，作为一路上与这个老怪物交际颇多的两人，不禁同时一阵恶寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十四章 一切如此美好免费阅读。https://xs.23sk.com 