    第696章红豆相思1

    苏朝阳假小子拿着璀璨的红宝石，献宝似的递给夜君擎。

    “爷爷，这个红宝石给姑姑做王冠，更合适噢~~”

    靠着椅背、坐姿慵懒矜贵的夜君擎，猛地坐直了身体，从孩子手里拿过那颗硕大又璀璨的红宝石，惊喜到大笑，将她抱起来，道：“你这个小宝贝，眼睛怎么如此毒辣？”

    璀璨的红宝石，都没有苏朝阳更让夜君擎爱不释手，这孩子若是他孙女就好了！

    坐在后排的人看不到，但坐在第一排的几个宾客全都目瞪口呆，羡慕又嫉妒。

    谁能想到平平无奇的花瓶里面，竟然藏着一个硕大璀璨的红宝石？

    那红宝石的质地也太高档了！

    仅一眼，便让人爱不释手。

    好几个人都用同情的目光，望着花瓶原来的主人，他是不是傻？

    花瓶原来的主人肠子都悔青了！

    爷爷临终前只说花瓶是传家宝，却并没有说花瓶里面藏着一颗看上去价值不菲的红宝石，早知道，他就是砸锅卖铁，也不可能卖这只花瓶！

    主持人也走下台，对夜星光说：“女王陛下，要不要请两个专家鉴定一下？”

    夜星光笑得满面红光，道：“好。”

    拍卖会的现场，是有几个鉴定专家的，专门鉴定收藏品的真伪。

    这场高端慈善拍卖会，请来的都是国家级鉴定专家。

    三个在鉴定界赫赫有名的专家大佬毕恭毕敬的走过来，从夜君擎手中拿过红宝石，站在旁边研究，鉴定。

    片刻后，震惊不已。

    “女王陛下，这是一百年前失传的‘红豆相思’，没想到竟然会出现在这里。”

    慈善拍卖会现场的宾客，听到“红豆相思”这个名字，全都骚动起来。

    “红豆相思？那可是价值连城的稀世珍宝！”

    “什么玩意？我没听说过，谁给我科普科普？”

    “这是一百年前，佩恩皇后大婚时候佩戴在凤冠上的红宝石！据说后来佩恩皇后最疼爱的女儿出嫁，佩恩皇后把红豆相思从凤冠上取下来，送给女儿当嫁妆，但是嫁妆在运送途中失踪了，从此下落不明，谁能想到竟然被藏在了一个普通花瓶里？”

    “哇！那个小男孩真是走了狗丨屎丨运，花了十一万零一分，买到了佩恩皇后凤冠上的红宝石，这运气也太逆天了吧？早知道刚刚我也竞拍了，错失了一个亿！”

    “那个小男孩好像知道花瓶里有红宝石，不然他为什么一拿到花瓶就砸了？”

    “慧眼识珠，鉴宝能力一流，牛逼！”

    “哈哈哈，你们看花瓶原来的主子，悔得眼珠子都要瞪出来了。换做是我，价值连城的传家宝被我用十一万卖出去，我会郁闷到吐血的！”

    “那有什么办法，财货两清，大家都听到了，他自己说的，现在肠子悔青也没有用，败家子怪谁咯？”

    “说不定还是偷来的呢，女王陛下若是严查，他家就是盗窃犯，他敢要回去？这时候保命要紧，赶紧夹着尾巴做人才是明智之举。”

    (本章完)

