    常言道，匹夫无罪，怀璧其罪，地球由于机缘巧合，得到了金色穹顶的重大传承，宇宙级大杀器，机器人以及人工智能技术。

    盖伦帝国对机器人技术垂涎欲滴，而地球目前还没有准备好，迎接一场真正的星系级战争，于是盖伦帝国决定孤注一掷，趁星辰科技的星舰造好之前，对地球展开致命一击，争取完全殖民地球。

    经过一番心里斗争后，梅尔终于做出决定，同意尼德罗的计划。

    “我会让主力舰队加快速度，你那边既然出手，就一定要稳准狠辣，不可留下后患，毕竟我们要是无法击溃地球，假以时日，掌握机器人科技的他们，一定会对我们展开报复，那将是帝国的灾难，在这个宇宙里，没有任何势力，愿意和机器人军团为敌。”梅尔沉声说道。

    尼德罗重重点头，目光饱含兴奋道：“就交给我吧，他们绝对不会想到，我将以这种方式，对他们给予致命一击，八十亿地球人，有百分之九十九，将会成为帝国崛起的陪葬品！”

    关闭超远程通话后，尼德罗让手下等着，自己带领副手华莱士，进入舰长办公室隔壁的一扇密封门，从生物冷藏柜里取出一只金属试管，打开，可以看到里面是一只被冻僵的蜘蛛，蜘蛛通体漆黑，背后有红色斑点，直径不超过一元硬币。

    “这是我们长期向外探索过程中，从一艘古老星舰中找到的，推测为某个生物文明的遗产，一旦蜘蛛进入体内，可以控制对方的大脑，使其成为傀儡。”尼德罗舰长小心翼翼检查，并且向华莱士告知详情。

    如今的宇宙，早已崩坏破碎，许多曾经强大的文明消失，无数曾经掌握顶级科技的文明退化，经过多年准备后，还活着的文明以及国家，重新向外探索，这就是为什么黑剑不停出任务，盖伦帝国会来到太阳系的原因。

    华莱士瞪大了眼睛，似乎明白了舰长的计划。

    “地球是个权威型社会，只要我们控制了地球的主要领导者，就可以让他们按下核按钮，发动核大战，以地球目前的核弹储备，只需要短短几天，主体文明就将不复存在，变成一片废墟。”

    “到那时候，我们就可以轻轻松松收集地球科技，等主力舰队到达后，完全占领地球。”尼德罗将金属试管放回说道。

    华莱士恍然大悟，舰长果然制定了一个残酷而狠毒的计划啊，悄无声息控制人类中的王者，控制他们自相残杀，然后等待梅尔指挥官，前来收拾残局。

    ……

    “感谢领航人先生！我们终于可以活着回家了！”秘网之上，黑剑非常真诚的说道。

    在罗佳帮助下，黑剑和他那支老迈的舰队，总算完成了对微光星郡的探索，正在等待总部确认，如果不出意外的话，几日后，舰队就可以启程返航了。

    罗佳微微点头，“你们可曾找到任何有价值的存在？”

    黑剑摇了摇头，“没有，微光星郡干净的一塌糊涂，完全不像有文明存在过的样子，真没有想到，不仅机械文明消失了，连量子文明也已经不知所踪，联想到植物文明不顾一切的匆匆搬迁，很难不让人产生怀疑，我们生存的宇宙，或许出了什么问题。”

    “顶级文明一个个消亡，而像我们这样的次顶级文明，也在过去的一个纪元里，科技等级飞快倒退，向您这样传承群星之路的领航人，我们能量文明如今连一个也找不到。”

    “而在您的指引下，我不过就是进入微光星郡，搞清楚了一部分航道，使多芬星郡和微光星郡建立初步连接，竟然被总部认为是一件了不起的壮举，还要重奖我，实在是令人哭笑不得啊，总之真是太感谢了！我黑剑能有今天，全靠您的帮助！”

    罗佳也没有想到，金色穹顶留给自己的星图，竟是如此珍贵的存在，处于谨慎起见，罗佳并没有告诉黑剑，太多关于微光星郡的航道，但一条从多芬星郡到微光星郡的安全路线，就足够黑剑向上峰交差了。

    毕竟有了这条航道后，能量文明就可以不断向微光星郡派出探索舰队，说不定再过一些年，曾经量子文明的领地，就会归能量文明所有，至于量子文明去了哪里，大概会成为永远的谜团吧，也许他们向植物文明那样，全族撤退也未可知。

    罗佳琢磨，刘慈欣果然牛逼，如今宇宙还真就像一座黑暗森林，各大文明都在一片黑暗中艰难探索，都想知道周围的道路，都想了解周围的邻居，如此一来，罗佳这个掌握着星图，认识路径的领航人，就显得格外重要。

    只是罗佳此刻还不知道，在黑暗森林中，无数文明和帝国到处乱窜，其实存在巨大的风险，盖伦帝国的先遣小队，就已经偷偷摸索到地球家门口了…

    “不要客气，我为你领航并不是免费的，EMP技术就是你支付的报酬，很公平，你不欠我任何东西。”罗佳用略显冷漠的声音答道。

    EMP就是电磁脉冲炸弹的意思，黑剑来自能量文明，电磁脉冲炸弹是他们的看家本事。

    说来也是可惜，其实除了电磁脉冲炸弹之外，还有一项与之针锋相对的技术，叫做电磁屏蔽立场，可以用来防御电磁脉冲炸弹，但在上一个文明湮灭纪元中，电磁屏蔽立场技术已经失去了。

    根据黑剑描述，如今的EMP技术，其实也远远比不上过去，其摧毁性，爆炸当量，电磁脉冲波的烈度等级，都遭到弱化，但对如今的地球来说，EMP技术来的正好，配合华夏军方的电磁炮，星辰科技的二号计划，将极大强化地球的自我保护能力。

    和黑剑交谈，得知他已经准备返航后，罗佳便退出秘网，去到他自己的办公室，看书学习，处理当天的工作。

    时间刚过中午，罗佳让餐厅给自己送了胡萝卜汁，外加一份海南鸡饭，正准备开吃，这时候沈浪敲门走了进来，向他汇报一则奇怪的消息。

    “瞬间能量放大？就在地球外轨道？”罗佳疑惑的说道：“我们无法确定原因吗？”

    “以我们现有的太空监控技术，是没有办法确定的，只能探测到大功率能量扰动，整个过程持续十七分二十一秒，随后就彻底消失了，太空望远镜扫描下，目标星区什么也没有，一切都显得十分诡异。”沈浪回答道。

    尼德罗刚才和舰队指挥官梅尔联系，启用了跨空间通讯器，这种通讯机制不受距离的影响，但是耗能巨大，毕竟需要让信号打穿空间，其扰动规模和小型曲速引擎都差不多了，从而被零号空间站捕捉到。

    但是由于盖伦帝国掌握隐形技术，所以星辰科技的太空望远镜，没能发现任何存在。

    “会不会是北美开发了新型太空武器？他们最近组建了太空军，拼命扩张自己在太阳系的军事力量。”罗佳皱眉念叨，在他心目中，北美始终是头号对手。

    “证据不足，无法做出判断。”沈浪说道：“但出于谨慎，我已经向将军提议，把EMP试验放在该星区进行，电磁脉冲攻击下，一切都将无可遁形。”

    罗佳思考片刻，微微点头道：“也对，管他什么鬼，先用EMP炸了再说！”

