    “而且什么？”叶青好奇的问道。

    “而且这家伙还没到房间，还在酒店门口的时候，看到一个别的美女，非得说是他家萌萌，死活要让人家抱他回房间。”游强笑着应道，嗯……眼泪花都笑出来了。

    “是啊！”王忠勇接过游强的话，笑着说道：“那个美女让他吓得跑得飞快，看到人家跑了，这家伙就在地上滚，说什么萌萌不要他了，哭得那叫一个惨啊！”

    “哈哈！”叶青也不由的大笑起来，看着伍锦岩说道：“你小子的酒品这么差啊？”

    “这算什么？”张萌萌也笑着说道：“他喝醉后的丑事多了去了，我都不好意思说出来。”

    “萌萌，他都有些什么丑事啊？说给我们听呗！”游强眨着眼睛说道。

    张萌萌笑着说道：“有一次啊，这家伙喝醉了，去上厕所，半天没出来，我就去厕所看了一眼，你们说我看到了什么？”

    除了伍锦岩外，所有人都异口同声的问道：“看到了什么？”

    “这家伙坐在便池中，手里还端着一个杯子，看到我进去，还嚷着要我与我喝交杯酒。”张萌萌应声说道。

    “这有什么好笑的啊？”游强撇着嘴说道。

    张萌萌一脸嫌弃的瞥了一眼伍锦岩，说道：“可问题是那个杯子是漱口杯，里面不知道被这家伙挤了多少牙膏在里面，浑浊得很，这家伙就这样一口给干掉了，哎呀，别提有多恶心了。”

    “呵呵！”王忠勇笑着说道：“还好牙膏没毒，喝了没事，就当是用牙膏来洗一洗肠胃了。”

    “是啊！”游强看着伍锦岩，眨着眼睛，说道：“还好只是牙膏水，要是他在便池中舀的一杯水喝下去，那才是真正的恶心。”

    “滚蛋！”伍锦岩白了一眼游强，没好气的说道：“你这个混蛋喝醉了才会去便池时硕舀水喝。”

    随即，他又看向张萌萌，一脸幽怨的说道：“萌萌啊，你可是我的人，怎么能接我的短呢？这家丑是不能外扬的啊，你连这个道理都不知道吗？”

    “他们可是你的兄弟，我跟他们说可不是外扬家丑。”张萌萌眨着眼睛说道。

    “呃！”好吧，伍锦岩哑口无言了。

    “哈哈……”看到他一脸生不如死的样子，所有人又是一阵大笑。

    还好，这时服务员推门进来，开始上菜了，所以大家也没有继续揭伍锦岩的老底了。

    嗯……现在是真有外人在了，就家丑不外扬了。

    等服务员离开后，席涛拿出两瓶酒打开，给大家倒酒。

    在场的几个女人都是不喝白酒的，所以她们也只能点得饮料来喝了。

    蒋心影抿了一口饮料后，看向伍锦岩，努着嘴问道：“小锦岩啊，你不是说有我的礼物吗？现在礼物呢？”

    伍锦岩是几人中年龄最小的，叶青他们也都一直叫他小锦岩，所以蒋心影现在也跟着这么叫了。

    “这不是吗？”伍锦岩朝着席涛手中的酒瓶努了努嘴。

    “我又不喝酒。”蒋心影撇了撇嘴，说道：“就算你们给我的是这个礼物，但都没有交给我，就打开了，这合适吗？”

    “都一样嘛，反正你男人也会喝的。”伍锦岩笑着说道。

    倒是席涛有些尴尬的说道：“那个……嫂子，我来的时候，还真不知道您在，所以就没准备，回头我一定补上您的礼物。”

    相对来说，席涛与蒋心影并不熟，嗯……只是第一次见面，所以并没有看出蒋心影是在跟伍锦岩开玩笑。

    “我和这小子开玩笑的。”蒋心影笑了笑，说道：“自己兄弟，说什么礼物不礼物的啊，我告诉你啊，回头你也别给我准备什么礼物，就算你送来，我也不回收的，明白吗？”

    “好吧！”席涛点头应道。

    “就是啊，嫂子怎么可能要我们的礼物呢？”伍锦岩笑着说道。

    “忠勇、游强和席涛不用给我送礼物，但你小子刚才可是说了给我带礼物的，所以我只问你要。”蒋心影眨着眼睛说道。

    “嫂子啊，你刚才听错了吧！”伍锦岩应声说道。

    “我听错什么了？”蒋心影看着伍锦岩问道。

    “我只是说带了礼物，但并没有说带给你啊！”伍锦岩眨着眼睛说道。

    “呃！”蒋心影翻了翻白眼，然后看着叶青，说道：“你这个小兄弟怎么可以如此无耻呢？”

    “他向来如此！”叶青耸着肩应道。

    “我觉得啊，和无耻的人接触多了，你也会无耻的，所以以后少和他交往。”蒋心影眯着眼睛说道。

    “我也觉得。”叶青深以为然的点了点头，说道：“这好是绝交。”

    “小叶哥，你怎么可以和我绝交呢？”伍锦岩撇了撇嘴，说道：“你一向不是威武得很吗？什么时候变成一个妻管严了呀？这可不是我认识的小叶哥喔。”

    叶青抿嘴一笑，问道：“我为什么不能与你绝交呢？再说了，我是不是妻管严又如何呢？嗯……听老婆的话的人有福气呀，我也希望我是一个有福气的人。”

    “呃！”伍锦岩白眼翻了一翻，叶青是什么人？

    他的福气还需要靠老婆？

    “呃什么呃？”叶青努了努嘴，说道：“我们不认识你，你坐在这里干嘛？嗯……你可以走了，别影响我们的晚餐。”

    “我不走！”伍锦岩摇了摇头，说道：“我说过，今后萌萌在哪里，我就在哪里，就算你们都和我绝交了，只要萌萌在这里，我也不走，嗯……谁赶我走都不行。”

    “呵呵！”众人又是一笑，王忠勇笑着说道：“这小子不仅无耻，还挺无赖。”

    这时，席涛给所有人都倒上了酒，包括伍锦岩，什么绝交，那只是开玩笑而已，当不得真的。

    叶青也没有再逗伍锦岩了，而是举起酒杯，说道：“什么也别说了，兄弟们，干了！”

    兄弟聚会自然不会向和领导喝酒一样，喝前还得搞一套说辞，一切尽在不言中了。

    一顿饭，六瓶酒全见底，大家都有了醉意，就更不用说伍锦岩了，这家伙醉得不省人事，是被王忠勇和席涛抬着走出酒楼的，估计也不会出什么丑事了。

