    

    武双说出了他所了解的情况，但这对姜林并没有造成影响。

    一边听着武双和马慧芳的对话，姜林一边看着打印纸上的内容。

    在用了差不多半个小时的时间之后，姜林看完了所有内容。

    按照打印纸上的内容，这个妖神山，在甘省以南的谷县，靠近巴蜀之地。

    根据当地的传说，是因为有个妖神，被埋葬在了这座山脉之中，所以这座山脉被称为妖神山。

    但这个传说不知道是从什么时候开始流传的？没有人能够说清楚。

    在妖神山的深处，人迹罕至的地方，有一个居住着几百户人家的村子。

    因为这个村子里的人全都姓季，所以这个村子也叫季家村。

    季家村的人认为自己是妖神后裔，他们世世代代居住在妖神山，是为了守护他们的祖先。

    不过在到了现代之后，村民们接触了外面的世界，开始怀疑起了在他们村子里流传了不知道多少年的传说？

    年青一代的村民再也不相信自己是妖神后裔，离开村子去打工闯荡，但老一代的村民却还在坚持，一直认为自己是妖神后裔。

    在十五年前的某一天，一个叫季广的村民，在打工回来之后和他父亲到妖神山的深处去打猎。

    但这父子两个在离去之后，两天两夜都没有回来。

    在这期间，季广给他打工之时所认识的一个朋友打了一个电话，说了一声救命就挂了电话。

    季广打工认识的这个朋友叫田军，在接到季广的电话之后，田军感到很是奇怪。

    因为田军很清楚，季广已经回了老家，他为什么会打电话向他求救？

    难道他遇到了什么麻烦事？

    感觉情况不对，田军就打了电话过去，但电话一直是通着的，季广却一直都没有接。

    在连续打了无数次之后，田军认为季广肯定出了问题，干脆就打电话报了警。

    因为和季广的关系非常好，所以田军知道他是那里人？

    打电话报警的时候，田军直接把报警电话打到了季广老家所在的谷县。

    谷县这边的警方在接到田军的电话之后并不重视，认为这很有可能是朋友之间开的一个玩笑而已。

    但田军总觉的不对劲，在接下来的两天时间里，一直在拨打着季广的号码。

    刚开始的时候，季广的手机还能打通，但到了后来，手机就直接关机了，估计是电耗光了的缘故。

    在这种情况之下，田军就一遍又一遍的打电话过去，催警方查一下季广的情况。

    无奈之下，谷县这边就派了两个警员出去，进入了妖神山的深处，找到了季广所在的那个村子。

    在打听到季广家的地址之后，这两个警员就找上了门。

    季广家里还有一个弟弟一个妹妹和他母亲，因为季广外出打工所以他才有手机，家里的其他人是没有手机的。

    虽然到深山中打猎两三天不回家也是经常发生的事情，但整整四天四夜还没有回来，季广的家里人非常担心。

    在了解到这一情况之后，两名警员就认为季广和他爸可能真的遇到了危险。

    所以接下来，这两名警员和季广的家人去找了村子里最为威望的老族长。

    老族长了解了情况之后，就派了几个村民进入妖神山最深处去寻找季广父子。

    这两名警员把这一情况给局里汇报了之后，跟着这几个村民也进入了妖神山最深处。

    虽然深山里信号不好，但在前往妖神山深处的路上，只要有手机信号，这两名警员都会向局里通报情况。

    就这样过了差不多一天半左右的时间，按照那两名警员传回来的信息，他们已经进入了妖神山最深处。

    就在这天下午，两名警员中的一个突然打通了局里的电话，嘶声裂肺的大声喊道：“快，快派人来！”

    “季广变成了妖怪！”

    “救命，救命啊！”

    局里接电话的刚想问是怎么回事，那头已经挂了电话。

    感觉到情况有些诡异，接电话的这人就打了电话过去，结果那两个警员的手机一直是通着的，却始终都没有人接电话。

    发生了这样的情况，局里的一把手对这个案子很是重视，急忙让他的副手带队，抽调了更多的人去了妖神山的那个村子。

    而且一把手把这个案子的具体情况报了上去，请求上面派人来协助。

    上面的人期初对这个案子不是太重视，在他们看来，只需要派多一些人过去，肯定能解决这个案子。

    季广父子和那几个村民，还有那两名警员，很有可能是遭遇到了野兽袭击。

    就在当天，局里二把手带着全副武装的十来名警员，还有十几个村子里的壮汉，一起进山去查询真相。

    在当天晚上，半夜三点多的时候，局里的一把手接到了他副手的电话。

    在电话中他的副手声音很是急切的说季广父子和之前进入妖神山的那些人，全都变成了妖怪。

    那些人枪打不死，像野兽一样的见人就咬。

    而且被他们咬过之后，被他们咬的人也会变的和他们一样，成为失去理智，见人就咬的野兽。

    就在一把手和他的副手交流的时候，突然传来了几声枪响，还有惨烈无比的嚎叫声。

    在下一刻，一把手只听见他的副手用无比恐惧的声音歇斯底里的说道：“季广，你不要过来，你再过来我就开枪了！”

    紧接着，电话那头传来了枪响声，打斗声，还有沉重的呼吸声。

    “救命啊！”

    “快救我！”

    当听到他的副手扯着嗓子喊出的声音之后，一把手很清楚的知道，他的副手恐怕凶多吉少。

    在这种情况之下，局里的一把手急忙把这一情况紧急报了上去，要求上面连夜派人去妖神山。

    了解了这一情况，感觉事态紧急，上面让灵异调研局出面协调，从天道门和马家抽调了大量人手。

    然而等到马家和天道门的人连夜赶到之时，发现季广父子和被他们咬过的人，已经进入了季家村。        

