    所谓王庭，便是瓦谢部的大本营。

    吃完晚饭后，除去那些权贵的帐篷内闪烁着灯火之外，其它地方看着黑漆漆一片。

    几乎每家每户的外面都堆码着牛粪。作为燃料，牛粪晒干后能燃烧很长时间，而且没有异味。必要时还能封住火，就如同木炭般的，能保持火种很长时间。

    草原上燃料也是珍贵的东西，除去做饭之外，也就是冷的不行的时候用于取暖。

    几个权贵在一起喝酒，身前一堆牛粪在燃烧，上面架着一个陶罐，茶水的清香阵阵传来。。

    “音树！”一个权贵放下小刀，看着上首络腮胡的男子问道：“你对此战如何看？”

    音树是华卓的心腹，华卓率主力出击后，令他掌控王庭。

    音树用小刀从一块羊肋骨上剔下一条肉送进嘴里，缓缓咀嚼着，咽下后，抬头道：“六百骑，可汗用手指头碾压一下，便能碾死那些地老鼠。”

    “可汗带走了松哥。”一个权贵轻笑道。

    ——而没带走你！

    此人是音树的对头，说话尖刻。

    音树冷笑，“王庭何等紧要之地？若是被唐军偷袭，我等都成了丧家之犬！”

    那人笑了笑，“太平军骑兵尽数都来了，难道他们还能凭着步卒来突袭我们不成？”

    你就是个废物！

    音树眼中杀机一盛，但此人却是一个小团体内的中坚，若是动了他，便是对上了那些权贵。

    等可汗此战取胜后再来收拾这些蠢货……音树喝了一口酒，淡淡的道：“愚蠢的人总是看不到危机。”

    那人呵呵一笑，“是啊！可危机何在？”

    ……

    “那两千骑在正面。”

    黑夜中，商人带着太平军到达了王庭附近。

    “我发誓每句话都是真的。”商人虔诚的道：“我自愿留在此地，若是有假，可斩杀我。”

    南贺已经琢磨这个商人一会儿了，判定此人的话为真。

    “准备突袭！”

    商人说道：“从后面。”

    南贺摇头，“正面。”

    刁涉狞笑道：“一战击溃守军，随后王庭便是个赤果果的女人，任由咱们施为。”

    赵有才下意识的揉揉后腰，随即发现众人都目光古怪的看着自己，就干笑道：“方才闪到腰了。”

    甄斯文等南贺走后，忍不住问了商人，“为何要带路？”

    “我厌恶瓦谢。”

    “为何厌恶瓦谢？”

    “不知，就是厌恶。我恨不能换了一身血液，从此做个大唐人。”

    “可瓦谢养育了你。”

    “难道养育我便想获取我的效忠吗？”

    “不能吗？”

    “不能！”

    “那你效忠什么？”

    “强大。”

    ……

    时光流逝，王庭中的零星灯火也渐渐熄灭, 只余下岗哨身边的火把。

    两个岗哨被夜风吹的有些冷, 缩头缩颈的站在栅栏后, 低声说话。

    “可汗带着大军把太平军追杀的到处跑，王庭自然就安全了，咱们也能安生一阵子。”

    “哎！最近这半年, 那些贵族反对可汗的可不少啊！”

    “嗯！”

    “所以可汗此次要灭了太平军立威。”

    “嗯！”

    “若是可汗输了，你效忠谁？”

    “我效忠瓦谢！”

    “为何？”

    “我的亲人都在这里, 我要保护他们。”

    “傻乎乎的！那我问你, 若是唐军来了, 用刀子顶着你，你降不降？”

    “我定然不降！”

    “呵呵！”

    “你不信？”

    “我当然不信, 你往日胆小如鼠，哈哈……”

    笑声低沉，戛然而止。

    一只手捂住了岗哨的嘴, 一把刀从身后捅进了他的后腰中, 

    “我何曾胆小如鼠, 呜呜呜……”

    一只手捂住了剩下一个岗哨的嘴, 一个男子突兀的出现在他的眼前，伸手在脖颈那里拉了一下, 低声问道：“将领在何处？说出来饶你一死！”

    岗哨身体一震，轻轻点头。

    手松开，就在岗哨吸气时, 身后的男子一刀捅进了他的后腰。

    “狗曰的想示警！”身后男子低骂道。

    岗哨倒在地上，觉得生命力在飞速流逝。

    “敌袭！”他努力抬头想嘶喊, 可什么声音都没发出来。

    我尽力了……两行泪滑落，岗哨缓缓闭上眼睛。

    音树在做梦。

    ——无边无际的大军在草原上行进着, 华卓可汗威严的被簇拥在中间，沿途的牧民们匍匐在地, 虔诚的喊道：“可汗万岁！”

    他心情激动的看着这一幕，听到可汗的吩咐：“音树，去，攻下太平。”

    音树欢喜的带着无穷无尽的人马冲向了太平。

    我们只需一人一口唾沫就能淹死杨狗！

    杨玄就站在城头，看着硕大的一坨，笨拙的挥舞横刀叫喊，让音树心生恐惧。

    他用长刀指着城头, 喊道：“杀进去！”

    麾下踊跃相应，但他们的速度很慢，就像是蠕动般的，仿佛一动不动。

    音树急了, 想骂人却无法开口，想打人身体却无法动弹……

    “敌袭！”

    谁敢袭击大军？

    音树突然发现自己的身体能动了，就踹着麾下，喝令他们赶紧去攻城。

    “敌袭！”

    巨大的嘈杂声传来，音树缓缓睁开眼睛，脑海里还是先前攻城时的场景。

    一个人冲了进来，借着燃烧牛粪的光线，以及外面的熊熊火光，能看到满脸是血，惶然惊恐。

    “敌袭！”

    “哪里？”

    音树猛地蹦起来，一边穿衣一边问道。

    “是唐军。”

    “不可能！”

    音树胡乱披了甲衣，取下长刀走出帐篷。

    帐外，王庭已经成了一片火海！

    无数人在火海中狂奔吼叫，一些人冲着他跑来，面目因为恐惧而显得格外狰狞。

    “音树，你说过唐军不可能来，他们来了！”

    “跑啊！”

    一群人舍弃了音树，一转眼就跑的无影无踪。

    “集结！”音树大声疾呼。

    “都集结起来！”

    一队队唐军正在四处纵火砍杀，此刻无人敢于回头反抗，他们得意而从容的追上一个个瓦谢人，用横刀，用长枪，用各种兵器杀戮着。

    他们是步卒！

    这个发现让音树骨髓都仿佛凝固住了。

    用步卒来突袭，唯有太平！

    他猛地抽了自己一巴掌，惨笑道：“六百骑引走了可汗大军，步卒在旁窥视，深夜突袭王庭。我错了，我错了！”

    大错已然铸成，他唯一能做的便是反扑！

    呛啷！

    音树拔出长刀，冲着身后集结起来的百余人喊道：“冲上去，为了可汗！”

    他们朝着最近的一股唐军冲杀而去。

    “击溃他们！”南贺知晓此刻不能让敌军有集结起来，唯有乱才是他们的胜机。

    草原异族几乎是全民皆兵，一旦让敌军有集结的机会，他们甚至能拉起一支由老人和妇孺组成的大军，用人数都能淹没了他们。

    “放箭！”赵有才高呼。

    在箭雨的覆盖下，倒下了三十余人。

    可也仅仅是一轮，剩下的人狞笑着，刚想欢呼，侧面一股唐军冲了过来，为首的一个大汉手持双斧在他们中间卷起了血雨腥风。

    两股唐军交叉冲杀，转瞬间，剩下的敌军尽数成了尸骸。

    “集结！”

    音树还在叫喊。

    他四处游走，高呼着，拉拽着那些溃逃的牧民或是军士，但没人搭理他。

    他拉住了自己的妻弟，可妻弟毫不犹豫的一巴掌拍开他的手，“我们败了，音树，快走！”

    没有人提及什么可汗。

    更没有人提及什么瓦谢。

    “音树！”一个交好的将领浑身浴血，跌跌撞撞的跑来，“快走！”

    “唐军多少人？”音树抓住他问道。

    “多，好多。”将领说道：“两千人在睡梦中被突袭，毫无反抗被他们屠杀，那些畜生啊！他们堵在外面，一把火烧死了好些人！”

    将领在嚎哭。

    音树的心跌落谷底，“都死了吗？”

    “赶紧走！”将领非常够意思的拉了他一把。

    “我不能走！”音树痛苦的道：“可汗把王庭交给了我，我却轻忽丢掉了王庭，若是不能夺回来，我有何颜面活于世间？”

    将领回首看了一眼，眼皮子剧烈颤动，“这定然是陈州大军来了，瓦谢不是对手。”

    “这不是陈州大军。”

    到目前为止，音树看到的唐军大多是步卒。若是陈州大军出击，此刻王庭中应当到处都是骑兵。

    “是太平军，是杨狗来了。”音树咬牙切齿的道：“唯有他用兵方能如此狡诈，此刻咱们唯一的机会便是集结人手反突击，把他们赶出去。”

    将领点头，毅然道：“好，我去召集人手。”

    音树摇头，“就在此地。人是软弱的，都喜欢往人多的地方去。咱们站在此地，那些溃逃的牧人自然会跑过来，人一多，就能引来更多的人。”

    “好，你先放开我！”将领看着肩膀上的手苦笑道。

    音树凝视着他，“你想去何处？”

    将领肃然道：“我愿为可汗尽忠。”

    “好！”音树欣慰的松开手。

    “我去召集他们。”将领一溜烟就跑了。

    音树木着脸，张开双臂，冲着那些溃逃的人喊道：“我是音树，止步，止步！”

    人群冲倒了他，音树被踩了几脚，他努力站起来，在人群中左冲右突。

    当前方突然变得空荡荡的时，他看到了一队唐军。

    “跪地不杀！”

    南贺觉得时机差不多了，就放声高喊。

    “跪地不杀！”

    营地中到处都是喊声。

    渐渐的，除去唐军之外，到处都是跪倒的人。

    唯有音树孤零零的站在那里。

    商人被带来了，看到这个修罗场般的地方，不禁狂喜，“大胜了，大胜了！”

    他指着音树说道：“那是华卓的心腹音树，此次就是他率军镇守王庭。”

    南贺喝道：“降不降！？”

    音树木然站在那里。

    突然问道：“可汗如何了？”

    南贺说道：“就在昨日下午，我陈州大军伏击华卓，大获全胜。”

    那些牧人和残余的将士垂下头，心中最后一抹希望泯灭。

    “你在撒谎！”音树冷冷的道：“可汗率大军万余出击，就算是伏击也不能全数被杀，残余呢？为何没有溃逃回来？”

    此人有些意思。

    “可汗死了！”

    身后传来了将领的喊声。

    他被几名唐军军士押着过来，笃定的道；“先前有溃逃的军士回来禀告，说可汗兵败被杀，杨狗……不，杨玄亲手斩杀了可汗！”

    那些瓦谢人心中刚升起的希望再度泯灭。

    “贱狗奴！”

    音树咬牙切齿的握紧长刀。

    “我家郎君爱才，你若是归降，保你不死！”南贺想到了曹颖私下的话……郎君的大业需要无数人才来辅佐，陈州人才自然是要的，但最好有别的人才来形成制衡。

    音树的忠心和顽强给了南贺深刻的印象。郎君的麾下以后定然会出现异族将士，如此，用音树这等忠心耿耿之人来统领岂不更好？

    音树垂首呜咽，长刀垂下。

    几个军士押解着将领走来，双方渐渐靠近。

    音树回眸，眼中骤然多了厉色，恍若厉鬼。

    将领不禁尖叫道：“救命！”

    长刀挥舞，将领的头颅飞起，脸上依旧是不敢置信的神色。

    “哈哈哈哈！”

    音树大笑，随后骂道：“可汗对你不薄，贱狗奴却反手捅了可汗一刀，该杀，哈哈哈哈！”

    此人的勇气和我差不多……甄斯文摇头，“此人不会降了。”

    南贺叹息，“弓箭手。”

    一排弓箭手上前。

    音树站在那里，长刀斜指地面，朗声道：“瓦谢雄踞一方五十余年，牧草在，瓦谢便在。”

    箭雨飞了过来，瞬间音树就变成了一个刺猬。

    他用长刀杵着地面，微笑道：

    “可汗，音树……不曾……不曾负你！”

    随后便是劫掠。

    “好些钱财！”

    华卓的小金库被发现了，一车车钱财和布匹被拉出来。

    “带着俘虏和牛羊，我们走。”

    ……

    同样的深夜中，杨玄裹着大氅打盹，周围是战马围着。

    黎明。

    杨玄迷迷糊糊的醒来。

    “郎君。”老贼送来了早饭——干饼子。

    吃了早饭，众人继续跑路。

    “郎君，要跑到何时？”老贼问道。

    “华卓接到王庭被破的消息时。”

    “用步卒来突袭王庭，郎君，大唐从未有这等战法。”

    “战法都是人用出来的。”

    在另一个世界里，那些强悍的汉儿敢于用数百骑突袭敌军王庭，杨玄用两千步骑来突袭瓦谢王庭，他觉得此战必胜。

    老贼在马背上摸出了册子和笔，仔细记录着。

    第二日。

    华卓下马查看着唐军的宿营痕迹，冷笑道：“他们刚走了半个时辰，今日就能合围他们。”

    众人精神大振。

    娃亥说道：“要不我率一部先行？”

    华卓摇头，“不必，他们逃不了！”

    “可汗，王庭来人了。”

    数骑冲了过来，其中竟然有赤果上本身的，有受伤的。

    “可汗，王庭遇袭！”

    “音树呢？可曾击退敌军？王庭如何？”

    “王庭……没了。”

