    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，忽然由远及近传来！

    而随着嗡鸣之声越来越近，一股浑厚的威压也越来越强烈！

    即便还没有看到此时行来的仙人，这些守在天宝山外的仙人们便已经感慨了起来。

    前来的这一波人，很明显的比之前那些势力要强势。

    只怕，这一次一起前来的仙人，起码也有个三四百位，不然不会有这么大的阵势！

    虽然一枚临时的天宝令牌只不过是需要一百块中品仙石，但是各大势力也不过是只肯在亲传弟子，或者那些有天赋的弟子以及在各宗门有身份有职位的仙人身上花钱。

    更不要说，临时的天宝令牌是限量销售的。

    每个宗门能够购买到的临时的天宝令牌也很少。

    所以这些临时的天宝令牌自然是要给那些有大前途的仙人。

    正因为如此，各个势力之中，前来天宝山的那些仙人，都是极为有天赋之辈！

    而各个宗门之中，天赋绝佳的仙人也是有数量的。

    越是强大的宗门，天赋绝佳的仙人数量也就越多。

    而之前前来天宝山的那些势力，不过是带了百余仙人前来，虽然也是万古宇宙的大宗门，但是这些宗门，和那些真正的大宗门完全没有可比性。

    现如今。

    各大宗门前来的数量忽然增加至三四百人，足以说明，此次前来的宗门是万古宇宙之中的最强势力之一！

    果然。

    这三四百位仙人在大罗道祖的带领之下，进入了天宝山之后，后面又断断续续的来了不少的势力。

    这些势力之中，前来的人数都是三四百人。

    也说明，这些势力，都是万古宇宙的最强势力！

    “哎，以前觉得加入那些宗门，条条框框的实在太多，让人不自在，所以不愿意加入宗门，此时看着这些宗门弟子们鲜衣怒马，傲然于世，又有资格进入天宝山，真是后悔当年我没有加入宗门。”

    “你这是说来搞笑的吧？就凭你的天赋，修炼了上亿年岁月，才不过是一位人仙，就算是你想加入那些大势力，只怕那些大势力，也不愿意收你呀！”

    这话音落下，立即引起了一片的哄笑声。

    不过，那些没有购买到临时的天宝令牌的仙人，此时倒是都用羡慕嫉妒的眼神看着那些进入天宝山的各大势力的弟子。

    “我数着，今日今日天宝山的那些大势力，已经有不少了，差不多囊括了整个万古宇宙的势力，现在只怕就剩下那两个万古宇宙最顶尖势力的弟子，还没进天宝山了。”

    “不知道不死峰和天庭，会带多少弟子进入天宝山？”

    这个问题，立即吸引了所有围观在天宝山之外的仙人。

    只不过，不死峰和天庭的弟子，却迟迟都没有前来。

    这让那些围观在此处的仙人们越加期盼。

    也因为如此，将守在天宝山外的仙人们的胃口吊的足足的。

    即使进不去天宝山，他们也不愿意离开，一边期待着想要观看不死峰和天庭会有多少仙人前来，一边又想着有没有什么办法，可以让他们进入天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

