    

    古逍和天岚仙国的强者抬头看着虚空中垂落而下的古字，将辽阔空间尽皆笼罩，每一个古字之上，都蕴藏无比可怕的规则，与天地之力量共鸣，绽放神华。

    “仙台六重，怎能将神通之术发挥到如此威力，难道，这是绝学力量吗？”古逍神色难看，像他们这种身份地位的天骄，修行的神通法术都是远超于他们本身境的，攻伐自然也强横无比，可以一路支撑他们修行下去。

    正因为功法神通的强横，因此他们能够发挥的只是部分的力量，越是挖掘越强，随他们境界提升也会变强，譬如他现在使用至尊剑法，能和以后踏入仙王相提并论吗？抛开仙王本身的能力不提，即便是以同样的力量发出一剑，因为对神通运用更加可怕，威力绝对不能同日而语。

    而秦问天，就像是将他那可怕的神通法术的潜在力量提前挖掘出来了，古字犹如无上之法般镇杀一切，浩然若天地间真我无上之力，天地间尽皆他的力量。

    古逍神色肃穆，转眼间有四大强者被诛杀，强大的秦问天让他此刻神情凝重了许多，只见他周身剑气铮铮而鸣，欲诛破苍穹，随即古逍抬手朝着虚空一指，刹那间他仿佛化身剑中至尊，至尊剑气之下，剑若惊涛，化作澎湃剑河，冲入九天之上，诛灭一切存在。

    那天岚仙国强者同样有仙台八重实力，强横无比，神象镇山河，他抬手攻伐，威能撼天。

    两人的强横攻击冲入垂落而下的古字之中，天地不停发出可怕的毁灭之光，似整片虚空都要化作寂灭乱流，秦问天如同神魔般的躯体从这可怕的乱流中前行，走向那天岚仙国的强者，仙台竟化作一尊通体透明的璀璨金翅大鹏鸟，犹如一尊神鸟图案，释放可怕的规则仙威。

    只见秦问天抬手，朝着下方一指，这一刹那，仙台和虚空呼应，这一指落下，有天鹏长鸣，一尊尊夺目的金翅大鹏鸟扑杀而出，斩碎虚空，刹那间降临那天岚仙国强者身前，恐怖的大鹏鸟利爪能扣碎天地，羽翼能斩断苍穹，天岚仙国强者大吼，巨象和大鹏碰撞，却见那些大鹏不断出现，疯狂诛杀而下。

    “噗呲……”一声倾向传出，只见羽翼劈落，那天岚仙国的强者目光凝在了那里，他的眉心之处出现了一条血痕，从上往下蔓延，他面若死灰，有着强烈无比的恐惧念头。

    他乃是天岚仙国皇子人物，天岚仙国的天骄，他前途无限，拥有一切常人无法企及的荣华，然而今日，此时此刻，就要死了吗？

    一道血光现，他的身体被劈开，又一位天骄陨。

    而在秦问天诛杀他的时候，他的身体还在滔滔剑河之中，无尽的剑威不断诛杀而入，击碎秦问天的防御力量，古逍脸色铁青，六大强者，只剩下他最后一人，秦问天在他至尊剑的攻击之中，诛杀了他的同伴。

    只见这古逍脸色突然就平静了下来，没有怒火，只是无尽的杀伐之念，他口中似有声音吐出，天地间一股至强风暴降临，将秦问天的身体全部笼罩其中，这滔滔剑河杀伐而下，欲将秦问天绞杀于剑河之中。

    秦问天身上有真我之光闪耀，但依旧在剑河之下不断毁灭掉来，至尊剑威威力无穷，仙台八重的古逍确实要比雷霸还要强大。

    完美的仙台继续衍化，绽放耀眼光华，秦问天沐浴在这光华之中，竟有宝相庄严之气质，犹如佛门之圣光笼罩，化身佛门真体，金色的佛光闪耀，他通体流动着的符光皆由一个个古字刻成，在他身上流动着，使得剑河都灭不了他的真体，这等躯体力量，简直惊世骇俗。

    他一步步往下踏去，走向古逍，古逍神色依旧严肃，他闷哼一声，吐出一口鲜红的血液，这血液溅在剑河之中，随即这萧杀剑河中有一股力量疯狂的涌动了起来，一柄被鲜血染红绽放无尽光华的本命至尊剑凝聚而生，此剑悬浮于古逍的上空，它一出现，仿佛万剑之祖，剑中至尊，号令天下之剑。

    这一剑的光华，染红了剑河，照耀着虚空。

    “你很强。”古逍看着秦问天突然就吐出一道声音来，此刻他都隐隐有些敬佩秦问天了，仙台六重能够强大到这等程度，他从未见过。

    他古逍乃是至尊剑派的剑中王者，这一代的领袖人物，战力无双，乃是极可怕的存在，但秦问天凭借仙台六重和他战斗，不得不说，秦问天不是一般的强，他从未见过如此战力强横之人。

    “但今日，至尊剑下，你注定一死。”古逍虽敬佩秦问天的强大，但杀念依旧，而且比以前更加强烈，秦问天不死，再让他强大两个境界，整个天道圣院都无人能够和他抗衡，那时他至尊剑派无人能活命。

    他必须要诛杀秦问天，而且，他也相信，这一剑之下，秦问天必死无疑。

    “我还以为你在夸赞我，原来依旧是夜郎自大。”秦问天冷傲说道，神之手铸就的可怕身躯化身的佛门真体有多强大，古逍的至尊剑威都灭不了他的身躯。

    “这是我本命一剑，此剑落下，整座天道圣院能够接下的人不多，更何况是你，非绝顶仙台九重天骄人物，在此剑之下必死无疑。”古逍手指往前微微推动，顿时有剑噬苍穹之气概凶猛扑出，那剑威不断轰在秦问天的真体之上，竟要将秦问天的真体都击出裂痕。

    “既为敌，唯有要你之命。”古逍手指继续往前，剑河疯狂翻滚，剑气直冲苍穹。

    那股剑气疯狂击在秦问天的真体之上，使得他的真体裂痕出现，他看着古逍，至尊剑下，这本命一剑的威力，的确能够将他摧毁来，身为至尊剑派剑中之王，这一代的领袖人物，古逍的强大，毋庸至极。

    可惜，遇到了如今的他。

    完美仙台能够衍化他擅长的所有属性之力，此刻一尊尊大妖虚影烙印在仙台之上，秦问天抬起手掌，他的长发飘扬，眼眸妖异无双，此刻的他半佛半妖。

    八大古妖咆哮于天地之间，山河破碎，剑威震荡，从中，传出一股气吞山河，毁天灭地的威压。

    感受到这股力量，古逍神色微变化了下，随即他的手指再度朝前推出。

    “杀！”一字之音，化作无穷杀伐力，本命至尊之剑，裹挟苍穹剑威扶摇而上，诛灭一切，一道血色的剑威直冲云霄。

    秦问天的手中的力量此刻绽放，朝着前方击杀而出，八尊大妖化作八大妖神般，朝着下方轰出，这一刹那，天地间出现一妖神大口，吞噬天地，无穷的剑河在这一刹那尽皆消失，那妖神大口能够吞天，将至尊之剑吞噬了进去，古逍大吼一声，至尊剑冲入妖神大口之中，欲使之破而杀出，毁灭秦问天。

    然而很快，他闷哼一声，只感觉至尊剑失去了联系，接着，天地变黑，此时的他竟已被吞入妖神大口之中，看着这里面的画面，他脸色惨白如纸。

    这一击继续杀伐而下，地面出现了恐怖裂缝，甚至出现了一深不见底的天坑，至于古逍以及那至尊剑却已经消失不见。

    秦问天站在虚空中，天地间归于平静，六大强者，全部被他诛杀，包括至尊剑派这一代的王者。

    然而秦问天却并未因为这一战的辉煌而露出得意之色，只见他神色依旧冷漠，朝着远方踏步而出，青儿、倾城都在圣院之中，如今生死不明，还有君梦尘小混蛋南凰云曦他们，他怎能安心，若是他们有什么事，即便将各大势力的人屠杀干净又能如何。

    秦问天离去不久之后，又有一行身影来到了这里，感受到那还未消散的气息，再看下空那可怕的大坑以及延伸到遥远之地的裂缝，他们神色都变了，如此可怕的破解力，必然是超强无比的攻击。

    身形一闪，他们看着地面上的一具身体，脸色铁青，若是追杀秦问天的人有能力将他诛杀的能力，那么，他们应该还在这里才对。

    他们消失了，却留下了尸体，这一战，莫非是秦问天胜了？

    若是如此，秦问天的战斗力就需要重新估计了，莫非他突破了境界跨入仙台七重？

    这样的话，怕是需要仙台九重巅峰的强者才能对付得了秦问天。

    他们相互凝视一眼，不知道是否该继续去追杀。

    而在远方，正有数位强者朝着回路摸索前行，正是君梦尘他们，他知道秦问天一定会来找他们，如今，他们应该聚在一起增强力量，这有这样才能破解如今的局面，不至于一直处于无尽的追杀当中。        

