    天光渐亮，守了一夜城防的石猿战士拖着疲惫的身躯回到军营中，却没有立刻回到石屋中睡觉。

    而是挤在了进食地点，强打着萎靡的精神，瘫在地上，努力撑着沉重的眼皮，瞪着血丝密布的眼珠，双目无神的盯着先前撒落在地上的食物残渣。

    现在的他们就想饱餐一顿，然后窝回石屋中好好睡一觉。

    军营边角，猿土迈着空虚飘荡的步伐，仿佛踩在棉花上一样，飘飘欲飞的向着进食点走去。

    脑子好像很清醒，精神，又好像随时会断片。

    走在路上总会不由自主的突然宕机，陷入深遂的黑暗，然后又突然清醒过来。

    但是路过那里，遇到过什么都记不得。

    猿土像个木偶人一样，穿梭在军营中，终于走到了自己所属的营地。

    至于队友？

    今晚好像就他活下来了，又好像一直都是他一个。

    他身边总是会填充陌生的石猿，有的很强，有的很弱，但是现在都躺在了城中的焚尸坑中或者城外的活尸群中。

    他运气好一直战战兢兢的活了下来。

    但是猿土感觉他也活不长了。

    除非今天有新的战士加入，这样也许他又能多活几天了。

    因为他相信自己的运气能够让他比新兵活的更长久。

    “这里禁止进入…………！”

    猿土恍恍惚惚间仿佛听见了什么声音，却又听不清是什么。

    努力抬起有些耸拉的脑袋看向前方，眼睛睁的很大，视线却有些重影模糊看不真切。

    嘴中呢喃，发出灵魂之问，“什么？”。

    脚下却是不停。

    “砰”

    猿土感觉好像撞在一堵坚硬的石墙上，接着他疲惫的身躯仿佛一下抽干了所有力气，贴着“墙”软塌下来。

    失去意识前猿土最后的念头是，

    “这墙怎么毛绒绒的还有股酸臭味？”

    值守的石猿，眼睁睁看着飘飘欲仙的战士错过他伸出阻挡的手，姿势诡异的越过他的阻拦，一头栽在他肚子上，并且还顺着往下滑。

    暗道“不好！”

    手疾眼快缩回手，一把揪住正在贴着他身体下滑的战士脖颈，像提小鸡仔一样提了起来。

    “还好，要是慢一步，种根不保！”

    驻守的石猿战士心中念头闪过，面色却是不变，然后转头看着旁边的队友。

    “累晕了，我把他提到进食点去，你看一下！”

    “好，去吧！”

    对面的石猿瞥了一眼软塌塌的石猿，同意了队友的提议。

    石猿战士提着猿土离开，一阵寒风掠过，留守的石猿战士身后驻守的石屋中灰白尘土飞扬，吹打在他身上，一丝丝莫名的凉意袭来。

    石猿战士回头一看，之间打着旋儿的风卷着灰白尘土，吹向他。

    石猿战士没有躲避，眯着眼睛任由风尘掠过，感受其中的冰冷，轻声呢喃：

    “天气更冷了！不知道乌儿能否抗过这个死季？”

    语气中是掩盖不住的担忧。

    ……………

    李青以为昨晚的动作会让石猿军营发生些骚乱，毕竟他昨天晚上吞掉的石猿可不少。

    可事情总会出乎人的预料，并未激起多少波澜。

    毕竟他杀的这点石猿比起每天死在长城的石猿，数量实在是差太远了。

    虽然引起了些许波澜，但仅仅只是让石猿们暂时避开这里罢了！

    ………

    风雪小了，铅灰色的云层裂开，不时有顽皮的阳光从裂缝中偷跑出来，游荡在雪层上熠熠生辉。

    雪层上两个凹深的坑洞，被雪花填了一半，但是依稀能够看出原本的坑洞是两个硕大的脚印。

    没错

    这就是李青的怨尸留下的脚印，而脚印远处雪层之下的深土中是李青的藏身之所。

    但是那里除了一个棺材模样的土洞，完全没有李青的踪影。

    因为李青回来后就决定前往石猿的大后方瞧瞧，也是存了让事件冷却一下想法。

    …………

    云海之上，冷阳之下，李青坐在白骨怨龙头上翘着二郎腿，一边喝着血酒，一边磕着晶莹剔透的新鲜血肉精华丸。

    嘴里嚼动，清脆的碎裂声响起，再饮一口血酒嘴里又是“咕噜咕噜”的声音。

    白骨怨龙极速前进，李青悠闲自在，喝酒晒太阳。

    至于前进的方向？

    李青低下头，透过不时出现的云缝，看着雪层上缓慢蠕动的灰线。

    顺着灰线，逆流而上。

    开始时李青一直跟着雪层灰线的来源，逆流而上，但是后来他发现，所有粗大的灰线都来自正东方，只有一些零散的灰线是从其他地方过来的，但是最终都并入了东方来的这跟粗大灰线。

    如果没有猜错的话，石猿部族的中心，就在正东方向。

    所以后来李青不在放缓速度，而是全速朝着正东方前进。

    一路往东，铅灰色的云层越来越薄，云海也越来越小。

    原本一望无迹的雪原，也渐渐褪去晶莹雪白的外衣，露出内里的枯黄和翠绿。

    地上的金字塔也多了起来，一圈圈朝着东方围绕。

    有时李青也会降下去看看，但是大多都是些跟石猿一个等级的金字塔或者更低级的金字塔。

    李青去试了试，除了收获一具垂垂老矣的石猿尸体，并没有其他收获，金字塔也进不去。

    再后来李青就放弃了，一心朝着东方飞，想要找到能进入的高级别金字塔。

    飞飞停停两个日夜后，李青终于踏入了全新的土地。

    至于为何飞飞停停，因为白骨怨龙的尸气扛不住这么长时间的高空飞行，需要补充能量。

    这片全新的土地被围在八座金字塔之间，土壤是黑色的沃土，气候也温润。

    在西方风雪肆掠的情况下，这里艳阳高照，黑色的土地上密密麻麻的石猿在劳作。

    有些地方还有石猿驾驭着体型庞大的兽类在耕地。

    一片祥和！

    除了不断汇聚，然后离开的灰色队伍，这里看不见一丝一毫的战争气息。

    ………

    今天天气很好，艳阳高照，穹天碧蓝之间点缀着随风飘散的白云。

    一朵较大的白云中，白骨怨龙载着李青猫在里面随风飘荡，一点身迹不露，藏的严严实实。

    这也是没办法的事情。

    因为李青没想到，这些石猿居然有空军。

    一种像是超级放大版蝙蝠模样的野兽，其上还有有驾驶的石猿。

    好在李青平时都是在高空中飞行，又经常藏在云里，这才没被这些只能在低空盘旋的野兽骑士发现。

    掠过围绕着一座直插云霄的金字塔螺旋飞行巡逻的野兽骑士。

    李青把目光落在了至少有三千米高的中央金字塔上，静静的飘荡在空中，等待着夜晚的来临。

