    天亮了，黑天鹅号缴械，被逮捕归案。

    富商们集体被拷走，孩子们被救出。

    警局的人马不停蹄，询问、对比照片、查询档案，昭告各省电视台，寻找着孩子的家人。

    海上搜救队从凌晨开始作业，连续十几个小时不停打捞，却找不到沐夏的线索。

    “长官，您先回去休息休息吧，从昨晚就没合过眼。”

    搜救船上，秦予夺负手站在甲板，宛如一座雕像，一动也不动。

    要不是看见他还在眨眼，年轻的警官陶溪几乎以为他要出事了！

    从昨晚开始，他亲自下海打捞，几个小时简直疯了一般，陶溪还从没看见过秦予夺这么个样子！

    他在他心里，一直是冷漠的，强大的，无所不能也无所牵挂的。

    “长官，您不为自己，也为那个小姐考虑一下。”

    “如果她没事，您却先出了事，那位小姐回来会自责的。”

    秦予夺干涩的唇微微抿了一下。

    小丫头总说，让他对自己好一点。

    陶溪见有效，立刻一振：“我听搜救的人说，这片公海有暗流，有时候可能会被冲到粤岛去。”

    秦予夺转头，黑眸盯着他。

    陶溪心中一震，这是什么样的目光？

    那般黑的眼眸，眼底却涌动着那般强烈的感情和期待，宛如溺水之人抓住了一根浮木。

    陶溪忽然心里发酸：“那位小姐一定是被冲到粤岛了，晚上我们就去粤岛那边的海域试试。”

    “就算找不到，也可能是被人救了送去医院了。”

    “现在。”秦予夺开了口，声音哑的不像话。

    “是！”陶溪叹气应道。

    说是有几率被冲到粤岛，但怎么可能呢？

    那么大的爆炸下，怎么可能生还？

    必然是和另一位老者一样，炸到尸骨无存了……

    但陶溪没有说，面对刚刚秦予夺的目光，再多的肯定他也说不出口。

    他转了一下头。

    甲板的另一边，韩冬冬也坐在那里。

    他抱着双膝，把自己蜷成一团，像个被丢弃的小动物，直勾勾地盯着那些搜救人员。

    “哎。”陶溪轻叹一声，去吩咐搜救队长行船了。

    “哥哥，蝴蝶姐姐，会回来的。”一个小女孩，走过来拉拉秦予夺的裤脚。

    秦予夺的眸子垂下来，微微的柔和，看着小女孩。

    她四五岁，黑黑的皮肤，大大的眼睛。

    这是唯一一个，没和警查离开，非要等“蝴蝶姐姐”的孩子。

    “会回来的。”他应道。

    小女孩仰头想了想，伸出小小的手，拉住秦予夺的手指。

    她点头，加重语气：“会回来的！”

    ……

    粤岛，小澳岛渔村。

    一间简陋的水上棚屋里，曾小妹端着一碗粥进来，喂破旧沙发床上的少女一点点喝下。

    少女眉儿弯弯，睫毛如扇，肤色苍白的几乎透明，唇瓣更是惨白无颜色。

    她穿着曾小妹的旧衣裳，宛如睡着了。

    “小妹，丢她去警署门口吧。”一旁木板床上的老太太，不住地咳嗽着。

    “我不信人丢过去了，那些当差的还能见死不救！”

    “什么叫没有证件查不到身份，一句话就推给咱们了，万一是个植物人，咱们哪里养得起哟！”

    “奶奶您别生气，您的病不能生气的。”曾小妹忙放下碗，跑过去给老太太顺背。

    “再等一个星期吧，一个星期她不醒，我想办法把她送到医院门口去。”

    “哎，就这么办吧。”老太太顺过气来，哀叹道：“咱们的能力，只有这样了。”

    “知道的奶奶。”曾小妹低声应道，她们连自己吃饭，都成问题呢。

    一个星期……

    应该足够她恢复一点了。

    床上的少女想道，正是沐夏！

    她被爆炸的威力震到严重内伤，身体里的灵气被抽干，浑身千斤重，宛如被卡车碾过。

    甚至稍微运转功法，丹田就一阵撕裂的疼。

    好在已经筑基，身体会慢慢地自我修复。

    沐夏在心中叹气，这次的事也算给了她一个教训。华国的大环境里，重火力是很少出现的，武道界更没人用那个。

    但在粤岛和海外，她不该放松了警惕才是。

    不知道她的秦爷，现在得有多担心呢。

    还有韩冬冬那傻鸟。

    沐夏又在心中叹了一口气。

    一个星期转眼便过，这一天，曾小妹从外面借了一辆轮椅，把沐夏从沙发床上背上去。

    “真的对不起，我把你送到医院门口，会在外面等着的。等医生护士看到你了，我再走，好吗？”

    曾小妹说着，一脸歉意地推着沐夏向外。

    却忽然门外响起砰砰砰地敲门声。

    “开门！”粗声粗气的声音。

    曾小妹浑身一抖，闭着气不敢吱声。

    老太太猛地一阵咳，用被子死死地捂着脸。

    “妈的老子听见了！开门，老不死的，你赌鬼儿子欠了大涛哥的钱跑路，你躲的了初一还躲得了十五？！”

    “草你的，开门！”

    “欠债还钱！”

    “还不了，就把你孙女拉去卖！”

    “哈哈哈……”外面一人一句，忽然有人一脚踹在门扉上，早就老旧的门栓顿时坏了个彻底。

    房门砰一声撞在墙上。

    五个纹了满身青龙白虎的男人，凶神恶煞地走进来。

    一眼，盯住了轮椅上昏迷的沐夏。

