<!--go-->随着秦逸尘的动作，与此同时，在一旁的雷云幽面色也是微微一凝，一袭金色的铠甲陡然浮现而出。

“动手吧。”

秦逸尘与雷云幽相视一眼，随着淡笑一声，他的身形一动，主动对着张天蛇暴轰而去。

“这个家伙，究竟是什么来头！”

望着那速度陡然增快，而且变得更为凶悍起来的青年，张天蛇的面色一凝，心中竟然是升起了一些慌乱之色。

这个时候，他终于是意识到，自己似乎是惹上了不能招惹之人。

不过，到现在才醒悟过来，已经有些太迟了。

随着秦逸尘与雷云幽的发力，两尊顶尖巨擘竟然是生生的被压得落入下风，而且，险象环生！

而秦逸尘两人，似乎也并不想在此浪费时间，仅仅是几个回合的交手之后，便是将他们直接挫败，当场轰杀！

几乎是在与此同时，妖同也终于是一个不慎，被云查一掌拍中要害，连惨叫都没有发出，便是轰然倒下。

望着在短短片刻间便是落败的三尊顶尖巨擘，众多荒原之城的强者们，眼中都是有着一抹惊恐之色浮现。

天蛇阁的那些强者，更是震惊的愣在了原地。

即便是十年前对云灵一族车队出手之时，他们的首领也没有如此狼狈啊。

即便被云权击杀了一位顶尖巨擘，但是张天蛇他们还是带着残余的力量逃脱了开来，而眼下，三尊顶尖巨擘，居然无一幸免，尽皆身陨此地！

而在将张天蛇击毙之后，秦逸尘只是拍了拍手掌，仿若只是做了一件无关痛痒一般的小事一般。

“云查长老，我们继续赶路吧。”

秦逸尘淡淡的扫视了一眼那些被震慑得连逃窜都不敢的强者一眼，对着云查道。

“不想死就滚吧！”

云查微微点了点头，而后目光一扫，冰冷的喝声也是响彻而起。

听到这话，那些凶悍的荒原之城的强者们，竟然是如获大赦一般，一句狠话都不敢多说，直接是对着四处逃窜而去，甚至连那三尊首领的尸体，都没人敢来收拾。

“该死的，那几个瞎了眼的家伙，竟然害的我们损失如此之大！”

而唯一剩下的乔门首领乔驴，此时面色也是阴沉得可怕，在快速逃窜之际，他的心中也是暗暗的将那几个通风报信之人怀恨在心。

不过，若是细看，便是能够发现，在其眸中，却是有着一抹难以掩饰的笑意。

荒原之城的三尊顶尖巨擘尽皆身陨，那以后，荒原之城这片地域最大的势力，将会成为他们乔门的了！

而在此战之后，乔驴心中也是留下了一个不可磨灭的阴影，对于云灵一族之人，他再也不敢去打主意！

望着落荒而逃的一群强者，云查并未去追击，让云灵一族的强者随意的收拾了一下，车队便是再度启程，对着下一个传送阵的城市赶去。

“秦小友……”

而在云青露等人已经启程之际，云查却是悄然的将秦逸尘叫了下来，在他手中，不知何时，多出了一块充满了威严的令牌。

“这是什么？”

秦逸尘微微一顿，止住正欲出发的身影，问道。

“这是水雾令，只有水雾皇族中长老级别的大能方才有资格拥有。”

云查心悸的看了一眼手中的令牌，声音有些凝重的说道。

“水雾令？”

闻言，秦逸尘的眉头微微一皱，而后他也是在张天蛇两人的尸体上一阵摸索，不过片刻，他便是从这两具尸体上搜出了两块一模一样的令牌。

“这荒原之城的顶尖巨擘，怎么会拥有水雾皇族的水雾令？”

望着手中的两块令牌，秦逸尘疑惑的低喃道。

“难道这些家伙手中，竟然有过水雾皇族长老的鲜血？”

雷云幽的黛眉也是微微一皱，猜测道。

“或许吧……”

云查犹豫了一下，最后微微点了点头，而后悄然的将那块令牌塞入怀中，并未再多言。

“难道他们也算是水雾皇族的长老？”

见状，秦逸尘的眼眸微微一眯，他看得出来，云查似乎是在担忧什么，但是却并未说出来，当即，他也没有去询问，只是随意的将那两块令牌丢入戒指之中。

而后，三人的身形一动，也是对着车队追赶而去。

……

这是一片巨大辽阔的石台，石台周围，树立着树根雪白的石柱，在这些石柱之上，有着玄奥的纹路流转，一股空间之力的波动，隐隐的从其中传荡而出。

不时的，这些石台之上的空间一阵扭曲，银光迸射而出，而随着这种银光的出现，便是会有着不少的身影自空间中被吐出来。

这些石台，便是水雾皇族的传送阵法！

在某一刻，扭曲的空间之中，银芒闪烁，一大批的身影，陡然出现在了巨大的石台之中。

这批出现的身影，正是云灵一族的车队，秦逸尘与雷云幽，也是立于其中。

在落地之后，目光扫视过四周，望着这一片雄伟的传送阵广场，秦逸尘眼中也是不由的浮现过一抹惊讶之色。

“这里便是水雾皇族吗？果然很是热闹啊。”

目光在广场上扫视了一眼，秦逸尘便是发现，不时的便是有着一批批的身影自各大传送阵之中浮现而出。

“这里是水云城，并不是水雾皇族的首城，如果秦小友要去的话，还需要赶一段路程，我们外族之人，可无法享用他们通往水雾皇城的传送阵。”

见到秦逸尘的模样，云查也是笑着对他解释道。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，他也知道，每个种族首城的传送阵，几乎都不对外开放，这也是为了防止意外的发生。

不过，能够在短短两年时间中，赶到水雾皇族之中，已经很让他满意了。

“云查长老是否还与我们顺路呢？”

走出传送阵后，秦逸尘也是轻笑着问道。

“我们的供奉，在这水云城中便可缴纳，恐怕无法与秦小友同程了。”

云查微微摇了摇头，轻笑道。

“既然如此，云查长老，有机会再见了。”

秦逸尘点了点头，对着云查抱拳告别道。

虽然没有云查的同行，不过，雷云幽早就有准备的地图了，他们也知道如何去水雾城。

而后，两人便是马不停蹄的对着水雾皇族首城的方向赶去，不过是两日的功夫，一座庞大的城市轮廓，便是出现在了两人的视线之中。