    苏明娟心里哼了一声，衣服多少钱，药种子多贵，咋不提呢！

    她们又去日用品商行去买能源石，在这里，才让苏青感觉一些星际世界的气息，

    有各种光脑，学习机，通讯器器，飞车，家用智能电器，机器人等到，你能想象得到都有，

    但是大多是二手，全是大城市的人淘汰下来的，

    黄龙镇只有一家商行卖这些商品，生意不好不坏，买能源石的人最多，

    只因黄龙镇周边，种植田面积最多，能源石的需求量也大，安阳市的营养剂厂家也会来此上货，带动商业的繁荣。

    路过食品商店，三人又买些日常使用之物，油盐酱醋，苏明娟的背篓就已装满了。

    苏青发现除了油盐酱醋糖和几种调料，地球上数不清调味品这里一样没有，怨不得饭菜不好吃呢，

    估计更多调味品只有在大城市才能买到，黄龙镇消费水平太低了。

    朱秀云背着十只小鸡，手拉着青青，三人匆匆赶到车站，坐车回家，

    回到村了，才四点多钟，天还大亮着，整理下买回的东西，

    朱秀云跟女儿说道：

    “我去那边种植田把小鸡放进鸡窝，顺便给翻好地里撒上肥料，你在家把衣服洗了，把家里的种植田收拾下，喂猪喂鸡，准备晚饭。”

    “妈，我跟你一起去，‘

    “不用了，就那点活儿，还用你操心，我装上能源石，给小鸡准备好饲料和水，再往地里撒上肥料，才多点活儿，你在家规整这边的活儿吧，我先走了。”

    朱秀云怕女儿非要跟着一起，带着青青，拿上工具，背着小鸡仔匆匆走了，

    身后苏明娟奇怪的说道：

    “那么着急干啥，出去干活，还带上死丫头，天天板着脸，一点不可爱，没一点像她爸。”

    李慕白就是嘴甜，好话不要的钱往外迸，苏明娟就是被他几句好话迷晕乎了，肯定不喜欢苏青不讨喜的性子。

    她也是天生操劳的命，嘴里叨唠手里的活儿一点没耽误。

    利索的收拾房间，院子，洗衣服，然后又去种植田除草，浇水，给养的猪鸡喂上饲料，添上水，随意选两样菜拿回去，准备晚饭，

    干起活儿，就不会多想，她的心情也会好点，得了空闲想起丈夫便会心痛，想到女儿又开始愤愤的，锅里煮着棒渣，。

    坐在土灶前，苏明娟想着，她以后一直过这样的日子吗？，

    丈夫多次说过，碧晨星的人平时是如何生活的，在她内心深处也是向往那种优渥的生活，

    可是被逼迫离婚，这辈子与好日子绝缘，她真的不甘心啊，

    她也搞不清楚，自己心里气的到底是啥？反正就是不甘，

    总是感叹，青青要是男孩就好了，公公肯定舍不得，肯定会把她们一起带走，没见大哥的两个儿子都带回去了，

    此时，朱秀云带着青青在种植田给白菜，西红柿分株，还一边仔细给苏青讲，怎么育种，怎么下种，土盖多厚，浇多少水。

    种菜也不是那么简单，农家人都有祖辈传下来各种经验技巧，当然苏青的异能力纯粹是作弊，

    苏青听的很仔细，她上辈子除了养花，没种过别的农植物，

    朱秀云栽完最后一株青苗，站起身发愁的看着，那一小片快一人高的玉米，

    白菜和西红柿还好，青青种的密集了些，长的没那么快，这片玉米咋办？都刨了怪可惜的，眼看在有几天就能成熟了。

    苏青看出她的心思，抬起头对她说道：

    “外婆你不用担心，我明天就能让玉米成熟，直接掰了，把玉米杆拿回去喂猪，就能无影无踪，我妈不会看到的。“

    朱秀云惊喜道：“真的？那就好办了，下次你再使用异能悠着点，不能总是拦着不让你妈进来，你也知道她是个糊涂的性子，万一在外头胡说，传出去咋办？”

    “嗯，我知道，明天上午我们来种植田播种，顺便把玉米收了。”

    “行，我先给地里使上一遍肥，正好鸡窝，猪圈里好久没清理了，把那些肥料直接扔地里，明天正好用上。”

    朱秀云也是长期干活的人，虽然年近五十了，施个肥还是很轻松的，再把干燥田里浇上一遍水，放好工具，祖孙俩锁上门回家了。

    今天苏青跟外婆干活回去晚了，没和孟缡一起学习，晚上的星视也不看了，回头叫上他一起把功课补上

    苏青心里偷笑下，希望孟缡不要哭鼻子。

    翌日，朱秀云和女儿说好，让她跟王三妹一起进山，自己带上青青去种植田把菜种上。

    “知道了，您去吧，要是种不完，等下午我跟您一起去种。”

    朱秀云忙摆手，“行啦，就那点活儿，你妈我干得了，赶紧，别让你婶子等你。”

    等苏明娟走了，朱秀云拿上泡了一夜的种子，能源石，镰刀还有一摞竹筐，带上青青直奔新院的种植田。

    两人一进去，朱秀云赶忙就把门插上了。

    里面玉米果然有长高一截，已经结出了青色玉米棒子。

    “青青，这玉米离成熟还早呢，你不是说今天就能成熟吗？”

    “外婆，别急，您先去种菜，我要打坐一段时间，就能促使玉米长大。”

    “哦，我知道，那你在这打坐，我在一边上种地，不会影响你吧。”

    “不会，只要我没睁开眼，不把我叫醒就行。”

    “行，我知道了。”

    朱秀云看孙女盘坐垫子上，似模似样打坐，和星视里演的异能师冥想一样，就放心，

    心里也没多想，一个三岁孩子，怎么会冥想，如何激发异能的，没人指导会不会危险。

    这是因为在梦月星，特别是偏远地区，大部分人虽知道异能师，但是对其具体如何，完全不清楚，

    初级班的课程，老师也是讲的都是基础，估计老师也懂的不多，不过照本宣科，讲一些简单介绍，更多是描述其神奇的能力。

    按照朱秀云的认知，异能力就是天生自带的，时间长了就能越来越厉害，至于什么修炼禁忌，需要那些资源，一概不知，要不说有时候无知也是幸福。

    朱秀云这个朴实的农家妇女，还以为只要努力挣钱，就能把小孙女培养成宇宙强者。

    却不知道成为强者的道路蜿蜒漫长，那些中央星系的世家大族，举全族之力培养出一个顶级强者都会力有不逮。

    苏青有老祖在一旁看护也不怕被朱秀云惊扰，直接开始打坐运行大周天，在释放异能促使不远处菜和玉米疯长。

