    三人到了婚房以后，顾棉棉下车，竟是没有半分陌生感。

    阮潇潇努力压着自己内心里汹涌澎湃的惊愕感，看着顾棉棉去开了别墅的门，还让阮潇潇与慕清羽一同进去。

    在玄关，顾棉棉深吸一口气，做了心理建设才进房间的。

    “很久没回来了，骤然一回来，内心竟然有一种难以言说的紧张感。”顾棉棉强颜欢笑。

    慕清羽什么都没说，阮潇潇也只能伸出手揉揉她的发。

    于是接下来，阮潇潇走进去，就发现了令人吃惊的一幕一幕。

    她看到了巨大的婚纱照，看到了一些乐器，落地窗的旁边摆放着钢琴，以及创作台，上面放了五线谱和笔。

    房间里还摆放着顾棉棉的画。

    看上去完全不像是新布置的东西，就好像真的是有人生活了一阵子，而后一段时间没回来一般。

    阮潇潇有种强烈的想要捂住嘴巴的冲动，但好歹是忍住了。

    这一切都是慕战辰准备的，他到底是怎么做到的？

    阮潇潇觉得简直不可思议。

    然而顾棉棉看着这一切，却仿佛熟悉的不得了。

    摸摸这里看看这里，还去创作台那边看了看小提琴，眼里含着热泪。

    深吸一口气，顾棉棉对阮潇潇与慕清羽道：“清羽哥，姐，你们回去吧，我自己一个人在这里能行。”

    阮潇潇蹙眉担忧道：“你真能行吗？我和清羽在这里陪你吧。”

    顾棉棉摇头：“不用了，我想单独待会儿。”

    慕清羽没有强求，拉了一下阮潇潇道：“那好，棉棉，你有事就给我们打电话，我们先回去了。明我和潇潇再来给你送饭。”

    “好，谢谢姐夫。”顾棉棉显得心不在焉，没有争辩送饭的事，继续站在小提琴那里，怅然的看着面前的小提琴。

    出去之后，阮潇潇头皮都炸掉了，上车就问慕清羽：“我满脑子问号，为什么棉棉真的丝毫不怀疑，这地方是哪儿？你小叔到底是如何把一个别人脑子里想象的婚房给布置出来的。”

    阮潇潇真觉得鸡皮疙瘩都要起来了，倒不全是害怕的感受，而是觉得实在太不可以思议了。

    这不合理啊，全部都不合理。

    顾棉棉想象出来一个和陆余生一起生活的家，然后慕战辰就给造出来一个。

    两个人一个敢想，一个敢造。

    一个胸有成竹，而一个完全没有怀疑。

    这种不符合科学逻辑的事，到底是怎么发生的，阮潇潇完全闹不明白了啊。

    慕清羽开车，一直到离开了别墅，才不急不缓的给阮潇潇解惑。

    “这房子，应该是陆余生以前住过的地方。陆余生来这边之后住过这个地方，棉棉也来过，所以她对这个地址，没有怀疑什么，也不觉得陌生。其次，你没发现里面的摆设很熟悉吗？”

    阮潇潇光顾着惊讶去了，完全没想过，现在倒回去一想，皱眉思索道：“好像是有些熟悉，在哪儿见过的样子，但又想不起来了。”

    慕清羽轻叹：“是以前我小叔和棉棉一起住的家。小叔把这个房子的装修风格弄的像那个家一样，棉棉在那个家住那么久，自然熟悉的感觉扑面而来，不会怀疑，再保留下陆余生住过的痕迹，比如那些乐谱，那些地小提琴什么的。”

    阮潇潇被自家老公这么一讲解，脑袋一下子就清明了起来，恍然大悟：“原来如此，所以其实也不算是凭空捏造了一个完全没有的婚房，而是在棉棉记忆的基础上创造的。”沉默了一下子，阮潇潇佩服道：“你小叔真厉害。”

    慕清羽对这点毫无怀疑：“我小叔很聪明，小时候我手机上的密码，他只看着我眼睛，问我一遍是那些数字，就能准确的猜出来，我的密码是什么。他从小就有刑侦这方面的天赋，摸得透别人的心理。”

    慕清羽有件事没说，怕吓到阮潇潇，也不想提及让阮潇潇觉得恐怖的事。

    其实唯一在大魔头陆名泉手里幸存下来的人，就是他小叔了。

    当初他小叔被折磨了几天都没有死，或许也是因为他知道怎样才能让对方，不杀自己。

    他应该是拿捏住了对方的心理，才从对方手上苟延残喘，等到了顾棉棉的前来。

    这两个人从小就纠葛在一起，第一次缘分被小叔硬生生斩断，十几年不见。

    第二次，又被顾棉棉硬生生斩断了。

    有情人终成眷属，原来真不是那么容易的事。

    别墅里，顾棉棉看完一楼又去看二楼，一间一间的看，她看到了和陆余生结婚时的婚纱，他送了自己一个钻石的花环皇冠。

    她看到了首饰盒里，放着他去地下拍卖场给她买回来的玉镯和面具。

    最后她去了卧室，放了陆余生的小提琴演奏唱片。

    躺在那张大床上，眼泪止不住的落了下来。

    “余生，你在我身边吗？在的话，能抱抱我吗？没有你的家里，好冷好冷。”

    然而房间空荡荡的，她不知道陆余生的灵魂是否回来了，只有撕裂的心脏，与冰冷的泪水，以及那缠绵的陆余生为她创作的乐声，陪伴着她度过这个煎熬的除夕夜。

    她想这个时候，陆余生的父母一定也很痛苦吧。

    然而他们恨她入骨，把她所有联系方式都拉黑，人也完全消失了。

    她无法替余生向他们尽孝。

    对不起呀余生，对不起。

    她在心里一遍一遍的喃喃，又很心疼的想，这个欢乐的日子，不知道会不会有你的粉丝记得，明天就是你的五七。

    她是不是奢望的太多了。

    但她真的很希望，这个世界上有人跟她一样，也思念着，那个音乐天才。

    希望那些曾经喜欢过他音乐的人不要忘记他，毕竟他才二十几岁，若没有出这场车祸，他的未来将是多么耀眼夺目。

    顾棉棉这么期盼着，然后这件事就奇迹般的在大洋彼岸真的发生了。

    城堡一样的房间里，一头黑发的柔弱的女孩儿坐在窗前，听着黑胶唱片放出来的歌声，倚靠在窗前喃喃：“管家，换心手术都已经成功了，我什么时候可以去A市，去找我的王子。”

