    “事情的经过大概就是这样，会长，你一定一定要相信我啊，我一开始真的只是打算去挖个墙脚，带十个八个人回来的啊。”

    “所以你就拐了半个公会回来？”

    墨澜眼睛微微瞪大，不可置信的看着林斡。

    “不是拐，是他们黏上我了，撵都撵不走。”

    林斡无奈的说到，满脸的生无可恋。

    要只是一个赵化和一群长老也就罢了，哪怕再加上一批优秀的玩家林斡也敢直接收下了，在下一次协会招录考试的时候顺便把他们招进来。

    可赵化一发话，那就不只是一些，而是永恒炽阳公会足足一半人，跟随赵化的一半人。

    一半人也不算太多，不过一万两千人左右。

    “心态崩了啊。”

    林斡无奈的说道。

    “说说吧，你具体是怎么打算的。”

    墨澜好笑的看着他，出声问道，既然林斡找到了他，那肯定是有了解决办法，否则早就拒绝了，现在找自己不过是假卖惨，真炫耀罢了。

    “嘿嘿，我是这样想的，继续按照我一开始说道。

    以一种劳务派遣的方式，永恒炽阳依旧存在，他们将技术人员劳务派遣到我们这里工作，我们支付内部积分给永恒次元公会。

    这样对我们不会造成太大的冲击，顶多就是会长也被劳务派遣过来了就是。”

    “嗯，这样我是没什么问题，可赵化会接受吗？在他的预想中，最好的结果是直接把永恒炽阳并入法师协会吧？

    这样又没有亏待永恒炽阳追随他的玩家，又能满足自己的目标，在一个更好的环境、更优越的资源下研究、复刻现代概念，完成科技体系的建立。

    而你这样一来，那不就是明摆着让他抛弃普通成员吗？这种事，他估计做不出来。

    据我了解，赵琛应该还算一个比较纯粹的技术人员，责任感还是比较强的。”

    “这我肯定知道啊，要不然他开口我怎么可能答应呢？

    会长你别急啊，听我说完。”

    林斡继续说道。

    “我觉得这是一次好机会，要知道，光一个永恒炽阳都有两万人，当初分裂一万二跟赵琛。

    这还只是永恒炽阳，像是孽火、战神这些强势公会，在没有贵族限制之后，哪个不是大肆招人？

    最大的易飞，他们总会加分会，少说也有将近十万人。

    而我们五百人，的确，都是精英，可再厉害的精英也不能一个打两百个啊。

    就算过段时间招，扩到三千，那距离他们也太大了。

    现在我们保持巨大优势，最顶尖的法师精英绝对是选我们公会，可要是差距拉大，我们的优势被规模冲散，到时候就不一定了。”

    “那你准备一口吞下永恒炽阳？”

    “不，不可能。”

    林斡依旧理智，摇摇头否定道。

    “我们规模小也有规模小的优势，好管理，一条心，每一个人都是精英。

    规模大也有弊端，十万多人，管理不过来，总会分会都不能算一个公会。

    所以我们肯定不能一口吞下永恒炽阳，否则我们只会瞬间沦为平凡。

    所以我们不能吞下永恒炽阳，只能吸收其中的精英，但我们又实实在在需要永恒炽阳这一万多人。

    毕竟这些玩家都有一定的机械素养，是很好的工具人，上手就能用。

    就算不站在势力的方面，站在实验的方面我们也不能抛弃，人手不够，稍微规模大一点的实验都搞不了。”

    “所以你的意思是搞外围势力，收他们为附属公会？

    这样可行不通啊，我们协会至今为止可还挂着中立的牌子，这是我们未来发展的重要标签之一，树立并保持到现在不容易，不能撕。”

    林斡点了点头。

    “我明白，我没有撕掉这个标签的意思，我只是想说，附属公会不行，那...合作公会呢？

    我们雇佣赵琛等会长，为什么不能一并雇佣永恒炽阳这一万两千人呢？”

    墨澜闻言沉吟许久。

    “说下去。”

    “我有两个方案，第一，需要的时候雇佣，不需要的时候让其自行运转，这就像是正常的商业合作一样，可以最大可能减少我们的成本，但关系较为松散。

    第二，拿我们淘汰的技术给他们，授权给他们经营，我们监督、我们抽成，但也会给他们留下足够的理论。

    并且在其内部组织考试，择优录取，把精英招录到协会内部。

    这样关系紧密，我们能够轻松支配他，但的确是实实在在的合作关系。

    依旧能保持协会相对小规模的优势，保证全体都为精英。”

    墨澜闻言手指轻轻在桌子上敲动，瞥了林斡一眼。

    “第一个完全是凑数，你是支持第二种的吧？”

    “第一种也有实现的基础嘛。”

    “做两个方案出来，后天召集陆斌、十大长老，开会。”

    林斡明白，墨澜这是同意了。

    林斡离开，墨澜再次进入火元素界猎杀熔岩巨兽，刚刚不过是出来补充一下冰元素，并且稍微休息片刻罢了。

    坐在战车上，墨澜摇了摇头，失声笑道。

    “这个林斡，挖墙脚挖墙脚，隔着把人家房子整个给搬过来了。”

    战车行使，一个熔岩缝隙出现在墨澜面前，随手一扔，一个白色光芒落下。

    足足可以冰封百米的法术在岩浆中仅仅是冰封了二十米，不过二十米范围内的熔岩巨兽全部死亡。

    酝酿片刻，又是一个法术落下，一片熔岩巨兽死亡。

    愤怒的熔岩巨兽在无比的愤怒之下潜入岩浆，默默跑路。

    惹不起惹不起。

    冰封这一条缝隙之后，战车继续行使。

    一波又一波的熔岩巨兽死亡，在枯燥重复的刷怪过程中，墨盒中的经验值也越来越多，逐渐接近晋级。

    而这时，战车路过一个岩浆湖泊，墨澜并没有动手的意思，远远的就绕开，只是按照惯例用鹰眼术默默注视着湖泊。

    平静的湖泊中时不时有巨大的黑红色石头沉浮，那一块块，起码都是六阶熔岩巨兽。

    而在岩浆表面，许多普通熔岩巨兽嬉戏、战斗、厮杀、互相吞噬，而就在这个时候，墨澜眼神一凝。

    “诶。”

