    “好的。”听到这话，零冲便翘着尾巴朝着沙发走去了。

    太好了，总算是摆脱了对方了。

    不然对方一直问的话？他脑袋都要大了。

    “大头要不要盖个被子？空调底下可是有点冷的哦。”见到零冲躺下，张廷云凑了过来问道。

    “不用了不用了，俺觉得一点都不冷呢。”零冲摆了摆爪子，就这点风而已哪里冷了？

    他感觉刚刚好，不冷也不热的。

    正好合适他睡个回笼觉回回血。

    “那就好, 那大头你可以睡进去一点儿？”张廷云问道。

    “可以啊。”听到这话的零冲只以为对方要坐而已，便缩了缩身子给对方留出来了坐的空间。

    “多谢大头了。”张廷云见状忍不住开心道，立马就躺了下来。

    等一等小姐姐你不是要坐？为啥躺了下来？

    被撸着肚子的零冲看着旁边躺着的的张廷云不由愣了愣。

    “大头不要看了哦，快点睡觉吧。你不是很困吗？”张廷云脑袋埋进了零冲的怀里说道。

    “可问题是你这样子，俺也没法睡呀。”听到这话的零冲嘀咕道。

    小姐姐这样子扒拉着他，他怎么睡觉啊？

    “那这样子？”张廷云闻言把零冲的爪子放在了自己身上问道。

    既然大头睡不着的话，那她不压着大头可以了吧？

    “还是睡不着啊。”被张廷云抱着爪子的零冲说道。

    就算是对方不压着他了, 但他还是感觉很难受觉得十分别扭。

    “那就陪我聊聊天吧。”张廷云闻言笑道, 单手撑起来了脑袋望向了零冲。

    “其实吧, 俺睡的着的呢。”听到这话的零冲笑道，埋着脑袋躲避着张廷云的视线了。

    开什么玩笑？还跟对方聊天？那不是聊着聊着就被对方给把底给挖了个底朝天？

    那他以后还有秘密可言？他才不没有这么笨呢。

    “也好，那大头你就慢慢睡啊。姐姐给你梳毛。”张廷云见状笑道，手放在了零冲的肚皮上就开始由上而下的梳着。

    被梳着的零冲感觉肚皮有点儿舒服，于是便闭上了眼睛。

    没过一会儿就发出了有节奏的呼吸声。

    “真是只贪睡的猫猫虫。”张廷云见状不由笑道，脑袋再次埋在了零冲肚皮上开始吸猫了。

    半天后……

    “好了，堂姐。”

    “你们需要的软件我已经做好了发给你了，等到时候大猫猫回去。你们就可以用了。”

    宿舍内，起来后的邹琳琳拨通了朱晓青的电话。

    既然搞定了软件，她也不打算拖到交工的时候再给特殊部门了。

    反正早交工晚交工？钱还是一样又没有什么变化？

    而且早交工的话，也免得特殊部门催呀。

    “这么快嘛？”

    听到这话的朱晓青有些惊讶道，她还以为要再等上半个月，琳琳才能够搞定的。

    没有想到这么快软件就已经做好了。

    “是的，又不是什么很难的东西，只是稍微费点时间采集大猫猫的声音而已。”邹琳琳来到窗户前说道：“好了，堂姐你记得跟你们部长说一声。我这边就先关电话了，大猫猫还等着我呢。”

    “等一等，琳琳。”朱晓青闻言连忙喊道：“先别挂断电话啊, 你和大猫猫准备什么时候回来？”

    “不清楚。”邹琳琳摇了摇脑袋说道：“堂姐你没有事问这个干嘛？”

    “我只关心一下你们而已。”朱晓青听了笑道：“最近部门的事情有点儿多，要是大猫猫能够提早回来的话？对部门帮助会很大的。”

    “特殊部门现在这么缺人手？”听到这话的邹琳琳不由愣了愣道。

    特殊部门不是人很多的嘛？怎么还要大猫猫回去？

    特殊部门的部长都答应了让大猫猫休半个月的假了，这次堂姐突然说这个该不会是打算反悔了吧？

    “是的。”朱晓青闻言继续说道：“最近部门在处理一起鬼点餐的灵异事件，涉及这件事件的鬼有200多个，部门为了消灭这些鬼怪，已经出动了所有人手了。”

    “可偏偏对罪魁祸首的一道鬼影没有办法，所以现在想问问你和大猫猫什么时候回来？”

    今天，鬼影又出现了三次。可每次他们都没有办法消灭或抓住对方。

    这让他们很是头疼的同时，也意识到了要对付这种没有实体的鬼怪，必须要有能够抑制这鬼怪逃跑的阴器或者能力才行的。

    而整个滨江市现在能够做到这点的？除了部长的红木棺，就只有大猫猫的一口牙齿了。

    可用部长的红木棺材太慢了，根本盖不住鬼影。

    而且鬼影出现的地方又是无人居住的房前，红木棺材不太好操作又容易卡在过道上。

    所以，部门现在急需大猫猫回来一趟。

    “我们回去也至少一个星期以后，堂姐。”

    “不过你不用着急的，你们特殊部门这么多人。多大猫猫一个不多，少一个大猫猫也不少。”

    特殊部门这么多人，又不是一定要大猫猫回去。

    而且，要是真的需要大猫猫回去的话？那也应该是特殊部门部长给她打电话啊？

    既然特殊部门的部长没有打电话的话，那就证明现在的情况特殊部门完全有能力控制得住的。

    堂姐就这么说就要她带大猫猫回去是不可能的, 她和大猫猫才刚刚出来没到两天呢。

    而且说好的执行完一次任务可以休息三天的假期，大猫猫一次都没有休满就老是被征调了。

    这可跟当初说的不一样啊，特殊部门不能这样子压榨大猫猫的。

    “那好吧，你和大猫猫玩的开心一点吧。”朱晓青苦笑道。

    琳琳都这么说了，她能说什么？难道说部门这么多人都没有大猫猫一个有用吗？这很显然不可能的好不好？

    这个丫头不知道什么时候变得这么聪明了？真是难搞啊。

    “嗯嗯，堂姐再见。”邹琳琳闻言回道，便直接挂断了电话下楼梯了。

    “哇！大头的大肚皮好舒服啊。”郭斐斐枕在零冲的肚皮上说道。

    “是啊，大头身体好软啊。”董一童同意的点着脑袋。

    此时零冲已经睡的连饭都忘记吃。

    彻底化身成了还在沙发上的毛绒毯子，被曾芳等人不停地抱着。

    “这个大懒鬼是真的能睡呀，居然睡到现在还没有起来。”看到张廷云等人揉着零冲的大爪子，鲁晓燕不由摇了摇脑袋。

    大头的睡眠质量可真好，被他们4个人这样子弄，都没有半点要醒来的意思。

    而且，大头变得扛饿了许多。

    以前可是每次睡不到这个点就开始在笼舍里面咬着铁盆划拉着栏杆制造噪音了。

    那声音仿佛在说“开饭了开饭了，快点给俺上饭了”。

    “这不是好事情嘛？”刘梦婷握着手机拍着视频笑道：“这下子就省的专门为大头制定减肥计划，让他多几顿就瘦下来了。”

    “那里有这么容易啊？你是不知道这个贪吃鬼吃的有多好？”鲁晓燕听了叹气道：“琳琳给他准备的都是好牛排呢，要不然你以为这个贪吃鬼怎么长到这么胖的啊？”

    “我怀疑他到现在还没有醒肯定是吃惯了玲玲准备的好牛肉，现在不喜欢吃鸡肉了。”

    “不会吧？”刘梦婷听了惊讶道：“我见大头吃东西的时候还是老样子狼吞虎咽的啊？”

    昨天大头并没有挑食啊，她可是亲眼目睹了大头这只大馋猫是怎么吃的。

    大头要是会挑食的话？那里会长这么胖？

    “所以我就更担心了，他什么都吃的话？那又会越来越胖的。”鲁晓燕无奈道。

    瞧一瞧沙发上那一圆滚滚的煤气罐啊，哪怕是躺下来都没有变化成一滩豹的意思。

    这不知道的还以为他们凌川雪豹救助繁育保护中心改名叫做凌川海豹救助繁育保护中心了呢。

    “放心吧，大头虽然说长得是胖了一点了，但他骨架也大啊，而且雪豹毛本来毛就多呢。”刘梦婷笑着安慰道：“所以你也不用太担心了，说不定过一阵子就抽条了呢。”

    大头看起来是胖了一点儿，但真正显得他胖的其实是他的大脑袋像个老虎脑袋一样的。

    而他的肚皮爪子都是正常的水平啊。

    晓燕这么担心根本就没有必要的呢。

    “希望这样子吧。”鲁晓燕深吸一口气道。

    这个大懒鬼吃了睡睡了吃，难怪会长这么胖。

    可这又没有办法改变啊，谁让雪豹在低海拔地区会出现醉氧的情况？

    希望大头在特殊部门里可以多运动减肥下吧。

    “大猫猫还没有醒来吗？”来到办公室的邹琳琳刚见到了被人四人上下其手的零冲愣了愣道。

    大猫猫该不会是跟她一样从上午9点多睡到了下午4点多的吧？

