    这家伙，怎么又来了？

    元芳用手扶着额头，好不容易盼着这个家伙走了，怎么转眼又来大理寺了。

    还有完没完啊这。

    “我乃云缨，新上任的大理寺实习捕头，这小子刚才鬼鬼祟祟的打量着大理寺，一看就不是什么好人，我就给抓回来了。怎么样。”

    还没正式上班，就抓获这么大的犯罪嫌疑人，云缨很骄傲。这工作态度，相信大理寺的狄大人一定会表扬自己吧。

    云缨在这里挺胸抬头，等着前去汇报的小元芳。

    “狄大人，那人又回来了。”元芳跑的上气不接下气。

    狄仁杰皱了皱眉头，“怎么回事，不是让他走了吗？”

    “那个红衣服的女孩子，说是我们大理寺的实习捕头，看到李周在大理寺门口站着，就把人家给抓回来了。”

    “……”

    这云家的丫头，性格还是这么火爆。

    “关着吧，再关一天，两个人一块关，等我忙完之后，亲自去道歉就是了。不过，和昨天一样，不能限制他的自由，如果他有急事想走，那就让他走吧。”

    狄仁杰想了想，好像也只有这样的解决方案，云家丫头就和她的兵器一样，暴烈如火，如果控制不住，后果不堪设想。

    尤其是，她的实力也算不弱，在长安城一众小辈之中，算是实力顶尖的存在了。

    元芳刚要出去，就听到后边狄仁杰的声音有传过来。“给人家道个歉，若是无事，请他在大理寺再休息一天，我要去进宫面见陛下。还有那个云家丫头，批评一下。”

    “收到了，狄大人。”元芳点点头出去。

    真是叫人头痛。

    ……

    “对不起啊，我实在不知道你的身份还以为是……”云缨不好意思的笑着道歉，她挠挠头，刚才火烈的女汉子消失不见，现在的云缨，就像是一个做错事的孩子。

    “没事，这里我还挺喜欢的，本来还没有理由在进来一次，你正好带我进来了。”李周说的虽然是真的，但是在云缨看来，就是为了安慰她这个小姑娘。

    这让他更不好意思了。

    “你以后在长安城遇到什么事，就报我云缨的名字，保证没有人敢欺负你。”云缨自信满满地说道。

    “谢谢。”虽然李周知道，这算是客套话，可还是随口答应，说实话，如果是李周解决不了的事，报谁的名号都没有用。

    庄周的弟子，就已经是他在王者大陆最强大的身份证明了。

    这个身份一开始从边境的苏烈将军镇守的城池，还有关市中传出来。

    具体的来源李周不太明白，但是大概也是从千窟城传出来的，独孤信给伽罗写的信中提到了李周的身份，再由伽罗传给苏烈。关市人来人往，这才让这个消息短时间内传遍大陆。

    “对了，我还不知道你的名字。”云缨突然回过头。

    “李周。”

    “哦。”两人的话也止于此了，接下来就没有太多的交流，云缨和李周不一样，她是真正的被关禁闭了，狄大人亲自下令，元芳执行，接下来的三天，云缨都不能迈出房间一步，同时还要看书，看大理寺断案的卷宗，保证以后不那么冲动。

    ……

    街上的人都在讨论，上元节好像快到了，还有一个月，过了年就是上元节了。

    听说今年有一场歌舞盛会，会有美人献舞。

    真是期待呢。

    不过，再是大白天，依旧有隐秘的角落。

    “准备好了吗？”

    “好了，边境的李信已经被怀疑，阿离和玉环已经混进队伍，确定会在上元节为女帝表演。”

    “很好，福兮祸所伏，祸兮...哼!福所倚。”

    ……

    “想让我当实习捕快，有没有搞错。”李周不可思议的问道。

    面前的狄仁杰显得有些尴尬，是啊，大贤的弟子，当一个实习捕快是有点屈才了。

    可是这几天的相处，他也没看出李周有什么长处，可即便是一无是处的人，顶着大贤弟子的名号，也足够了。

    这个世界上，不只是靠实力的。很多时候，名号要比实力好使。

    可女帝因为李白的关系，不太喜欢李周。

    狄仁杰当然不能违背女帝的意愿，可是，放过这样的机会，他又实在有点不甘心。

    实习捕快，已经是他职权之内能给李周安排的最大职位。

    大理寺的实习捕快可不好当，就算是长安城的大家族之女，云家的火爆丫头，也是通过考核才能进入大理寺的。

    他已经做好了被拒绝的准备，这个职位属实是有点恶心人。

    可出乎他意料的是，李周同意了。

    “我可以试一试，但是我要当捕头。我不能在云缨那个小丫头和元芳这两个小孩子手底下。不能比她俩职位低。”

    原来是这样，很正常。狄仁杰当即就同意了。不过他也告诉李周，表面上，捕头依旧是李元芳，实际的操作嘛，就是李元芳听从李周的调遣。

    还有一个条件，就是李周刚入职的时候，由李元芳带着他，等他完全熟悉，才能让他当捕头。

    李周同意了。

    暑假工也需要师傅带着，就算传菜，也要有人教的，这不算什么丢人的事。

    至于为什么当这个捕头，原因就是李周愿意，就是想当了，体验一下新生活好像也不错的样子。

    狄仁杰松了一口气。还好，终于把他给唬住了。

    ……

    李周又做了一个梦，梦中，他好像见到了长安城的城管，钟馗。

    他好像在守护着什么东西。

    魔方一样的东西。

    接下来，就是王者英雄大集合，你方唱罢我方唱。

    李白不愧是李周的偶像，在李周的梦里简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    来长安修行剑道的东瀛剑客宫本武藏，甚至挡不住李白的几剑。还有李元芳，被李白秀的头皮发麻。

    不过最让李周想不明白的是，为什么最后的赢家竟然是来自西方的旅行家马可波罗。

    想不明白归想不明白，长安城最后爆炸了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

