
　　港岛，1971。

　　一架波音客机驶向九龙机场。

　　当它俯冲掠过九龙城寨时，距离楼顶不足百米，城寨里居民仿佛抬手就能触碰到天空。

　　这是时代留下的经典画面。

　　庄世楷拿起桌上的点三八手枪，连续把六枚子弹装进弹仓，反手一甩“咔嚓”一声将弹仓合上。

　　这是他的现在！

　　……

　　1945年8月15日，反法XS同盟胜利，轴心国签署无条件投降合约，港岛日据时代结束。英政府依照《南京条约》重新接管港岛，港岛迎来一次大发展阶段。

　　海岸线上的坚船利炮虽已消逝，空气中的硝烟却还未散尽。高速发展的社会环境，导致港岛社会秩序混乱。社团霸市，官商串联，赌档、马栏、烟馆、走私、收保护费、黑白两道的勾结，组建成一个庞大黑暗的金钱帝国。

　　这个帝国在五十年代至七十年代发展到巅峰，其中最出名人物当属四大探长，四大探长中又以一个总华探长最为出名。

　　1971年5月14日，《防止贿赂条例出台》，警队内部增设反贪部门，它们存在的最大意义就是多分一份。

　　……

　　庄世楷掀起衬衫把手枪插进腰间皮带，脖子上点点滴滴的布满细汗，神情明显有点紧张，即将要去做一件大事。

　　蔡元祺拍拍身旁伙计肩膀，故作轻松的讲道：“庄仔，别紧张。”

　　“你前天在庙街一个打六个就很威风嘛！”23sK.com

　　庄世楷露出一个讪笑，有点无奈的解释道：“祺哥，军装警打人不靠枪，靠棍子。”

　　他吐出一口长气，表情变得舒展不少。

　　枪房里十几个警员都在拿枪、填弹、和他做着一样的动作。

　　大家看起来都很紧张，只是大部分人压抑着自身的情绪，导致枪房里充斥着肃穆的杀气。

　　庄世楷按着枪械扫过大家一眼，把大家样貌记在心里。

　　时间倒回两个月前，那时他还是粤省某大学的肥宅学生，某晚看片睡着后，一觉睡醒就穿越到七十年代的港岛。

　　他在这个世界初始身份，则是一个拿着号称警棍的木棍，负责在街头片区巡逻的军装警察。

　　他才穿越没几天就把“雷洛”起家的传奇故事听过几十遍，然后确定自己是穿入电影世界了。

　　接下来，则是在外挂系统的帮助下，短短两个月内数次抓住大贼，表现出位，成为一个在油麻地附近小有名气的军装警。

　　手腕上的“超能力手表”，就是他的外挂。

　　每当有罪犯出现，或是上级下达命，都会发布相应任务。

　　抓捕或击毙任务目标，都会获得一定经验值。

　　经验值可以提升等级，每提升一个等级就会获得一个属性点。

　　属性点通过短暂练习的方式，就能添加到某一项属性当中，大大提升自身的身体素质。

　　当然，系统对他的要求很严格，找人顶罪的伎俩行不通，只有抓捕真正的罪犯才算数。

　　至于罪犯事后是否被人花钱买通释放，那就不关他的事了

　　“阿兄，你有没有发现大家都是潮州人？”庄世楷观察完周围的情况，听见许多人私下交流，突然飙出一句潮州话和旁边的蔡元祺说道。

　　他和蔡元祺先前都是油麻地警署的军装，两个人关系不错，平时也会一起巡逻、吃饭和抽烟。他在刚刚穿越的时候，还经常从蔡元祺嘴里套话。

　　而且蔡元祺年长他几岁，为人本份，在工作上还挺照顾他。只见蔡元祺表情淡定的按着枪柄，瞥他一眼讲道：“都是各个辖区的潮州兄弟，这次事情可能是洛哥叫我们做的。”

　　雷洛是潮州人的骄傲，在港岛混成四大探长，现在还升职成为华总探长。平时对潮州人非常照顾，潮洲人又以团结，讲义气著称。再加上这里是雷洛的地盘中区警署，其实，大家都不难猜到幕后的大佬是谁。

　　当然，这里是潮州人有一代，有二代，甚至还有祖上在清朝时就移民的第三代。不过三代内的岁月根本无法磨去同乡的认同感。何况现在港岛大圈帮，越南帮，福清帮各个派系林立，不抱团根本没法立足生存。这让同乡成为天然的信任纽带，扎扎实实把一群人绑成一个利益共同体。

　　蔡元祺说完以后，压低声音肃声问道：“仔哥没和你说过做完这件事，我们全部都能调到便衣吗？“

　　“说过。”庄世楷压着枪，点点头，知道能有这么大手笔的人只有洛哥。甚至大家现在穿着便装，拿着警枪，已经是一名真正的便衣探员了。

　　港岛华人的军装警员地位低下，一根木棍就是标准的警用装备，只有华人组建的“刑事侦缉处”，也就是俗称的“便衣警察”才有资格各个配枪。

　　相比之下鬼佬，印度佬等军装警员就有配枪。不过港岛终究是华人的港岛，鬼佬警员只是武力震慑，想要真正治理好港岛还要靠华人。

　　于是刑事侦缉处，便成为一个位低权重的暴力权力机构。每个辖区的便衣队长，号称“探长”，最大不过员佐级的警长，但却拥有管辖一区黑白两道，与鬼佬警司平等对话的资格。

　　说的现实一点儿，便衣探员凭借手上那把枪，每个月分到手的账目都比军装组多出两倍。对于警界的普通军装警员来说，能够从军装调到便衣队，便已经是升官发财了。

　　这样一个升官发财的机会摆在面前，没有人会甘愿放弃！庄世楷已经融入这个世界，为了保护好自己，他也要和每个人一样在时代中挣扎，为命运而奋斗！

　　反正来都来了，还有外挂，不升官发财，潇洒霸气的活一次。是不是太对不起命运了？正好领略下这个时代的风貌，见识见识什么叫作金钱帝国！

　　猪油仔腋下夹着一个黑色的公文皮包，走到房间里拍拍手掌道：“兄弟们都到了！大家都是潮州人，洛哥想请大家帮忙做一件大事。”

　　“呵呵呵，这个人大家都认识，今天晚上做掉他，洛哥不会亏待你们。”猪油仔把一张照片交给警员们传阅，每个人看见照片的警员们都是脸色骤变，猪油仔表情憨厚的解释道：“你们都是生面孔，这件事情由你们来做更好，做完这件事你们全部都会调到洛哥手下当便衣，另外还有一笔钱拿，希望大家给洛哥帮帮忙。”

　　这个时代贪污腐败，警匪勾结早已成为规则。每条街有几个赌档，几个烟馆，小摊位交多少钱，大舞厅交多少钱，全部都是明码标价，月月交帐。不是商贩给税务局交，而是偏门，正行全部都要给警察交。

　　警察都听洛哥的，洛哥不会亲自出面收账，代替洛哥收账的人就是猪油仔。他是洛哥的代言人，他的意思就是洛哥的意思。

　　庄世楷最后一个看完照片，根据先前伙计们的表现，他早就已经猜到目标是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，1 金钱帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 