    陈律有些艰难的说：“我跟她说清楚了，这次她用跳楼逼我不得不走，之后我们一刀两断，我这辈子都不会再跟她见面的。以后她的事情，我也不会管。”

    徐岁宁说：“可是陈律，这些跟我也没有关系。你忘了么，那天我说过的，你那会儿不过来，之后我永远不会再跟你有任何联系。”

    陈律想上来抓住她的手，可看见她一副冷淡的模样，到底是放弃了，只道：“就不能再给我一个机会么？我也跟我父亲说了我们的事情，以后的路，不会再那么困难……”

    “你走吧。”徐岁宁只说。

    “岁岁，别这样，好不好？”陈律眼底也带了几分恳求，“我在进医院看周意的时候，我一直很担心，心放不下来，但我担心的居然不是她伤的严不严重，我担心你会真的不理我。我本来一直以为，我对你只是比别人稍微不同一些，可是我现在觉得，大概率不是一点。”

    徐岁宁觉得好笑极了，“你不会要说你爱我吧陈律？可千万别，咱们也就睡过几次觉，哪里有你爱上我的契机啊？再说你有过那么多女人，怎么不见你喜欢上？”

    “并没有其他人。”陈律无言半晌，说，“我们有很久之前……”

    徐岁宁指了指门口，说：“可以走了，陈律。”

    他站着没动。

    陈律知道这次不能走，走了就没有以后了。

    “走！”徐岁宁也不知道此刻自己的表情会不会很狰狞，但是也无所谓，反正也不需要好看给陈律看了。

    “我不会走的。”他说。

    徐岁宁说：“陈律，是真的没有以后了。”

    “有的，只要我愿意，会有的。”陈律试图说服她，“之后的路，只会越来越好走。”

    “你和周意那么多年，不也没了。”

    “我们更久，你记不记得……”陈律的话到底没有说下去，因为徐岁宁直接跪在了他面前。

    她这一跪，似乎是一把利刃，直直插在他胸口上。

    陈律有一种特别不好的预感，让他几乎要喘不过气。

    “陈律，你放过我吧？你说有未来，那也是你的角度。你想想我，难不成要每一次见你，我都得想起，曾经有一个女人，为我男人跳过楼，而我男人抛下我去救她了？”徐岁宁说，“陈律，你不知道吧？你过去时，她朝我笑了，她在我面前耀武扬威呢，我只要想到是你让她这么耀武扬威的，我就恶心你恶心得不得了。”

    “所以你真的别出现在我面前好不好？你要是真的想要我这辈子过得好，就别纠缠我了。”徐岁宁渐渐冷静下来，说，“也不是你的问题，你去救人是没错的。是我的问题，哪怕我不计较这些，我每天想起周意跳楼，也能想起我那一刻的恶毒，我会不快乐。”

    陈律又喊她：“岁岁。”

    徐岁宁听出了他声音里的哽咽，很细微，但确确实实是哽咽了。

    “答应我，好不好？不要再来找我了。”

    陈律没松口。

    “陈律，答应我吧，算我求你了。”徐岁宁说，“要不然，我给你磕个头吧。”

    他伸手挡住了她。

    陈律看着她的眼神有些复杂，也难以置信，她这会儿的眼神恳切极了，她跟她一起时，几乎很少露出这样的眼神，只有不久前，她让他别去管周意时，出现过。

    他清楚的认识到，那会儿她的希望，跟这会儿的，是对等的。

    她果真一点都不想跟他有以后。

    “陈律，你答应我啊，你说好，行不行？”

    陈律挣扎了好一会儿，艰难的沙哑的说：“我答应你。”

    于是徐岁宁真心的笑了，明媚灿烂。

    陈律一点都笑不出来，哪怕他是真的想给她一个笑容的。

    徐岁宁这把刀子，最知道该往什么地方割。知道怎么样，才能让他最后悔。

    他没有再看下去的勇气，多看一秒，就是折磨。

    陈律离开时，头一回感觉到心灰意冷。

    回头时，背后空空如也。

    很久之前，徐岁宁是会在他离开时，目送他的。

