    第231章 刘旻

    秦柱将桌案上的案卷整理了一下，而后看向正在等候命令的杨顺说道：“今天之内，不允许任何人进后院。”

    杨顺是秦柱心腹之人，自然是极为了解秦柱的心思，后者肯定是有什么重要的事情要去做，如若是以前，他或许还会问一句，但是现在情形不一样，他不敢再多嘴了。

    收拾完东西后，将要今天执行下去的命令和签了字的案卷带下去，旋即便是将门缓缓关上。

    大门关上，略微有些简陋的书房内，再次寂静。

    良久，秦柱才从如浩瀚如书海一般的案宗中抬起头，这时，他的面前正站着一个人。

    旋即秦柱的脸上露出笑容来，说道：“你来了。”

    然后起身，正准备行礼时，秦元却是拦住了他，说道：“这又不是在朝堂上面，手底下我们就不用多礼了。”

    秦柱笑眯眯点点头，说道：“该有的礼数还是要有的，以免公私不分。”

    但被秦元扶起来之后，他却是没有继续跪下的打算。

    秦元也不介意，而后从一侧坐下，看着桌案上堆满的案卷，轻轻呼出一口，说道：

    “秦川那边的事情没有那么简单，如果你有所顾虑的话，还是从关中将关内侯请来，毕竟你与我亲近，这时处理他的事情，难免会让人有点公报私仇的感觉，而且我在朝中根基不稳，若是处理不恰，很可能会对你我都造成影响。”

    见着秦元说的这么直白，秦柱也不隐瞒了，直接说道：“这件事情造成的影响有点大，虽说之前谢平依靠着长公子府的权力给强压下来了，但这次曹阳做的太过分了，我已经派人去安抚了。”

    “刘田那边如何了？”秦元问道。

    秦柱一愣，旋即便是笑了出来。

    那案宗上面的事情，他是第一手看的，而后就封存了，没想到秦元到底还是知道了。

    他想了想，说道：“刘田有几天没有去官衙了，听说他们是青梅竹马，他与他夫人从小就认识，及冠之后就成亲了，伉俪情深，一对恩爱夫妻，成亲五六年，没有红过一次脸，连句争吵都没有，邻里之间对其有口皆碑。”

    说到这里，即便是铁血汉子，秦柱都没是没忍住，叹了一口气，真是太可惜了，天妒有情人。

    继续说道：“自从夫人时候，刘田遭受了重大打击，最近都开始有些疯癫了，要不然还要为夫人报仇，恐怕以他的性子，早就殉情了。”

    “咸阳令捉到了吗？”秦元忽然问了一句。

    秦柱说道：“差不多了。”

    这时，有人敲门。

    秦柱面色微变，起身走向门边，说道：“我不是吩咐了吗？这个时间不许有人打扰……”

    门外面是杨顺。

    他苦着脸说道：“我也不想打扰，刘田的父亲，刘旻来了，说要给儿媳妇讨个公道，在大殿里闹事，官员都办不了公，大家不知道该如何是好，再这么下去，国尉府都要成了笑话了。”

    说是不知道该怎么办，实则就是逃避责任。

    毕竟这件事情闹得太大了，还直接牵扯到了刚刚封赏的长公子府的下人。

    而刘旻又是受害者的直系亲属，众人心里又是同情不已，忝为同僚，对于刘田遭遇，众人也是气愤填膺，因此强行阻止刘旻，众人又是于心不忍。

    因此谁都没有贸然动手，等待着上级命令。

    在同僚们满怀期待的眼神中，也只有杨顺才敢去趟这一趟雷。

    于此，才有了刚才那一幕。

    秦柱正准备说些什么，秦元却是从里面缓缓走了出来。

    杨顺见着秦元那一刻，脑子一懵，他没有想到秦元会突然出现在这里。

    身体的下意识反应要比脑袋转得快。

    扑通一声跪在地上，尊敬的说道：“臣拜见大王。”

    秦元挥了挥手，示意杨顺起身，而后说道：“带我去。”

    杨顺起身后，便在前面引路。

    到了大堂，那年迈的刘旻已经是瘫坐在地上，鼻涕一把泪一把的，看上去十分可怜。

    几缕白发搭在额头，很是狼狈，身上的衣物也沾满了灰尘，但刘旻丝毫不在乎。

    刘旻曾经和这些人是同僚，做过国尉府的差事。

    众人见到杨顺，心中皆是松了一口气，而后看见秦元，便是一同跪在地上，异口同声的说道：“参见大王。”

    这时，刘旻猛地抬起头，见着人群之中一个气质卓越的身影，咻的一愣。

    他曾听刘田说过，当今大王乃是万中无一的大才，一开始他还以为刘田只是说大话，如今一见，才发现所言非虚。

    他顺势跪在地上，高呼道：“参见大王。”

    秦元走了过去，亲自将其扶了起来，拍了拍刘旻身上的灰尘，抿了抿嘴，说道：“刘大人受苦了。”

    “小民不苦，苦的是我那痛失爱妻的儿啊，大王，此事若不严查下去，我秦国以法立国的根基就会动摇，百年前商君变法所带来的效果就会功亏一篑啊。”

    刘旻心中清楚，如果不带上家国大义的话，那么他的理由很难以说动秦元去彻查这件事情。

    毕竟直接关系到了谢平，谢平是长公子府中的家宰，要说这件事情与秦川没有关系，鬼都不信。

    这可是秦元立威于朝廷的一次大好机会。

    毕竟，证据确凿，但偏偏这件事情还不能由秦元去做，多少沾点公报私仇的名义。

    于是，将关内侯请来，那便是最好的了。

    秦元一边安抚着刘旻的情绪，一边思量着，是时候该把关内侯请来了。

    这么棘手的事情，且牵扯面太广了，自己刚刚坐上秦王，位置还没有坐热，还是不要牵扯到这么是非之中。

    秦元想到很多。

    这个只是其中之一，若是他掺和进来，那么就不能做到公平判决了。

    判轻了，无法给受害者们一个交代，更是有官官相护的包庇之嫌，使得百姓对于官府不再信任，秦国的根基秦法也会动摇，从而可能会成为强大诸侯国走向灭亡的开始。

    如果是判重了，难免会生出一些公报私仇的言论。

    不然为什么，一旦有直系亲属犯罪，相关的官员都要回避的秦法呢？

    (本章完)

