    花非烟那双原本充满质疑的双眸，陡然大睁，眼神之中更是带着惊恐骇然之色。

    这是什么剑芒？上面的杀气，仿佛实质，就好像他在面对噬杀鬼帝的攻击一样，内心惊惧到连反抗的勇气都没有。

    他做梦也没有梦到过如此可怕的杀气。

    “非烟，小心啊！”

    龙阳君见花非烟呆在原地，他抽出长剑，立刻闪身到花非烟的身前，而后在自己的身前划出上百道剑花，形成一道牢不可破的剑阵屏障。

    他自从认主以来，也没少与人战斗。

    但与杀神白起的战斗，还是第一次。

    这可是战国时期真正的人屠，他内心承受的压力，几乎将他压扁。

    唰！！

    血气剑芒破空而来，直接将他的那些剑花屏障斩穿，撞击在他的身体之上。

    龙阳君感觉到身前剑气狂涌，都还没有来得及挥剑格挡，巨大的剑气已经将他的身体划过，鲜血如暴雨一般，从其身上喷出，场面极为震撼。

    而更令众鬼族们惊骇欲绝的是，眼前出现了让他们永生难忘的一幕。

    那一道凌厉无匹的剑芒，不仅斩穿了龙阳君的身体，余力更是连同龙阳君身后的花非烟也一并贯穿！

    那有着天子城第一天才公子之称的花非烟，此刻鲜血狂喷，重重的撞在了花园的一处假山上，连那坚硬无比的假山墙壁，都被撞的分崩离析！

    在场的一众鬼族，没有一人还能保持冷静。

    他们惊讶，震撼，惊恐，各种表情，充斥着他们所有人的脸庞。

    便是对林天佑不屑一顾的利刃天王，也是目光凝固，带着难以置信之色。

    “本杀神说过，这两个蝼蚁，根本不需要三剑，就算是这一剑，斩在他们身上，我都觉得是多余！”

    杀神白起收剑归鞘，语气里带着嘲弄与不屑。

    这一句话，令得全场再度陷入了死寂之中。

    谁也没有想到，林天佑居然拥有如此可怕的英灵。

    不少人在心中怒吼，杀神白起不是被封印在地狱之中吗？

    为什么还会被这个少年所收伏？

    要知道，一般被封印在地狱之中的英灵，都是阴天子认为天赋太强，无法驾驭的危险英灵。

    为了天书大战的公平，也为了更好的维持秩序，阴天子甚至还曾下过命令，任何人不得擅自去地狱收伏英灵，违者严惩！

    可现在是怎么一回事？

    白起站在这里，只能说明林天佑曾去过地狱。

    不然，无法解释这个地狱级英灵，是为何出现在这里的。

    离英公主揉了揉眼睛，她不敢相信所看到的一切。

    如果早知道林天佑这么厉害，她又何必多此一举，出手去救林天佑呢？

    “难怪师尊一直没有任何反应，因为师尊知道，林天佑的实力，不在我之下！”

    她深吸一口阴气，看向梓鸳的目光，那炙热之情，比之前还要浓郁数倍。

    琴琉璃浑身颤抖，之前林天佑杀了她的弟弟，她还说要在今天的英灵之主茶花会上，给林天佑一个终身难忘的教训。

    可现在，那小子光是神魔英灵，就有一个小军团那么多。

    甚至连地狱级别的杀神白起，都可以轻松驾驭。

    她光凭着一个小小的孙尚香，又如何能敌？

    此刻，琴琉璃内心一种难言的挫败感油然而生，将她砸的晕头转向。

    她不敢再对林天佑产生一丝想要报复的心里，只是低着头，努力减少自己的存在感。

    “非烟！”

    看到儿子花非烟被剑气斩穿，巨木天王腾的站起身起，大吼一声。

    他的大脑传来一阵眩晕，有些难以接受眼前的事实。

    身为最强天王的儿子，居然输给了一个英灵，而且这个英灵，既没有得到主人的天咒术加持，也没有与主人附身攻击。

    只是凭着随意的一剑，就连同儿子的英灵，一并斩穿。

    世间怎么可能拥有这么恐怖的英灵？他不相信！

    “干的漂亮！”

    林天佑从座位上站了起来，轻轻拍了拍掌，夸了白起一句。

    而后他看向了利刃天王，漠然道：

    “今天既然本少已经出手，那么，你们一个人也逃不掉！

    听闻你的利刃攻击非常强大，能以鬼术命名的天王，想必是个人物，这样，本少也不欺负你，仍然只让白起你与战斗！”

    林天佑负手而立，面容充满了威势。

    “好傲气的一个家伙，居然都不屑亲自跟利刃天王战斗，难道说，他对自己的英灵如此自信吗？”

    “我看他自己的实力应该不强，而是运气好，在地狱收到了白起。

    没想到，地狱级别的英灵，实力早就突破了阴天子压制的五百万魂力。

    看来利刃天王想打败白起，难度不小！”

    白起周身的杀意极为凶悍，将整个天子花园都给笼盖，无数人心惊胆寒，再也没有将林天佑的狂言，当成是玩笑话。

    在他们看来，即便林天佑的实力不及花非烟，但能让杀神白起认主，也证明其神魂天赋早已经超越在场所有人。

    他们哆哆嗦嗦，想看利刃天王如何应对杀神白起。

    “捉鬼龙王，你敢杀我儿子，今天，我不管你的英灵是不是杀神，我都要让你偿命！”

    就在杀神白起准备对利刃天王出剑，这时，巨木天王暴喝一声，身体猛然飞出。

    唰！唰！唰！

    巨大的掌连拍三次，三道掌劲几乎同时发出，轰向林天佑。

    白起皱眉，收回斩向利刃天王的手掌，准备回救。

    他相信，即便巨木天王的攻击打过去，龙王也可以轻松化解。

    但他身为龙王的英灵，又怎么可能忍受别人在自己眼皮底下偷袭主人？

    白起的剑很快，但巨木天王的手掌，因为丧子之痛，所以超常发挥，他竟是差了一些距离，无法及时追上。

    林天佑老神在在的看着白起与巨木天王，内心颇为欣慰。

    “看来白起的天赋是真的强大，一个杀意蚌，就让他的实力达到了巨木天王的程度。

    哈哈，真爽，阴天子麾下最强的天王，本少一个英灵就能达到！”

    林天佑想到开心之处，脸上竟是露出了得意的笑容。

