    赤长云化作黑光，来到两只青铜巨兽身前，手中掐诀，与之交流。

    “两位守城铜狮大人，敢问，为何要为此人出手？”

    他的语气依旧恭敬，心里不断腹诽，只想骂娘。

    刚才那位大能者他惹不起，这两头守城铜狮可是城主的爱宠，他依旧惹不起。

    “赤镇守使，绝不能让此人进城！我能察觉到，此人体内拥有毁灭黑虚城的力量！”

    左边那只青铜巨兽十分惊恐，匍匐着偷瞧陈枫。

    “是的！赤镇守使，他体内不但有这种力量，而且气息十分陌生，绝对不属于黑虚城，是外来的入侵者！”

    右边那只青铜巨兽随之附和，言语愤慨。

    这个人，竟然拥有毁灭黑虚城的力量？

    赤长云倒吸一口凉气，转头看向陈枫，眼底生出恐惧之色。

    这样的人，他怎么得罪的起！“两位大人，你们且去休息，后面交给我来处理。”

    赤长云讪讪赔笑，将两只青铜巨兽哄回到城门旁。

    ……此时，远处的那群围观者，也逐渐返回到城门周围，继续观望。

    “竟然连赤镇守使都出面了，看来这小子惹了大祸！”

    “与守城铜狮动手，镇守使定然会将他扒皮抽筋，然后取走他的神力！”

    “就算他能力抗守城铜狮，也不可能打得过足有千人的镇守使队伍！”

    无知的众人还在嬉笑谈论，认为陈枫必然会被赤长云虐杀。

    “大人，那群人在议论您。”

    天鬼听到后，眼中溢出怒火，立刻要上前找人开刀。

    “不必与无知蝼蚁一般见识，由他们去罢。”

    陈枫当然也听的到，但毫不动容。

    嘲讽他的人很多，可最后都没有人能如愿。

    陈枫的底牌，他们永远不会清楚，因为清楚的人，都死光了。

    “快看！镇守使来问罪了！”

    众人的惊呼之中，赤长云面色严肃，踏空而来。

    百十位镇守卫紧随其后，凛然气势，震慑四方。

    就在所有人都以为，赤长云要出手的时候，他忽然单膝跪地，高声呼喊。

    “这位大人，之前是守城铜狮得罪了您，赤长云携镇守使团，给您赔罪！”

    他身后的镇守使团，齐齐跪地，随之附和。

    “方才得罪了！给大人赔罪！”

    “大人，请原谅我等无知！”

    这一幕，将所有人都震惊。

    四周立刻陷入寂静，鸦雀无声。

    “无妨，不知者无罪。”

    陈枫淡然一笑，深邃的眼神，显得越发神秘莫测。

    赤长云暗舒一口气，赶忙上前询问：“敢问大人名讳，来自何处，为何要来我黑虚城？”

    “大人的来历，也是你能问的？”

    天鬼横眉竖目，高声质问，大有狐假虎威之势。

    “大人，我……”赤长云身躯微颤，想到陈枫的实力，低头不知该如何解释。

    曾经不可一世的镇守使，如今在自己面前，也得卑躬屈膝！天鬼信心大盛，还想继续装腔作势。

    “天鬼，退下。”

    而此时，陈枫淡淡瞥了他一眼，立刻让他感觉如坠冰窟。

    “是！大人！”

    天鬼悄悄擦掉额头冷汗，应声退后。

    “陈枫，来黑虚城打探消息。”

    陈枫抬眼看向赤长云，淡淡回应。

    而天鬼压低声音，补充道：“我家大人，可是来自东溟仙境！”

    东溟仙境？

    赤长云眼前一亮，心思电转，立刻明悟。

    原来如此！这位陈枫大人是来自神秘的东溟仙境，才会有如此恐怖的实力！“大人，因为您身上没有认证身份的黑藤甲，这才导致守城铜狮出手。”

    “您只需带有这颗黑虚玉珠，就能避免这种问题。”

    赤长云面露谄媚之色，找了个说辞蒙混过关，随后从腰间解下一颗黑玉珠子，双手递给陈枫。

    “黑虚玉珠都给了？”

    天鬼眼中闪过一抹贪婪，用秘术向陈枫传音。

    “大人，这黑虚玉珠可是身份代表，整座黑虚城只有三颗，有了它就可以随意在黑虚城行动了！”

    确实是好东西，能解决不必要的麻烦。

    “赤镇守使，有心了。”

    陈枫轻笑点头，微微挥手，黑虚玉珠已经腾飞而起，绳索自动系在腰间。

    肯收下，就是原谅了黑虚城。

    赤长云长舒一口气，立刻上前询问：“大人，刚才听闻您要探寻消息，不知我可否帮您？”

    “不必。”

    见陈枫摇头，赤长云知道是隐秘之事，也不敢再追问。

    “那我送大人进城。”

    他踌躇片刻，还是赔笑道：“只是希望大人在城中多包容，若是有人惹了您，找我们镇守使团就好，尽量不要出手伤人。”

    此时，天鬼也赶紧低声解释。

    “大人，黑虚城内不允许私斗，私斗者斩！”

    赤长云听得满头冷汗，赶忙摆手。

    “陈枫大人，您是例外，我等万万不敢与您为敌，只希望您少杀人。”

    在绝对的实力面前，纵然是赤长云，也不敢得罪。

    “人不犯我，我陈枫从不动手。”

    陈枫淡淡应了一句，已经飘身进入城门。

    而城门两侧，那两只青铜巨兽虽然眼神无奈，但也不敢阻止。

    待到陈枫进城后，两只巨兽对视一眼，才敢吼声交流。

    “此人进城，必须通知城主大人！”

    “老右，你在这看着，我这就进城！”

    左边那尊青铜巨兽立刻起身，飞跃城墙，踏空向城中奔去。

    ……黑虚城内，道天主街。

    街道两侧楼阁林立，气势磅礴，但修行者大都行色匆匆，沉寂中带着一股死气。

    那些楼阁中，有不少是店铺，但都门可罗雀。

    正街两侧还有诸多小巷里，其内不少修行者席地而躺，杂乱无章，如若乞丐。

    “这是怎么回事？”

    陈枫扫过小巷，眉头微微皱起。

    “回禀大人，这些都是低等的修行者，实力没有达到十方洞天境，很容易被人杀死。”

    “这些人有了神力就会在城中休息，等他们掠夺来的神力用完，就会被赶出城去。”

    “他们就是最底层的蝼蚁，身上没有多少神力，大人不必管他们。”

    听到天鬼的解释，陈枫眼神闪烁。

    “如此说来，没有神力，就无法在黑虚城生活？”

    

