    落霜城！

    天色渐亮，和绚的阳光透过那东岸的天穹洒向大地，偌大的落霜城在清晨的阳光照耀下，熠熠生辉。

    因为临近雪山圣地，所以落霜城的外城墙壁上都落着一层薄薄的冰晶碎屑，阳光一经映照，萤光闪闪，很是漂亮。

    墨家！

    墨家的府院很大，里里外外的大小建筑很多，也很气派。

    然，就是这样一座堪比王侯将府的墨家大院，却是有些说不出来的冷清。

    苏逸辞此刻正守在一座院门外，其轻皱的眉宇间隐隐带着几分淡淡的困惑。

    “究竟是发生什么事了呢？”

    想不通！

    “逸辞哥哥……”就在这时，几道熟悉的身影从墨家的府院外面朝着这边走来。

    看着守在房间外的苏逸辞，戚小怀，杨贤城等人不由皱了皱眉。

    “你一整晚都没休息吗？”戚小怀问道。

    苏逸辞微微点头。

    “舞衣姐姐怎么样了？”她又问。

    苏逸辞摇头。

    自己在这里等待了整整一夜，但里边没有传出任何的动静，所以暂时还不知道情况。

    “咯吱……”

    这时，几人身后的房门打开了。

    商亦妃带着浓浓的倦意和疲惫从里边走了出来。

    苏逸辞等人连忙投以询问的目光。

    “怎么样？她没事吧？”苏逸辞询问。

    “她刚刚醒了！”商亦妃道。

    “太好了，我就知道舞衣姐姐不会有事。”戚小怀惊喜道。

    然，苏逸辞却笑不起来，因为商亦妃的脸色并不好看。

    “怎么？”

    “虽然醒了，但极度虚弱，而且虚弱的原因是什么，我也不知道。”商亦妃继续说道。

    “啊？”戚小怀笑容顿时收敛。

    “那她有说什么吗？她为何会晕倒在墨家祠堂？”苏逸辞再问。

    商亦妃仍旧是摇头，“她也不知道。”

    说这句话的时候，商亦妃看向苏逸辞的眼神中带着一丝说不出的狐疑。

    要说她不怀疑苏逸辞是不可能的，毕竟昨天和墨舞衣在一起的人只有对方，可是苏逸辞表现出来的关心却又不像是假的。

    墨舞衣为何会昏迷在墨家祠堂的原因，着实令人费解。

    “你们先回商府吧！这里有我就行了……”商亦妃开口说道。

    不管怎么说，苏逸辞也算是她的救命恩人，心中虽有几分困惑，但招待还是要的，当然了，刚才在里边，商亦妃也询问了墨舞衣，她的昏迷是否和苏逸辞有关，得到的答案是否定。

    苏逸辞点了点头，也没有多说什么。

    自己留在这里也帮不上任何的忙。

    “等她恢复了告知我一声！”

    “好！”商亦妃点点头。

    随即，苏逸辞，戚小怀，杨贤城等人结伴离开。

    走过墨家的中院，又随之步入前院，暖阳升起的清晨，墨家府院的守卫和下人只有寥寥的几十个，这比之苏逸辞的暗御城都还不如。

    “墨家人好少啊！”戚小怀小声的说道。

    昨天他们是在商家住的一晚上，商府的人是真的多，商家的弟子，护卫，下人等加起来起码有上千人，如果再把商家的几个产业分部一起加上的话，还远不止这个数。

    “墨家鼎盛时期，可是扛起了落霜城半壁江山的存在。”冶川开口道。

    “是吗？那么厉害？”

    “嗯！”冶川点点头，给予肯定，“曾经的墨家，风光无限，在落霜城为众多家族之首，唯有城主府方能与之相比。只可惜，山无常势，水无常形，几年前，墨家发生惊天变故，导致短短数年，便沦落至此。”

    “发生了什么事？”苏逸辞沉声问道。

    而，就在几人走到墨家的前院，准备出墨家大门的时候，几道年轻的身影竟是挡住了去路。

    为首的三人神情傲然，看向苏逸辞等人的眼神都充满着不善。

    “几位有事？”感受着对方那并不友善的眼神，苏逸辞沉声问道。

    且，三人身上散发出来的气息皆达到了太玄地境的级别，尤其是站在中间那名身穿青衣的年轻男子，还达到了太玄地境中期的层面。

    “昨天是你和舞衣小姐在一起？”站在中间的年轻男子以质问的口吻道。

    “有什么问题吗？”苏逸辞反问。

    “你说呢？”年轻男子眼中尽显排斥，“先是亦妃，又是舞衣，你们流枫家族玩的可真是一手好阴险，竟然以这种方式来削弱我们的实力。”

    流枫家族？

    苏逸辞和杨贤城对视了一眼。

    后者上前一步，道，“阁下莫不是有什么误会？我们和流枫家族一点关系都没有。”

    “少装蒜了……”站在左侧的一名年轻男子伸出剑指指向苏逸辞等人，“昨日亦妃小姐遇袭的时候，你们在场。昨晚舞衣小姐出事的时候，你们又在场。偏偏又在这种时刻来我们落霜城，你们若不是流枫家族派来的奸细，那又是什么？”

    “姜帆，盛起，齐修宇，你们怎么来了？”商亦妃那带有惊讶的声音于众人的后方传来。

    “哼，我们当然是来解决掉流枫家族派来的奸细的。”站在中间的青衣男子冷笑道。

    流枫家族的奸细？

    商亦妃先是一怔，她顿时明白过来，众人所指的是苏逸辞一行人。

    “你们怕是误会了，昨日是他们救了我。”商亦妃走上前出言解释。

    青衣男子嘴角挑起一抹戏谑的弧度，“我想，他们真正的目标并不是你……”

    “修宇大哥说的不错。”左侧的年轻男子出言附和，“亦妃小姐，你怕是上了他们的当。昨日他们于城外假意救你，实则是想让你带他们入城，伺机接近舞衣小姐，再对她出手。毕竟舞衣乃是‘玄域十秀之一’，只要重伤了她，我们的战斗力必然大打折扣。”

    墨舞衣是玄域十秀之一？

    苏逸辞眼中闪过一抹诧异之色。

    而，一听到他们所言，商亦妃却也不由的朝着苏逸辞等人投以几分怀疑的目光。

    照齐修宇，姜帆两人所言，似乎也不无道理。

    “可我和墨舞衣早就认识了，要杀她的机会更是多的是，我又何必千里迢迢的跑来这落霜城，事后还跑不掉……”苏逸辞反驳。

    商亦妃眼中的疑虑消散，的确，苏逸辞和墨舞衣之前就已经认识了。

    且墨舞衣方才自己也说了，她晕倒在墨家祠堂和苏逸辞并无关系。

    然，齐修宇三人还是不依不饶。

    “哼，谁知道你们究竟打的什么鬼主意，虽然我们现在拿不出证据，但为了安全起见，我们也绝对不能放任你们继续留在落霜城……”

    齐修宇话音落下之际，其单手一抬，一股浑厚无比的磅礴大势朝着苏逸辞等人碾去。

    杨贤城，冶川脸色微微一变。

    尽管为太玄地境中期，但这齐修宇的却是比之不二杀星燕寒锋要强大的多，对方的修为怕是已经半只脚都迈入了太玄地境的后期之列。

    “怎么？你们要赶我走？”苏逸辞冷冷的回道。

    “你们若不想自己滚的话，我不介意送你们一程！”齐修宇冷声道。

    “住手！”商亦妃连忙喝住三人，“来者是客，你们休得无礼！”

    “亦妃小姐，这件事你就别管了，我们这么做，都是为了落霜城好，后天那流枫家族就要来了，在这个节骨眼上，可容不得再出任何的差错。”

    齐修宇气势逼人，丝毫不打算就此停手。

    听此一眼，商亦妃又不禁感到为难。

    苏逸辞俊眉轻挑，“不知你们打算如何送我们一程？”

    “哼！”齐修宇面泛冷笑，“我很快就会告诉你答案。”

    急骤的气流叠起，无形的气场威压弥漫开来，墨家前院，顿时冷风卷尘。

    “看来是想来硬的呢！”苏逸辞目光微斜，相继瞥了眼另外两个一脸傲慢的年轻男子，“不如，你们三个一起上？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

