    又把新的一章发在上一卷了，我吐了，怎么每次开新卷都会出现这种情况，发烧烧糊涂了，我的锅，为了表达歉意同时不影响阅读体验，我直接把这章免费赠送了……

    ——————————以下正文——————————

    很显然，小戴安娜还没学会什么叫撒谎。

    看到母亲阴沉的脸色，戴安娜有些心虚地垂下脑袋，双手背在身后，小脚丫无意识地踢踏着面前空无一物的地面，一副天真可爱又乖巧的模样。

    没办法，希波吕忒还真就吃她这一套。

    看到小戴安娜心虚又乖巧的模样，希波吕忒心中的气顿时消了大半，当即无奈地叹了口气，朝着长桌上坐着的林易努了努嘴。

    “戴安娜，还不快向客人道歉。”

    “客人？”戴安娜惊讶地抬起头，眨巴着一双漂亮的大眼睛望向林易，“所以你不是弑神者之剑？”

    “当然不是，可爱的小公主。”

    林易的脸上露出一抹温和的微笑。

    小戴安娜眨巴着眼睛，这是她第一次见到天堂岛外面的人类，或者说男人，因此并没有意识到林易与亚马逊女战士之间的区别，只是觉得面前这个客人笑得很好看，而且是一种与母亲和姨妈们完全不同的好看。

    “戴安娜……”

    希波吕忒幽幽地说了一句。

    戴安娜顿时惊呼一声，连忙小脸红红地行了一礼，认真而又小声地道了句歉，不过由于她最近才开始学习相关的课程，动作上可能稍显笨拙。

    好在林易并不在意，反而还夸戴安娜性格活泼，有乃母之风。

    听到这句话，戴安娜脸上顿时露出了甜甜的笑容，显然对林易的夸赞相当受用，因为她本就想成为像母亲那样强大的亚马逊女战士。

    不过希波吕忒显然不是这么想的。

    见戴安娜对成为战士如此热衷，希波吕忒的脸色难看了一些，没等她多说几句，便迫不及待地叫来两个金甲女战士，将戴安娜带离了议事大厅。

    “幼女顽劣，让阁下见笑了。”

    “无妨，小女孩嘛，都是这样，长大了就好了……”

    “希望如此吧。”

    希波吕忒点了点头，然后继续就刚才的话题与林易进行商议。

    对于林易想见火神赫菲斯托斯的请求，希波吕忒虽然有些意外，但细想之后也算能解释得通，因为高塔中储存着的宝物基本上都是火神赫菲斯托斯的杰作，对方循着赫菲斯托斯的气息而来，也不能算是找错了地方。

    不过此人展露出的空间传送能力实在是有些令人心生忌惮。

    在让他达成目的之前，必须先想办法保证天堂岛和赫菲斯托斯的安全……

    希波吕忒心中这么想着，面容严肃地沉声道：“自当年众神之战后，火神赫菲斯托斯就已经隐居在世界的某处，终日醉心锻造，不问世事，我等亚马逊族人既然取得了他的信任，就必须为他的安全负责。”

    “可谁能伤害他呢？”

    “当然是阿瑞斯！”

    希波吕忒毫不犹豫地说道。

    林易翻了个白眼，一副‘我就知道是他’的模样开口道：“我明白了，女王陛下，有什么要求就提出来了，我既然循着火神的气息找到了这里，就不可能半途而废，只要您的要求不算过分，我想我一定会答应的！”

    希波吕忒等的就是这句话，她笑着拍了拍手，一个手握权杖的金甲女战士从大厅外走了进来，神色恭敬地将权杖递给了希波吕忒。

    “这是什么？”

    林易疑惑地望着那只权杖。

    希波吕忒笑了笑，握着权杖走下了王座：“这是正义女神忒弥斯的权杖，其中蕴含着秩序与裁决的力量，只要在此权杖面前立下誓约，就永远无法背弃。”

    林易脸上露出一丝恍然。

    忒弥斯是古希腊神话中主持正义和秩序的规律女神，她是天空之神乌拉诺斯和大地之神盖亚所生的女儿，后来成为奥林匹斯主神宙斯的第二位妻子，执掌秩序、正义、规律、司法等诸多神权。

    这么一想，确实也有些契约之神的成分在里面。

    林易回想着相关的信息，忽然有些好奇地问道。

    “女王陛下，如果我背弃了誓约会怎么样？”

    “会怎么样……”希波吕忒被噎了一下，想了想后非常诚实地摇了摇头，“说实话，我也不清楚，只记得所有背弃了誓约的人最后都死掉了，即便是宙斯也不例外。”

    林易奇道：“宙斯也在这根权杖面前发过誓？”

    希波吕忒点了点头：“是的，他曾在这根权杖面前向赫拉发誓，绝对不会再与外人生下私生子。”

    林易：“……”

    那属实该死！

    林易心中鄙夷了宙斯几句，忽然想起来，戴安娜似乎也是宙斯与希波吕忒生下的私生女，当即饶有兴趣地打量着希波吕忒的神情。

    可惜，希波吕忒的神情非常平静，似乎对宙斯的作风和私生子这个词语并不敏感。

    很显然，他们之间并不存在什么爱情，诞下戴安娜只是单纯地为了对付阿瑞斯。

    “怎么样，阁下可愿在权杖面前承诺自己不会伤害赫菲斯托斯？”

    “让我想想……”

    林易特意犹豫了一下。

    希波吕忒的脸上顿时露出一丝若有若无的微笑。

    她其实是故意这么说的，因为她深知，未知的才是最可怕的，真要说出什么雷罚之类的后果反倒不一定能镇得住这种级别的强者，只有这种模棱两可，甚至还有些因果命运之意在内的惩罚，才能让林易这等强者投鼠忌器。

    殊不知，林易其实也是这么想的。

    他并不在乎什么正义女神的惩罚，因为不管那惩罚有多恐怖，只要他回到自己的剑境领域，都可以轻而易举地处理掉。

    之所以表现出犹豫的神色，只是想让希波吕忒相信自己愿意遵守承诺罢了，毕竟答应的太轻松了，反倒是没那么有说服力。

    良久后，林易好似做出什么决定般点了点头。

    “可以，我愿意答应你们的，不过我也有个条件。”

    希波吕忒毫不意外：“什么条件？”

    “如果我立下了誓约，你们必须告诉我火神赫菲斯托斯的地址。”

    “这不可能！要不要见你是他的权利，亚马逊无从干涉！”

    “那就换一个，在见到赫菲斯托斯之前，让我住在天堂岛的那座高塔中，研究火神锻造出来的那些武器……”

    “这更不可能！高塔是亚马逊最珍贵的藏宝处！”

    希波吕忒怒不可遏，林易也冷笑一声，毫不客气。

    “怎么，难道你们打算让我为了一个见到赫菲斯托斯的机会，就将自己的还手权拱手相让吗？啧啧，我不能伤害你们，你们却能伤害我，真是好算计啊！”

    “……”

    希波吕忒脸颊上的肌肉一阵抽搐，望着态度坚定的林易不禁陷入了沉默。

    林易说的确实有道理，但亚马逊族人生性善良，思维中并不存在人类和神明才会拥有的邪念，因此所作所为都是为了自保，根本没有加害林易的想法。

    不过，希波吕忒也觉得，为了一个不知道能不能成功的机会就让人家交出自己的还手权确实有些不厚道，于是沉思良久，点了点头。

    “可以，不过我需要你承诺不会带走那些武器！”

    “那就一言为定！”

    林易脸上露出一丝笑容。

    他其实也并没有付出什么，因为他本来就不打算伤害亚马逊和天堂岛，更不可能伤害之后想要与之交流炼器技艺的火神赫菲斯托斯，能用一个本就属于自己的想法换来和平研究火神造物的机会，对他来说一点都不亏。

    希波吕忒走到林易身边，两人握着权杖的两端发下了誓约。

    待誓约成立之时，权杖上绽放出一抹淡淡的白芒，各自没入两人的手背，勾勒出一副公正天秤的图案，然后流光一转隐没其中。

    林易眉头一挑，暗中催动剑炁流转到手背，发现那股白芒的力量并不能与自己的剑炁抗衡后，才放心地将它们留在了手背上。

    “好了。”

    希波吕忒脸上的神情柔和了一些，语气也变得越发真诚：“林易阁下，今晚我就会将阁下的请求告知火神赫菲斯托斯，但我不敢保证他愿不愿意面见阁下……”

    “我明白。”

    林易笑着点了点头，然后从怀中取出一小块银色的金属：“对了，还请女王陛下帮我把这块金属带给火神，我相信，看到这块金属，他一定会答应见我的。”

    “……”

    望着林易胸有成竹的微笑，希波吕忒微微一怔，从林易手中接过那块银色的金属，心中却忽然升起一股上当了的感觉。

    这家伙绝对是有备而来，根本不担心火神会不见他！

