 “玉梳主宰！”看

    到玉梳主宰离开，洛天突然大呼，把身边的林天库吓了一跳。“

    小子，你鬼叫什么？玉梳主宰已经走了！”林天库瞪了一眼洛天道。“

    没什么？”

    洛天神色有些黯然。

    “我们也走吧！”这

    时那个萧元山说道，众人微微点头，然后向着太皇殿方向而去。

    太皇殿，所有的弟子都有些惴惴不安，人数不但少的可怜，由原来的几万人，到现在三千人不到，有的域甚至全军覆没，有的只剩下一两人，像玄天域还剩余五个，已经算是最多的了。还

    有一个方面让这些弟子惴惴不安，那就是他们的为首者不在这里，赶去参悟什么太皇经下部了。

    “诸位，太皇天大人有旨，命老夫在此彻查仙界旨意丢失一事，清者自清，浊者自浊，无关弟子不必惊慌！”这

    是一个老者出现在大殿之上，这个老者实力很强，洛天根本看不透，似乎不在玉梳主宰之下。“

    那不知如何测试我等，据说仙界旨意一人只可得一个，而且，至于体内炼化不得，太皇天大人不是用神念扫视过了么？”有

    弟子大胆发问道。

    “呵呵，话虽如此，但凡事有例外啊，也许有弟子有秘宝，藏匿起来也不是没有可能，太皇天大人仓促之下，怎么可能查的如此详细那？”这

    个老者呵呵微笑道，给人一种极好说话的模样，也不生怒，可是洛天分明看到此人眼中的寒光一闪而过，像这等人物，一生不知道杀了多少人，岂是那么好说话的，他只不过不和这些小辈一般见识而已。

    “有请天皇镜！”此

    刻，这个老者大声喝道，之间，大殿之中，出现了如同一轮太阳般金光色的镜子。“

    天皇镜？想不到竟然是天皇镜，据说这是半仙器，还有人说它已经成为了仙器，人，妖，魔，怪只要从它面前经过，就会显出原型，一览无余，任何神通也逃不过天皇镜的照射！”

    “小子，怎么办，你可有把握？”洛

    天没有慌，林天库却是有些慌了，传音洛天。

    “不要传音，保持镇定！”洛天迅速晦涩的回应，他怀疑这里有神识监视的宝物。

    “这天皇镜非同小可，能够查透人体的任何一处，神识，丹田，经脉，血管，甚至所封印的神通，只要不是仙器，都难逃它的追查，甚至还会和仙器差生感应！”

    齐素素出现洛天身边，随意的解释道。“

    好厉害的宝贝，我如果有一件就好了！”

    洛天转身看向齐素素，咧嘴一笑说道，心里却是有些担心，洛天并不怎么担心这天皇镜能查出自己所炼化的仙界旨意，而是怕体内隐藏的仙术会和天皇镜发生感应。到

    时，自己定会成为太皇天的实验小白鼠，因为，自己的仙术虽然强大，不过，现在也只能斩杀四级主宰，像太皇天这种混沌级别的存在，那是绝对不可能，任何手段都无用。“

    如果以后能进入仙界，还怕没有仙器么？”

    齐素素突然调皮的一笑说道，看的洛天由的一呆，轻轻点头。

    “好了，你们这些弟子，一个个的从天皇境面前经过吧，”

    这个老者淡淡的微笑道，扫视着在场的所有的人。

    “哼，不做亏心事，不怕鬼敲门，有什么好怕的，我先来，”顿

    时有一年轻强者冷哼一声，掠向了天皇境，顿时，天皇境中出现了一头巨大的黑熊。

    “黑熊精？”有人不由的咧嘴笑道。

    “嗯，没有问题，下一个，”

    老者微笑道，眼中精光四射，却似乎做是在做游戏一般，不过，洛天知道，这其中的厉害，一旦被天皇境发觉是自己炼化了仙界旨意，必将承受这个老者最为恐怖的一击。

    “我来吧，”一

    个白衣男子衣衫猎猎，看起来风流倜傥，脚下能量四溢，和空气相融合，形成一团白雾，如同腾云驾雾一般，飞向了那天皇境。“

    故作卖弄，哼，”齐素素不屑的哼了一声，这个男子，叫作云中月，来自云蓝域，曾追求过自己，被自己拒绝了。

    “好，接着来吧，”老者轻轻的点头，看了一眼这个云中月。

    这些弟子，一个个的速度很快，均没有问题，体内有仙界旨意的，在天皇境中，会爆发出玄目的白光，似乎是天皇镜对仙界能量旨意做出的反映。

    人越来越少了，洛天的心里有些不安，不过强自镇定，他要希望寄托在这仙术的玄妙中，希望可  瞒得过天皇境。“

    我来，”

    擎天域的剑十三冲了过去，白衣飘飘如同谪仙，却是有一股凌厉的剑意在涌动。

    没有问题。

    齐素素也掠过了天皇境，无事。

    很快的，剩下了洛天，林天库等几人了。“

    一起吧，”帝

    尊看向洛天，突然说道。“

    不用了，我先来吧，”

    洛天看向帝尊微微一笑道，然后掠了过去，在这一瞬间，洛天的心情极为的平静，古井无波，仙术携带着攻神伐仙还有那神秘的叶片种子，化成了尘埃，隐藏在自己的体内。

    而此刻，林天库还有野山两人的心都要跳出来了，他们不知道，天皇镜威力到底如何，一旦查出来，该如何办。“

    等一下！”

    那个本来笑眯眯的老者，看到洛天掠过天皇镜，突然神色微微一变，轻声喝道。

    “前辈，怎么了？有什么问题么？”洛

    天微微躬身，淡淡的问道，其他的人也是脸色微变，看向洛天。

    “你再经过一次，”这

    个老者严肃的说道。

    “是，”洛天认真的照作，再一次的掠过。“

    你就是会演化至仙门那个小家伙？”老

    者突然问道。

    “正是晚辈，”洛天恭敬道。“

    原来如此，难怪会有至仙门虚影，好了，没事了，下去吧，”

    “是，”洛天点头，然后返了回来。

    “该我了，”

    林天库喝道，掠了过去，只要洛天没有事，他就放心了，因为，别人不知道，他和野山可是问题出在洛天身上，现在看来，应该是至仙门帮助洛天掩盖了真相。

    很自然的，林天库，野山，帝尊还有萧元山这些人并没有问题。“

    难道真的如太皇天大人所说，这仙界旨意遗失在上古战场？”动

    用了天皇镜，所有的人都试完了还是没有找出来，这让这个老者神色有些凝重，不过，太皇天也告诉过他，这件事只要尽力就行了，既然找不到剩下仙界旨意的下落，那也只能如此了，他也不想过多的折腾这些年轻强者。毕

    竟，这些人能从上古战场出来，都是天才妖孽，他日成长起来，定是不凡，他也不想过多的得罪，尽管，他来自皇天域。 