    邵峰心中感觉一万匹骏马在奔腾，随便找了个位置，苦笑着坐下。

    没有五分钟，唐雪慧便把邵峰的盖饭端了上来。

    “小慧姐，你不是上错了吧？”邵峰望着眼前的这份巨型土豆丝盖饭，再次无语。

    “没事，这就是小份的，你吃，你吃！”唐雪慧拍了拍邵峰的肩膀，“记住了，以后想吃的话来慧姐这里，没有钱都没关系，关键你千万别饿死街头……”

    邵峰感觉自己完全没有胃口了，他本身食量就不算太大，更何况，这足足三人份的盖饭，别说是邵峰了，只要是正常人就没办法吃完。

    苦笑一声后，邵峰对着唐雪慧道谢，然后摸了摸自己发瘪的肚子，也开始了自己的大餐。

    唐家菜馆的土豆丝盖饭味道真的很不错，邵峰当初打工的时候就很喜欢吃，虽然很便宜，但邵峰也不在乎，便宜的东西未必不好吃，贵的东西也不一定合自己的胃口。

    “老板娘，一份雪鲍盖饭，还有一碗人参汤！”在邵峰吃饭的时候，又有两人走进了唐家菜馆，一男一女，男的模样俊奇，身材修长壮硕，而女子也容貌姣好，青春靓丽。

    “雪鲍盖饭？人参汤？”正在吃着土豆丝盖饭的邵峰忍不住笑了出来，他实在是搞不懂，为什么有人会点这样的盖饭，事实上，当初他在打工的时候就很好奇，到底脑残到什么程度，会相信一份盖饭内有真正的鲍鱼，而且还有那个什么人参汤，这个秦小白倒是喝过，貌似就是主材料为萝卜的汤，味道还算是可以。

    不过从这两份盖饭的名字看来，至少威武不凡，不说其他的，光是这股咄咄逼人的贵气，就足以让一般人膛目结舌了。

    对于点这种盖饭的人，邵峰顿时给了八十二分，剩下的十八分以666的形式送给他们。

    “邵峰？”便在这时，邵峰的耳边忽然响起一道声音，让他笑容顿时僵滞了。

    “系花大小姐，你还真是阴魂不散啊！”邵峰回头，脸上带着无奈的表情。

    这进来的一对男女，女的自然是张语嫣，邵峰的老冤家。

    “还真是巧啊！”张语嫣冷冷的看了邵峰一眼，眼中闪过复杂的神色。

    “太巧了！”邵峰不想与张语嫣多过沟通，回头淡淡看了张语嫣一眼，便没有继续搭理她。

    “语嫣，这家伙就是邵峰？”在张语嫣旁边的男子心中顿时暗喜，他千辛万苦约来张语嫣，正愁没机会表现自己，邵峰恰巧就送上门来，这真的是太巧了。

    “嗯！”张语嫣点了点头，自从司空玄月出现后，张语嫣心中就更加恼火了。

    如果说邵峰没有女朋友也就算了，以前拒绝她表白这件事许多人还能当个笑话，但是自从司空玄月出现后，性质就改变了，现在许多人都传言真的变成了她张语嫣追求邵峰，而且衍生多个版本，可以说，这几天张语嫣很郁闷，否则她也不会答应眼前这家伙一起来吃饭，无非想证明下自己并非是追求邵峰罢了。

    男子绅士般的为张语嫣抽出椅子，示意张语嫣坐下，随后，便大步走到邵峰的身前。

    “你就是邵峰是吧？”男子猛地一拍桌子，冷冷的望向邵峰。

    邵峰抬头，望着这男子一米八五的魁梧身躯，嘴角都不禁抽搐着。

    “果然，遇到张语嫣就绝对没有好事！”邵峰欲哭无泪，这家伙摆明了是来找他麻烦的。

    “是！”邵峰点头。

    “以后，你最好离语嫣远点，否则，别怪我对你不客气！”男子摩拳擦掌，目光凌厉的望着邵峰。

    邵峰沉默，没有回答，很显然，他现在一个不好就可能挨揍。

    “早知道，我就是先吞服淬体液了！”邵峰长叹一声，这是个多么好的挨揍机会啊，不过现在没有吞服淬体液，他挨打也只能是白挨了。

    曾经有只流浪猫邵峰倒是也无惧，最近他见过的大场面多了，什么九尾猫妖，元婴真君，千年僵尸他都见过，眼前这家伙也就是块头大了点，比起司空玄月那帮家伙差的太多了。

    自己在司空玄月等人面前是个渣渣，眼前这家伙在司空玄月面前也是渣渣，同样都是渣渣，为什么自己要害怕？

    “你想怎么样？”邵峰站起来，冷冷的望着那男子。

    邵峰个头也不算矮，净身高一米七八，穿上鞋子也有一米八左右。只是他身躯略显瘦弱，相比较这男子的身材而言，他看起来还是气势不禁弱上那么几分。

    “我想怎么样？”男子嘿嘿一笑：“我赵雄在南垣大学还算是有点人脉的，如果你不想天天挨揍，就最好离语嫣远点。”

    “相信我，天天挨揍的滋味可不是很好！”赵雄略带残忍的笑着。

    “天天挨揍？”邵峰一愣，旋即他就大喜起来，“你确定我得罪你会天天挨揍么？”

    赵雄？这个名字邵峰听说过，好像是南垣大学跆拳道社的主力战将，曾经还获得南垣大学比赛的不少奖项。不仅如此，赵雄还和学校内许多不良关系很好，平时厮混在一起。不过邵峰最为注意的还是挨揍这两个字，他准备吞服淬体液后，正愁怎么挨揍呢，赵雄这家伙简直就是及时雨啊。

    “啊？”赵雄愣住了，看着邵峰兴高采烈的模样，眉头深深锁起：“你有病吧？”

    “你才有病！”邵峰嘴角微挑：“既然你想揍我，那我们就拭目以待吧！”

    赵雄再次愣住，旋即，他大笑一声：“好，居然敢挑衅我，既然这样，就别怪我给你一个教训了！”

    赵雄直接抓住邵峰的衣领，将邵峰猛地提了上来。

    “赵雄！”张语嫣也急了，连忙站起来。

    她虽然很恼火邵峰，但也不至于让赵雄来打邵峰啊。

    邵峰脸上的笑容渐渐消失，漠然的望着赵雄，心中虽然也有些发怵，不过他还是忍住了。

    “唉，白白挨打一次，真亏！”邵峰心中后悔不已，淬体液已经在手，自己怎么就不先吞服后再来吃饭呢？

    “唉？”这时，唐雪慧走了出来，手里还端着雪鲍盖饭和人参汤，“你们在干什么？”

    赵雄完全没有搭理唐雪慧，只是冷冷的望着邵峰：“语嫣，你不用管，这是我的事情。”

    张语嫣顿时无语，内心咆哮：你的事情个屁啊，今天你要是打了邵峰，估计又有一个版本的传言出现了，张语嫣为了追求邵峰，不惜请跆拳道主将屈打成婚“赵雄，你给我住手！”张语嫣急切道。

    “你们这是要闹事么？”唐雪慧将盖饭和烫放在桌子上，望着赵雄。

    “这里没你的事情！”赵雄回头瞥了老板娘一眼。

    “哎呀！”老板娘顿时气笑了：“在我的店里闹事，你还说没我的事情？而且你还要欺负小峰，我告诉你，你知道欺负我家小三的那些流浪猫我是怎么做的么？”

    “什么小三？”赵雄疑惑。

    “小三是一只猫，老板娘的宠物！”邵峰嘴角抽搐着，对于唐雪慧将自己和她家的猫放到同一地位，也不知道是无奈还是恼火。

    老板娘阴笑起来：“老娘先把那流浪猫抓来，然后送到宠物医院做绝育手术。”

    好残忍，好可怕就连赵雄抓住邵峰衣领的手都不禁一颤，老板娘这种报复方式，真让三人为那流浪猫默哀。

    “少说废话，这家伙敢招惹语嫣，今日我要是不打他，还真当我赵雄是只猫了不成？”赵雄抡起拳头，就要冲邵峰打去。

    砰！

    眼看拳头就要落在邵峰的脸上，一只手掌挡在邵峰的面前。

    邵峰瞳孔紧缩，近距离之下，他可以清晰的看到手掌上的食指还贴着创可贴。

    赵雄的拳头被唐雪慧握住，丝毫不得寸进。

    “老板娘？”邵峰与张语嫣不禁惊呼起来，刚刚老板娘距离这里还有几米的距离，眨眼睛居然就来到了邵峰的身旁，还帮邵峰挡住了这一拳。

    “小家伙，敢在我唐氏菜馆闹事，你也不跟你的学长们打听打听！”唐雪慧露出一丝笑容：“想当年，老娘可也是南垣大学一霸，这附近的地痞流氓没有人敢在我唐氏菜馆收保护费的。”

    赵雄只感觉自己的拳头似乎被铁钳握住，用尽全身力气，居然也无法抽出自己的拳头，而且伴随唐雪慧手掌不断用力之下，拳头不禁传来剧烈的疼痛，让赵雄浑身直冒冷汗，就连抓住邵峰的手掌也不禁松开。

