 “可是我不敢保证我能收回仙印上的真武之力，因为我早就已经不是真武传人了，八百年前，我燃烧了所有真武血脉请来真武降世，现在我连一点真武之力都感受不到。”

陈强很想答应白衣魔人的条件，因为这个条件对陈强来说绝对是非常超值的。

因为阿苏城和泰勒城的人恰恰就是陈强最大的软肋，如果可以把整个北疆的人口都大转移一番，回头陈强大可和魔人正面交锋，将北疆收复！只是现在陈强已经不再是真武传人了，他和真武之间已经没有半点关系。

这种情况下，陈强如何能够去除仙印上的真武之力？

“你还想耍我不成！”

白衣魔人彻底怒了，只见他身上突然窜起了一股强大的念力，下一秒，陈强手中的手机屏幕里血雾弥漫，那些被关押起来的普通人瞬间消失了。

更让陈强颤栗的是，当那些血雾彻底收敛起来的时候，陈强才发现所有人都是被那个魔人支配了的人所杀，而这个被支配了的人在吸收了如此之多的鲜血之后明显已经彻底入魔，身体膨胀的同时，整张脸更是变得无比扭曲。

哪怕隔着屏幕，陈强都能感受到那人已经彻底变成了魔人，而且还是一个实力不俗的魔人！“该死的，我没有耍你，我说的是实话！”

陈强握紧拳头，要不是不能贸然出手，陈强非要上前和白衣魔人大打一场。

他根本就没有戏耍白衣魔人，白衣魔人却是用那么多条性命来报复，陈强心里哪能不生气！白衣魔人冷冷一笑，道：“我看你是不见棺材不落泪，马上去解除仙印上的真武之力，否则还会有更多人因你而丧命！”

“可是我真的不知道还能不能解除真武之力啊，我现在真的不是真武传人了！”

陈强急得直跺脚，这种迫切而又无可奈何的感觉实在是太让人抓狂了，他非常想要答应白衣魔人的条件，但是他又不确定自己是否还能解除仙印上的真武之力！白衣魔人冷冷一笑，说道：“既然你没有把握，那我们也就没有必要谈条件了，你就等着阿苏城和泰勒城的人慢慢变成我的傀儡吧，我就不信攻不破仙印！”

“陈强确实没有办法保证可以收回真武之力，阁下又何必苦苦相逼？

若是阁下真要杀光阿苏城和泰勒城的人，阁下请便就是。

不过这武当山绝对不是你想来就能来，想走就能走的地方！”

李玄贞踏着长剑来到了陈强身边，面对白衣魔人的咄咄逼人，李玄贞便是忍不住站出来替陈强撑腰。

今天白衣魔人大可杀光阿苏城和泰勒城的人，但他李玄贞敢发誓白衣魔人回不去北疆！“你是谁！”

白衣魔人冷冷的看了看李玄贞，道：“我和陈谷主之间的事情轮得到你来掺和？

别说你这里是武当，就算是天门又如何，我若想走，谁还能拦得住我？”

“是么？

那你倒是试试！”

李玄贞的脸色一下子就变得阴沉起来，身为曾经的大仙，李玄贞什么时候被人如此无视过？

别说眼前这魔人的实力远远没有达到他曾经达到过他的高度，就算这魔人的实力比他厉害，李玄贞今天也要让白衣魔人付出生命的代价！随着李玄贞气势一变，整个武当山顿时被万千剑气所笼罩。

无比锐利的剑气凝聚在一起，好似连风都变得锐利起来。

“你就是吕洞玄！”

白衣魔人一下子就搞清楚了李玄贞的身份，哪怕他们是魔人，哪怕隔着仙印，他们却也知道吕洞玄这三个字。

天下剑道共归之主，吕洞玄可以说是当之无愧的第一剑仙。

刚刚还对李玄贞有些不屑的白衣魔人顿时变得凝重起来，虽然他自恃有足够的实力，可是面对吕洞玄，白衣魔人还是有些不敢妄动。

这万一要是葬送在了李玄贞的剑下该如何是好？

都说实力越强之人就越是珍惜自己的生命，白衣魔人身为如今的魔人头领，他更是对自己的生命珍惜有加。

万一他要是死了，魔人的大计就有可能遭重。

对于白衣魔人来说，这绝对是他所不能承受之痛！“我不是吕洞玄，我是李玄贞。

怎么样，是继续咄咄逼人还是停下来大家好好商量一下交换？”

李玄贞淡淡的举起手中长剑，霎时间，武当周围的万千剑气突然停滞，随即，白衣魔人就感觉所有的剑气都对准了自己。

这一刻，白衣魔人清晰地感受到了一股死亡气息，一股瞬息之间就可以让他魂飞魄散的致命气息！“住手！”

白衣魔人有些慌了，倒不是他的实力当真不如李玄贞，而是轻视李玄贞在先，让李玄贞先一步布下了万千剑气。

现如今，所有剑气都已经锁定在他身上，白衣魔人再想出手已经来不及了。

就算不死，白衣魔人也势必会遭重。

“既然要谈，那我们就好好谈谈。

只要你能收回仙印上的真武之力，我就可以放走阿苏城和泰勒城的人。

不用去想什么阴谋诡计，你只有这么一个选择。”

白衣魔人很快又平静下来，面对李玄贞和陈强，白衣魔人依旧坚持自己的底线。

虽然不像之前那样咄咄逼人，但白衣魔人对自己的目标怎么可能会妥协？

仙印如此难攻破，其中很大程度上就是因为陈强八百年前赋予的真武之力，燃烧真武之血请来真武降世布下的真武之力何等强大，便是在魔人一轮轮的冲击下都没有溃散。

“好，我答应和你做这个交易。

不过在这之前，你们不准伤害任何一个人！”

“这个就轮不到你来和我谈条件了，我只能说，你越快解除仙印上的真武之力越好。”

白衣魔人摆出一副吃定了陈强的样子，吃不定李玄贞，难道还吃不定陈强？

陈强刚想反驳，却见李玄贞冲他摇了摇头。

当即，陈强也只能咬牙答应，“好，我会尽快解除仙印上的真武之力！”

“这还差不多，我在北疆等你的好消息！”

白衣魔人大笑离去，这笔交易对他来说更是血赚！ 