    伴随着光柱冲天而起，地动山摇，天地都在这一刻颤动不已。

    随着昆仑山的异动，立时在整个人类世界引起了巨大的震动。修士的圈子，更被这一幕引起巨大的风暴。

    拥有古老传承的传士家族与教派，一直内部有流传昆仑可以打开通往上界的通道。

    只是随着上古修士的没落，这事情已经被人当成神话传说对待。地球联邦成立之后的新生修士，更是对这个传闻不屑于顾，认为是前人的妄言。

    所以面对天下大乱时，只有那些古老的教派与家族中的修士才齐聚昆仑，准备打通上界通道，前往传说中的上界。

    如今传闻变成现实，立时引得那些修士震动不已。亚洲区的修士，有能力的情况下纷纷想办法前往昆仑。

    至于其他区的超凡者则把目光聚焦在自己区所在的圣地，期待这些圣地中是否也有通往上界的方法。

    毕竟以现实世界此时的情况，随着鬼物越来越多，人类的数量不断减少，每一天都有城市被鬼物攻破，使得活着的人类越来越绝望。

    如今有希望离开这个绝望的世界，怎么可能不令那些人心动。

    昆仑山最近的城市，凌峰驾着车脱离进山的队伍下车后来到一个安静的地方，随后他的契约鬼物金钱猫自里面钻了出来。

    “金币，你真的不跟我去昆仑吗？”

    “不用了，小疯子，真要跟你进去，本神恐怕要被那些人给除魔卫道。”

    看着眼前这位男生，金钱猫目光有些复杂，这段时间的同生共死让它们之间产生了非同一般的牵绊。

    只是如今他要带着家人进入那聚集了大量修士的昆仑，做为一只鬼猫它可不想进去。

    这段时间，它混在人类世界中可是明白自己那位陌生至极的哥哥带着它的手下是如何把这些人类逼入绝境的。

    如今这个世界可以说是鬼物的天下，人类再无生存空间，败亡只是时间问题。

    “可是你我之间的契约？”感受到金币眼中的坚定，凌峰并没有多说。

    他对金钱猫是很感激的，要不是因为它，恐怕他早就死在了那场邪祭之中，更不用说之后它一直在保护着他与自己家人的安全。

    如今他的母亲与妹妹还在，并且他还成为了一位枷锁境后期的修士，这一切都是因为它。

    现在它要离去，怎么能令凌峰不伤感。

    “小疯子，你不是已经感觉到了吗！我们之间的鬼契约束已经变得微弱了，此时不用多少代价就能解除鬼契。”

    随着修士世界中的生灵越来越少，修士世界的世界意识已经抵挡不住灵界的吞噬。

    而鬼契做为修士世界规则力量的一种，随着这世界变得越来越虚弱，这鬼契的约束力自然开始被削弱。

    “即然这样，让我来解除吧！所有的代价都让我来承受，这样也让我内心感觉不会那么亏欠你。”

    凌峰见金钱猫去意已决，也不再多劝。而且他实力太弱，真要进入那强者如云的昆仑，他也不一定有能力护住金币。

    毕竟从赶往昆仑的超凡者中没有御鬼者，就可以看出御鬼者在修士的圈子有多么不受待见。

    对此，金钱猫站在那里，面带后欣慰的看着他。

    它金钱猫果然没有找错人，不枉当初它花费不少代价救下他。

    “哼！”

    因为世界规则力量变弱，加上灵界规则的影响，使得凌峰有能力主动解除鬼契。只见随着他动用灵力驱除胸口上鬼契的力量，他的脸因为痛苦不由变得扭曲起来。

    好在金钱猫也在一起解除鬼契，使得他胸口上的猫型阴影慢慢变淡，最后消失不见。

    结束后，凌峰的脸上再无血色，好像病人一样脸色苍白。

    这一刻他好像失去了什么，原本与金钱猫之间的那种特殊联系，此时再也感应不到了。

    “哥，你没事吧！”

    这时远处走来一位美丽的少女，她连忙跑到凌峰旁边扶住有些站不稳的他。

    “不用担心，我没事。”

    凌峰安抚了下凌柒后，对前面的金钱猫问道：“金币，你准备去那？”

    “向南而去。”

    “你要去找它？你们果然认识。”

    听到金币的话，凌峰脸上很复杂，不知道此时的内心该如何表达。

    “保重，小疯子。”见凌峰只是精神变得虚弱，并无生命危险，金钱猫放下心来。它忌惮的看向远处散发着冲天光柱的昆仑山一眼，身体瞬间雾化飘向远方。

    “金币，我们还能再见面吗？”

    “等你成仙后，自有相见之时。”

    成仙吗？我以后一定会成为摆脱寿命限制的仙人的。这一刻的凌峰，对变强的愿望比以往更为坚定。

    变强不只是为了守护家人，也为了有一天再见到亦师亦友的金币。

    ······

    南方羊城，三眼猫在一片废墟中找到一只残破的巨鼎，面带喜意的把它收入自己的位面之中，用它体内的世界本源化作养料滋养着它的位面。

    虽然昆仑出现异动，但是三眼猫并没有带领魂族前往昆仑，不是时候。

    毕竟那里聚焦了大量的修士，它现在并没有把握攻打。

    对此，它还不如搜寻其他禹王鼎重要。

    华族禹王九鼎，这些鼎分布在亚洲各处，随着魂族血洗亚洲南方羊城时，又一只禹王鼎暴露出来，这才有了现在三眼猫把羊城化为废墟夺鼎的一幕出现。

    此时的三眼猫，在王级生物不出现的情况下，它根本没有敌手。

    而此时的修士世界，又只能容纳领主级的生物，它自然有纵横无敌之势。

    至于它不去昆仑，主要原因是在重阳老道身上，它看出了这个世界很不简单，那些手持重宝的映照境强者不是那么好对付的。

    单挑它自然不惧，但要是被一群领主级修士围猎，它可没找虐的爱好。

    毕竟现在它得到的这些好处都没有消化掉，做为一只猫不能太贪，会让心智迷失。等它的半位面把现在得到那好处吸收完，它再啃那些难啃的骨头。

    “老大，你没事吧！”

    等这一战风平浪静后，三头猫它们才自远处赶来。

    “通知所有魂族，发起向南发起总攻，我要一星期之内整个南方再无一个人类城市。”

    等魂族攻占南方，它再统合所有鬼物向北而行，让整个亚洲成为魂族的天下，最后席卷整个修士世界。

    至于昆仑，到时它到要看看那传闻中的天门到底是什么东西。

    只是三眼猫并不知道，随着修士世界开始联通传闻中的上界。

    灵界的力量立时顺着漫延而去，为此灵界的本源世界都出现震动。每当灵界发现一个强大无比的世界后，就是魔兽世界魔兽各族开启位面之战之时。

    不过这次有些不一样，随着修士世界的上界被灵界探测到，使得魔兽世界也出现巨变。原本阴阳分隔的灵界与九洲世界，在魔兽世界规则异动下，竟然开始融合。

    魔兽世界那些封闭多年的圣地，在这一刻竟然纷纷出世。并有大帝法旨传出：

    千年之后，位面之征开启。

    ······

