    他所居住的那栋楼在小区内的编号是13号楼，靠东边这一栋是14号楼。两栋楼的楼型完全一致，所以王自没有多少生疏感。

    看准地图的方位，最终破开了一层新的土块儿之后，终于看到前方，变成了一个巨大而漆黑的空间。

    14号楼地下负一层停车场，到了。

    只不过，刚一打通这里的土块儿，王自还没有来得及迈出去脚步，就听到前方的黑暗之中，窸窸窣窣的有不少声音在移动。他定睛一看，黑暗之中映衬着他的火光，一双双绿油油的眼睛，正虎视眈眈的盯着他。

    “我擦，原来这里就是狼窝！”

    赶紧后退一步，王自的反应十分的快，立刻拿出几个土块儿就往前面堆去。好在他刚刚破开的口子只有两块的宽度，堵起来还算容易。

    就在他刚刚将第一层堆好的时候，已经有几只野狼对着他就扑了上来。

    这些野狼的动作十分矫健，昏暗的环境中几乎就只有一道灰色的影子。尤其是当头那一只动作特别的快，眨眼之间就已经扑到了王自的面前。

    他堪堪只来得及把第二层的土块儿放上了一块儿，那只狼就已经从另一块儿的缺口，直接扑了进来。

    “艹！”

    来不及多想，王自拼命的用右手将另一块儿空位完全堵死，绝了后面几只狼上来的路，左手直接举起火把，照着这只扑向他的野狼脸上就糊了过去。

    动物怕火，这是一种人类从小就学会的尝试。

    王自下意识的举动，却是歪打正着，这只野狼面对直接戳向它眼睛的火把，不得不避让开来，直接与王自错身而过，扑到了王自的后方。

    已经将洞口堵死的王自，这时候由不得他去想什么害怕的事情了。左手火把继续挥动，右手随之就掏出了自己装备的最强的武器，那把唐刀。

    其实对于普通人来说，正常拿到这种刀剑之后，最多就是用出劈砍、捅刺两种招式，更多的使用方法也没办法会。

    但好在王自之前得到这些武器的同时，那户的主人还贴心的准备了一堆“武林秘籍”，其中就有关于刀剑使用的花把式。

    这些天每天临睡前，王自也是有将这些秘籍拿出来研习一番的，即便他并不是什么百年一遇的武学奇才，但利用武器防身的简单要领，他还是略微领会了一些，也预想了一些对敌时候的手段。

    此刻，面对在这狭小空间内的野狼，王自强压下心中的恐惧，背后抵住了墙壁，瞪大双眼使劲的看着这只野狼。

    这只野狼的身材，就像一只以前在城市中见过有人养的那种二哈，只是体型显得还要更大一些。不同的是，这只野狼满脸的都写满了凶残，眼中透露出的是惨淡的绿光，不像二哈那样满脸都写满了逗比，眼神之中只有憨憨。

    “终归这不是狗，是狼啊。”

    心中感叹了一句，王自微微镇定了一些。

    野狼以一种身形伏地的状态，虎视眈眈的注视着王自，似乎随时都会一跃而且，朝他扑来。

    王自也尽量将自己的身体微微低沉了一些，做出最容易发力的姿势，右手紧紧握住了那柄唐刀，遥遥的对准了这只野狼的嘴巴。

    一人一狼，在这地下狭窄的空间之内，就这么对峙着。

    野狼骤然进入这狭窄阴暗的地方后，眼见王自断了它的后路，没有同伴的支援，它已经有些惊惧。尤其是对方手里那只火把最让它感觉到不适，所以它才选择低伏身体，没有贸然接近。

    而王自更是额头冷汗直冒，任何一个普通人在面对这种情况的时候，除非天赋异禀，否则大部分人都会因为紧张、恐惧等情绪变的畏手畏脚。他现在就是这种状态。

    但畏缩也是有一个极限的，当精神崩到一定程度，那根线就会突然断掉。

    摇曳的火光，昏暗的地下空间，凶残的野狼，终于让王自某一刻突然沉静了下来。似乎耳边已经听不到任何的声响，只有自己的心脏在砰砰的跳动，对面野狼那沉重的呼吸声此刻已经完全消失不见，取而代之的是眼中逐渐清晰的那野狼的面部表情。

    王自似乎从它，一只野狼的眼睛里面，读懂了一丝谨慎，一丝畏惧。

    它在害怕我？王自突然觉得自己有些可笑，竟然从一只野狼的眼睛里面读出来这种感觉，我是脑袋被吓懵了以至于出现幻觉了？不对，它在害怕火把！没错，是火把！

    那么……要不就试一试吧！

    不知怎么的，王自回忆起自己这几天抽空练习的那几招庄稼把式，干脆的左手火把一招虚晃，身体微微前倾用力，脚下一个发劲，右手的长刀直直的就朝着前面捅了过去。

    那野狼最畏惧的就是王自手中那根火把，所以王自晃动火把的时候，它的眼睛不由自主的就跟着一起移动。这个机会是他自己创造的，所以这一刀直刺，也收到了应有的效果。

    噗~~嗷呜？！

    唐刀的锋利度这几天用来砍树枝灌木是已经验证过了，捅到没有防备的血肉里面，也是理所当然的深深没入其中。

    然后……野狼的并没有鲜血崩出，而是头上瞬间出现了一个血条，并且一下子就减少了三分之一。它顿时惊慌的乱蹦，一边想要躲闪火把靠近的灼热，一边想要挣脱这锋利的刀刃。

    咦？这个野狼并没有想象中那么可怕啊！

    王自心中顿时大定，而且血条的显现，让他猛然就找回了玩家的感觉。

    都说玩家是第四天灾，只要露出血条，就算神也杀给你看。

    这不，一看到只用了一刀这野狼就掉了这么多血，王自瞬间忘掉了所有的恐惧，刀也不拔出来，而是左手火把开路，直接加大力气继续朝前再次猛的一推。

    噗~~呲！

    那野狼本就在挣扎，伤口都因此变的有些松动了王自这一用力，顿时那刀子便再进去了几分，血条一下子又下去了好多，只剩了一个血皮。

    所谓宜将剩勇追穷寇，野狼已经落入这种境地，王自是心中大勇，但刀柄已经几乎快要触碰到野狼的身体了，于是他一个用力回拉，微微换了一个角度，再接了一个直刺，终于又是噗呲一声，野狼的血皮全部干净。

    嗷呜一声，这只野狼在这狭窄的地下空间内倒下了，连个尸体都没有，只留下了几样掉落，证明刚刚发生了什么。

    过程说起来长，其实多是王自他的心理活动而已。实际上整个过程不到半分钟，双方就见了你死我活。

    “呼……其实杀狼也没有什么难的嘛！”

