    千月商会乃是大武帝国排名足以排进前三的巨大商会，据闻在他身后不但有两大世家支持，就连天神山，苍穹学院，也都有身影。

    遍布大武万城千区，生意庞大，任何东西都可以在这里交易。

    武王城，作为大武帝国内有名大城市之一，盘踞于此的千月商会同样非同小可，这里的一切生意都离不开他们。

    两人直奔千月商会而去。

    在他们离开同时，武王阁外就有人已经察觉到。

    “小七，快去通报团长，我跟上去。”

    是苍狼雇佣兵的人，早在昨天就盯在这里，等苏宇现身。

    马上兵分两路，有人离开，有人继续暗中很强苏宇和赵楚楚。

    苏宇心神微动，已经了然。

    身旁赵楚楚更是抿嘴偷笑，“苏宇小哥哥，人家陪你出来买东西，又给你借钱，你可一定要保护好人家。”

    苏宇无语，“请你正常点。”

    心中却忍不住想骂人。

    你一个御法境强者，至少都开辟出现领域，甚至更近一步，已经领域成界，武道破空登天的妖孽，要我保护？

    “嘤嘤嘤，苏宇小哥哥居然这样说我，好委屈。”赵楚楚摇晃着他胳膊撒娇。

    苏宇鸡皮疙瘩马上起了一身，脸都白了。

    赵楚楚一阵大笑，这才停止了继续捉弄苏宇。

    很快，两人进入到千月商会中。

    一位中年男人前来迎接，一脸恭维，“赵姑娘，龙象侯，请问你们需要些什么？”

    他看赵楚楚的眼神充满了恭敬，而对苏宇，则清淡了许多，毕竟在很多人看来，苏宇已是将死之人。

    而赵楚楚，却是赫赫有名的武王城第一妖孽！

    赵楚楚笑道：“我想买一枚金光丹，不知现在商会内可否留有存货？”

    中年男人柳明山仔细想想，然后摇头，“赵姑娘，很抱歉，金光丹近期并没有，不过…”

    赵楚楚对他眉头轻微一挑，颇为严厉。

    空气凝固不少。

    柳明山表情马上一变，不敢再卖关子，连忙道：“不过千玥大师就在商会中，若是上报给他，炼制一枚金光丹并不成问题。”

    赵楚楚道：“需要多久？”

    柳明山想想，给出一个期限，“三天？”

    三天？

    那苏宇只怕都已经凉透了，还要个屁啊！

    赵楚楚看了苏宇一眼，随后道：“太久了，最多一天。越快越好，钱，我可以再加！”

    柳明山面露难色，“可是，千玥大师从来不接急单，而且这三天之内还是看在赵姑娘是武王阁武王面子上，否则若是旁人的话…”

    他下意识看向苏宇，心中已经明白，这金光丹是为苏宇所求。

    他一双眼睛何其老辣？一眼就看出苏宇受了严重内伤，需要金光丹磨平内伤，巩固气血，让自身状态恢复鼎盛。

    至于千玥大师，则是千月商会内首席炼丹师。

    千金难求一见。

    “少废话，我要见千玥大师，一天内，我要看到金光丹，不然砸了你们商会。”

    赵楚楚一副无赖做派，强硬说道。

    苏宇嘴角微微抽搐。

    这还是刚刚路上扬言要让他保护的赵楚楚？

    这口吻，这做派。

    他才是那个被保护的好吧！

    “赵姑娘，还请你不要让我难做…”

    这话要是换成别人来说，柳明山早就已经翻脸。

    可对赵楚楚，却只有不停擦汗的份。

    “你现在是在让我难做。”

    赵楚楚哼道：“我话就放这里，一天内，我要拿到金光丹，还一点瑕疵都不能有。”

    柳明山正不知所措时，身后忽然传来一道媚笑声：

    “我说是谁呢，一进来就让商会花开鸟语，蓬荜生辉，原来是楚楚妹妹来了呀，稀客，稀客。”

    目光挪过。

    一道千娇百媚，满脸魅惑笑容的倩影摇曳生姿的走来。

    一件雪白的长袍披在身上，却遮不住那火热性感的娇躯，雪白丰腴的大长腿更是完全暴露在空气中，随着步步走来而荡起衣摆，莲步生香，怎一般万种风情？

    美眸脉脉，红唇高傲微掀，吐气如兰，这个女人，一举一动中，仿佛都可以将人的魂儿勾出来。

    她走出来，房中空气都微微产生了微妙变化。

    被一股很自然，并不刺鼻，反而还让人微微沉醉的香味弥漫。

    只是微微吸入，再看这女子，就有几分神魂颠倒，血脉喷张之感。

    一进来，就连柳明山呼吸都明显急促了些。

    赵楚楚眼神也慢慢变得危险和犀利起来，挺立而站，如雪浇白松，和妖媚火热的女子形成鲜明对比。

    可却毫不怯场，更不落败。

    她向苏宇淡淡开口介绍，“这狐狸精是这处商会的会长，楼千影，不是什么好东西，你可千万别被她给迷惑了。”

    楼千影神情哀怨，“楚楚妹妹，你怎能对外人这样说姐姐呢？这可伤透了姐姐的心哦。”

    赵楚楚只是冷笑，充满不屑。

    空气中似乎都弥漫着一股淡淡的火药味。

    苏宇则是微微意外。

    千月商会惧怕武王阁这是必然，无论是分会，还是总部，两者之间都会有所差距。

    但楼千影面对赵楚楚时，分明有些过于的忌惮。

    同样赵楚楚也完全没给她面子。

    “废话少说，我来这里只为金光丹，既然你来了，那我也就直说好了，一天之内，我要金光丹。”

    赵楚楚很不喜欢楼千影，甚至是敌视，女人天生的敌视。

    楼千影面露犹豫，不过马上就一闪而逝上又露出迷人的微笑，“楚楚妹妹都这样说啦，姐姐当然不能让妹妹失望了不是？老柳，安排两位贵客去后院休息，我去找千玥大师。”

    “是。”

    柳明山马上对二人招手，“二位，请随我来。”

    两人跟上，前去后院。

    楼千影面上笑容一点点消失，相反，身上气息也微微变了。

    随后，一道周身藏于黑暗中的身影出现在她身后。

    “楼会长，这次的事，我苍狼记下了，以后有事尽管打招呼，苍狼绝不推辞。”

    楼千影眼中射出一缕危险的精光，“随你怎样闹，但不能闹出人命，更不能惊动到其他人。”

    苍狼点头，“放心，若是惊动到别人，我马上离开，绝不会对商会名誉造成任何一丝影响。”

    “此外，能避开赵楚楚就避开，你若是伤到她，别说你，就算是你身后的人，也都得跟着受到牵连，没谁救得了！”

    楼千影语气很重。

    苍狼心中微凛。

    关于赵楚楚来历，他也在打听寻找。

    可数年下来一直都是一个迷。

    现在听楼千影提到，他不免好奇起来，“不知她…”

    “住口！她的身份，你最好还是不知道的好，对你没好处。”

    楼千影呵斥一声，语气沉重。

    苍狼微微紧捏拳头，贪婪狂傲的眼神狠狠在楼千影性感的娇躯上看来看去。

    迟早有一天，他要将这个从不正面看他的该死女人狠狠压在身下，尽情羞辱！

    “我知道了。”

    苍狼留下一句，身影化为一团黑雾，消失在楼千影身后。

    楼千影转身也离开，冷漠的脸上尽是厌恶。

    臭虫一只，也敢打她主意？

    要不是看他还有点用，早就宰了！

