    “……所以，总而言之，阿美瑞肯之所以制裁鸿蒙，并不是惧怕鸿蒙，毕竟虽然我们国家这些年有了长足的进步，但是阿美瑞肯依然还是超级大国，我们要正视自己的差距。在这样的情况下，之所以制裁鸿蒙，只不过是一种威慑而已，对其他公司的威慑。”

    “或者说，制裁行动是为了一些资本家所服务的，阿美瑞肯跟欧盟的公司都有相关制裁，这些大家都知道，这只不过是其中的一个缩影。”

    “至于第二个问题，最厉害这本身就是一个伪命题，因为科技公司涵盖的范围太大，只能说鸿蒙在自己的通讯业务范围之内算是行业顶尖，其他的，你说怎么比？不说别的，阿里公司为12306建立的大数据中心，是全世界访问最恐怖的程序，光是这一点，你说阿里强不强？要知道当初12306是面向全世界招标的，但是国外企业没有一个敢接的。”

    “除此之外，其他的很多科技公司都有自己的优势，所以，鸿蒙只能说在自己的领域内算是比较厉害的公司，最强谈不上。甚至在手机领域，鸿蒙虽然有优势，但是大米，蓝厂，绿厂等这些公司很差吗？谈不上吧，说实话，我个人更喜欢大米，仅个人观感，勿喷。”

    一刀不动神色的带了一波节奏，然后又继续敲键盘。

    “第三，关于光刻机的问题，看着顾大石的回答，我都要笑死了，先回答你的问题，国内有没有更先进的光刻机我不知道，但是显然是正在研发的，这几年我们国家投入了大量的人力物力在研发光刻机，不过就目前来说，我们能制造14纳米的芯片已经算是很大的进步了。”

    “因为光刻机不是某个产品，而是一个完整的工业体系，一个工业体系的突破不是那么容易的，我们国家从无到有已经很厉害了！”

    “这里我再说一下顾大石的回答，虽然我是一个与人为善的人，但是我很想说，兄弟，你要是不懂，你就不要来这里误导新人行不行？你这回答的都是什么问题？还3纳米？你去造啊？

    “你知道3纳米光刻机意味着什么吗？现在连ASML都只是在研发，什么时候能彻底投入使用都是一个未知数，国内就有3纳米光刻机了？任何科技的发展总要讲究一个循序渐进吧？更何况你还说全新技术的3纳米光刻机？你知道一套全新的体系从头建立研究要多少钱吗？”

    一刀的关注有几十万之多，他的帖子一发立刻有无数的人随着他的回答而来，接着下面就是无数喷江海的人。

    此刻的江海刷出这条回答之后，差点双眼放光，因为此刻他的页面里面，负声望正在以飞快的速度上升，江海在“一刀说科技”的回答下面看了一下评论。

    “一刀说的对，笑死我了，这个顾大石尼玛是个傻子吧，说实话，知识现在真的是水平越来越低下了，要么就是鸿蒙无脑吹，要么就是说话不过脑子。还3纳米，你杂不说石墨烯芯片呢？”

    “有一说一，最烦这些看似爱国，实际上无脑的人，说话不经过脑子，被外网的人看到，简直丢人丢到国外去了。”

    “额，虽然3纳米有点过了，但是也不至于人身攻击吧。”

    看着下面不断上涨的黑子评论，江海忍不住要给“一刀说科技”点个赞，干得漂亮！这个一刀江海很熟悉，这就是个高端黑，这不是他断定的，而是他那个学传媒的朋友和他们同学经过分析之后告诉江海的。

    说这就是个隐藏很深的高端黑，后来江海就不断的开始关注这个人了，经过仔细看他写的一些文章，江海就发现这人确实是个高端黑，经常不动声色的带节奏，而且在一些非常热闹的话题里面，经常突然就黑一下。

    如果是平时，江海肯定懒得理他，但是现在必然不能啊，他不回应，怎么可能有更多的声望呢？！

    所以江海果断的在“一刀说科技”的回答下面@了他以及其他十几个粉丝相对较高的七八个自媒体账户，并且直接开口道“你特么不相信也就算了，冷嘲热讽算怎么回事？你敢不敢打赌？！”

    打赌这种事情，现实中最后真执行的都没多少，更何况网络上？不过江海在乎这个吗？他不在乎，他只在乎热度啊！只要声望足够，什么都是虚的。

    一刀一直就守在电脑前呢，他觉得对方是会回应的，不过倒是没有想到对方居然回应的这么快。

    看到对方的回答，一刀瞬间笑了，打赌？尼玛，这种稳赢，并且还能够拿到热度的事情，他怎么会拒绝？！

    “好啊，你说赌什么？！赌的小了，我不接！”一刀很干脆的回应道，他当然知道他们的对话，双方的粉丝都可以看到！虽然对方的粉丝不如他多，但是这重要吗？不重要，吵火了话题才是最重要的。

    “咱们是社会五好青年，这样，如果我输了，我直播倒立吃屎，如果你输了，给种花失明儿童基金会捐50W，敢吗？”江海很干脆的给了回应，如果有的选，江海真不想玩这么恶毒的赌注，哪怕他知道自己胜利的概率是百分百。

    不过，谁让他没有这么钱呢？

    电脑另外一头，一刀愣了一下，50W？好家伙，B崽子，你是不是暗示我？不过当他看到对方的赌注之后，一刀倒是没有觉得自己会吃亏，如果换做是他，这两样如果非要选一个，他宁可选第二个。

    再说了，这赌还用想吗？必然是接啊，稳赢的局面为什么不接？如果种花国内有3纳米光刻机的话……不，不可能！你特么在开玩笑？你知道这意味着什么吗？！

    一刀虽然说是为了流量，做过很多烂屁股的事情，但他在科技学识方面也不能说是一无所知，对于这方面他还是了解的，所以他知道这不可能，一台3纳米的光刻机，那代表的真的是一个变态的工业体系。

    别看只有ASML一家能造，但实际上ASML更像是一家组装厂，ASML之所以有今天的地位就是因为它以光刻机零部件的组装工艺而出名，并且逐步站稳市场脚跟，成为龙头老大的。

    而真正光刻机的各种部件来自西方、霓虹的各个顶尖企业，国内想要全部凑齐？呵……

