    印象中由德拉科少爷带头冲锋，卢修斯老爷跟上补刀的情形并没有出现。

    往日里横行霸道，肆无忌惮的德拉科·马尔福今天出奇的安静，哪怕是看到老对头哈利大出风头，他都没有站出来嘲讽两句，只是环抱双臂，冷漠的跟在他的父亲背后。

    而卢修斯·马尔福则亲自扮演了挑衅者的角色。

    他慢悠悠地踱步上前，脸上带着蔑视的神情，低头扫了金妮一眼。

    金妮年级虽小，却还是勇敢地瞪了回去。

    “看来，老兄你辛辛苦苦参加了这么多查抄，也没赚到多少加班费嘛！”

    卢修斯伸出手，在金妮的坩埚里扒拉两下，从崭新的洛哈特作品里挑出一本破破烂烂的《初学变形指南》。

    “看来，你的条件比我想象中还要艰苦啊。”他用讽刺的语气说道，“要是连一份像样的薪水都捞不到，你又何必去做个巫师中的败类呢？”

    两人间的气氛剑拔弩张，格伦的注意力却集中在一直待在一旁的德拉科身上。

    比起上次在火车上相遇，他看上去更消瘦了几分，而且眉宇间也多了几分阴郁。

    如果说，格伦在火车上还只是隐隐觉得他不对劲的话，那么现在几乎可以百分之百确定，这小子身上一定有大问题。

    究竟是什么样的原因，才会让一个人的性格发生如此彻底的转变...

    正在思索间，旁边又是一阵骚乱。

    韦斯莱先生的怒火被彻底点燃，他大步冲上前，把马尔福先生抵在书架上，一拳抡在他的脸上。

    书架被两人撞倒，摆在上面的书籍纷纷掉落下来。

    马尔福先生趁机挣脱开来，反手按住韦斯莱先生，挥拳便打。

    格伦悄悄伸出一根手指，用只有自己能听见的声音念道。

    “退敌三尺！”

    魔力波动在身体里流转一圈，集中到指间的位置，毫无迟滞地散发出来。

    这是格伦第一次使用无杖施法，效果比想象中更好。只是可惜，他暂时还没能掌握无声咒。

    仿佛有一记看不见的重锤，迎面撞在马尔福身上，撞得他腾腾腾连退几步，一屁股坐在地上。

    他茫然地四下看了一圈，这才反应过来。也顾不得所谓的贵族修养，跳起来大喊道。

    “是谁偷袭我？！”

    一旁的德拉科皱起眉头，下意识地朝格伦的方向扫了一眼。

    格伦敏锐地注意到他的反应，对自己的猜测更确定了几分。

    看他的眼神和表情，明显是感知到了击退咒的魔力波动。如果是少爷本人的话，还远远达不到这么水平。

    但地图上的光标处，却分明写着他本人的名字，也没有像当初的奇洛一样，重叠着伏地魔的名字。

    细思极恐。

    卢修斯·马尔福发泄了几句，眼见周围的人越聚越多，心中萌生退意。

    他上前几步，把手上的二手变形术课本丢回到的金妮的坩埚里，恶狠狠地说道：“拿着你的书，小丫头，这是你爸爸能给你的最好的东西。”

    按照原著所说，他就是在这个时候，把汤姆·里德尔的日记本夹在课本里，交给了金妮。

    因此，格伦一直在暗中观察着他这本看似不起眼的《初学变形指南》。

    果然，就在刚刚的混乱中，卢修斯·马尔福悄悄从怀里摸出一个黑色的小本，夹在了其中。

    如果没猜错的话，他之所以引起这场冲突，就是想趁机把伏地魔留下的东西，栽赃到韦斯莱一家身上。

    “德拉科，我们走！”他转过身，板着脸招了招手。

    少爷皱着眉头，迈步往外走，却在经过金妮身边的时候，不知是不是无意地撞了她一下。

    金妮一时没反应过来，怀里的坩埚“咣当”一声掉在地上，里面的课本散落一地。

    “你们能不能把打架的事情也写进报道？”洛哈特不知什么时候也加入了看热闹的人群，拉着刚才那个矮个子摄影师问道，“我敢打赌，这一定能引起轰动的！”

    摄影师犹豫了一下，刚要答应，却注意到格伦向他投来的冷冷目光，赶紧冲洛哈特摇了摇头。

    洛哈特倒也没有坚持，只是微微有些遗憾地说道：“那可真是太可惜了。”

    “恢复如初！”韦斯莱先生也冷静下来，抽出魔杖，指了指被撞倒的书架和满地狼藉。

    直到众人离开书店，脾气火爆的韦斯莱夫人还在喋喋不休地数落着。

    毕竟韦斯莱先生是为他们出头，格兰杰夫妇有心想劝两句，却怎么也找不到插话的机会。

    秋凑到格伦耳边，小声问道：“刚才那个击退咒，是不是你放的？”

    她刚刚一直跟着格伦身旁，隐约听到了他小声念出的咒语。

    格伦冲她眨了眨眼，轻轻点头。

    “真棒！”她小声夸奖着，笑眯眯地竖起大拇指。

    众人一路回到破釜酒吧，格兰杰一家从查令十字街的店门离开，返回麻瓜世界，哈利则跟在韦斯莱一家后面，抓起一把飞路粉。

    “别再念错地址了，哈利！”

    格伦挥手和他告别，笑嘻嘻的地打趣道。

    哈利无奈地摇了摇头，把手里的银色粉末丢进壁炉的火焰中。

    翠绿色的火焰升腾而起，带着几分暖意。

    “学校见！”

    哈利冲他们挥手告别，低头钻进壁炉。有了前车之鉴，他这次没有紧张，口齿清晰地说出地址。

    “陋居！”

    火焰席卷着将他包裹起来，转眼间消失不见。

    格伦目送哈利消失，回头看向秋：“你怎么回家？”

    “本来是我爸爸陪我来采购的，结果部里临时有事，把他叫走了。”秋耸了耸肩，回答道，“我都习惯了，他说忙完再来接我。”

    “那我陪你在这里等吧。”格伦帮她拉开桌边座椅，问道，“要来一杯冰镇的黄油啤酒吗？”

    “好啊！”秋点头答应。

    “嘭！嘭！”两声，格伦撬开黄油啤酒的瓶盖，把其中一瓶递到秋手上。

    女孩优雅地抿了一口，露出享受的表情，一双眼睛弯成月牙。

    “果然，黄油啤酒还是冰镇起来比较好喝呀！”

