    警局的审讯室，暗无天日、深深压抑，从心理上给犯人一种极为强烈的压迫感。

    “吱呀”铁门被人从外边打开，昏暗的灯光下，一道影子若隐若现。

    垂着脑袋的山榷掀起眼皮，咧了咧干涸的嘴角。

    明镜走到山榷面前，拧开水瓶，将瓶口递到他嘴边。

    山榷犹豫了一下。

    “怕我下毒？”

    山榷冷笑了一声，就着瓶口咕咚咕咚、一瓶水直接见底。

    有了水分的滋养，整个人看起来恢复了一点生机。

    “蒋春岚埋在江州的暗桩挖的差不多了，你放心，我不会问你的。”

    山榷眼皮子跳了跳。

    “这些年你一直躲藏在蒿里山，如果不是蒋春岚出了事，我想你大概永远也不会下山吧。”

    山榷眯起眼睛，盯着面前貌若春花的少女：“你和姜雨到底什么关系？”

    “我叫明镜，外人都说、我是姜雨的女儿。”

    山榷瞳孔震动，不可思议的抬眸，他果然在这双眼睛里发现了一丝熟悉的痕迹。

    “你真是姜雨的女儿？”

    少女云淡风轻的笑了笑：“你觉得是、就是，你觉得不是，那就不是，不管我是谁的女儿，我始终是明镜。”

    山榷冷哼一声：“故弄玄虚。”

    “如今我已是阶下囚，你想问什么就问吧，如果你真是姜雨的女儿，就算用我这条命报答她曾经的恩情。”

    明镜眼神怜悯，所有入WT的人，命不由己，自小就被灌输为夫人卖命的使命，人生没有第二个选择。

    “蒋春岚是不是在蒿里山藏了私兵？”

    山榷抿了抿唇，审讯室陷入了漫长的沉寂。

    明镜也不着急，显得极有耐心。

    良久后，山榷摇了摇头：“人不多，只有十个。”

    “十个人？”

    山榷沉吟道：“十九年前，夫人从组织内挑选了十个少年，年龄皆不超过十四岁，我就是其中之一，她将我们的眼睛蒙上了黑布，不知道我们会被送往哪里，坐了一天一夜的车，我感觉好像进到了大山里，当我摘下黑布的时候，果然看到自己身在大山之中。”

    山榷陷入回忆之中：“我看到有一个穿道袍的老头，站在一个巨大的符号上，我们十个人分别站在不同的方位，那个老头口中念着我听不懂的咒语，然后我看到地面上有一簇簇的火燃烧了起来，我们的任务就是让火苗不能熄灭，日日夜夜的守护着火苗。”

    “不听话的人就会死，然后有新的人被送来，你知道那是一种什么样的日子吗？”

    山榷的眼神疲惫又茫然，仿佛陷入一种巨大的恐慌之中。

    “没有明天、也没有希望，成了行尸走肉。”

    “然后有一天，火苗熄灭了，夫人发了好大的火，她亲手开枪打死了一个人，那个人暴尸荒野，被野狼啃咬的尸骨无存，夫人看我最是忠心，便把我带在身边。”

    “有一天，夫人不知从哪个老道士嘴里又听到一种聚魂收魄的方法，便再次让我进入蒿里山……她是一个十分警惕的人，不信任任何人，包括我、也包括夜鹰。”

    明镜淡淡道：“这件事说完了，那我们来说说苏音慈。”

    山榷听到这个名字，明显怔了怔，倔强的抿着唇：“我不知道。”

    “十三年前，苏音慈被蒋春岚囚禁，那个时候，你是她的心腹，你怎么可能不知道？”

    山榷面色透着隐忍的痛苦：“苏小姐很可怜，但是我救不了她，不过有一点我可以确认。”

    山榷猛然抬头，“她逃走了，蒋春岚没有抓到她，她现在也许活在这个世界上的某个角落。”

    明镜眯了眯眼：“你为什么如此确定她逃走了？”

    山榷叹了口气：“到了这个地步，没什么好隐瞒的，那天晚上……那个下了雪的晚上……。”

    ——

    明镜走出审讯室，薄玉浔立刻走上前来，“如何？有阿雪的消息吗？”

    明镜静静的看着面前的男子，他连做两场手术，早已疲惫不堪，却仍然强撑着等一个结果。

    被明镜这样看着，薄玉浔显得有些紧张，摸了摸自己的脸，摸到了一手胡茬，“抱歉，忘记刮胡子了。”

    那双通红的眼珠里，却是迫切的想要知道答案的焦急。

    明镜笑着说道：“有消息了。”

    薄玉浔惊喜的瞪大双眼，双手激动的颤抖起来：“真的吗？”

    “真的。”明镜温柔的说道。

    薄玉浔高兴的像个毛头小子，原地走来走去：“太好了。”

    明镜静静看着，唇角缓缓勾起。

    “现在，你跟我回家，洗个澡，吃个饱饭，好好睡一觉，等你睡醒了，我们慢慢寻找，如今有了线索，找起来会快一些。”

    薄玉浔立刻说道：“好，我听你的。”

    明镜见过李岭后，和薄玉浔一起离开了警局，先送薄玉浔回酒店，打电话给德昌楼，送来一些饭菜，洗完澡刮过胡子的薄玉浔看起来精神百倍。

    吃饭时他忍不住问道：“你从他嘴里问出了什么来？”

    忍了这么久，已经是他的极限了。

    明镜盛了一碗补气的云吞汤放在薄玉浔面前，温声说道：“十三年前，苏小姐逃到了江州，被山榷追上。”

    薄玉浔紧张的捏着筷子，“后来呢？”

    “山榷听命于蒋春岚是迫不得已，他同情苏小姐的遭遇，便放苏小姐走了，他亲眼看到苏小姐上了一条货船。”

    这个消息也很令明镜意外，“山榷为了掩盖苏小姐的踪迹，那天晚上，他放火烧了李娟的家。”

    多么讽刺，为了救一个人，多杀了五个人。

    他的同情是沾了血的。

    薄玉浔唯一关注的点在那条货船上，“这样说来，阿雪是坐船逃走了，十三年前江州的海运控制在冉博文手上，从冉家查起来，应该会容易许多。”

    明镜点点头：“我会亲自去查，你快吃饭吧，凉了对你的胃不好。”

    薄玉浔想到什么，忽然问道：“李婵呢？她也一起坐船走了吗？”

    明镜眸光微闪，淡淡道：“也许吧。”

    薄玉浔皱眉仔细想了想，忽然从包里翻出一张世界地图来，摊开在桌子上，找到江州的福至码头：“往北是去京州，她从京州逃出来的，必定不可能再回来，唯一的可能是南下。”

    薄玉浔指着江州以南那片辽阔的海域，最遥远的南端是南溪岛，他喃喃道：“阿雪，你到底在哪里？”

    如果苏音慈是坐的冉家的货船，那么查十三年前的出海记录，很容易就能查到。

    “明天我会去趟白头山，医院那里，就拜托您多多照顾。”

    薄玉浔立刻来了精神，“跟舅舅客气什么，你安心做你的事情，我帮你照顾病人，对了，怀青也在山里，到时候我让她联系你。”

    明镜离开酒店，径直回了冉家。

    她喊来冉纶，找来海运集团的负责人，找到十三年前十一月十四日晚间的出海记录。

    “大小姐，时间久远，这出海记录恐怕不好找，您也知道，那段时间，文爷刚刚出事，冉家内乱不止，公司早已乱成一团。”

    明镜揉了揉眉心：“那就尽力去找。”

    林峰出了事，此人便也有些摆谱起来，闻言撇了撇嘴：“大小姐，您是站着说话不腰疼，我每天多少事情做，哪有……。”

    明镜喊了一声：“叶枫。”

    少年犹如幽灵般从角落里飘出来，朝着男人的膝窝就是一脚，男人痛叫了一声，狼狈的跪趴在了明镜脚边。

    林峰双手抱胸，脚踩男人的背，冷哼道：“敢对大小姐不敬，我弄死你。”

    男人吓的两股战战，“大小姐，我知错了，我这就去找。”

    明镜摆了摆手，叶枫后退一步，揪着男人的后领就把人提溜出去了。

    冉纶上前一步：“大小姐，霄爷和林堂主出了事，人心惶惶，如今正是您站出来主持大局、收拢人心的时候。”

    明镜淡淡道：“明天我要去趟白头山。”

    冉纶说道：“我立刻安排直升机。”

    明镜点头：“让叶枫跟我去就可以了，冉家你留下照看。”

    冉纶恭敬的垂下脑袋：“属下遵命。”

    ——

    直升机平稳的降落在寂月庵门前，螺旋桨刮起的气流将山门两侧生长的老杨树刮的老枝颤颤。

    叶枫从直升机上跳下来，看什么都稀奇古怪的。

    明镜走上前，推开庵门。

    一草一木、一砖一瓦，与她离开时并无二致。

    “这就是大小姐您从小生长的地方啊。”叶枫跳到屋顶上，俯瞰着远处云霞蒸蔚的大山，这地方可比师门所在的山头美多了。

    明镜先去给师父上了柱香，打扫了一下落满灰尘的香案，找出师父收藏的古医经，将其中几本包好放在了随身的背包中，又去后院拿了一些晒干的草药，这些是山中生长的天然中草药，不仅效果好，有些市面上也买不到。

    明镜重新关上庵门，给了驾驶员一个标注了具体方位的地址，直升机重新飞上天空，越过白头山，进入纵深的峡谷。

    “天哪，这景色也太壮阔了。”叶枫兴奋的从窗口探出脑袋，山风刮的他几乎睁不开双眼，直升机发出的噪音以及呼啸的风声让他的耳膜暂时性的充血，他却兴奋的不得了。

    秀丽山河在眼前逐渐铺展开去，伴随着云雾，更添辽阔，令人心中油然而生万丈豪情。

    只是越发往里去，叶枫越觉得冷，到最后嘴唇都冻紫了，这山里的温度足有零下了。

    叶枫自小练功，身强体壮，这会儿也不由得一个喷嚏接一个喷嚏。

    他抬眸看眼坐副驾驶的明镜，戴着降噪耳机，发丝都要飘到他嘴边来了，依旧岿然不动。

    叶枫对大小姐佩服的五体投地。

    到了山里直升机绕过一个山头，在山脚下一个小村庄前停了下来，听到有直升机落了下来，几个小孩子又兴奋又好奇的跑了过来。

    叶枫从直升机上蹦下来，扶着树就开始狂吐。

    明镜从直升机上下来时，有个小女孩惊呼道：“是仙女。”

    明镜摇头笑了笑，走上前摸了摸小女孩的脑袋。

    一个中年妇女立刻走上前来，把小姑娘藏在身后，警惕的瞪着明镜。

    “小姐。”怀青快步走过来：“我终于等到您了。”

    怀青对中年妇人说道：“香姐，这是我朋友，来找我的。”

    中年妇人闻此放下了警惕，用一口方言说道：“原来是你的朋友，看着就不一样。”

    怀青给明镜解释对方的话。

    明镜笑道：“我听得懂。”

    怀青讶然的挑眉。

    别看隔了一座山，这里人的方言和江州的方言是两个语系，不是学过的根本就听不懂。

    “我在庵中曾接待过说这种方言的香客，跟着学了一些。”

    实际上呢，明镜语言天赋极强，学习这种方言对她来说根本不难。

    几人往村里走，小姑娘偷偷跑到明镜身边，偷偷扯了扯明镜的裙摆。

    明镜垂眸，与小姑娘天真好奇的大眼睛对上。

    明镜莞尔，牵起小姑娘的手。

    怀青看了一眼，笑道：“小姐走到哪里都是最受欢迎的，连小孩子都最喜欢你。”

    这里的人最是排外，她刚来的时候，差点被赶出去，小孩子见了她就跟见了鬼似的，谁想到明镜竟然这么受小孩的欢迎。

    怀青走到明镜身边，压低声音解释道：“这个村的住户很少，大致有十来户，都是土著居民。”

    怀青指了指远处的山峰：“那就是蒿里山的最高峰回还峰，隔了一个山坳，那是梁父山，山上有两千多年前修建的神祠，据传是两千多年前武帝封禅之时所建，后来月朝文帝封禅时重新修缮。”

    明镜远远的望了一眼，山顶云雾缭绕，阴风阵阵。

    “你知道蒿里山名的由来吗？”

    怀青摇头，表示不解。

    “《茶香室丛钞》有言，后世言神言鬼，皆言之秦山，虽虚诞之说，而未始无理，因天事天，因地事地，神道属天，王者封秦山以报天，则秦山有神道矣，鬼道属地，王者既禅秦山下小山，如梁父、蒿里诸山以报地，则梁父、蒿里诸山有鬼道矣……。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦山＝泰山有些是查资料，有些是胡编的，别在意，当个故事看

