    捐钱！

    老先生当然是替那些孩子高兴了。

    江筱当下便跟他仔细地谈了谈，然后捐给了老学堂一万元。

    这一万元会让他们把老学堂翻新一下，给孩子们打全新的桌椅，再给他们买些书和文具。

    老先生高兴得很，问江筱有什么条件。江筱在心里自我唾弃了好一会儿之后，便说要带走老学堂的一件东西当作纪念。

    “这里可没有什么好东西，”老先生觉得有些愧对她，“不过你要好东西我们也拿不出来。”

    “那我到处转转？有看中的跟您说？”

    “行，你去吧。”

    江筱便在老学堂里转了转，果然在偏室里看到了那一幅画！

    锦绣江山图的另外一幅局部画作！

    京城那老先生没有骗人也没有记错，真的有啊。

    江筱去找了那老校长，他提出要那幅画。

    “那画虽然画功了得，可也不是什么有名气的画家画的啊，上面连落款都没有。”

    老校长多少还是懂一些。这画算是他们老学堂最为值钱的了，可是任他再怎么想，也觉得那画最多能卖也就卖个五百块钱。

    之所以没有被人偷去，也是因为在平安镇也找不到一个愿意花几百块钱买幅画摆着看的人。

    再要去别处找买家，也得这里的村民有那个路费有那个路子。

    所以就算知道这画可能值几百块，也没人兴起过念头要偷或是要卖。

    江筱直接挑中这幅画，老校长倒不觉得奇怪，真要在老学堂里转一圈，除了这幅画确实没别的可要了。

    换个人来估计也得挑这幅画的。

    “老校长，这画如果带到大城市去可能就值钱了。”江筱坦白了一点。

    “那敢情好，你拿去吧，要是你能够拿去换些钱，我们也高兴些。”

    人家一捐就是一万块钱，这画要是能让她收回点钱那还是好的。

    “这画我挺喜欢的，要不然我再补五千块吧，以后要是有哪家孩子家里太困难念不起书的，这钱就可以帮一把。”

    一万五！

    “姑娘好心肠，我替这些孩子谢谢你了！”

    江筱有些汗颜。

    她似乎只是让自己不那么卑劣地把画骗走。

    直到她把画带走，老校长都没能问出她的名字来。

    江筱也没有想到这一趟这么容易就把画拿到了。

    而在她带走了画的第三天，才陆续有人到了涂沟庄，找到了那学堂，只是老学堂得了江筱一笔钱，正开始热火朝天修缮呢，到处乱七八糟的，那些人连画都没找着。

    要是问起里面挂的画，来帮忙的村民也就出个所以然，因为老校长拿了钱后就先进县城去书店准备给孩子们买一批书和文具了。

    江筱是后来听徐临江提起涂沟庄的事的，说是这几天来了不少生人，要找画，不过画没找着。

    他也猜得出来画可能是被江筱拿了，但是江筱没提，他就装不知道。

    楚清风得了那些壁画残片后就没打算继续留下来，江筱和孟昔年就立即返程。他们便先一路往京城走，到了半路，江筱自己现转道去D州。

    到时候让六少派司机送他们回京城。

    等到她接了孩子回京，又忙着给霍擎报名上学，一时间也忙得暂时顾不上画。

