 黑色的火焰，就在林寒手指间，腾腾跳动，并没有一点炽热的温度传开，却有一种宛若鬼火般，幽冥的感觉。墨

    棱震惊无比，她身为铸剑世家的小姐，见过很多奇异火焰，却从来没有见过像林寒手中这一缕黑色火焰这么恐怖的。

    在那一缕黑色的火焰之下，她感觉到无边的深邃和大危险，仿若只要沾染一点，能将人的灵魂都燃烧起来。

    “这火焰恐怕比，“十大天火”排名中第九的——末日鬼火，都要可怕啊。”而在不远处，铸俊豪也是倒吸了一口凉气，一脸震撼道。

    十大天火，是古来最强悍的十种火焰，相传每一种，都有将神灵烧死的威能。

    铸家身为大陆深处著名的铸剑世家，他爷爷就是一个品阶很高的铸剑师，快要达到铸剑天王的级别了，和墨棱的爷爷，共称大陆深处，铸剑双雄！

    而他爷爷手中，就有末日鬼火，在十大天火中排名第九，只有极死之地的环境下，才有很小的几率诞生。当

    年他爷爷，费了不知道多少代价，才在一处诡异之地，差点将自己性命丢掉的情况下，得到了鬼火！

    眼下林寒这突然召唤出来的黑色火焰，竟比末日鬼火，还要可怕，自然让他吃惊。

    “混账小子，你不会是想加害我吧？”金色猴王也对林寒怒目而视道。它

    更加能够感觉到这黑色火焰的恐怖，全身汗毛都忍不住乍立了起来。这

    是金毛族天生预知危险的能力，这黑色火焰，让它前所未有的觉得危险。“

    放心，我只是让火焰炼化你体内的毒气，并不会对你有任何影响。”林寒只是笑道。

    金色猴王犹豫了一下，只有点了点头，现在也只有相信面前这人类小子了。

    接下来，它缓缓的闭了上眼睛，让自己全身放松了下来。

    林寒也不耽搁，手掌拍在了金色猴王的胸前，心神控制着黑色火焰，进入了金色猴王的体内。

    这火焰受命于他，的确没有对金色猴王产生丝毫的伤害，只是遇到那斑斓大蛇的毒气，才开始疯狂燃烧了起来。

    噗嗤噗嗤…

    从外表看起来，金色猴王体内仿若有什么东西在被消融，毛孔内，升腾出一缕缕黑色的雾气，带着一股浓烈的臭气。

    碎石堆内，铸俊豪有些傻眼了，随着毒气不断的被炼化，金毛猴面色逐渐红润了起来，气息也变得越发强横，显得十分健康。这

    模样分明真要解毒成功啊。

    轰！最

    后一切炼化完毕，林寒撤开了手掌。金

    色猴王站了起来，全身爆发出了万丈金光，像一轮太阳，普照十方，气息恐怖。金

    色猴王狂笑，它的确恢复了，而且林寒那黑色的火焰，不单单将他体内的毒气都给炼化了出去，火焰似乎还有一种特殊的功能，将它全身上下都淬炼了一遍，让它血脉之力比以前更强了。“

    好，好，这次多谢你了。”金色猴王忍不住哈哈大笑，拍了拍林寒的肩膀，一阵感激道：“想不到人类中，竟还有如此正义、热心肠的少年，你想要什么要求我都可以答应你。”铸

    俊豪一阵羡慕，这金色猴王血脉逆天，有可能成为上古大闹五陆四海，纵横天下的那位金毛大圣高度。跟

    其结个善缘，这可是好处无穷啊。

    林寒也知道这一点，此刻沉吟了一下，不由笑道：“实不相瞒，我第一眼见猴兄，就被你气吞山河，桀骜不驯的气概所折服，如果猴兄，不嫌弃，在下愿与你结拜，成为兄弟，日后有福同享，有难同当。”为

    了跟这有可能成为威震五陆四海至强，拉近一些关系，林寒也小小的拍了一下马屁。

    “结拜？”金色猴王一怔，接着看了看林寒之后，也是哈哈一笑，道：“人类少年，我的命是你救的，你侠骨热肠，也是颇和我的胃口，那我们今日就结拜吧。”

    说做就做，身为修炼中人，比较随意。

    林寒和金色猴王，当下便一同跪了下来，双手拱起，对着天空，异口同声的喊道：“我金毛猴王…”“

    我林寒…”“

    今日愿与林寒小兄弟，结为兄弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，以后有福同享，有难同当，天地可鉴。”

    “今日愿与金毛猴王，结为兄弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，以后有福同享，有难同当，天地可鉴。”结

    拜兄弟的过程十分简单，但一人一猴，却语气真诚，字字铿锵有力，句句掷地有声。修

    者对于誓言极为的看重，一经发出，就像是钉子钉在木板上，很少有人违背。

    所以林寒和金毛猴王的义结金兰，可谓是成了。林

    寒才只有十六岁，尚还年幼，自然是弟，金毛猴王修炼岁月漫长为兄。

    “贤弟，这位是弟妹吗…”站起来后，林寒和金毛猴王，二人都忍不住相互搂着臂膀，大笑了一番。金

    毛猴王目光一转，这才注意到一旁的墨棱，有些亲切的林寒道。听

    得“弟妹”这二个字，墨棱顿时俏脸一红，有些羞恼的看了林寒一眼，显然是在责怪，刚刚林寒情急之下拉着她的手退后，让他这位结拜大哥给误会了。在

    羞恼的同时，她心中竟是有一种说不出来的异样感觉。“

    猴哥，你误会了，这只是我的朋友。”林寒苦笑道。

    “好吧，想必贤弟来一区之内，是为了那战神宫而来吧。”金毛猴王笑了笑，也没在意什么，然后手掌一番，取出一块石头道：“做为大哥的，没什么送你的，当初我无意间得到这一块“黄石”，据说是打开战神宫大门机关的关键物品之一，希望能帮到你。”

    “黄石？”林寒顿时心头一热，这东西的确对他有大用，也不矫情，当下收了起来对金毛猴王笑道：“多谢猴哥，此物的确对我有用。”

    “小意思。”金毛猴王笑着摆了摆手，然后手掌对着大湖一招手，那里蟠桃树上七颗蟠桃果子，便全部飞了过来，全部给了林寒：“这些蟠桃果，也算猴哥我的一番心意。”

    “这可使不得。”林寒顿时变色，拒绝道。这

    种蟠桃树，每次结果数量有限，全部都赠送给自己，这份见面礼，的确太贵重了。“

    无妨，这些果子，我早就吃了很多颗了，体内早就产生了抗性，对我效果不大了。”金毛猴王似明白林寒的想法，豪迈一笑说道。“

    既然如此，那小弟就却之不恭了，多谢猴哥。”林寒犹豫了一番，最后也只有舔了舔嘴唇，干笑着收下了。这

    七颗蟠桃果，能量极为磅礴，的确对他很有用。“

    不过，贤弟，蟠桃果虽说能让神丹境的人物，提升一重天的实力，但只要天材地宝，服用多了，都会产生一种抗性。除了前面的两颗，可以让你提升两重天之外，以后想要提升，效果就很难了，所以你要有心理准备。”金毛猴王提醒道。“

    这也已经很好了。”林寒咧嘴笑着点头。能提升两重天，这已经是很多人梦寐以求的事了。

    一旁，铸俊豪眼睛都红了，一阵羡慕嫉妒的咬牙切齿。

    林寒的收获实在太大了，简直人比人气死人。“

    贤弟，那小子是你的敌人吗？”这时，金毛猴王也注意到铸俊豪，对林寒道。铸

    俊豪顿时吓了一大跳，也不敢乱动，知道以金毛猴王的实力，他根本就跑不了，只要在那里瑟瑟发抖，连大气都不敢出。林

    寒看了一眼吓的都快魂不附体的铸俊豪，笑着摇了摇头，道：“没什么，那只是一个苍蝇罢了，猴哥不用理会他。”对

    方好歹是大陆深处，铸家的公子，他现在已经是竖敌众多，也不愿再招惹铸家。再

    加上他现在有了蟠桃果，很快实力就能提升两个小境界，现在铸俊豪也根本不被他放在眼里了。

    “好吧，小子，你就滚吧，以后招子放亮点，再敢招惹我贤弟，定然让你不得好死。”金色猴王手掌一挥，呼的一声，那里顿时刮起漫天大风，铸俊豪就像一颗草般，被吹飞了几里，只传来一道渐行渐远的惨叫声。

    墨棱都忍不住苦笑了摇了摇头。原

    本她只是听闻，林寒如何如何了得，此刻真正认识，才知道这少年果然非同凡响啊。

    连金毛猴王这种神猴，都能结为大哥，真是常人想都不敢去想的好事啊…现

    在她对林寒，都有些佩服了。 