    

    凭着和飞剑之间的联系，在飞剑完成任务之后，言老爷子就能收回飞剑。

    但飞剑和他之间突然断了联系，说明飞剑已经被毁，或者落入了别人手中。

    在这种情况之下，言老爷子岂能不紧张至极？

    这柄飞剑对言家来说极其重要，一旦失去了飞剑，言家可承担不起这个责任。

    可这飞剑究竟出了什么问题？

    难道真的是因为他犯了祖师留下的禁忌，那位收回了飞剑？

    产生了这样的想法，言老爷子急忙用他的手机连上了房间里的液晶屏，向他通讯录的一个人发起了视频对话。

    因为时间已经比较晚的缘故，在言老爷子呼叫了挺长时间之后，对方才有了反应。

    随着视频接通，一名穿着粗布麻衣，古装打扮的老者出现在了液晶屏的画面之中。

    这老者坐在一张蒲团上，皱着眉头对言老爷子说道：“言师弟，你这大晚上的，找我有什么事情？”

    看到这老者出现在了画面中，言老爷子显的无比恭敬，把手机放在了一个支架上。

    言飞云这会儿也在房间里，在看到这名古装老者的时候，同样也表现的无比恭敬。

    “蜀山剑派第七十九代弟子言旭明，见过掌教师兄。”

    言老爷子把腰弯到了九十度，对画面中的古装老者行了一礼。

    言飞云这货虽然是个花花公子二世祖，但轻重还是拎得清的。

    见言老爷子对这古装老者行礼，急忙跟在言老爷子身后也行了一礼。

    “蜀山剑派第八十一代弟子言飞云，见过掌教师祖。”

    画面中的古装老者看了一眼言飞云，然后对言老爷子道：“师弟，你大晚上的找我，是为了你孙子进剑阁的事情吗？”

    “只要他身具剑骨，就自动有进入剑阁的名额，你又何必大晚上的打扰我修炼？”

    这老者正在修炼，被言老爷子打断了修炼，所以说话之时有些不快。

    言老爷子闻言急忙回应着道：“掌教师兄，我找你和飞云的事情无关，是和祖师飞剑有关。”

    言老爷子话音刚落，古装老者急忙问道：“言师弟，祖师飞剑怎么了？”

    这古装老者可是最为清楚，言氏一族带着祖师飞剑入世修行的真正原因是什么？

    所以当言老爷子提起了祖师飞剑之时，古装老者很是激动。

    言老爷子并不知道内情，所以面对着古装老者，他表现的很是惶恐。

    额头上满是汗珠，只见言老爷子结结巴巴的道：“掌教师兄，我，我把祖师飞剑给弄丢了。”

    听到言老爷子这话，画面中的古装老者勃然大怒。

    “言旭明，你在说什么？你弄丢了祖师飞剑？”

    “祖师飞剑对我们蜀山剑派有什么意义，难道你不知道吗？”

    “弄丢了祖师飞剑，你真是百死都难赎其罪！”

    “你这个蠢货，我真恨不得杀了你！”

    古装老者在咆哮着，大骂着言老爷子，言飞云和言老爷子这祖孙两个连头都不敢抬，大气都不敢喘。

    骂了足足有五分钟之后，古装老者的情绪总算是稳定了下来。

    在端起茶杯喝了一口之后，古装老者目光犀利的看着言老爷子说道：“言旭明，说吧，你是怎么弄丢了祖师飞剑的？”

    听到这话，言老爷子这才缓缓的抬起了头。

    眼眸中带着敬畏之色，看着画面中的古装老者，言老爷子小心翼翼的道：“掌教师兄，本来我以为是你收走了飞剑。”

    “现在看来，飞剑应该不在你手中。”

    见言老爷子这样说，古装老者面色深沉的摇了摇头。

    “言旭明，祖师飞剑我没有收走，你究竟用祖师飞剑做了什么？你是怎么弄丢了祖师飞剑的？”

    古装老者气急败坏的问起了言老爷子，见此情形，言老爷子就说出了所有的一切。

    从言飞云被打，到姜林约他谈判，以及他动用祖师飞剑对姜林出手，言老爷子一五一十的告诉了古装老者。

    说到最后，言老爷子问着古装老者道：“掌教师兄，是不是因为我犯了祖师的禁忌，祖师飞剑才会和我断了联系？”

    “你是我们蜀山剑派的掌教，祖师飞剑你也能控制，你能不能尝试一下，看看是否能和飞剑联系上？”

    见言老爷子这样说，古装老者闭上了眼睛，催动了剑决，想和飞剑之间建立联系。

    但在片刻之后，古装老者睁开双眼摇了摇头。

    “飞剑和我之间，已经断了联系。”

    “看来祖师飞剑，不是被人击毁，就是落到了别人手中。”

    听到古装老者这话，言老爷子露出了一脸绝望的表情。

    如果真的和古装老者所说的一样，那弄丢了祖师飞剑，他就成了蜀山剑派的罪人。

    一念至此，言老爷子噗通一声跪了下来。

    “掌教师兄，我弄丢了祖师飞剑，我有罪啊！”

    见他爷爷跪了下来，言飞云虽然一百个不愿意，但却只能也跪了下来。

    “掌教师祖，都怪我，要不是因为我，我爷爷就不会弄丢祖师飞剑。”

    “都怪那个姜林，要不是因为他，就不会出这事！”

    言飞云这货想甩锅给姜林，但在他说出这话之后，古装老者却好像想到了什么一样。

    只见古装老者的眼睛明显的一亮，对着言老爷子道：“言旭明，既然祖师飞剑丢失和天机门的门主有关。”

    “那你就让他到蜀山来见我！”

    “我倒要看看，这个天机门的门主，是个什么样的人物？”

    听到古装老者这话，言老爷子愣了一愣，没想明白古装老者为什么会提出一个这样的要求？

    在顿了一顿之后，言老爷子面有难色的道：“掌教师兄，恐怕天机门的那位门主他不会给我这个面子啊！”

    “因为云儿的事，我已经和他撕破脸皮了。”

    古装老者闻言说道：“无妨，你不需要去找那个天机门的门主。”

    “明天你就和天机道堂的人联系，就说天机道堂要想让我们蜀山剑派镇守第十个世界间隙，就让天机门的门主来和我谈。”

    “你送天机门的门主来蜀山的时候，把你的孙子也带上，估摸那个时候，剑阁应该也到开启的时候了！”        

