一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空中，观看者已四散而逃，连滚带爬，生怕准帝饕餮发狂，连他们一并吞了。

    这厮的本体，忒过庞大了，连星辰在他面前，都只是一小桃子，谁还敢停留。

    于是乎，热闹的星空，瞬间空旷很多。

    准帝饕餮身躯轻颤，急速缩小，又化作人形，满脸的惬意，看样子，是吃饱了。

    吞星辰，变相的吃土，也只饕餮族干的出，会不会消化不良，他们自己知道。

    “蝼蚁。”准帝饕餮狞笑，体内乾坤运转，碾灭了星辰，要将叶辰强势炼化。

    “打，朝死打。”他的话语，竟有回音，传自他肚中，狼嚎似的骂声贼响亮。

    “怎么可能。”准帝饕餮神色不由惊异。

    饕餮的肚子，可不是闹着玩的，纵大圣被吞，也绝难生还，更遑论是一圣人。

    正惊异时，他突感肚中剧痛，痛入骨髓。

    未等他内视，下腹便破出了一血窟窿，一道人影自他体内冲出，正是宋帝王。

    准帝饕餮大惊，蹬蹬后退，鲜血狂喷。

    这还未完，前后不过一瞬，他胸膛也炸裂了，破出了血洞，有鲜血喷薄而出。

    又是一道人影，乃楚江王，冲出他体内。

    最凶悍的乃秦广王，从饕餮的肚子里，一路打到了头颅，从饕餮天灵盖冲出。

    画面血腥，饕餮鲜血，溅满了浩宇星空。

    准帝饕餮身躯开了花，轰然炸裂成了血雾，只剩一道虚幻的元神，远遁而走。

    一切来的太快，饶是准帝，也措手不及。

    他倒是牛逼哄哄，一口吞了一颗星辰，但却未想到，肚中还藏着三尊准帝级。

    试想，仨准帝自他肚中开攻，感觉何等舒爽，也仅肉身崩裂，能保命就不错了。

    “爽不爽。”叶辰手握战戈，伫立东方，露了两排雪白牙齿，笑看准帝饕餮。

    三殿阎罗也默契，一南一北一西杵着。

    四人四个方向，将准帝饕餮的元神围了，三个凶神恶煞，一个笑的贼是欠揍。

    “尔等，到底是谁。”准帝饕餮震怒。

    堂堂饕餮皇族，货真价实的准帝修士，自他出道以来，都还未吃过此等大亏。

    失算，严重失算，小看了叶辰个小圣人。

    这下倒好，人没给炼化，反而被逆袭，肉身崩裂成灰，仅剩一道虚幻元神飘曳。

    “吾等是谁不重要，重要的是，你走不了了。”秦广王冷哼，眸中闪射寒芒。

    “那便来。”准帝饕餮怒吼，纵只剩元神，却依旧可怕，又要化作饕餮本体。

    “帝道困灵。”楚江王与宋帝王纷纷掐印，一金一银两神芒，自天宵笔直落下。

    刚要化本体的饕餮，又被金银两道神芒，瞬间打回人形，元神也随之透明不少。

    阎罗传承帝道仙法，那岂是闹着玩的。

    同一时间，秦广王登天而行，诸多秘术神通演化，融聚一指，戳向准帝饕餮。

    准帝饕餮中招，眉心被洞穿，神海崩溃。

    本就元神状态，遭了毁灭重创，元神之火飘摇，极近熄灭，经不起半点风浪。

    “结束了。”叶辰攻击到了，九九八十一道神殇，合为一道，斩向准帝饕餮。

    “不……不不……。”准帝饕餮双目凸显，瞳孔紧缩，脸色也惨白，满目的惊恐。

    准帝级也怕死，嗅到了死亡，冰冷彻骨。

    然，该到的还是到了，叶辰绝杀一击，针对他元神真身，斩灭了他的元神之火。

    准帝饕餮荡灭，元神溃散，伴随着嘶吼。

    生死弥留之际，才知何为后悔，悔不该肆无忌惮，低估了叶辰，招来杀身之祸。

    “这可不能浪费。”叶辰眉心神门大开，漩涡浮现，吞没着饕餮的元神之力。

    炉中的夔牛，也自不会闲着，准帝饕餮的元神，乃逆天补药，绝对机缘造化。

    至于三殿阎罗，盯住的乃饕餮的肉身。

    只可惜，他仨乃通冥之身，能带走冥界之物，却带不走诸天之物，法则限制。

    “反正也带不走，归我了。”叶辰颠颠跑来，嘿嘿直笑，很是自觉，直接收了。

    三殿阎罗脸色发黑，三番五次的做免费打手，还啥也捞不着，气的浑身都疼。

    “不要在乎那些细节，来，喝酒喝酒，莫客气，管够。”叶辰嘿笑，挨个发酒。

    “这还差不多。”阎罗冷哼，自不客气。

    “帝荒先辈可给我带话了。”叶辰问道。

    “不说倒忘了。”秦广王拂手一玉简，其内封印有仙光，被融入了叶辰体内。

    “这是啥。”叶辰内视身体，却寻不到那仙光，只觉有神秘力量，潜藏身体。

    “帝君说了，小心诛仙剑，此一仙光，会助你抵御它的攻杀。”楚江王悠悠道。

    “诛仙剑。”叶辰闻之，神色冷了一分。

    要说他最恨的，还是诛仙剑，灭了一尊又一尊圣体，天魔也与其有莫大关联。

    帝荒的担忧，并非无的放矢，诛仙剑强极其可怕，神出鬼没，总喜偷施暗算。

    这等存在，最是让人头疼，连睡觉都睡不安稳，一个不留神，脑袋瓜子就没了。

    “走了。”一壶酒下肚，三殿阎罗拍拍屁股转身，一步走出，各自化了烟灰。

    叶辰也收了思绪，当即转身，消失不见。

    一尊准帝被灭，饕餮一族不发狂才怪，用不了多久，便会有人来，必是准帝级。

    果然，不小一个时辰，便有人影降临这片星空，一黑一白两老者，气血滔天。

    皆是准帝级，皇族饕餮，怒声动颤星空。

    而此刻，叶辰已不知遁出多远，炼化着准帝饕餮元神，吞噬着他的肉身本源。

    又一次，他修为悸动，颇有立地突破的架势，以至瓶颈巅峰，被他生生压下。

    “长久压制，必有损根基，寻个好去处，突破境界为好。”夔牛提醒了一句。

    “自会寻个好去处。”叶辰狡黠一笑。

    见叶辰笑的这般不正常，夔牛不由打了个激灵，身为他大哥，最了解叶辰尿性。

    叶辰压的不是修为境界，而是天劫神罚。

    圣体的天劫，何等可怕，他早见识过。

    遥想当年万族盛会，叶辰突破圣人境，引了四帝天劫，万族被劈的漫天乱窜。

    如今，突破准圣王，那场面必定浩大。

    保不齐，还会引来帝之烙印，更甚当年。

    试想，他若去洪荒大族渡劫，该有多热闹，此一天劫，比那百万雄兵还吓人。

    “还是你玩的高。”夔牛竖起了大拇指。

    “好钢用在刀刃上。”叶辰笑的开怀。

    “不说这个，你那帝道通冥，教教我呗！”夔牛搓着手嘿笑，笑的是没脸没皮。

    “然后呢？”叶辰饶有兴趣的看着夔牛。

    “然后，你再给我一些冥界人的鲜血，男的不要就要女的，丑的不要就要漂亮的。”夔牛笑的猥琐，“没事通冥过来搂着睡觉，保准一个个她他们睡服了。”

    听这一番话，叶辰扯了嘴角，上下扫量着夔牛，一脸意味深长，外加语重心长。

    你还真是我大哥啊！我以为我就够不要脸的了，没想到，你丫的比我更出色。

    不晓得，这话方才若被三殿阎罗听了去，会不会把他踹死，而后顺便捎回地府。