    聂昕自从回到央城便引起了不小的轰动。

    这几天各大媒体的采访络绎不绝，片约像雪花一样直往他眼前飞，经纪人许岩接剧本接到手软。

    其中有几个大制作确实让人看了心动。

    “阿昕，你看一下这个……这位郭导拍文艺片不输给唐一岚，人家还获过奥斯卡呢！”

    “还有这个，你不是想换个戏路，拍谍战剧吗？这剧本就不错！”

    “这个电影是跟几位老前辈合作，绝对能保证口碑。其实要我说，你拍拍这些历史剧、正剧，对你是有好处的，你看怎么样？”

    “聂昕你倒是说句话，到底想拍哪个？”

    别的演员都是打破头抢资源，聂大影帝是被老天爷追着喂饭，坐那不动都有顶级资源送上门。

    然而聂昕没有任何心情。

    他看了一眼剧本，淡淡给出两个字：“不拍。”

    许岩差点一个跟头栽倒。

    “你说什么？”

    聂昕轻捏眉心，摆摆手说：“不想拍！”

    “我说你……”

    许岩差点就想抡圆了胳膊揍他一拳。

    他是圈里数一数二的经纪人，带出来不少一线大咖，聂昕刚出道的时候就是他带。

    强大的家族背景加上他出色的天赋，让他的影帝之路走的畅通无阻。

    可这位爷打不得骂不得，也是让许岩非常头疼的。

    最终许岩抡圆了胳膊的那一拳，重重打在自己身上。

    聂昕一怔，惊讶的看着他：“你干什么？”

    “我打我自己，没用！”许岩气得要命，“连个艺人都管不住，这么好的资源白白浪费了！”

    聂昕哑然失笑，有些抱歉的拍拍他肩膀。

    “你手底下又不是我一个人，把这些剧本分一分，能攒不少人情呢！”

    “聂昕，你到底打算干什么？去趟英国进修，把脑子修坏了？”

    说起这个许岩猛然想到一件事……

    “聂昕！”他一惊一乍的，瞪圆了眼，“你那个未婚妻，该不会是真的吧？”

    聂昕脸色一变，沉默不语。

    “真的？！”许岩急的团团转。

    可不兴这样啊……正值事业和人气的巅峰，还有大好的前程，怎么可以英年早婚！

    而且听说那个女孩子除了漂亮，啥都没有。

    没上过学，没有家世，甚至连张身份证都没有！

    聂昕把她带回来之前跟许岩通过电话，简单说了情况，当时许岩没当回事，只觉得影帝是玩玩而已。

    可没想到他现在连开工都没心思！

    “聂昕，你是认真的吗？”许岩一脸严肃，又问一遍。

    聂昕没回答，慵懒的靠在沙发上，左手一杯威士忌转来转去。

    他认真有什么用？那个臭丫头根本不打算跟他有结果。

    她不是说了吗，在她眼中，他只是uncle而已。

    况且连他自己也不知道，他对她究竟是什么感觉。

    有时冷静下来仔细想一想，他对她大概只是同情和怜惜吧……在他印象里，她像只可怜的流浪猫，像只受惊的小兔子，像只古灵精怪的小狐狸。

    就是不像个女人。

    他聂昕的择偶标准是很高的：要聪明漂亮，要才华横溢，要跟他有共同语言，还要上得厅堂下得厨房，浑身散发女性魅力……

    所以桑晴完全不符合标准。

    聂昕轻笑，把手中的威士忌一饮而尽。

    “哎！”许岩碰了碰他，无奈的摇摇头，“有件事我必须得提醒你。”

    “什么？”

    “不管你那个未婚妻是真的假的，有还是没有……总之，粉丝不希望你有！明白？”

    聂昕轻轻皱眉。

    “你应该不想这么早就退圈吧？”

    聂昕眼神清冷，望着窗外。

    他当然是想有一番建树的，回去继承家产太没意思了。

    “如果你还想在圈里混，就得维持好跟粉丝的关系！你现在不光是实力派影帝，还是个流量大咖，要是没有粉丝捧你，你再有实力也没用！”

    “嗯，我都明白。”聂昕淡淡的说。

    “明白就好。”许岩很不放心，“接下来几天的行程都发你手机上了，先是电影节红毯，然后是综艺节目的评委。这两个通告，会有很多记者围堵你，到时候该怎么说，你心里要有数！”

    聂昕点点头，神思依然游离在外。

    许岩也只能点到为止。

    好在聂昕从来不在关键时刻掉链子。

    ……

    两天后的电影节红毯上，聂昕一出场就引来一阵尖叫。

    就像霍知行说的，离开央城三个月并没有使他人气下降，反而因为有了神秘感而获得更多关注。

    此时桑晴正在厨房煲汤，这手绝活儿还是最近跟岑姑姑学的。

    她擦了擦汗，把火调到最小，现在是小火慢炖，只要在旁边看着就可以。

    煲汤的时候她把手机放在架子上，随便找了个视频。

    却没想到此时视频中传来一个熟悉的声音：

    “感谢大家关心，我在英国这三个月学到很多表演上的东西，希望回来之后可以给大家带来更多更好的作品！”

    桑晴身子一僵。

    她抬眼看手机，屏幕上的他风度翩翩，完美的五官比例像是上帝对他的特别偏爱。

    “聂先生，传言说您在英国有位未婚妻，这也是粉丝们都很关心的……不知这传言是真是假？”

    桑晴的心猛然揪起来。

    镜头前的聂昕泰然自若，闪光灯一直在他脸上晃，桑晴看不清他的样子，却听见那低沉如大提琴的声音缓缓说道：

    ”这个问题我不方便回答，希望各位给我留一点私人空间。“

    记者们一愣，纷纷交头接耳。

    他要私人空间？那就说明这事不是空穴来风了？

    ”聂先生，“记者们来了兴趣，继续追问，”有人拍到您乘私人飞机回央城之后，身边跟着一个女孩……请问那就是您的未婚妻吗？“

    ”聂先生，您已有了婚约，为什么要向粉丝宣布自己是单身状态？“

    ”请聂先生解释一下！“

