    举目当今，这种如神明般的存在，也绝对凤毛麟角！

    这一战，如何能够不震惊全球？

    这个男人，这一次，真正一战封神！

    听到沈清舞的话，陈六合只是嘿嘿笑了一声，并没有什么太大的反应，脸上更没有什么自傲与骄纵，一切看起来，都是那么的平平无奇。

    他丢掉了烟蒂，用脚尖碾了一圈，旋即重新蹲在洗脚盆旁，清洗着盆内的衣物。

    盆内，大多数都是沈清舞和苏婉月的衣服，作为一个顶天立地的大男儿，陈六合做起这样的事情来，一点也没觉得憋屈，反倒有一种乐在其中的感觉。

    不得不说，他这种人，有时候真的很矛盾，游走在两个极端的边缘徘徊。

    沉凝了一下，沈清舞像是有什么心思，清澈的眸子中，闪烁着淡淡迟疑的神情。

    过了几秒钟，沈清舞才开口说道：“哥，近段时间，炎夏可能会有什么大事发生。”

    “嗯？什么情况？”陈六合挑了挑眉头，明显来了兴趣，歪头看向了沈清舞。

    沈清舞抿了抿嘴唇，道：“我收到消息，有国际上的大人物，有来访炎夏的意向。”

    “什么意思？”陈六合有些疑惑，道：“这不是很正常的事情吗？有什么奇怪？”

    “这样的人，不止一个。”沈清舞轻声道：“并且，哥，我口中的大人物，不是某个国度的首脑级，而是金融界的首脑级。”

    “如果仅仅有一人有意来访，倒没什么好稀奇的，但，我得到消息，同时间，有多方来访……”沈清舞说道。

    陈六合的眉头微微皱了起来，放下了手中的活计，面色变得凝重了几分，如沈清舞所说那般的话，那的确非常奇怪啊。

    “小妹，消息属实吗？”陈六合问道。

    “来自智库的消息，真伪不用怀疑。”沈清舞肯定的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这就有点意思了，突然之间，几方势力把目光都落在了炎夏身上，这就不得不让人浮想联翩了。”

    顿了顿，陈六合又道：“最近有没有什么消息传出？”

    沈清舞摇了摇头：“目前还没得到什么确切的消息，也没有得到什么证实。”

    陈六合“嗯”了一声，再次陷入了沉思当中，这个消息对他来说，足以牵动他的神经，让他变得警惕了起来。

    如果智库得到的消息是真的，那么，炎夏肯定是有什么大事即将发生的，要不然不会突然出现这样的情况。

    陈六合隐隐有一种感觉，可能，这样的信号，跟龙魂那边的重要任务，有着息息相关的关系？

    顿了顿，沈清舞又道：“但很明显，哥，接下来的炎夏，可能不会太平……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，故作轻松的说道：“管他那些呢，真要有什么事情，总是要浮出水面的。”

    “我会让智库继续打听，一有进展，就会有消息传回。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，嘴角勾起了一个轻微的弧度，道：“看样子，我也是该跟龙魂那边好好谈谈了，这一连几天过去，他们却没有半点要找我的意思，莫不成把我忘了？”

    说罢，陈六合摇了摇头，继续清洗衣服。

    等陈六合把所有衣服都洗好，并且晾在院子里的时候，已经是快要接近中午了。

    “这个苏婉月，还真是不让人省心啊，都十一点了，还不要回来吃饭。”陈六合有些埋怨的说道。

    今天苏婉月跟他们一起回来的，不过，那娘们一刻也闲不住，刚回来，就赶回公司处理事情了，美其名曰，旷工了三四天，办公桌上的文件都堆积成山了，她必须露面才行。

    本来陈六合是不可能同意的，但在苏婉月好说歹说下，才勉强答应，条件就是中午必须回来吃饭。

    陈六合走进厨房做菜，当时间来到十一点三十，饭菜都快要做好的时候，苏婉月才冲冲忙忙的赶了回来。

    一身职业套裙的她，风采逼人，明媚无双。

    不过在这里，她可是没有什么总裁大人的架子，小心翼翼的看了眼在厨房忙碌的陈六合，不忘对沈清舞投去了一个询问的眼神，那意思明显再说，我没回来晚吧？你哥没生气吧？

    沈清舞都是忍不住莞尔的摇了摇头，能把这位大总裁驯服的如此乖巧的，恐怕也就只有她哥了。

    午饭过后，苏婉月又去公司上班了，沈清舞回房间午休了一会儿，陈六合则是坐在院子里天马行空的想着脑子里的很多事情。

    约莫下午两点多钟的样子，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    一看，是杨顶贤打来的，陈六合神情一怔，他等这个电话，可是等了很长时间了。

    “小六子，有时间吗？”杨顶贤的声音在电话中响起。

    “有，闲得发慌。”陈六合说道。

    “来一趟龙魂总部，我在这里等你。”杨顶贤说道。

    陈六合立即从躺椅上蹦了起来：“一个小时后到！”

    挂断了电话，陈六合看了眼沈清舞的房间，没有过多犹豫，快步离开了宅院。

    此刻，他的心绪是不平静的，杨顶贤会约他在龙魂的总部见面，定然是有重要的事情商议。

    或许，就是陈六合心中一直想着的那件事情，又或许，是跟沈清舞今天告诉他的消息有关。

    总之，不管是前者还是后者，都一定不是小事！

    来到了巷子口，陈六合没有打出租车，而是在街道旁等候着。

    约莫十几分钟过后，一辆黑色的越野车风驰电掣而来，急停在陈六合的身前。

    龙向东从车上走下，疾声道：“六哥，出什么事了？这么着急？”

    “没什么，我有点事情要去处理，需要用车，车子给我用了，你自己打车回去吧。”

    说着话，陈六合就钻进了驾驶位，对龙向东打了个招呼，就一脚油门呼啸冲出。

    龙魂总部，一直都是一个很神秘的存在，外人可能知道有这么一个地方存在，但很少有人知道这个地方在哪里。

