    千年前……

    天府一门镇住万宗，压得万宗不敢反抗，无人敢有怨言！

    无数强大的宗门纷纷宣誓，以天府为尊，尊其正道领袖！

    第三任府主同样掌握时间法则，经历过神魔大战。

    冥界尚且存在的时候，那里成了神魔交战的战场，奈何神魔交战，逐渐牵扯影响到了人族。

    天府等其他宗门不得不选择参战。

    一时间，三方力量呈现鼎立之势！

    其中以天府为首，第三任府主以溯本归源之法，硬抗神魔，以一己之力，杀得诸神四散，诛魔溃逃！

    自此蛮荒界恢复了平静。

    然而就在人族大胜，众人齐欢呼的时候，星珠出现。

    以至于各大宗门纷纷觊觎，自相残杀。

    天府硬抗神魔，死伤最多，在这次争夺星珠的大战中，第三任府主最终被众多门派的强者联手偷袭，最终陨落在了冥界。

    天府从此一蹶不振！

    虽外界依然尊重天府为正道领袖，但莫易知道，天府不过是名存实亡。

    直到今日，他恢复了修为。

    这才换来了天府的一线生机。

    “大宝，起初我不传位于你，是担心昊天宗对你不利，毕竟那时，我还在闭关，生死难料。”

    “可是今日再见，我很欣慰，也能够放心的将少府主的位置传给你了。”

    “或许你以后会成为真正的强者，站在这个世界的最顶端，但是现在，你还需要这个身份，这个足以帮你震慑万宗的身份。”

    “是啊，有了少府主这个身份，那些门派不敢明目张胆的对你动手，你行事也方便一些。”大长老说道。

    袁大宝眉头微皱，当初他可不就是奔着成为天府府主的位置而来嘛。

    只是如今，自己加入了水琉璃，准备将其培养成自己的一股势力。

    现在让他放弃水琉璃，回到天府，袁大宝心中多少有些不乐意。

    自己浪费了多少时间和精力，利用一气归心这样的功法，将水琉璃的大部分弟子的修为都提升到了圣台九重的境界。

    可以说，水琉璃现在的实力，丝毫不比三大圣地的实力差，甚至还要远远超过三大圣地的全部力量。

    让他放弃这么一大股力量显然不可能，不过如果能够同时得到天府府主的位置，那岂不是更完美。

    “大宝，你就答应了吧，我水琉璃没有那么多的规矩，除了女弟子不得与他人相恋这一条规矩外，你作为水琉璃的男弟子，是个例外，依然可以有你自己的选择。”老妪笑道。

    她几乎将水琉璃的一切都赌再了袁大宝的身上，自然不会错过天府府主所提出的这个事情。

    袁大宝眼前一亮，他可就在等着老妪的这句话呢。

    这样一来，自己不仅可以得到天府府主的位置，将来还可以拥有水琉璃的这股强大的力量。

    有时间，我得抽空将紫雷等人的修为也提升上去才行。

    袁大宝心中有些无奈，一气归心只能对女子生效，帮助女子提升修为没有问题，可是天府的男弟子和紫雷等人依然还是苦海境的修为，有些甚至还停留在天星境巅峰的实力。

    这样的实力，实在是落后太多了。

    等自己到了天域界，面对的必然是更加强大的存在，这样一来，一切便只能自己亲自动手，让他们出手，那就是送人头的。

    “好吧，让我答应也不是不可以，不过我还是希望，我能够住在水琉璃。”袁大宝说道。

    “这……为何？”大长老等人一脸诧异。

    这孩子好好的怎么非要往女人堆里跑呢？

    “孩子啊，俗话说的好，温柔乡是英雄冢啊，你可不能沉迷于此啊。”二长老一幅我啥都懂的表情，语气意味深长的说道。

    袁大宝嘴角微抽，这都哪跟哪啊。

    虽然有这么一部分舍不得那些女人的原因吧，但这都不是只要的重点。

    重点是他需要彻底的掌握冰之法则！

    如今的冰核已经成形，有了黄豆的大小，但这远远不够。

    其中蕴含着水琉璃无数女弟子对冰之法则的领悟，这些领悟再袁大宝炼化冰核的时候，便已经吸收了。

    他对冰之法则的领悟现在已经处于小乘的阶段。

    但距离大成依然差了一些距离，所以他需要回去，继续通过吸收那些女子体内的阴毒，同时将她们体内的部分冰元凝聚到冰核之中，供自己炼化。

    “总之，大长老，二长老，府主，你们放心，我只是回去修炼，等我修炼成功了，自然就会回来了。”袁大宝笑道。

    “嗯，也好，你今日出手时，其掌握的法则之力其中倒是包括了冰之法则，想来是再水琉璃领悟出的冰之法则，那么自然也该回去继续完善自己的法则力量。”大长老说道。

    “那好，这几日，就麻烦水琉璃的长老对我天府的少府主多多照料了。”二长老呵呵笑道。

    老妪脸上笑开了花，她现在整个人是说不出的高兴。

    天府的少府主，是水琉璃的弟子，这要是传出去，多有面子啊。

    不过她也不是喜好吹嘘的人，这件事情顺其自然便可，不会可以宣传。

    “好好，府主放心，老身自当好好的教导少府主。”老妪说道。

    “府主，那我们便先走了。”

    “嗯，过会儿，我们便会发出天令，将天府的新少府主告知整个蛮荒界。”莫易说道。

    袁大宝经过洪欣等人面前的时候，看着他们一张张熟悉的面孔，这些都是自己曾经刚来天府时，见到的老弟子了。

    “过几日，你们都来水琉璃找我，我有办法帮你们提升修为。”袁大宝说道。

    “袁师弟，你是说真的？”洪欣惊讶得捂着小嘴，她还是头一次听说，有人可以帮助其他人提升修为的。

    “嗯，等你们来了，自然就知道了。”袁大宝微微笑道。

    他已经想好了，到时候，自己可以利用轮回池中的力量，通过自己反馈到这些人的身上。

    将他们全部早就成圣人之境的强者，乃至洞尘境的强者。

    只不过这样一来，有个很大的弊端，便是这些通过轮回池，从而修为到洞尘境的修士，其一生想要再次踏入更高层次的机会，将会变得极其的渺茫。

    甚至可以说，他们已经没有机会再次突破了。

    “袁师弟，路上小心。”洪欣心中满是喜悦，自己这辈子或许都无法在突破到圣台九重了，没想到这才刚开始绝望，希望便冉冉升起了。

