    “殿下怕不是为了水上行走才心神不宁？是不是帝都来信让殿下有些烦忧呢？”年士两撇八字胡微微上翘，故作老沉的模样看上去有些做作，倒是那双眼睛精芒灼灼，颇有些顾盼神飞的模样。

    青年淡淡一笑，不置可否，“看来胡先生似乎必有所教我，司徒彪愿洗耳恭听。”

    “殿下言重了。只是这一次主事者不明，唯有十三公主殿下在居牵线，但这州境内势力庞杂，十三公主虽然略有薄名，但她一介女流，纵然有公主身份在身，怕是也难以压服人心啊。”胡姓年士口里说言重了，但话语间却是半点不客气，“以目下之形势，大殿下明显已经得到了帝都几家金融家族的支持，怕是贷得的款项也是不少，加上又有多顿人在背后支持，听说连倭人似乎也在秘密和大殿下交易，这样算下来大殿下手的力量比起咱们一方来已经是强上不少，强弱分明，十三公主却让咱们联起手来共御李无锋，这似乎有些荒唐。”

    “哦？荒唐？”虽然青年向来尊重这位智囊，但他却并没有感觉到这一次十三妹的建议有何不妥，但自己这位智囊既然这般说，必然有其道理，“请胡先生释疑以教我。”

    “很简单，问题的关键在于李无锋会不会东进。如果李无锋真的东进，那我们和大殿下以及皇帝陛下联起手来共击李无锋自然毫无保留，但李无锋会东进么？我认为至少他现在不会，虽说退了卡曼人和普尔人，但这一仗打下来，不说军队战斗力的折损，光是这战争的消耗和补偿只怕就是一个天数字，连卡曼人和普尔人倾国之力都喊吃不消，他李无锋纵然有些底子，现在又把龙泉黑山这两砣死货扔给了他们，灾荒兵难之后，这数百万难民所需，只怕是要让李无锋的财务官吐血，我想即便是铁人也怕是需要好生休整一下了。如果李无锋不打算东进或者说短时期内没有东进计划，那我们咱们办？”

    “嗯，有些道理，继续说下去。”青衫青年示意对方可以尽情言明。

    “维持现状？别说我们等不起，要知道江南大部和东海两块富庶之地都在大殿下手，眼下他的政策出现了差错，如果有高人点拨一下，只怕江南和东海的元气便可以很快得到恢复，我们这样耗下去也只有越来越不利于我们。”八字胡士摸了摸两撇胡子斟酌着道：“还有成大猷这个祸害，如果李无锋不打算西进，这个家伙铁定不会投向我们，要么依靠司徒泰谋利，要么就是居摇摆不定趁机捞取利益，他现在控制着九江，对安庆也有很大压力，前段时间是他在整合自己力量，安定内部，太湖水匪已经完全投效了他，有情报显示现在他又和安庆的巢湖、洪泽湖水贼勾勾搭搭，我是担心安庆安全啊。”

    一番话说得青衫青年也有些意动，不过到此时青年依然没有听出自己这位智囊所要表达的意图，“安庆现在还有内河水军舰队，命令他们加强扫荡也就是了，6地上这些水匪可是占不了半点便宜，先生无需太过担心了。”

    “殿下，如果成大猷得到了司徒泰的支持呢？如果在目前这种情况下，李无锋不东进，而大殿下却在州和江南两线向我们施压，拖住我们主力，成大猷从九江南下，我们如何应对？”八字胡士扫了一眼对方，眼光变得锐利起来，“联手联手，这话说得容易，一盘散沙，怎么个联手法？以大殿下现在的力量他怕是早就跃跃欲试要想大军南下了，前面是没有财政支持，现在，哼哼，帝都的款子大笔大笔的流向他手，多顿人和倭人的物资也源源不断输入，瞧瞧他在多顿人和倭人之间调停那个热乎劲儿，再瞧瞧堪察加和宝岛被占领之后和现在的反应，你就可以想象得到多顿人和倭人与他达成了什么交易！”

    悚然一惊，青衫青年一下子有些犹疑不定了起来，他本来就对这次所谓司徒三子合作抱着怀疑态度，这种合作大多都是力弱者吃亏，自己现在的力量的确还不能与大哥相比，如果莽撞行事，很有可能会让己方陷入更大的危机。

    “和也不是，战也不是，胡先生的意思却是如何呢？”终于，青衫青年有些按捺不住启口问道。

    “殿下也无需急躁，现在还没有到最后关头，咱们多做些准备也就是了。这一次帝都之会，只怕也是决定帝国今后命运的一次会晤，说句实话，现在李无锋的力量已经越了帝国内任何一方，不过他的天生缺陷就是没有大义，饶是他在西边折腾得厉害，始终是个外姓亲王，要想东进就得面临没有合适机会只会落得个遗臭万年的骂名，所以他肯定要等待合适机会，咱们现在就不能给他机会，李无锋这么些年来在西疆的有些动作太过激烈，帝国内部得利者有，但受损者更多，许多家族甚至因此陷入了困境，比如说苗家，对他也是恨之入骨，他这次若是到会，只怕又会掀起一片血雨腥风，针对他的动作肯定不会少，北方各大势力联合起来反对他也是一个趋势，不过咱们不能掺和进去。”八字胡士目光深沉。

    “李无锋现在一方独大是不错，但对咱们来说并没有太大的影响，至少目前是。这帝国分裂之局已经成了定局，没有人能够挽回这个趋势，咱们现在就是牢牢把握好现在的形势，安心调理，这联手邀约，咱们也参加，不过要把获得的消息全数捅给李无锋，若是把目标引向北方和帝都，那是更好，一边占大义，实力也不弱，一边是强势，就让李无锋和大殿下与十三公主的联军去折腾，咱们就好生整顿内部，先行解决了这成大猷才是头等大事，不过一定要让李无锋和大殿下他们正式交上火之后才能动，眼下只管好生准备便是。”八字胡士终于一口气把自己的意图和盘托出。

    目光流动，青衫青年明显是在考虑对方意见的可行性，“胡先生，你所说的有些道理，但是正如你所说，咱们力量比起大哥来说稍嫌薄弱，李无锋若是反而把刀锋转向咱们怎么办？还有若是形势像你所说那般变化，李无锋真的把大哥打垮了，我们不是一样面临覆灭的结局？”

    “殿下，世上没有什么计划是完美无缺的。为什么这次帝都之会咱们要小心周旋，既不能让大殿下和十三公主起疑心，又不能让李无锋认为咱们就是要联手对付他，所以这一点咱们务必要把握好，另外咱们还可以采取一些辅助手段，现在马其汗人估计也是感觉到了西疆的压力，雷觉天不是派人来和咱们交好么？不妨采取一些措施改善我们和马其汗人之间的关系，开放双方的口岸，放开双方商贸往来，也算替马其汗人松一根绳子，他们被咱们的封锁也憋得够呛。这样对李无锋也可以摆出咱们和马其汗人已经和解甚至结盟的架势。”八字胡士显然也是早有对策。

    “于李无锋打败大殿下和陛下的联手一事，我个人看法，大殿下如果真的与陛下联手，再加上背后有多顿人和倭人的支持，这一仗还很难说，至少时间不会短，何况李无锋也非刀枪不如的百炼金刚，他周围的命门也不少，只不过这个家伙太过厉害，活生生就把卡曼人和普尔人打残了，让原来本可以成为他最大威胁的力量一下子没了，要不，哪轮得到他这般嚣张？不过只要拖上几年，利伯亚诸国只要缓过气来，李无锋就不能像现在这般放开手脚了，另外，他的背后不是还有吕宋人和罗卑人么？若是能活动活动，多多少少也是能挥一下作用的。他的内部也不是铁板一块，这样庞杂纷乱一片土地，那里可能是人人满意，大的动作不行，但小的，挑挑矛盾，使使绊子，这些总行？若真是到了关键时候，咱们再考虑投注下码也不为迟啊。”

    一连串的手段脱口而出，足以证明八字胡士在为这次帝都之会也是殚精竭虑的琢磨，手法也是花样繁多。

    “高，实在是高！胡先生果然名不虚传，司徒彪日后若是有所成就，定当不负先生。”细细斟酌之后，青衫青年忍不住击掌赞叹，一脸兴奋之色，彷佛已经看到了光明的前景。

    “殿下，有些话语也不必在公开场合说出来，避免引来西疆敌意，不妨在与大殿下和十三公主的私下接触时透露出来，相信他们肯定会比我们更热情更积极。”八字胡士毫无居功自傲的模样，有意压低声音。

    “呵呵，胡先生放心，这点分寸，司徒彪还是明白。”会意的朗声大笑，船已经放慢，笑声直惊起一群盘旋的鹭鸟。

    继续求推荐票！