
　　之前，康高远也是在猜测。

　　【天机杀】只要打断蓄力即可，可【天机灭】看似没什么缺点。

　　最开始他猜测，只要用什么坚硬的东西挡下第一击，那么力量也就会消散了。

　　可轮到他亲眼看到凌纪施展这招后，他忽然就发现了凌纪的斩月刀旋转的中心，居然有个黑点。

　　就像是风扇的叶片中心那个轴，

　　会不会这个地方就是缺点之所在呢？

　　他本也是尝试之举，没想到一击奏效居然成功了。

　　此刻的他，享受着周遭崇拜的目光，捻须微笑：“此招的关键，在于轴心，只要将之破坏，这一招的威力也就荡然无存了。”

　　“原来如此，【天机杀】的弱点在于蓄力，而【天机灭】的弱点在于轴心。哼，这两招的弱点都已经被发现了，此子再无威胁。”

　　“杀了他。”

　　原本那两个幸存下来的高手，还心有余悸来着。

　　一听了这话，两人的胆气立刻就壮了起来。

　　“上。”

　　两人联手，再次出击。

　　凌纪此时也第二次【天机灭】出手，甩了出去。

　　那两人中的一人，也学着城主康高远刚才的动作，抓起自己的佩剑，朝着那“切割机”的轴心黑点，甩射了去。

　　叮~

　　一声脆响，

　　斩月刀当场飞了十几米，力量被震散，天机灭果然被破了。

　　“哈哈哈，果然有效。他的弱点，就在这里。”朱家的那位高手大笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来抓住弱点，轻而易举就能破解，

　　这一招，其实也没什么嘛！

　　凌纪在此时眉头微皱，他也没想到，天机灭居然就这么被破解了？

　　可实际上，作为最了解这一招的人，他自己也清楚，被击中轴心之后，旋转的力量自然也就溃散了。

　　只是，这些人也太有些想当然了。

　　要知道，凌纪学过【修罗十字刀】，对于正旋反旋各种旋转的力量掌握得非常好。

　　谁说【天机灭】就得是固定方向旋转？

　　谁说击中轴心，就一定会溃散？

　　他伸手一招，斩月刀再次飞回手中，然后他开始以特殊手法蓄劲，让天机灭再次凝聚。

　　这一次，他把关键位置凝聚在轴心。

　　让轴心变成了触发点，

　　你不碰轴心它的威力只有三成，一旦你触碰了轴心，它立即剑气爆炸，扫射360度。

　　“再来！”

　　当力量蓄好了之后，凌纪再次脱手将它甩了出去。

　　龙家的那位幸存者喝道：“这次让我来。”

　　他用的是刀，

　　整个人忽然凌空而起，姿势很帅，

　　凌空飞燕！

　　咻地一声，手中长刀脱手，带着锐芒一举就击中了【天机灭】的轴心。

　　他面带冷笑，

　　就在他期待着【天机灭】出现力量溃散的时候，突然，嗡地一声，紧接着嘭地一声炸响。

　　斩月刀的剑气全面爆炸，

　　龙家的高手被剑气波及，当场就被搅碎，连惨叫声都来不及喊出来。整个人就成了一堆肉酱。

　　哗哗哗哗~~~~~~

　　斩月刀在空中飞旋了一圈，又一次回到了凌纪手中。

　　凌纪冷笑一声，故技重施，又一次出手，甩向朱家那位高手。

　　朱家那位高手这时也是面色凝重，并且眼神里写满了疑问。

　　刚才是怎么回事？

　　龙家的高手明明击中了轴心，为何天机灭没有被破掉？

　　反而炸开了？

　　‘难道是他的实力不够？’

　　他如此猜想着，也迅速笃定了自己的想法。

　　龙家那人虽然也是冲灵境九重境界，但是他们曾经在鳌头论剑上面交过手，他知道对方的境界有点强行拔高的意思。

　　真要说实力，是不及九重境界的。

　　‘看来，还得是我出手才行。’

　　眼看【天机灭】又来了，他抓起自己的佩剑，奋力一扔，戳向轴心。

　　嘭~~~~~

　　再次炸裂，

　　狂暴的剑气，360度全面绞杀。

　　朱家的高手都来不及躲避，就被波及了一身，

　　他匆匆地想退，退到一半，就看到了自己身体被搅碎了一截。

　　等目睹完这一幕，他整个人也就此咽气了。

　　至此，出手的六人无一幸存，全死了。

　　“城主？你就是这清月城的城主？”

　　在杀了先锋之后，凌纪的目光也终于是转移到了那位华服男子的身上了。

　　城主捻须，面色也不复之前的轻松。

　　之前天机灭的弱点明明是轴心，可刚刚却完全变了。

　　他在思考着到底什么是缺点。

　　嘴上却回复道：“不错，我就是清月城的城主，受三大望族之请，前来灭你这个暴戾蛮夷。”

　　“呵呵，灭我，你够实力吗？”

　　凌纪收回刀，要四次施展天机灭。

　　这时，那位同样身穿华服的少年站了出来，看样子他想来破这一招。

　　他瞧着凌纪不过是跟他差不多的年岁，作为一个骄傲的人，怎么着也不能让爹来出手吧？

　　可是，他才站了出来，就被他爹喊住了：“玉龙，你退后。”

　　“爹？我来吧。”康玉龙自信满满。

　　“不必脏了你的手。”城主康高远微笑一声，虽是觉得自己儿子还不够那个实力，但话语上却给儿子留了面子。

　　康玉龙也听得出父亲这言外之意，也没再坚持，退到了一边。

　　“康某作为清月城的城主，自有该承担的责任。听闻你是来自边区的苍月渔村？倘若你肯放下如今这一切，返回你的苍月渔村，那么，我可以放你一条生路。”

　　城主康高远说道。

　　这倒不是他假惺惺，

　　而是他认为，活着的凌纪比死掉的凌纪要更具有价值。

　　因为凌纪一旦死了，清月城虽然少了个白家，但依旧有龙家、朱家、王家这三大望族。

　　而凌纪若是不死，只是离开了，那他肯定会记着这个仇恨。

　　今日这么多人联袂而来，城主方面只不过是受他们三族的邀请而已，罪魁祸首是龙家、朱家和王家。

　　根本怪不到城主一脉头上来。

　　所以，凌纪不死，就是对龙家、朱家、王家一个震慑，

　　这样会更利于康家在清月城掌权。

　　但凌纪才不会管他有什么心思，

　　今日，你们这些人都杀上门来了，那自然就不能说停就停。

　　即便要停，那也得某一方死光了再停。

　　“城主？听说你是清月城第一高手，正好，我也早就想看看这清月城第一高手到底有几斤几两了。“

　　凌纪眼看是在凝聚【天机灭】，却忽然间，【天机灭】的剑气消散，他变成了双手握刀。

　　然后将斩月刀举了起来！

　　缕缕红光开始浮现，斩月刀上哗啦一声，烧起了熊熊烈火。

　　他要施展第三绝杀剑式——【天机震乾坤】了！

　　对付一般角色，【天机灭】够用了，但对付第一高手，那自然要来点厉害些的招式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，28章 实力不够？免费阅读。https://www.23sk.net 