    司机见状准备停车熄火去把挡在道路中央的大树搬开，刚停车却听见坐在后排的程大伟断然喝止，“别下车！”

    司机一脸意外回头看向他。

    他还以为程大伟没看见横在道路中间的那棵树，解释说，“程主任，前面路上有一棵……”

    话没说完被程大伟抬手阻止：

    “我看见路上有棵树，但是那棵树实在太大，仅凭你我和魏局长三人的力气未必能搬得动，再说了，我这里赶时间，咱们还是绕路走吧。”

    司机想想程主任说的也有道理，于是点头将车掉头从另一条路走。

    车上三人除了程大伟在看见那棵大树横在路上的时候在心里暗暗捏了一把汗，其他两人根本没察觉任何异常。

    程大伟在轿车掉头的时候特意左右张望一圈，果然看见这个拐弯处右边有个面积不小的树林，若是真有人埋伏在这里，一定会选小树林。

    的确。

    此时的树林里面藏着两个男人，一个男人脸上带着刀疤目露凶狠盯着路上，另一个男人身形高大手拿木棍蹲在那急的直淌汗。

    “刀哥，你说的那人怎么还没来？”

    被称为刀哥的男人两眼盯着一辆警车在行驶到距离大树快到十米远的时候轿车掉头离开，忍不住嘴里骂了一句脏话。

    这个被称为刀哥的人正是庄四海之前提及的那位狱友，今儿听了准信说程大伟必定会经过这里所以带人埋伏。

    但他万万没想到，等了老半天好不容易等来一辆车却是个警车。

    别说程大伟是不是坐在警车上面他根本不确定，就算是确定他坐在车上，刀哥也没那个胆子对警车动手。

    袭警可是重罪。

    阳光岛搞的旅游小镇专家论坛非常成功。

    程大伟此次回来受到了以前老同事的热烈欢迎。

    丁焕文一见到他便拉着他不松手。

    非要跟他好好聊聊旅游小镇项目的事，程大伟实在是盛情难却只好答应他晚上一块喝酒畅快聊聊，丁焕文这才放人。

    丁焕文刚走，新提拔为码头管理处长的钟三武赶过来向他汇报工作。

    钟三武向他汇报了三件事：

    第一件事是关于旅游小镇建设，现在项目明面上负责人是顾老板，暗地里真正的投资商是常怡，双方配合默契工程建设速度很顺利。

    第二件事是关于程大伟让他帮忙提拔魏局长小女友的事已经运作的差不多了，等到合适机会公示一下走个流程就好。

    第三件事也是最重要的一件事。

    按照钟三武的说法，“这件事一定要当面向程大伟汇报。”

    他特别严肃表情对程大伟汇报说：

    “前几天，卢文清来了阳光岛，当时侯沈玉就觉的不对劲，特地安排人跟着卢文清看看她究竟见了什么人，想干什么？

    没想到卢文清居然找上了季凤厚？两人在酒店关起门来聊了在整整一下午，派出去跟踪的人听到季凤厚拍着胸脯对卢文清保证一定会帮她。”

    钟三武说到这里，满脸担心看向程大伟问，“主任，你在大湖管委会那边还顺利吗？有用得着我的地方你可千万别客气。”

    听完钟三武的话程大伟脸上的表情也愣怔片刻。

    他还真没想到卢文清的手已经伸了那么长？这女人居然想把季凤厚这颗废棋给盘活，她到底想干什么？

    想当初，季凤厚被南家人打压破产，秦海媚又跟他离了婚，这个倒霉的男人一夜之间成了一无所有的穷光蛋。

    不用想也知道卢文清肯定是答应了他什么条件他才会对卢文清表忠心，以他现在的处境随便谁给他点肉骨头他都得跟人走。

    卢文清为什么会找上季凤厚？

    她想利用季凤厚做什么文章？

    程大伟一时半会想不明白便不再耗费脑细胞，只是交代钟三武，“安排人近期关注季凤厚的动静，看看这老家伙到底想干嘛？”

    钟三武满口应承，“好的。”

    钟三武前脚走，后脚侯沈玉又来了。

    女人自打怀孕后胖了不少，一副珠圆玉润的富家阔太太形象，看见程大伟笑吟吟走上前打招呼，“来了怎么也不提前打个电话？”

    程大伟眼神落在她微微凸起的肚子上：“身体不方便就别在人多的地方转悠，万一传染感冒什么的就麻烦了，赶紧回去休息吧。”

    他心里突然涌出想要伸手轻轻抚摸女人肚子的冲动。

    到底是大庭广众之下忌讳人多口杂，程大伟强按下冲动的心思温柔眼光看向女人。

    侯沈玉眼里噙着笑。

    她冲程大伟使了个眼色，抬脚径直往前走，程大伟连忙会意紧随其后，两人进了隔壁空无一人的会议室。

    把门反锁，程大伟顺手把女人揽进怀里，一只大手再也忍不住轻轻覆盖在女人微微隆起的小腹上，轻声问，“孩子有没有闹人？”

    侯沈玉将身体依偎在男人怀里一动不动，她深知两人单独相拥在一起的机会以后会越来越少所以更加珍惜。

    她轻轻闭上眼睛，弱不可闻声音道：

    “他在肚子里乖乖的，一直都很心疼自己的妈妈，估计也是知道自己的妈妈能拥有他很不容易，所以很听话。”

    一股复杂的情愫迅速在一对男女心中蔓延开来，彼此心里仿佛都有一大堆话要说，却又不知道该从何说起。

    程大伟先从复杂情绪中抽离出来，低头看向怀中的女人，轻轻亲了一下女人的额头，充满温情声音说：

    “以后，不管遇上什么事记得随时打我电话，或许我现在的能力还比不上扈家那么强大能为你遮风挡雨，但你一定要相信我，假以时日我一定有能力护佑你们母子平安。”

    侯沈玉心里生出一股感动。

    她知道男人口中说出的每一句话都是发自真心，他也知道男人对自己的承诺早晚必定会实现，只可惜……

    侯沈玉的身体慢慢离开温暖的怀抱，两眼看向面前的男人问，“你跟我说实话，你这次来阳光岛的路上是不是遇到了危险？”

    程大伟一愣，脱口而出，“你怎么知道？”

    侯沈玉脸上露出一抹无奈笑容：

    “之前有人给我消息说卢家人要对你下手我还不信，收到消息后我特意让祝士桂去查了一下，没想到还真查出了蛛丝马迹。”

    程大伟皱眉问，“祝士桂查到了什么？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

