    一席白裳，飘飘若仙。

    熊波淘气质卓绝，从天空一步步走来，像是一个完美的神明，在其身后一众傲仙的武神来了，没有一个三级武神，有的只有四级、五级这样的武神。

    此行，他们要打开天狼陵冢，三级武神还是太弱，很难有实质性的相助，而且这涉及到了惊世陵冢，不是值得相信的人，熊波淘也不会让他们过来。

    但，就是四级以上的武神，在傲仙也有足足十人之多，而熊波淘还是一位六级武神，已经半步迈入了七级武神的门槛，但这呈现出来不过是傲仙至强一列人，而二三级武神才是傲仙的中流砥柱。

    也正是这样的级狙杀，才是令人心惊的。

    精瘦老人、灰袍中年率领着神风真正的精锐来了，他们想的与傲仙相同，在天狼陵冢中，只有四级武神，才有资格活下来，而弱一些的武神，若是过来完全就是送死，他们自然不会这么干，不过神风的确是比傲仙更厉害一些，来了十二位武神，其中精瘦老人、灰袍中年都是六级巅峰武神。

    这一点，让傲仙众人都暗自心惊。

    他们凝立在天狼山前，望着一重重绝世凶阵，正闪耀凶戾的光芒，也不禁暗自点头，从这一点上来说，神域的确是不同了，整个根基就是五级武神进来都会毙命，而在这样的绝世凶阵笼罩下，他们要掀开天狼陵冢，被人察觉的可能性也极小。

    “嗡！”

    天狼山光芒一闪，一个门扉裂开，将两大级狙杀一行二十二人让了进来。

    “神坑！”

    当遥遥的望见荒门小七的时候，精瘦老人暗自咧嘴，很是无奈的喊道，百分之三的利益，就把他们活生生的逼迫过来，这个人一坑扬名了。

    “这是赞美吗？”凌风笑道，对于这个称呼没有什么芥蒂了。

    “我们的时间不多啊，什么时候可以动手？”熊波淘说道，他率领这么多精英过来，清韵江河很空虚，要是被异族得知，必然是生灵涂炭，特别是现在整个星图打乱，异族随时可能会斩掉他们的根基，因而他们每耽搁一分，清韵江河就多一分凶险。

    “正午时分！”

    凌风凝重的说道：“那时太阳正盛，即便是有惊世光芒飞出，也不是那么容易让人察觉到，若是在傍晚时分，天狼陵冢的光芒，会令很多人瞩目，不利于我们。”

    “恩！”

    精瘦老人暗自点头，对于这个想法很赞同，虽然这是极小的事情，但一只蚂蚁都能毁掉一座堤坝，何况是涉及到天狼陵冢这样的盛事，每一个细节都关乎到他们的生死，由不得他们不慎重。

    “真神呢？”熊波淘问道。

    “会来的！”

    凌风意味深长的说道：“不过，在此之前，我们还有一些事情要做。”

    “什么事情？”

    “随我来！”

    凌风一挥手，率领着秦弑天、明昊、玲雪文、秋书怡向上飞出，直接忽略了“天狼陵冢”，猝然间就飞进了天狼祥云中，可以说他们才是目前神域真正的核心人物，而永清、朱灵则是率领着神一、神二在天狼山四周磨砺，竭尽全力的斩掉异族，方圆三千里都在他们可控范围。

    而一旦有什么不对劲，也会第一时间送到凌风面前。

    “咻咻……”

    精瘦老人、熊波淘没有多说什么，也随之飞进了天狼祥云中，入目的是深邃的星空，整个神空都变得湛蓝，如水洗过一样，而那一颗颗星辰，清楚的呈现在人们的面前，忽近忽远，放佛伸手就可摘下。

    “这倒是一个别样的天地。”

    精瘦老人赞道，这里星力惊人，很适合武神盘坐，不过这与他们此行的目的又有什么干系？

    “再向前！”

    凌风脸色凝重，在进入这里时，丹田内的截天蝶整个的立了起来，双目闪耀，满目都是期盼，显而易见，这天狼祥云的确有归隐的神能，可以隔绝天地气息。

    但这还不够，那天狼陵冢乃是葬在星空深处，而不是在此地。

    他们向前飞行，气势如虹，将四周的星辰都撞开了，一道道神虹更是将天地点亮，驱散了黑暗，不过才飞行了百里，众人就隐隐的感觉到了不对劲，这里漆黑一片，即便是神虹都只能驱散方圆五里，而那深邃的气势，更是令他们都深感窒息。

    又飞行了两百里，神虹进一步被遏制，让武神都有种伸手不见五指的感觉，而那压抑的气势，令人心惊肉跳，而在这里他们隐隐的察觉到了绝世凶阵的波动，但很隐晦，要是在远个十里，根本感觉不到。

    太诡谲了！

    “就是这里！”

    凌风止步，遥望着上方，那是一片空洞的天地，一颗颗星辰嘹亮，深邃的光芒可令人窒息，而在这里截天蝶兴奋不已，若非凌风压迫着，只怕它已经飞出来了。

    “葬于星空！”

    “这才是真正的天狼陵冢吗？”熊波淘、精瘦老人全部激动起来，双目似火焰，闪耀不休，正死死的盯着上方，他们感觉到的凶阵波动，不在这个方向，但他们不会怀疑凌风的判断。

    而且，谁有能够想到，在一朵看似平凡的云层内，竟然有这么一处神奇的地方？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    更重要的是，即便是他们闯入云层中，不飞个三百里，也感受不到这隐晦凶阵的波动，何况那凶阵也只是误导，真正的陵冢不在那个方向。

    “这才是神兽天狼的手笔！”灰袍中年凝重的说道，到了这个时候，他已经深信不疑了。

    “小七老弟，我们要怎么做？”熊波淘双目闪闪的问道。

    “撕裂空间！”

    凌风凝声道：“这只是一个门，真正的天狼陵冢隐于空间之内，只有撕开这个空间，我们才能见到，而届时就要由真神合力，来推开陵冢了。”

    “恩，我们先来！”

    精瘦老人第一个上了，这天狼陵冢在星图中享誉万年，直到今天都没人能够揭开它的神秘，而现在它正立在他们的面前，又有谁能够平静？

    谁不想是那第一个得见天狼陵冢的人？

    “开！”

    一个字落下，精瘦老人身上的六道神虹全面闪耀，化成了一道截天神刀，向着空间上方劈斩了过去，凶芒惊慑了整个天地。

    “当！”

    可是，就在众人觉得这一刀会劈开空间的时候，一柄神兵飞现，骤然从上方斩落下来，可怕的凶芒一举将神刀斩断，“喀擦”一声，从精瘦老人的身旁飞过。

    这一下，精瘦老人都骇得面色惨变，那可怕的凶兵，光芒太强，险些将他横斩。

    “一齐上！”

    凌风脸色瞬间凝重，他就知道这空间不简单，天狼陵冢即便是比那个神坑稳固，但也不是任何人都能杀进去的，这还没有进入陵冢，单是一个镇压，就令他们骇然了。

    “上！”

    下一刻，熊波淘、灰袍中年，傲仙、神风一众武神全部向着上方杀出，而凌风也率领着神域一众人全力打出神虹，在截天匕的掩映下，爆出无与伦比的神光。

    “噌！”

    “咻！”……

    神虹滔天，神风顶在第一，傲仙紧随而至，而神域则是列在第三，他们似一股钢铁洪流，那巨力绝对不逊色于一位至境武神。

    但……“当！”

    霎时，一柄柄神兵出现，整齐的排列，像是一面神兵陵冢，强势的杀下，摧毁一道道神虹，那可怕的力量，近乎摧枯拉朽，将当其冲的神风三位武神，直接横斩，而躲闪不及的傲仙也步上了后尘，倒下了两位武神，都是四级武神，让人们很是心疼。

    而此刻，截天匕杀出，“叮”的一颤，一柄神兵当场崩裂，化作一个豁口，也让得人们看到了希望，全力向着上方攻杀，浩瀚惊世的神虹，像是找到了宣泄的闸口，将那斩杀过来的神兵，一柄柄的削弱，打飞了出去。

    “开！”

    精瘦老人、灰袍中年、熊波淘立在前方，挥动战拳，与那神兵争锋，而神风、傲仙则是全力顶住，将神兵逐渐的撑开，在这个过程中，凌风催持截天匕斩神兵，又扔出了五重石，将空间都撕裂了一个大裂缝。

    “噗嗤！”

    又一位武神倒下了。

    “喀擦！”一位武神被神兵斩断了脖颈。

    “轰隆！”

    终于，在神风、傲仙死伤惨重的时候，那神兵被推开了，整个空间都在撕裂，而精瘦老人、灰袍中年、熊波淘则是吐血连连，向后爆退了三百丈，浑身血肉模糊。

    他们是先锋，受到的反噬力量也最是强横，饶是体魄强大，也经受不住啊。

    就是神域众人都受到了影响，每一个都吐血，脸色苍白，但是他们所做的这一切都是值得的，随着空间裂开，一股洪荒气息，正如潮水一样飞射出来，似狂潮淹没了整个神空。

    而在这股狂潮中，一个辉煌如初，浩瀚似星河的古老地宫，正逐步的呈现在众人面前，而在地宫四周，则是笼罩着一层淡薄的烟霾，九种神能全面呈现，隐晦的闪耀着，令人们的目光也随之炙热到了极点。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

