    下一刻，萧晨眉头一挑，身形未动，一股灼热的气血从他身躯之上爆而出，呼啸而去融入到小天马的金色火焰之

    轰！

    金色的烈焰仿佛是获得了足够的燃料，轰然而起，如滚烫的油锅之中倒入了冰水一般，烈焰腾空而起，接天连地燃烧成一片金色，将周围的寒意一扫而空，小天马趁机羽翼扇动，天空中留下一道幻影，向着萧晨奔去。

    吼！

    精神震荡，一股无形的波动传入萧晨的脑海之中“这个坏蛋想要奴役我！”

    金色的小马驹收敛了羽翼来到萧晨的身后，金色的大眼睛忽闪忽闪，望向那白衣中年男子中带着浓厚的忌惮之色。

    轻轻拍抚了抚小天马金色的鬓毛，安抚了一下它的情绪，低下头头去的萧晨双眸之中布满了凝重，不用小马驹嘶鸣，萧晨早就觉了战使的用意。

    不仅是萧晨与三位在长老，部落之中有一些老人伫立在部落之中，他们嗅到了一些不寻常的味道，一个个都神情凝重，这是他们数十年来厮杀在荒野之中所带来的感应。

    “没想到上邦战使再次降临，萧晨可是受宠若惊啊，不知战使降临所谓何事，难道是上邦部落有诏令降下！”

    在还没有撕破脸面之前，萧晨没有表现出丝毫的异样。

    见到萧晨随手一击将小天马从自己的寒冰战气之中救下，这中品战部的战使铁莫也不恼怒，反而淡淡的说道“大荒传言果然不虚萧族长有着直追老一辈武者的实力！”

    “萧晨不过是一小儿，都是大荒众人抬爱，给予的虚名，不值一提，不过时斩杀了一名炼血境巅峰层次的异族而已！”按耐住心神，萧晨再次出言说道“战使请入殿，萧晨远在万里大荒之外，未能远迎，招待不周还请见谅！”

    “免了”战使铁莫却是摆了摆手，此刻他丝毫不遮掩对于那天马的贪婪之色，似笑非笑的扫了扫古元部落的众人，对于萧晨的话语毫不在意，似乎对萧晨的战力毫不在意，最后再次落到萧晨身上，说道“此番本座再次前来，有一事需要与萧族长商量，这进殿就免了，本座再此已经等了你五日之久，还是尽早定下了为好，本座西王府本座不虚此行，何况这也是为你古元部落好！”

    来了！

    三位长老眉头一挑，眼中尽皆浮现出来不忿之色，没有想到这战使竟然如此的不要脸面。

    萧晨亦是眉头紧蹙，沉声说道“不知道战使所谓何事！”

    铁莫再次扫了扫萧晨几人一眼，嘴角泛起一抹笑意，道“本座身为铁蹄部落的万夫长常年驻守在血族战场，这一次奉族长大人的命令，巡视巨石谷地各处部落，没想到会见到萧族长如此有天赋的武者，更是曾经单枪匹马歼灭一只异族小部落，深得本座的胃口，故此本座这次来就想要给你古元部落的一个机会，成为铁蹄部落麾下，也给你萧晨一个机会，臣服与本座脚下，让你随本座征战大荒，到时候哪怕走出这铁蹄部落，进入无尽大荒与百族争锋也不是没有机会！”

    什么！

    成为中品部落的附庸，底下的古元部落族人顿时一片哗然，此刻他们已经被铁莫的话语惊住了，脑海中只剩下成为铁蹄部落的麾下部族。

    可恶！

    三位长老对视一眼，这战使果然心怀不轨之意，当着古元部落众多族人的面上，含糊不清的，让下方的族人模糊不解其含义，让他们认为可以加入中品铁蹄战部之中。

    “怎么？萧族长还有什么要说的吗”铁莫说道“你要想明白，不是谁都有机会成为本座麾下的附庸，你古元部落如此贫瘠不定偶遇天灾**就会身死族灭，臣服于本座，本座就是你古元部落的靠山，像上次那乌远部落的小崽子，给他胆子也不敢来这闹事！”

    “臣服于我，本座将成为你古元部落的保护伞，在巨石谷地除了几个个别的人族战部，你古元部落将不必在看其他部族的颜色行事，如若不然，你要想明白没有哪怕你在世天才，在没有成长起来也是白费，更无法庇护你的部落！”

    “还有本座元宝象部落的乃是至交好友，当日奉族长大人钧令治下人族战部停止内斗，让宝象部落放下了与你部族的恩怨，全力围剿异族，没有本座的周旋，难道你们以为能够抵挡的住宝象部落的寻仇，真是无知者可笑之极”

    三位长老等人心中一凛，此刻这战使话中有话暗藏机锋，有所暗示，其中不仅点名古元部落危机四伏，似乎已经明晓这些日子以来古元部落的遭遇，更是点出与宝象部落之前的恩怨，这意思已经很明显了，要让萧晨等认识到到自己部落根基尚浅，不要一起用事，部落万千族人性命在他一念之差，臣服与他铁莫才是最正确的选择。

    压制不住心中的怒意，一旁的二长老终于出言说道“战使大人此言差矣，古元部落自从立族以来，一直遵循先辈遗志，遵从上邦宗主部落的诏令，丝毫不敢有所懈怠，最近更是奉了先前大人传达的诏令，族中精锐战兵远赴大荒，围剿祸乱大荒的异族余孽，更何况我古元部落与那宝象部落的之间根本没有什么生死仇怨，战台之约已经取消，何来生死大战！”

    “放肆！”突兀，那战使铁莫一脚向前踏出冰冷的气息如一股狂风呼席卷四方，这是一种深入骨髓的寒意，甚至将人体内的战气冻结，除了萧晨以外，其余的人都是面色苍白，更有甚者，身上竟然浮现出一层冰霜。

    铁莫眸光睥睨，毫不遮掩其磅礴的气势，身躯凌空自上撒很难过半空，居高临下横扫一圈，缓缓的说道“本座也不再绕弯子，这次本座前来就是要你古元部落臣服本座麾下，成为本座的食邑部族，举族成为本座麾下的仆役，本座可怜你这偏远小族，给你们一个活下去的机会，这大荒之中天灾**层出不绝，你们还在犹豫什么，本座乃至铁蹄部落的万夫长，差一步就能够成为重楼境大尊的强大武者，萧晨你还不臣服”

    “跪下！”

    “与本座签订奴仆契约，乖乖成为我的仆人，如若不然，我中品铁蹄战部族碑之上，再无古元部落留名”。(未完待续。)8

    
