
　　短暂的寂静之后，一位身着金色大氅，内里穿着白色水纹袍的少年走到朱安身旁。23sK.com

　　少年体格偏瘦，身上的大氅披在他身上倒像是裹了个被子。

　　少年眼眸出奇的明亮，里面似有星辰银海。

　　待走至朱安身旁，少年抬头稍稍打量一眼后，便收回了目光，来到白元霜跟前。

　　“母亲，这位是...”

　　白乾看了眼朱安，试探道。

　　白元霜闻言似笑非笑道：“你不是一直好奇你三姑母给你找的姑父长什么样么，这下你可见到了。”

　　白元霜话音落下，偏殿中的众多虎男虎女明显气息一顿，而后再度将所有目光集中在朱安身上。

　　真仙、玄仙、金仙等多种强度的仙识瞬间将朱安笼罩。

　　此时，朱安只觉浑身飕飕发凉，身上的所有衣物仿佛都化做了轻烟消散，不着寸缕。

　　多种境界的仙识掠过他的脖颈、胸肌、腹肌、以及......

　　此刻，扫到不可名状之处的十多缕仙识明显一颤，而后悄悄撤走。

　　殿中，一众男子神色从容，均目不斜视。唯有几位虎耳女面色微红，内心暗啐。

　　这猪妖，好生健壮！

　　听到白元霜的回答，饶是有些猜测的白乾也按耐不住心中的讶异。

　　这猪妖倒还真有些胆魄！

　　侧转身子，白乾眨巴眨巴明亮的星眸，看向比自己高出一截的英挺男子。

　　对方跟他之前脑补的形象有些差异，看来这猪妖化形的时候也是做足了功课的。

　　侧眸瞥了眼之前还叫嚣着与猪妖不共戴天，要生吞全猪的同族，白乾内心鄙视之余也暗暗发苦。

　　他没能料到，他母亲会跟在这猪妖身旁。

　　现在，白元霜刚给他介绍完朱安，那他这声姑父到底要不要喊？

　　喊的话，今日过后，在场的同族少不了要拿他说笑，说他认猪为亲。

　　不喊的话...

　　想到母亲刚才的引见，向来注重自己知书达礼温润如玉人设的白乾，终究还是儒雅一笑，开口道：“见过姑父。”

　　“......”

　　朱安陷入沉思。

　　他想到过被冷嘲热讽，想到过被群起而攻，甚至想到过生死存亡，但唯独没想到这种展开。

　　犹疑片刻，朱安伸手从储物袋里掏出了一枚手符，一杆信号幡，语气慈爱道：“姑父这里也没什么好东西，这个手符就送给你当见面礼了，切莫嫌弃。”

　　顿了顿，朱安又解释道：“这个是通讯符，你叔父白煜，还有你祖父都有用，以后咱们可以常用它联系。”

　　接过手符和信号幡，谢过朱安赐宝之后，白乾心中一动，忽然侧转身子，手指着身后一帮置身事外的表叔伯以及同辈说道：“姑父，他们是我的叔伯子妹，就让我母亲也与你介绍介绍吧，我去给你们奉茶。”

　　此时，听到白乾所说的话后，殿内一众虎属脸色尽是一黑。

　　这小子的心果然是脏的，自己认了猪当亲戚，还要把他们也拉下水，偏偏他们还不能不往下跳。

　　白乾的母亲一直负责管理白虎北族的大小事宜，算得上是半个当家的，果真经由她一一介绍后，他们谁敢不给面子？

　　想想就憋屈！

　　这边一众虎等险些憋出内伤。那边，朱安的心情也不好受。

　　看着近二十个所谓的亲戚，朱安心头直抽。

　　这要是全部给他打了招呼，他得送多少见面礼？

　　总不能全送手符吧？

　　想到储物袋中还有不少的手符，朱安沉默片刻，做了决定。

　　千里送手符，礼轻情意重！

　　这边，朱安与一众违心的姻亲相互见礼。而另一边，已为虎妈的白念正双目泛红的听着白朔对她一遍又一遍的责备。

　　白念左右，除了朱涵虚外，几个孩子都安静的坐在桌榻后，眼观鼻鼻观心，学着他们母亲乖乖的听外公发作。

　　场中，唯独朱涵虚时不时的捏起桌榻上的点心，肉片往嘴里送。

　　嫌吃得干时，还会饮几口茶水，悠然自得。

　　在中间来回踱步的白朔，恰好再次看到了吃得正欢的猪脸外孙。

　　心肌略梗。

　　叹了口气，停止絮叨的白朔扭头看向上首的玉质宝座，黑着脸道：“躲在后面干什么？还不赶紧出来！”

　　话音落下，白念和孩子们俱都抬头看向玉座。

　　约莫两个呼吸后，一个十一二岁模样的小女娃从玉座后面划着步子横移了出来。

　　女娃有两个小巧的猫耳，米色长发垂落在地，粉嫩的小脸有些婴儿肥，此时这个女娃朝白朔吐了吐小舌头后，就提着裙摆跑向了白念。

　　“三姐姐！”

　　......

　　......

　　天色渐晚，疲于应对的朱安总算是逃离了一帮白虎的拷问。

　　刚开始，有白元霜在，这些姻亲还算能正常交流，可时间一长，这些家伙的本性就展露出来了！

　　不光追问他和白念的情感经历，竟然还追问他是怎么和白念生孩子的。

　　能怎么生？当然是用力生了。

　　异果的加持，百日的努力，几个孩子可以说是耗费了他无数的精力才得以来到这个世界上。

　　含糊其辞的将异果的功效说了说后，朱安便扯开了话题。

　　中途，面对白虎们想让他变为本体满足他们好奇心的提议，朱安果断拒绝！

　　除非大家都变，不然没得商量。

　　然后，一群白虎围着一只野猪的珍贵画面便出现在了偏殿内。

　　等到这些难缠的白虎都离开了偏殿，朱安才算彻底松了口气。

　　“朱安，你跟我来，父王要单独与你说话。”

　　正拨弄着手符的白元霜忽然抬头对朱安说道。

　　“单独？白念呢？”

　　朱安心头一阵怵惕，才刚应付完一帮白虎，又来一只老的，而且还是丟了自家女儿的老丈人。

　　若单独会面...

　　朱安感觉他大概率会挨揍。

　　“三妹带着侄儿们先回她的洞府了，你不用想太多，放心去吧，不会有性命之忧。”白元霜淡然道。

　　“......”

　　你这话，我怎么感觉越听越不对劲呢，什么叫不会有性命之忧？

　　朱安听罢白元霜的话，眉头狂跳，他总感觉一顿岳父的爱抚逃不掉了。

　　站起身，整理一下衣裳，扶了扶发冠后，朱安迈步朝大殿行去。

　　这一去，必将虎口之内走一遭。

　　这一去，怕是缺斤少两也难回。

　　朱安的背影萧瑟而又坚定。

　　在其身后，不苟言笑的白元霜，勾起了一抹玩味的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十四回 单刀入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 