    紧接着。

    台下有人大声喊起了“在一起”。

    他们的声音逐渐变得整齐，也越来越大。

    顾谣情心里十分受用。

    数万人挥舞着荧光棒，喊着让他们在一起，竟然还挺浪漫的……

    江述这一波小操作，既明目张胆地和顾谣情秀了恩爱。

    又不会让观众真的以为他们在一起，只会觉得他在开玩笑。

    现在99.9%的观众也是在起哄开玩笑。

    但顾谣情内心依然十分欢喜，心里甜丝丝的。

    但她的小蜻蜓们已经气急败坏的在江述的微博和超话里开冲了。

    他们已经冲了江述太多次，自己都快词穷了。

    现在来来回回基本就是那么一句话：江述真不要脸！

    这一次，江述的“抓小蜻蜓”们，也改变了应对策略，不再跟小蜻蜓对喷了。

    而是采取了刷屏模式。

    【欢迎关注江述的新剧《长夜难明》和宣传曲《孤勇者》，以及新歌《六月的雨》和即将开拍的仙侠剧！最后干小蜻蜓！】

    微博评论和超话里，江述的粉丝都开始复制粘贴这句话。

    无论顾谣情的粉丝这么怼，他们就是这一句话。

    把小蜻蜓们彻底整麻了。

    气急败坏，但又无可奈何。

    不过没一会儿，又有第三股势力参与了进来。

    那就是肖博含的粉丝，因为江述在台上阴阳怪气《缥缈》是一部烂片。

    虽然江述并没有指名道姓。

    但你说最近看了一些仙侠剧很烂，呵呵！你以为我不知道你说得是哪一部吗？

    这帮人一冲进来，直接就满嘴喷粪，各种诅咒问候人全家祖宗十八代。

    一度把小蜻蜓们都看傻眼了。

    就算江述和顾谣情的粉丝怼得最狠的时候，也没有他们这么生猛过，有些话就不像是正常人能说出来的。

    再一想这些人大部分可能还是未成年，甚至很多才十三四岁，那就更离谱了。

    但是人家都骑脸了，不反击是不可能的。

    不仅反击，还是顾谣情和江述的粉丝联手反击他们。

    不是因为小蜻蜓想帮江述，而是肖博含的粉丝实在太讨人厌，干过一些得罪整个圈子的事。

    能让江述二人的粉丝都在这一刻团结起来，可见这家粉丝干得事有多恶心了。

    如今在江述的微博主场，已经没有哪家粉丝能占到便宜了。

    更别说顾谣情的粉丝也在帮忙，没一会儿，这帮粉丝就被干跑了。

    没有了第三者，于是小蜻蜓和抓小蜻蜓们又开始怼起来了……

    晚会后台，顾谣情正在休息室刷微博，悄悄在江述的超话里潜水。

    看到他们二人粉丝的事，顾谣情忍不住就笑。

    怎么现在觉得，连两人的粉丝都有了种“相爱相杀”的感觉。

    此外，江述今天的表现也得到了网友的一致好评。

    夸江述的比夸她的都多，因为众人对她的表现早已经习惯了，就是这么稳。

    如果她现场翻车了，那才是不可思议的事。

    而江述今天带给观众的，完全就是惊喜了，赢得的喝彩声比她多也正常。

    顾谣情一直带着姨母笑翻看微博，看到别人夸江述，好像比夸她还开心。

    小助理跑进来，气呼呼地埋怨：“江述真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！还喜欢谣情姐呢！他也不看看他配不配！”

    顾谣情闻言，就只顾笑。

    若是旁人敢这么说，她早就把这人的名字记小本本上了。

    但小助理这么说，却让她觉得好玩。

    就在这时，张天凯打来了电话。

    “喂？”

    “你怎么可以和江述同台呢！”张天凯生气地道。

    “这样热度大，有话题。”

    “你还需要蹭他的热度吗？”

    “我现在连接受个采访你都想管吗？”顾谣情不满地蹙起了秀眉。

    “我不是那个意思。”张天凯的语气放缓了一些：“我们现在在尽力围堵封杀江述，你又不是不知道？这种采访完全可以避免的。”

    顾谣情干脆保持沉默，不理他了。

    “唉……你自己好好想想吧！”张天凯说完挂了电话。

    顾谣情收起手机，回头对小助理道：“小紫，你先去收拾一下咱们的东西吧！”

    “哦哦！”

    接着她又问宋晴文：“江述呢？”

    “我刚看见他回酒店去了。”

    “这家伙……回酒店都不跟我说一声。”

    顾谣情噘着嘴嘟囔一声，马上打开微信给他发消息：【我明天回一趟咱俩的家，你呢？】

    江述：【我白天去剧组看看，晚上可以回家。】

    顾谣情想了一下，回道：【要不明天我带你去我翠湖的那个家看看吧！】

    江述：【没问题。】

    他们俩在酒店这三天，因为人多眼杂，身份也都是明着的，为了避嫌，都没有朝对方房间里跑过。

    从正式确定关系开始，两人还没有在一张床上睡过。

    顾谣情还是挺想体会一次复合后睡一张床的感觉。

    就算不至于上来就做爱，只是在他怀里睡一晚，想想也挺美好的呀！

    ……

    第二天下午。

    各台晚会的收视率出来了。

    苏视以平均2.96%的收视率获得冠军。

    而晚会收视率最高的时间段，毫无疑问是江述和顾谣情出场时间。

    准确地说，是江述演唱《六月的雨》时收视率达到这场晚会的最高点。

    于是，江述的粉丝马上就拿着收视率数据，跑去顾谣情的超话骑脸输出了。

    这回轮到顾谣情的粉丝部分装死，部分继续逆风输出。

    两家粉丝现在已经像冤家一样，就是杠上了，不知道什么时候才是终点……

    ……

    顾谣情所居住的翠湖，距离外滩和东方明珠只有十分钟左右的车程，距离虹桥机场也仅有二十多分钟车程。

    这里既繁华又便捷，是魔都最好的地段之一，房价自然也不用说。

    傍晚时分，江述和顾谣情在小区附近碰了面。

    “咱们现在住得那个地方，出行不是很方便。”江述抬眼四处张望：“我也打算在这附近买一套房子。”

    “我可以给你一套钥匙，以后住我这就行。”顾谣情说道。

    宋晴文接话道：“还是自己买一套好，要是天天往这跑，早晚有一天得被娱记拍到。”

    “你很怕我们俩的事曝光吗？”江述笑道。

    “你说呢？”宋晴文有些无奈：“我特别反对你们俩在一起，可是我有什么办法呢！”

    “她追的我，你跟她说去。”

    “明明是你先跟我表白的，现在反咬一口了是吧！”顾谣情娇哼道。

    “是你要求我和你表白的。”

    “放屁！”

    “……回家关上门好好吵！”宋晴文打断了二人。

    “遵命！”顾谣情笑嘻嘻地走在了前头。

    她的厨艺不好，平时都是宋晴文做饭。

    今天江述自告奋勇进了厨房，他会几个拿手小菜。

    “你这冰箱里还有没有补肾的食物。”江述一脸认真地道：“给我整点儿，毕竟晚上我得辛苦了。”

    “放心！”顾谣情扬起无辜的大眼睛：“我不会让老公辛苦的。”

    “不行，今晚上老公必须得效劳！”

    顾谣情终于微微红了脸：“反正……今天不可能给你的，你不用想了！”

    看她害羞的模样，江述朝她微微挑了下眉头：“明白，过了零点就不是今天了。”

    顾谣情：“……”

    ……

    ps：周一了，新的一周开始了，麻烦动动可爱的小手点一下推荐票吧！

    ……

