    “阿铮哥哥，你的身体好烫。”江雪怡大着胆子，继续勾引霍铮。

    她就不相信，她这么一个大美女脱光了站在他面前，他还能把持得住！

    除非他不是正常的男人！

    “雪怡。”霍铮太阳穴突突胀痛，一把抓住她作乱的手，阻止她接下来的动作，实在难以忽略心中的厌恶感。

    他不想和江雪怡上床。

    也就是在这个时候，霍铮的手机恰好响了起来，急促的铃声却是让他心里一松。

    “我接个电话。”他终于有理由强硬地拉开江雪怡，快步走过去接电话。

    “霍总，我不小心打错了……”林秘书小心翼翼地解释，等待着自家上司的暴风骤雨。

    谁料到，霍铮不仅没有对他发火，而且还答非所问道：“公司有急事？我马上过去。”

    林秘书：“？？？”

    他怀疑霍铮在说梦话，试探性道：“霍总，那个……”

    话还没有说完，电话就被霍铮挂断，转身对江雪怡道：“我出去一趟，你自己睡吧，不用等我。”

    江雪怡不甘心地咬唇，“阿铮哥哥！什么事比我还重要？你不回来的话我今天晚上就不睡了！”

    “听话。”霍铮换上衣服就走，脸色严肃，好像真的有什么紧急的公事要办。

    “阿铮哥哥……”江雪怡使出了浑身解数，想方设法地缠着他，却还是没能留住人，不禁气得咬牙切齿。

    霍铮从容不迫地离开霍家，给林秘书打了个电话，“给我订一个酒店套房。”

    林秘书正懵着呢，也不敢多问，只能按照他的吩咐去做，“霍总，房间已经订好了。”

    “嗯，今天你做得很不错。”霍铮缓缓吐出一口浊气，感觉全身上下都轻松了，“这个月，涨三倍工资。”

    林秘书恍恍惚惚地挂断电话，愣是没想明白他做了什么不错的事……

    不过作为一个打工人，涨了三倍工资还是很值得让他开心的。

    林秘书高高兴兴地睡去，而霍铮也终于到达了酒店，第一件事就是把自己关进浴室里。

    他一番消毒，又洗了好几遍澡，才感觉自己身上属于江雪怡的香水味消失了。

    这个时候他突然想起江晚晚，她身上总是有一股淡淡的花香味。

    不像江雪怡的香水味那么浓郁，却是恰到好处，闻着很舒服。

    他意外地不排斥。

    也不知道她现在如何。

    知道自己无罪释放，想必应该是高兴的。

    霍铮躺在床上，缓缓闭眼。

    睡眠渐深，他做了一个梦。

    梦到了几个月前的那一晚，他失控地把娇小的女孩压在身上，疯狂地掠夺。

    她哭着求饶，却被他吞入口中，只剩下细碎的呜咽，可怜得像是一只小羊羔。

    他低下头看清了她的脸……

    江晚晚！

    霍铮从梦中醒来，浑身像是被火烧着了似的。

    他怎么会梦到江晚晚！

    霍铮一张俊脸晦暗不明。

    他看到自己的身体变化，想到刚才江雪怡想法设法勾引他，他都心如止水，如今只是做个梦就……

    应该是江雪怡做的那些菜。

    他不可能对江晚晚……绝不可能。

    ……

    珠宝失窃的事情真相大白，江晚晚消沉了两天后，重新投入工作中。

    吴越洋和她道歉，“对不起小江，我也不知道会发生这样的事情，要不然说什么也不会给你那张入场券。”

    “吴老师，这怎么能怪你呢！”江晚晚没想到他会自责，连忙解释道，“我感谢你给我的机会还来不及呢！至于那件事，我只怪那些居心叵测的坏人。”

    吴越洋看得出来她是真的不怪他，心中松口气，“这一回你也算是吃一堑长一智，以后出门在外，一定要小心谨慎。”

    “吴老师，我明白的。”江晚晚眼中的天真渐渐消失，取而代之的是勇敢和坚定。

    防人之心不可无。

    这句话她会深深地放在心里，绝不会再给别人伤害自己和宝宝的机会。

    下午，江晚晚刚刚忙完工作，就收到了一条陌生短信，对方自称是季长泽的妈妈，要和她见一面。

    江晚晚心中警惕，先给季长泽打了个电话，告知此事。

    季长泽沉默了一会儿才道：“不必管她，或许是骗子。”

    “好。”江晚晚很相信他，随手把短信删除，并没有放在心上。

    只是没想到二十分钟后，季夫人竟然主动来到了工作室找她。

    江晚晚看着眼前满身贵气的女人，一眼就认出了她的身份，立刻乖巧礼貌地打招呼。

    “季夫人你好，我是长泽的朋友，江晚晚。请问您找我有什么事吗？”

    季夫人不着痕迹地扫了她一眼，语气有些淡淡的，“我们出去说吧。”

    “好。”江晚晚不知道季夫人想要干什么，跟着她来到了一家咖啡厅。

    季夫人点了一杯咖啡。

    江晚晚现在怀孕不能喝咖啡这类东西，所以只要了一杯温开水，“季夫人，你有什么事情就直说吧！”

    季夫人优雅地搅动着咖啡，“你是个聪明的姑娘，我也就不拐弯抹角了，离开我儿子，这张100万的支票就是你的了。”

    一张支票缓缓地推到了江晚晚面前，她惊讶得睁圆了眼，有些无措道：“季夫人，你是不是误会什么了……”

    季夫人语气冷漠道：“我不管是不是误会，总之，你现在已经影响到了我儿子的工作和生活了，必须远离他。”

    江晚晚深深吸了一口气，“季夫人，你来找我说这些话，长泽知道吗？”

    季夫人听到这话眼睛一眯，冷冷道：“你是在威胁我？”

    江晚晚鼓足勇气说道：“我只是觉得您很可笑，在这个世界上有很多东西是金钱买不到的。”

    季夫人一副看透她的神情，高高在上道：“嫌100万少了？那就200万。”

    江晚晚脾气再好，这个时候也难免生怒，咬唇道：“你这是在侮辱我和长泽的友情，除非是他亲口和我说绝交，要不然恕难从命。”

    “少装模作样，最多300万，我警告你别想着狮子大开口。”季夫人的眼神轻蔑，秀丽的面孔显露出几分刻薄，“你再和他继续纠缠不清，我保证最后你一个子儿都拿不到！”

