 在玄天域，青菩，帝尊，甚至  包括跟跟随玉梳主宰的这些年轻强者，也都知道，洛天只能斩杀九级灵帝，最多和一级主宰相抗衡。

    现在却是一招就废了杨天宇，这个一级主宰的强大的存在，让青菩还有帝尊等人不由的有色大变。

    “你一直在隐藏实力？”

    看到洛天一招就废了杨天宇，打的他只有半条命，青菩不由的神色一冷问道。

    “不是我隐藏实力，而是他太不济了，就这点实力，还敢像条狗一样在我面前叫嚣，当真以为我洛天好欺负的么？”洛

    天冷笑道。

    “你——”青菩眼中出现一丝冷漠。

    “洛天，你敢杀我？这里将再也容不下下你，”

    那个杨天宇色厉内荏的大叫，看向洛天的眼神终于出现了惊恐，他没有想到洛天如此恐怖。“

    是么？那我就成全你，我倒要看看，有谁容不下我洛天，”洛天冷哼，一掌拍了下来。

    “小子，你太狂了，”

    “神鹤千年咒！”

    枯鹤此刻突然出手了，对着洛天攻来，一声鹤鸣，让人心神激荡。“

    早防着你呢，给你去死！”洛

    天冷喝一声，大手一伸，虚空震动，至仙门凭空出现，直接罩了下来。“

    啊，不，洛兄，我错——”

    这个枯鹤眼中出现了惊恐之极的神色，想认错都来不及，瞬间，神通溃散，而他的整个人也在那古朴的至仙门下，灰飞烟灭，而洛天的另一只大手，也把那个杨天宇给拍的身死道消。

    瞬间之间，连杀两大强者，让青菩，帝尊，还有萧元山等人大吃一惊，倒吸了一口冷气，洛天的实力超乎了他们的想像，甚至要出手的青菩也不动声色的把手撤了回来。

    “至仙门，你竟然演化如此快？先前的你一直在装？”帝

    尊盯着洛天，失声喝道，两大一级主宰啊，这两人虽然没有到达一级主宰顶峰，不过能被玉梳主宰挑中，进入玉梳界修练，自然不是庸俗之辈，现在却是被这个八级灵帝的洛天，瞬间给击杀，甚至让众人都没有反映过来。

    太强大了，让人有些不敢相信，那些上古主宰，年轻时候，似乎也不过如此吧，他们自问，虽然实力强横，还是无法和上古主宰相拉并论，有些差距。“

    我洛天人不犯我，多不犯人，敢对付我，我会让他死的很难堪！”洛

    天冷冷的扫过在场的青菩和帝尊等人，一字一顿的说道，凶威暴露无疑，让另外几人想动的强者，顿时打消了这个念头。一

    直以来，以为洛天洛天最弱的几人，没有想到，他竟然心机如此深，几乎成了对他们威胁最大的存在了。

    而林天库，野山这两人此刻也张大了嘴巴，有些不敢相信的望着洛天，眼中除了震惊，还有惊喜，他们怎么也没有想到，洛天一直在演戏，至仙门瞬间就可以演化出来，灭杀两个一级主宰，要知道，他们两个也是一级主宰。

    “这个小子，曦儿的眼光不错——”

    林天库心中极为欣慰，同时也有些无语，当年，自己去逍遥门，那个时候洛天，他还是自己不屑以顾的存在，现在，却是战力超过了自己，顿时有一种长江后浪推前浪的感觉。帝

    尊沉默了，他有底牌，而且很强大，不过他没有把握对付至仙门，这个年轻人成长的太快，当年自己俯视的存在，竟然成长如斯，他真的好后悔没有早点杀了这个年轻人，现在忆经深深的威胁到了他。

    “枯鹤觊觎洛兄的混沌液，杨天宇更是落井下石，陨落是迟早的事，我们同来自玄天域，应该团结在一起，否则的话，必定会被其他域的高手所吞掉，这并不是我们愿意看到的不是么？”平

    时很低调，从来不肯轻易说话的那个萧元山突然开口说道。

    “洛兄的实力，让我师兄我另眼相看，有你这个底牌，我们在这古战场中，定会多了一些胜算，走吧，不要耽误时间了，这里广漠无比，只有三年的时间，一定要好好的利用，”

    青菩的神色渐缓，最后微笑道。“

    青菩师兄客气了，在下也是被逼无奈而已，”洛天收敛了凶威，咧嘴笑道，露出一口白牙，身上的能量尽数收敛，看起来人畜无害，在场的人却是忘不了洛天刚才的恐怖，所以，洛天虽然在笑，看在其他人的眼里，也有一股寒意。“

    呵呵，好吧，我们一起出发，”

    青菩微笑，然后带着大家一起向前方掠去，而刚才杨天宇和枯鹤两人陨落的地方，他们看也不看一眼。这

    就是强者的天下，一个人在风光，再厉害，陨落了，将会很快的被人遗忘，成为了过去。

    “小子，你瞒得我好苦，”林天库传音给洛天，语气中掩饰不住惊喜。“

    二叔，不是我故意隐瞒，而是实在是——”洛

    天想解释什么，却是被林天库打断了，他根本不在意，开始还担心洛天会出意外，现在看来，洛天在他们三人才是最强的，而且心智超群，当着太皇天的面，都敢作假，即使如此都把那个青天神果打的狼狈不堪。“

    至仙门，九转翻天——哼，”

    前方的青菩心中不停的演化着洛天的战技，寻找着纰漏，他知道这是洛天两大底牌，不过，他并不惧怕，因为，他也有底牌，而且自信能强过洛天。“

    洛天兄弟，在坊市中，要害你的，你确定不是帝尊，而是这个青菩？”

    这时，野山传音道。野

    山指的是洛天被皇天城护卫头领陷害一事，是有人暗中提示的，当时青菩出面，帝尊一直阴沉，他们一直以为是帝尊，洛天却是让他们小心青菩，这让野山很疑惑，很快的联想到这件事。

    “野山大哥，这件事，十有八九和青菩有关，只不过我没有证据，不过，我打听到，皇天城的那个太子英和青菩似乎认识，”洛

    天想了一下说道。

    “是么？我怎么不知道，你是什么时候打探的，”野山有些不解，毕竟他们一直在一起。

    洛天微笑不语，其实是有人告诉他的，这个人，他却是不清楚是谁，因为对方有刻意隐藏，连声音也改变了，让洛天了有些摸不着头及，不过洛天直觉感觉，这个人是友非敌。 