    事情的发展超出了霜岛清美的想象，或者说现实太过魔幻，接驳了咖啡馆的视频后，死者的身份迅速匹配了出来——河津真寿美，守部武雄的高中同学。

    中央区一名商社中层管理官的妻子，中流家庭，育有一儿一女，很普通的女子资料。

    在早上确认了守部武雄的身份后，紧接着的是守部武雄的人间关系网络也在迅速的建立中，不光是父母，就连中学小学同学，朋友，远房亲戚，老师的资料也在收集之中，所以才能几乎瞬间就辨别出了河津真寿美的身份。

    守部武雄为什么要暴起杀人，而且还是自己的同学？这和他一贯的维护正义，剗恶锄奸的身份所不符合，不符合逻辑，不，守部武雄会把自己的女同学叫出来喝咖啡已经是不符合逻辑的事情。

    黑化。

    霜岛清美的脑海中冷不丁的冒出这么一个词汇，这是她的直觉。

    而作为第五课的课长，霜岛清美一直相信自己的直感。

    于直升机广阔的视野下，在屋顶奔跑跳跃的守部武雄无所遁形。

    “你妈的。”守部武雄回望了一眼直升机，“怎么会这么巧。”

    守部武雄大叹倒霉，警察的反应激烈程度超乎他的想象，不过大阪警察本部就离此地不远，自己也是在作死。但如果倒回去再重来一次是，他明白自己一定会再做出同样的杀人抉择。

    手中酝酿着火球，守部的眼角看到了一家托儿所，他忍住了将直升飞机打下来的冲动。

    身形一闪，守部从密集的建筑中一闪，隐没在城市的角落之中。

    这是要在城市中打游击战？

    霜岛清美内心一片苦涩，她是想和假面骑士友好接触的，但怎么发生了这样的事情——不就是杀了个人么，跑什么，这又不是多么了不起的事情，望月大佬都杀了不知多少人了，现在不还是成为了“正义的伙伴”。

    但霜岛清美又不能拿着大喇叭围绕全大阪公开喊话。

    “需要我下去吗？”

    直升机上除了驾驶员和霜岛白田两人，美沙也登上了直升机。

    看着这场追逐游戏，美沙觉得有些索然无味，直升机在大楼林立，人员密集的城区中根本不敢飞得太快，要是换做她出手，现在已经和对方缠斗在了一起，从资料上看，这家伙也就是体质强一些。

    听着望月小姐忽然的发言，霜岛清美非常有脑子的摆了摆手：“暂时不需要您下场，我们先出手就可以了。”

    开玩笑，让望月下去和对方来一场追逐战吗，那不就彻底激化矛盾，而且在聚集了几百万人口大阪在中心城区战斗，这是在拍特摄剧？

    但这样和对方在城市中打游击战也不是办法，而且随着守部武雄三下两下的钻巷子，天上的直升机很快的就失去了守部武雄的踪迹，不知道自己逃过一命的直升机在天空盘旋着。

    “让三架直升机在天上盯梢，注意和对方拉开距离，虽然现在没有发现对方有攻击空中目标的能力，但不排除对方只是忍住了尚未施展，还有，严防对方进入周围使馆区，踏进一步都不行……如果真的有进入使馆的可能，我背书，那你们可以自由开火！明白吗？我们几人先调头回本部。”

    霜岛清美下达了让白田瞠目结舌的胆魄命令后，戴上了防噪耳套皱眉思索着。

    守部武雄对吗？这么一个单纯的人，一辈子都没怎么离开大阪府的人，一定不会就此远走高飞。

    况且现在攻势逆转，我在暗，敌在明，守部并不知道自己的身份已然暴露，虽然出了小插曲，但计划仍在霜岛清美的掌握中——至少霜岛清美是这样认为的！

    守部武雄贴着巷子的墙面，大口大口喘着粗气，直升机巨大的噪声如同贴着他的头皮似的飞过。

    “不行……”守部感受着喷发的灵力滋补着身体，“得先回家，把真弓接走。”

    守部的念头只有一个，跑，带着真弓一起跑。

    【你傻了？你知不知道自己可能已经暴露了。】

    脑海中，狐狸妖的声音忽然响了起来，水野空封住了小狐狸的嘴巴，接过了通话权，要是让这小狐狸继续不明所以吱吱吱的叫下去，守部武雄估计就得怀疑自己体内到底藏了个什么东西。

    “狐仙大人……”守部武雄先是惊喜的叫了一声，接着语气坚定道，“我必须要把是真弓接走，官方不会反应这么快，至少也要几个小时，不，根据他们的效率，说不定十二小时后才能反应过来我的真实身份。”

    守部武雄的声音很坚定，虽然对水野依旧恭敬，但其中蕴含着的坚定仿佛变成了另一个人，昔日唯唯诺诺，胆小怕事的守部正在慢慢褪去，取而代之的是一个水野空都不知该怎么形容的“假面骑士”。

    【你这个家伙。】

    对于守部武雄的想法，水野空不知该说他是天真好，还是没有认清现在的形势好，若守部真的还是一般刑事犯，依照岛国警察的尿性，说不得真得几小时后才能锁定他的身份。

    但从“间谍”美沙传来的视野来看，守部武雄的身份早已被锁定了。

    “早就知道这家伙这么莽撞一定会出事。”

    “就带着一个头套和特摄服装，也没有反侦察手段，能跳到今天已经是神奇了。”

    千里之外的的东京，水野空眺望着风起云涌的天空，东京今天的风儿有些喧嚣，大阪城指定的是要乱了。

    “小Q。”

    “汪？”

    “快点教会狐狸怎样施展通灵术。”

    “遵命！老大！”

    小Q这几日被惊吓的一直窝在家中，让佐田真依怀疑这条疯狗是不是被水野空偷偷拿去阉了，不然怎么会如此老实。

    水野空放开了小Q和狐狸间的通话权限，对于通灵兽如何施展忍术，水野空半点研究都没有，他又不是动物，这就像是要教会哆啦A梦玩剪刀石头布一样让他摸不着头脑。这种事情还是交给小Q好，反正狐狸和狗同样都是犬科动物。

    【蠢狐狸。】

    【吱。】

    【本大爷给你康康好玩的。】

    【吱？】

    ………………

    上午还有保底一更