    第290章擦肩而过

    风祇眉宇微蹙，直直望着前方拥挤的人群。

    刚刚的那道身影，怎么那么像汐儿？

    但……

    她怎会出现在锦德县？

    更何况……

    那抹身影，还环着一名男子的手臂！

    “王爷……”见自家主子迟迟没有回应，紫陌忍不住又唤了声。

    风祇慢三拍收回目光：“走吧！先去找家客栈落脚，明日继续赶路！”

    “是！”紫陌。

    ——

    “听说这李记的首饰不错，大哥带你进去再挑选几样！”夜锦尘道。

    “大哥！买的已经够多了，再买，芸儿她们就该拿不下了！”夜锦汐意有所指，望了眼芸儿、孙文显他们。

    “没事！只要你喜欢，他们拿不了，大哥拿！”夜锦尘宠妹十足道。

    “我现在不想买首饰，只想吃东西！”夜锦汐果断道。

    不然……

    离开的时候，怕真的要多加一辆马车，才能拉的下了！

    夜锦尘闻言，轻笑的望着她：“你是想给大哥省钱吧？”

    “才不是呢！我是真的饿了！”夜锦汐摆出一张真诚的小脸。

    夜锦尘见状，揉了揉她的脑袋：“行！大哥带你去吃东西！”

    “我想吃路边摊！”见他松口，夜锦汐立马道。

    这儿虽是灯会，可一路行来，卖吃的倒也不少！

    夜锦尘有些意外的瞧着她：“你什么时候，爱上这一口了？”

    “王爷之前带我吃过，我觉得味道还不错！”夜锦汐毫无心理压力道。

    夜锦尘恍然：“王爷虽然身份尊贵，但常年行军打仗，吃过的苦头必然不少，怕是粮食紧缺的时候，连肚子都填不饱，所以，才会如此不拘小节，带你吃路边摊！”

    “……”夜锦汐。

    大哥这是在夸王爷？

    还是在责怪王爷，带她乱吃东西？

    “真的想吃路边摊？”片刻，夜锦尘像是确认般询问道。

    夜锦汐点头。

    “走！大哥带你去吃！”夜锦尘大有着几分，今晚你想要什么都成的架势。

    夜锦汐闻言，瞬间眉开眼笑：“大哥！我方才看到那儿有卖糖画的，我们去买几支，顺便送给苏叶姐姐一支！”

    “好！”夜锦尘应下。

    一行人，行至糖画摊前。

    “公子！小姐！想画什么？只要你们说的出，小人就一定给你们画出来！”摊贩一见来人，立马热情吆喝道。

    “你能画菜吗？”夜锦汐问。

    “……”摊贩：“……什么菜？”

    他摆摊这么多年，有画龙，有画蛇，有画兔，有画猫，有画狗，有画人，有画花……

    但还第一次，有人要画菜的！

    “什么菜都可以，只要画的像！”夜锦汐笑眯眯道。

    摊贩迟疑一下道：“行！那小人试试！”

    “好！”夜锦汐颔首，随即侧目，望向自家大哥：“大哥！你说，我们送一支菜糖画给苏叶姐姐，苏叶姐姐会喜欢吗？”

    夜锦尘有些许好笑，又无奈的望着她：“苏叶喜欢种菜，所以你就送她一支菜糖画？”

    “对啊！多应景啊！”夜锦汐笑容不改：“苏叶姐姐养的菜，胖乎乎，绿油油，格外喜人，所以，就想送她一支菜糖画！”

    (本章完)

