
　　“你先筹备竞选的事。三个月后，我过海帮你。”

　　“啪嗒”庄世楷最后撂下这一句话，便挂掉手机，把手机随意丢到副座，专心开车前往总署。

　　要知道，竞选是件大事，现在是年初，先经过一段布局，年中左右，才是竞选的巅峰期，各路人马，各种手段都将轮番登台，接连上演，唱一出好大戏！

　　而等到年底真正投票的时刻……那已是一锤定音，争无可争！

　　并且真正想要竞选LF委席位者，都得是很有实力，前几年便开始筹备，积累的。

　　玫瑰便是其一，早已做好准备。

　　庄世楷为了心中大计，则打算在竞选期时请假前去台岛，打着渡假的名号，搅动风云，席卷一方！

　　“帮我约候部长吃饭。”玫瑰那边放下电话，喊来一名秘书，环抱双手出声讲道。

　　“是，刘董。”秘书阿玲点点头，乖巧的出声应话，转身离开。

　　随后，玫瑰回头望向窗外，望着台北的繁华街道，嘴角冷冷一笑：“明年我要把画像挂进LF委！”

　　两个月。

　　总署，行动副处长。

　　办公室。

　　“哒哒。”刘建明抱着一份文件，抬手轻叩房间。

　　“请进。”庄世楷出声讲道。

　　“庄sir。”刘建明伸手推开玻璃门，转身再关上，缓缓走到庄sir面前讲道：“查到了两个。”

　　“喔？”庄sir这时讶异的放下钢笔，抬头看向刘建明说道：“效率还不错？”

　　毕竟是查十几年前的帮会卧底，七人也互相断绝联系，很能靠长相、特点认出对方。

　　按照当年线索慢慢查是最好办法。

　　庄世楷给刘建明的时间很多，也没急着去催刘建明，反正他对刘建明的扶持，取决于对方办事的态度。要是对方办事干净利落，一条心为庄爷做事。庄sir自然会收下他，当条挺话道狗也好啊！

　　可刘建明要是想窝藏兄弟，或者勾结人手搞抵抗，乃至留个人当把柄、害怕“狡兔死，走狗烹”慢慢跟庄sir磨洋工等等。呵呵，那儿庄sir可绝不会和他客气，第一个烹的就是他！

　　现在看来刘建明效率还算不错，一两个月的时间刮出两个，想必搞定全部“内鬼”也就半年左右的时间，总体而言算是达标。

　　这让庄爷心情愉悦不少，刘建明则穿着合体西装，弯腰上前，将文件放到庄爷桌面上出声答道：“sorry，sir。事情不是很好办，暂时只有这些线索。”

　　他可不敢鞠躬。

　　“一个是保安部的何志超，一个就是我刑事调查科的林国平！”

　　“这两个人啊…何志超有点印象，林国平？好像也有点印象。”庄世楷点点头，端起面前的茶杯喝下一口：“抓了！”

　　旋即他重重放下茶杯讲道！

　　这个何志超貌似履历和能力都很优秀，现在已经是总督察警衔，混的比刘建明还要拽！是总署几个青年干探之一！

　　据说，他已经是保安部高级警司“卓景全”手下，最看重的几个督察之一，再过几年很可能会成为卓景全的头马。一旦成为卓景全的头马，那前途便是不可限量，几乎等于上了庄sir这趟船的头等舱。

　　这种人现在不抓什么时候抓？

　　至于和刘建明同在刑事情报科的林国平？衰仔一个啦！

　　刘建明、何志超等人有去后续进修不同，他一直是警校毕业，只有基础学历，而且没有其他特长，一直干着苦活，到现在还是个小警长。

　　要是过几年或许还能混到督察级，可惜现在啊？没机会了……

　　所以说，混社团有混社团的方式，当差也有当差的路子，聪明人要懂得适应环境。

　　而当差的环境显然比混社团高级，古惑仔丢进警察局，一个个都被迫混的人模狗样，养出精英范了。

　　按照记忆来看，林国平在七个内鬼当中，一直是混得最差的。还有几个内鬼比刘建明混得还好，可见韩琛选人时是精心挑选过，把最优秀的古惑仔，全都派来警察局当差了。

　　庄sir刚刚嘴里的印象，则是指平日里的印象。

　　当然，他的记忆也没有遗忘。

　　“是！长官！”刘建明抬手敬礼，肃声应命。

　　虽然庄sir的处理方式在他预料当中，但是当庄sir如此坚定的吐出两个字，决定两个人命运时，他心里还是不禁一凛，感觉到深深的恐惧，以及一抹兔死狐悲之情。

　　可惜，他的命运已不在自己手中，想要保全自己，只能杀光“兄弟”！

　　刘建明很快便转身离开，把资料递交给内部调查科，配合内部调查科做事。

　　当然，他自己还隐蔽起来，藏的很深。

　　没有跟调查科一起露面，准备继续深挖同党。

　　当天傍晚，曾向荣便签字批准，让调查科出手！

　　两组调查科伙计拿着证件，手持文件，一组奔赴情报科，一组前往保安部，当场就把两名韩琛内鬼拿下！一时间，再斩两人！总署上下顿时一阵惊惧！

　　“侯部长！多谢帮忙！”同时，台岛方面，玫瑰经过和侯部长的多轮商谈，悄悄会面，一共花费月余的时间，终于在“阳明山”附近的一处度假村内，与侯部长把事情谈拢。

　　这时，玫瑰穿着白色旗袍，屈腿坐在一张茶桌前，信手端起紫砂茶具盈盈一笑。

　　侯部长和前几年相比，脸上胡须变得厚实了，额头褶皱变多了，头发也变稀疏了。

　　他变秃了。

　　也变强了。

　　可见部长的位置不好做！

　　还是副部长更舒服些！

　　可侯部长看起来却很享受，双手端起茶杯，清啜口茶水，拿捏着沙哑着严肃的声音说道：“刘小姐啊…我帮你这个忙，可不止是帮你，更是帮庄先生……”

　　“当年我和庄先生合作的很好，希望将来也能合作的更好。”

　　他是一个聪明人，知道让刘小姐欠人情，不如让庄先生欠人情。

　　女人和男人比，当然是男人更能话事，何况台岛谁不知越南帮大姐大是庄先生养的狗？

　　要不是玫瑰最后亮底牌，说是庄先生让她选，侯部长还不一定愿意撑玫瑰。

　　“放心，侯部长。”

　　“我家先生向来喜欢重感情，您和我家先生是朋友，将来……那会是更好的朋友！”玫瑰轻轻抬起茶杯，茶水顺着嘴唇流入，一道清泉声般的声音，回应着候立群。

　　候立群脸上挤出一抹笑容：“那就好！”

　　……

　　港岛，总署。

　　卓景全在下班前拿着一盒雪茄，来到行动副处长办公室，把雪茄放到桌面上，开着玩笑道：“庄sir，我朋友给了一盒雪茄，恰好是你最喜欢的牌子，趁着下班时间给您送来…”

　　“别嫌弃啊！只是兄弟一份心意！”

　　庄世楷穿着西装，正准备下班离开。

　　只见他目光瞥过雪茄盒，用手按好纽扣，挺胸笑道：“怎么？”

　　“害怕用错人给我怪罪？特意拿一盒雪茄来行贿？来请罪！”

　　虽然庄sir是笑着说话，但是请罪两个字吐出来，却非常有份量，很能够吓人。

　　然而卓景全却嘿嘿一笑，摇头讲道：“NO，SIR！用错人是我的错，不过我不是来请罪的，因为我知道庄sir帮我抓人…是对我的好。”

　　“我是专程来谢谢长官的。”卓景全收住笑容，态度变得很真诚，庄世楷听完他的解释，忽然觉得眼前一亮，弯腰把雪茄收进抽屉：“好！东西我收下了！你顺便帮我开车去中环一趟。”

　　他发现卓景全这个人越来越有意思，不仅是办案能力，头脑上越发灵光，将来真的可以好好栽培！也许不会令他失望！能够扛起一面旗帜！

　　“是！长官！”卓景全机敏的立正敬礼，大声喊道。

　　车往中环开去，话题回到台岛。

　　……

　　其实。

　　今年想要参选的LF委的人很多，商、政、社团、各界人士加在一起，超出上百人。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个都很有实力，每一个都是大名鼎鼎。

　　可那又怎样？

　　LF委的席位是有不少，可有各种派系、根深蒂固、每家都要分，而且每家都要分不少，留给社团的只有台北一个席位！

　　没办法，社团人士是政界最微弱的一股力量，就算在台岛！

　　毕竟台岛还是以军政起家的。

　　何况，放眼全世界，除去动荡地区外，社团能够分到席位的地方，呵呵，也就台岛一家。日、韩都没这么直接。

　　按照侯部长的消息，今年台南帮的丁宗树要争！松林帮的周朝鲜要争！三联帮的雷复轰也要争！可谓是台岛四大帮会掌舵人，个个都要争！

　　这情形得有多激烈？

　　没办法，全台该刮得地方，还分的生意全给四大帮会分的干干净净，接下来除非大血拼，搞的全台大乱，否则没地方去抢食了啊！

　　台岛当局则连续发动一清、二清、甚至还准备三清。

　　谁敢乱动？

　　这样一来最大的出路便是参选，一旦选上不说捞钱、地位、光是台岛不再调查“立委”的行政规则，对于社团大佬们而言，便是最大的护身符。

　　玫瑰好不容易花费大力气，用利益和人情说动雷复轰明年选，现在便剩下台南帮丁宗树、松林帮周朝先两位对手了。

　　“候部长请你记住。”

　　“不管丁宗树和周朝先出多少钱，今年的献金，我都比他们多两千万！”

　　茶会结束时，玫瑰望着候立群离开的身影，竖起两根白皙手指，轻声开口讲道。

　　候立群转过身子，扶扶眼镜，露出微笑道：“我知道。”

　　“而且我要做最后一个出场的！”玫瑰放下手指，再度拾起茶杯：“让他们争个你死我活先。”

　　候立群呵笑出声，点点头，表示答应，旋即便转身离开茶室，乘车离开渡假村。

　　当天。

　　深夜。

　　度假村的一间书房里。

　　十几个保镖守在门口，整层度假村都是戒烟状态，玫瑰换上一套黑色西装，扶手而立，站在落地窗前。

　　此刻，门给下属推开，电动窗帘也缓缓拉上。

　　“没人知道你来过吧？”玫瑰转头讲道：“现在是关键时期。”

　　一个穿着衬衫，光头男人卑微的鞠躬道：“放心，刘小姐。我是分身过来的。”

　　男人的光头上烙印着戒疤。最近几年侯立群当上部长以后，突然信奉起佛教，一手捧起某个大师，可聪明的人都知道，他不会信佛。

　　“只会信钱！”玫瑰举起手腕，摸着黑金色的女士手表，坐回椅子，霸气十足。而所谓的大师？这不过也是她安排的人！安插在候立群身边的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，707 个个都来争！个个都要选！免费阅读。https://www.23sk.net 