    看着伸手不见的森林，宾塞非常后悔。

    后悔自己的莽撞；

    更后悔自己的狂妄自大！

    自从在互联网上接触魔法和斗气之后，他的自信心就一直在膨胀。

    冥想令他的专注力和观察力日益敏锐；

    斗气赋予他更加浑厚的耐力和爆发力；

    从网课上学会的一招“冰刃”和“冰拳”，令他赤手空拳都敢搏杀野兽。

    这一切的一切，令他越来越胆大，也越来越自负。

    他纠集村中少年，掏鸟摸鱼，放鹰逐犬。

    刚开始他们仅仅在附近猎杀一些野兔野鸟，练习魔法和身法。

    随着他们成功率越来越高，他们不再满足这些小型猎物，开始将目光瞄向深邃的森林。

    刚开始他们收获并不多，不过随着经验的总结，尤其在和互联网上一群志同道合之辈的经验讨论和分享，宾塞他们成功率随之飙升。

    他们甚至成功猎杀了一头黑熊，因此轰动村落。

    乡村民风本就彪悍，在猎物刺激下，村落自然不在约束他们。

    谁能想到，意外就在他们最志得意满中，出现了。

    大概是冬天快到的缘故，动物们能冬眠的都开始冬眠，不能冬眠的也开始向更加温暖的森林深处转移。

    宾塞他们今天出来一天，都没有入眼的收获，这让他们有些不甘心。

    因此当他们看到一头麋鹿之时，自然欣喜若狂的狂追不舍。

    等到他们将其击杀，才发现，他们迷路了。

    他们踏入村落老猎人都没踏足的森林深处！

    当夜幕降临，林中隐隐绰绰的野兽嚎叫声，终于唤醒了他们根植于灵魂深处的恐惧。

    但一切都迟了。

    哪怕他们有互联网，可以随时联系上村落，也无济于事。

    没有参照物，伸手不见五指，到处都是密密麻麻的树木，他们甚至连互联网照明功能都不敢打开，生怕引来更加凶残的魔兽。

    他们中甚至有人说话带着哭腔。

    “宾塞，你说我们会不会死在这里？”

    又一声若有若无的野兽嚎叫声中，一名少年浑身颤抖的询问起来，想从宾塞那里得到一点微不足道的信心。

    “不会的，我们不会死的。”

    “可是，我们怎么离开这里？”

    “都怪你，非要追那头麋鹿。”

    同伴们或恐惧、或抱怨、或绝望的声音，令宾塞越发自责而慌乱。

    就在这时，语音请求通话声，在他灵魂深处响起。

    他下意识打开互联网，只见哈尔爷爷发来语音：“宾塞，爬到树梢上，看看四周，哪里有光！”

    宾塞一愣，随即一咬牙就近攀上一颗大树。

    很快他爬到了树梢上，纤细摇晃的树梢，令他的身影随之摇摆，他环顾四周，很快从一片绵延黑线中，看到了一处隐隐发光的存在。

    “我看到光了！”

    “那里是村子，不要停留，快走，我们坚持不了太长时间。”

    “知道了。”

    宾塞不敢多问，他跳下大树，招呼一声，带着小伙伴们，疯狂的向光明处飞奔。

    山路崎岖，不时需要绕路、跳涧、迂回。

    宾塞只能不时爬上大树，眺望光源，确定方向。

    慢慢的，野兽吼叫声逐渐变轻，周围景色也逐渐熟悉起来。

    他们终于找到了回家道路。

    当他们冲出森林，大老远便看到村庄亮了起来，宛若一轮太阳，在黑暗中散发着炙热光明。

    当他们走近，宾塞双眼陡然模糊起来。

    只见无数村民们，或老或少，或抱在树梢，或站在屋顶，他们都在做一件事，那就是打开互联网的照明功能。

    无数枚寸光，构成了一轮光爆，照亮了他们回家的道路。

    “太好了，宾塞他们回来了！”

    “好！好！好！”

    村民们欢呼起来，不少人，甚至因为长时间支撑照明功能而魂力不支，瞬间晕厥过去。

    还有一些妇人在见到子女平安之后，激动得又打又骂。

    骂完之后，忽然又跪在地上，向着冥冥之中的互联网之神虔诚感恩起来！

    老农哈尔看着眼前乱糟糟一幕，忍不住抹了一下眼角。

    年轻时，要是有互联网，他哥哥会不会能活到现在？

    老农哈尔不知道，但他知道，日子真的变好了。

    感谢你阿杰夫大人！

    感谢你互联网之神！

    ……

    在克维尔帝国边境过夜的余生安，透过神之视角看着劫后余生的老农村民们，嘴角露出一丝微笑。

    没想到，兴起观察一下偶遇的老农，竟然会遇到如此一幕。

    这令他忽然冒出一个异想天开的念头——如果他的互联网有地图定位功能，大家的生活会不会更加便捷？

    这是肯定的。

    往深处想想，如果他真能开发出这个功能，这不仅有利于民生，更有利于武力发展。

    想到这，余生安隐隐亢奋起来。

    不过，当他深入思考怎么实现这个功能之时，脑阔顿时又疼了起来。

    太难了！

    我一个执掌语言和文字之神，怎么搞地图？怎么搞定位？

    现在连图片功能都还没搞定好伐？

    余生安挠了挠头，寻思着，有机会查查这个世界都有哪些神灵，哪些神格权柄能解决这些技术难题。

    有机会的话，抢夺神格。

    否则凭他这学渣水平，指望用魔法解决，还不得等多久！

    魔法修行无岁月。

    一周后，使团终于抵达音乐女神阿芙诺拉的地上神国——维爱斯。

    这是一座修建于兰仑山脉盆地的城池。

    远远望去，一座宛若无数根长短不一柱子拼凑而出的建筑，冲天而起。

    诡异的能量波纹，从建筑顶端向四周扩散，将整个盆地囊括其中。

    余生安拉开马车窗口，看着远处的城市，目露奇异光芒。

    穿越至今，他终于第一次真正意义上接触到其他神格的力量！

    如果说魔法是有规律可循的理科。

    那么神格就是天马行空的文科，这完全是一种不讲道理、毫无规律、不可名状的力量。

    余生安能用区区一枚契约神格，构建出庞大的互联网体系，那么音乐神格又有多神秘？

    真如外界传闻那般，力量十分有限？

    余生安隐隐兴奋起来。

    使团在城门前停了下来，在余生安惊讶目光中，一群妙龄女子从城中涌出，环绕着使团，翩翩起舞起来。

    她们一边跳，一边唱着婉转动听的歌曲，看起来应该是一种欢迎仪式。

    舞停歌毕。

    梅格笑眯眯走到马车前，对余生安道：“阿杰夫先生，唱一首歌吧？”

    “蛤？”余生安懵住了。

