    第一八零章相公我想杀人

    谥号是人死之后，后人给予评价的文字，也就是所谓的盖棺定论。

    比如说孝庄。

    最奇葩的是某清宫剧，居然把活着的孝庄直呼孝庄。

    就以孝庄为例，德通神明者孝，先意承志者孝，能奉祭祀者孝，志不忘亲者孝，富贵不骄者孝，德加百姓者孝，徽音克嗣者孝，庄，克敌制强者曰庄。

    孝庄的意思，连起来就是，德通神明，先意承志，能奉祭祀，志不忘亲，富贵不骄，德加百姓，徽音克嗣，克敌制强。

    那么袁崇焕的这个谥号，就非常牛逼了。

    何以谓文？经纬天地曰文。成其道。

    道德博闻曰文。无不知。

    学勤好问曰文。不耻下问。

    慈惠爱民曰文。惠以成政。

    愍民惠礼曰文。惠而有礼。

    赐民爵位曰文。与同升。在所有的皇帝里，也只有隋文帝杨坚，文武大圣大广孝皇帝李世民等等。

    崇祯给袁崇焕的谥号，是非常高的评价，与宋朝苏辙，明代的徐光启，当然徐光启现在还没死。

    总而言之，袁崇焕也算是死得其所了。

    袁崇焕之死，其实有五大原因。

    摆在第一位的就是辜负了崇祯对他的信任。

    做为一心想中兴大明，收复后金占领的辽东大片土地的崇祯，给予了袁崇焕很大的权力、财力、兵力支持，但是结果辽东寸土未复，皇太极却率领后金后杀到了北京城下，差点端了大明王朝的老窝。

    崇祯又惊又吓又气又恨，他这才反应过来，自己被袁崇焕忽悠了。

    当然，正所谓爱的越深，恨的越深。

    其次，则是蓟门防务空虚，导致后金长驱直入。原来蓟门是有四五万兵力的，后来袁崇焕提出“汰兵减额”淘汰老弱兵员，精简了部分兵力，接着修建锦州城的时候又调走了一万人到辽东关外，这样蓟门防守就薄弱了。

    再次，就是皇太极从大安口进入，袁崇焕未进行阻挡和战斗，不但没有阻击，还充当了皇太极的助攻。

    崇祯二年（1629年）十月二十七日，皇太极由遵化附近入塞。次日，山海关总兵赵率教驰援遵化，但由于山海关的兵力并不多，赵率教只带领了三五千人赶赴遵化。

    赵率教中伏全军覆没，随后遵化城失陷，而遵化的失陷也非后金强攻，而是因为袁崇焕之“汰兵方略”裁撤下来的汰兵打开城门，巡抚王元雅死

    十一月初九，袁大人到了蓟州顺天府。十一月初十，袁大人上疏崇祯，曰：“入蓟州稍息士马，细侦形势，严备拨哨，力为奋截，必不令敌越蓟西”。

    蓟辽总督刘策和各路兵马汇集蓟州。十一月初九，刘策率军援守蓟州，昌平总兵尤世威而防通州蓟州两地之间。但袁崇焕却将兵力分散布防于蓟西各地，他令刘策回守密云，命尤世威回防昌平。

    于皇太极顺利杀到北京城下。

    再再次，就是擅杀毛文龙……

    当然，袁崇焕袁督师的骚操作太多，从他的一系列行为来看，他做的一切，都是皇太极想做而没有做到的，袁崇焕却轻易做到了。

    不过，却也因祸得福。

    袁崇焕现在死得其所，他的一切引起崇祯皇帝愤怒的事情还不没有露底，崇祯皇帝还没有醒悟过来，袁崇焕就是一个大忽悠，五年平辽根本就是不可能做到的。

    崇祯皇帝只是觉得非常遗憾，不仅为此废朝三日，在宫中失声痛哭。

    后来爱屋及乌，对袁崇焕的父亲袁子鹏追赠兵部右侍郎，其母一品诰命夫人。

    袁崇焕之妻叶氏，因顽疾，成婚二十年无出，其妾生庶长子袁文弼（生母宁远宁氏）赐世袭锦衣卫同知，次子袁子昊、三子袁子杲（生母山东赵氏）世袭锦衣百户。

    全旭收到密信，随后放在火折上点燃。

    “走，向走！”

    三娘有些疑惑不解：“相公，京师在北面，咱们怎么往南走？”

    “往南走水路！”

    全旭其实也没有说实话，崇祯皇帝针对袁崇焕厚赏的同时，也针对秦承祖余部发出了追缴诏令，同时，命关宁军、山海关军、蓟州军、山东军、浙军以及河南军在孙承宗的指挥下，向秦承祖讨剿。

    这样以来，就像历史上样，袁崇焕给皇太极制造出来的好机会，现在又出现了。

    全旭有些苦笑，难道说，这真是大明王朝的宿命？

    还是历史的复原性？

    全旭无法解释，历史上正是因为袁崇焕征调了蓟州军一万余人马，去修锦州城，结果锦州没有修好，皇太极率领八旗精锐以及蒙古仆从军，杀入大安口。

    现在也是同样，不仅仅蓟州兵被调到山东，就连山海关赵率教、昌平总兵尤世威，都被调往山东，甚至比历史上更加虚弱。

    全旭自然不可能坐视秦承祖所部被歼灭，只好南下，因为有他在，秦承祖才能获得援援不断的粮食和补给，不怕官军围堵。

    就这样，全旭乘马车抵达漳水，乘坐飞鱼二号船，沿河而下。

    不过这艘飞鱼二号，只是半成品，不像飞鱼一号是双体船，只是单体船。宽约一丈八尺，长约三十丈。

    然而，全旭却带着他的四架无人，大功率电台。

    飞鱼船最大的优势就是快，虽然有些颠簸，至少比马车更加舒服一些，哪怕再好的骏马，也不可能连续赶路。

    飞鱼船则没有这样的问题，经过一天一夜的航行，翌日中午时分，全旭就抵达归德储境内。

    五六百里地的水路，居然一天半时间就达了，这个速度可比马车快得多了。

    “船怎么停了？”

    “全爷，归德府到了，您说的要拜访一下袁府！”

    全旭一拍脑袋，他反而忘了正事。

    再来归德府，自然是给袁可立的夫人以及儿媳妇们送化妆品，这可比送金银珠宝有效果多了。

    袁府虽然没有归德府侯家富裕，但是也是身家百万的豪族，寻找金银人家本来就看不到眼里。

    送一些小饰品，化妆品，不仅代价低，关键是枕头风一吹……

    “停船吧，三娘，咱们下去！”

    飞鱼船稳稳靠岸，跟着全旭和三娘出来的护卫留下十几人看守大船，剩下的人则跟着全旭前往归德府府城。

    从码头上租了三辆马车，又一辆乘坐，两辆马车装载着玉米和土豆、红薯。

    来到码头边上的草市集，全旭的脸色变得非常难看。

    街道上，居然公然开始了贩卖人口，很多孩子神情麻木的被插上一根草骨，富户围着他们打转，挑挑拣拣的，像挑选牲口一样。

    “怎么会这样？”

    “还不是天灾闹的！”

    三娘叹了口气道：“河南就是一个穷地方，人又多，地又少，年年大旱，滴雨不下，庄稼都枯死干净了，老百姓自然就流离失所，饿蜉遍野了！”

    “不对，你看这黄河水位，并没有比往年减少多少，完全足够浇灌庄稼的！”

    “河里是有水没错，但是水位那么低，没办法引水出渠，只能眼睁睁的看着它流走。除了大户人家，又有谁有那个能耐靠肩膀挑水，浇灌几十亩田的？年年干旱，年年失收，赋税却越来越重，老百姓没法活了，只好逃荒。”

    “他们可以修大坝拦住河水，他们可以造水车将水提上去…”

    “一群老百姓，哪有这样的财力！”

    “他们是没有，但是官府总该有吧？乡绅们总该有吧？”

    “官府？那帮王八蛋除了搜刮还会什么！至于乡绅，他们巴不得老百姓通通饿死，然后抢占田地呢！反正他们囤积有大量粮食，就算三五年不下雨，也饿不死他们！

    全旭苦笑，光封在河南的藩王就有八个，他们占了那么多良田，偏偏不用交税。河南本来就是人口大省，很多百姓就被搞得破产了！

    后来，也是河南，为李自成提供了源源不断的兵员。

    但是，李自成也不是什么好鸟，他对河南三屠，死伤高大数百万计。

    就在全旭浮想联翩的时候，三娘恶狠狠的盯着远处：“相公，我想杀人！”

    “杀人？”

    全旭顺着三娘的目光望去，只见一个富户指着一名想要逃跑的孩子：“给我打，往死打！”

    一个家仆拿着鞭子抽打一个瘦骨嶙峋的孩子。

    “啪啪……”

    那名孩子看上去最多十三四岁，被抽得躺在地上打滚。

    别说三娘这个河南人看不下去了，连全旭也看不下去了。

    “三娘，我给你的手枪呢！”

    也不知道三娘藏在哪里，只见她的手一抖，那支九二式手枪就出现在手中。

    全旭抽出手枪子弹夹，看了看子弹压满了子弹，他举起手枪对准那名家丁的脑袋。

    “砰……”

    然而，全旭的一枪再次落空，子弹直接击中那名家丁手中的鞭子上。

    鞭子断成两截，而那名家仆也被子弹巨大的冲击力，震得胳膊发麻，瞬间抬不起来。

    随着这突如其来的一声枪响起。

    众人吓得四散奔逃。

    那名富户愣了片刻，带着五六名家丁，朝着全旭走来。

    明代早已经有手铳了。

    不过，所有的手铳只有一发，全旭开过枪，又没有装火药，枪里肯定没有子弹。

    那名富户挑衅的问道：“你知道爷是谁吗？敢管爷的闲事？”

    PS：遇到很久没有遇到的全城停电，我也是醉了。

