    宋宛月也是三天未睡，娇嫩的小脸上却没有一点倦色。

    她拿起帕子帮顾义擦拭了额头上的汗，看着姚大夫布满倦容的面色，轻劝，“师父去歇一会儿吧，顾义醒来我喊您。”

    姚大夫摇摇头，“不亲眼看着少爷醒来我不放心。”

    “舅舅。”宝儿朝着顾义伸出小胳膊喊。

    他今日一早就醒来了，虽然不知道自己得了天花，也知道自己生病了，乖乖的躺在自己的床上。听两人说顾义，这才忍不住喊了出来。

    宋宛月心思一动，起身去把宝儿抱了起来，怕宝儿抓破自己脸上的痘痘，她拿帕子把宝儿的两只小手都严严实实的包裹了起来。

    “宝儿，大声喊舅舅。”

    “舅舅！舅舅！……”

    顾义缓缓的睁开了眼睛。

    “少爷，您终于醒了！”

    姚大夫的眼泪都来不及收回去，掉落在顾义脸上，他赶忙抬了袖子去擦。

    “咝……”

    姚大夫慌忙抬高袖子。

    顾义偏过头去，哑声，“小丫头，你先回去。”

    宋宛月挑了挑眉，没说什么，抱着宝儿去了外屋。

    “拿镜子来。”

    姚大夫一下没反应过来。

    “我说，拿镜子来。”

    姚大夫这才回神，赶忙起身拿了镜子，顾义接过去，自己的看铜镜里的自己。

    他刚才睁开眼的瞬间，看到了宝儿脸上的脓包，怕自己脸上也是那样，这才让宋宛月出去。

    姚大夫不知道他的心思，看他拿着铜镜照来照去，小心的喊，“少爷？”

    顾义把铜镜放在胸前，一点也也不想睁开眼。他脸上的脓包比宝儿脸上的只多不少，他自己看了都恶心，怎么能让小丫头看到。

    “给我条帕子。”

    姚大夫下意识的就要把自己脸上蒙着的揭下来给他。

    宋宛月手伸进来递过来一条，姚大夫接过递到顾义面前，顾义把铜镜给他，费力的蒙在自己脸上。

    “少……”

    姚大夫想要劝，少爷的高热还没完全退去，本就呼吸不畅，戴上帕子一点利处都没有。

    宋宛月的声音从外屋传来，“小四，你看着宝儿，我去熬粥。”

    脚步声远去。

    顾义抬眼看向姚大夫，“我现在是不是很丑？”

    姚大夫，……

    您不是应该关心自己什么时候能好吗？

    ……

    莫家村外。

    顾老爷和顾夫人发沉的心一点点升起来。

    三天了，没有传出来有人死的消息，说明顾义还活着。

    顾慧的心却一点点的沉下去，阴冷的盯着莫家的方向。

    她筹谋好几个月才有了这一次机会，若是这次不成，以后恐怕再也没有了机会。

    莫安坐进马车，脸色同样不好看。

    “相公……”

    莫安看她一眼，没有说话。

    ……

    医官每日熬了板蓝根给村里人喝，这些天过去没有再发现有人得天花，绷紧的神经也松懈下来，他逐渐也察觉出了不对劲！

    他听说过天花的可怕，整个村子的人都被传染上，能活下来的是少数。可这次除了莫家，村子里人一个都没有被传染的，这也太奇怪了。

    主院内。

    莫老夫人焦灼不安的往外看，她每天都无数次派人过去问问宝儿如何了，一直的回答都是宝儿昏睡中，这让她很不安。

    “老夫人……”

    丫鬟的声音伴随着脚步声传来。

    莫老夫人腾的站起来，颤着声音，“宝儿怎么样了？”

    丫鬟推门进去，福了福身，高兴的道，“宝儿少爷醒了，那个宋姑娘正在给他喂粥呢。”

    “谢天谢地，谢天谢地。”

    莫老夫人双手合十，对着四方一顿膜拜，莫老爷悬了许多日的心也落了回来。

    “快去问问，他们院子里还缺少什么，赶快给他们送去。”

    丫鬟应是，转身蹬蹬蹬的跑了出去。府里每天都熬预防天花的药，她们现在已经没那么恐惧了。

    ……

    “小丫头，你们去休息吧。”

    就算喝了一碗粥，顾义也没摘下脸上的帕子。

    宋宛月只当不知道他的小心思，把碗筷收拾去厨房刷了，然后找了一间屋子躺下，几乎瞬间就睡着了。

    姚大夫强撑着不去睡，非要守着顾义，可守着守着他的眼皮开始打架，脑袋也慢慢的耷拉下去，最后落在床铺上。

    小四进来把他扛去了另一间屋内。

    宝儿乖乖的躺在床上，奶声奶气的喊舅舅，顾义这次没过去，“宝儿乖，舅舅和你都生病了，咱们都要好好睡觉，这样病才能好，宝儿快闭上眼睛。”

    宝儿听话的闭上了眼睛，眼睫毛抖了几下后就平静了。

    顾义缓缓的坐起来，“小四。”

    小四闻声进来。

    “小丫头那天给你说了什么？“

    想到宋宛月嘱咐的话，小四为难的挠头。

    “说。”

    “宋姑娘说莫家只死了两个丫鬟，这场天花来的蹊跷。”

    顾义看向宝儿，看着他沉睡的小脸默了半晌，“你想法打听另一个丫鬟是怎么死的？”

    “小四！”

    丫鬟站在帘子那边喊。

    小四走出去。

    “老夫人让我来问问，你们这里还缺什么？”

    “这几天都是宋姑娘做饭，我没进过厨房，麻烦秋英姐姐帮我去看看。”

    秋英去厨房查看了一番，记住了少什么东西，转身刚要出院子，被小四叫住。

    “秋英姐姐，我听说咱府上死了两个丫鬟，除了照顾我们的月娥姐姐，另一个是谁？”

    “是花娥，她们是亲姐妹，一起入府当的丫鬟，签的是活契，本来今年年底就到日子出府了。”

    “秋英姐姐可知道她们是哪里人？”

    “不远，就十里外李家村的。”

    说完，叹了一口气，“也不知道她们家里人知道了以后会伤心成什么样？”

    ……

    半日后，宋宛月来到大门边，看门人从门房里出来，虽然还是不敢靠近，却很热情，“宋姑娘，大门不让开的。”

    宋宛月指了指手里提着的药材，“我估计那日给的药材用的差不多了，再给他们一些。你还是赶快进屋吧，别轻易出来。”

    看门人感激的转身回去。

    那日宋宛月和姚大夫给医官药材他看到了，没敢出来。

    宋宛月探出头去，正好看到也朝着这边探头的医官，她举了举手中的药材，提着走出去放在门前又退回来。

    医官过来，提起药材刚要走，宋宛月声音从后面传来，“麻烦您帮我一个忙。”

