    游戏世界的活动内容不仅仅限于做任务和刷副本。据柳荣华介绍，在每周定期举办各种趣味或福利活动也是挺吸引玩家的。

    诸如“蟠桃园盛会”，“竞技场”，“环长安城赛跑”，“载天山夺宝”，“世界boss”，“城池争夺战”等等。

    基本上一周中的每一天都有安排一场活动。其中周末的活动福利最为丰厚。

    在游戏界面右上角有一个“活动日历”菜单按钮，点开可以展示每日活动详情。

    今日周二，活动内容为“竞技场”。这引起了孙轶民的兴趣，这是因为柳荣华之前提到过的本游戏的特色格斗系统，便打算去体验一番。

    竞技场入口位于长安城中。

    巍峨高耸的竞技场建筑入口处，耸立着三座雕像，周身镀上金属的颜色，分别是青铜，白银，黄金。

    这些雕像尺寸比普通玩家角色要大一些，屹立在广场之上，摆出一种威武的战斗姿势，如同巨人一般俯视着来来往往的玩家角色。

    镀金身体在阳光下熠熠生辉，看起来真是威风凛凛。

    他点击竞技场入口处的NPC——“竞技场管理员”，领取了任务。任务内容大致是：参加每竞技场活动，无论胜出与否，都会获得一定的经验值奖励。优胜者另有额外奖励。

    孙轶民顺便在NPC处大致了解了一下竞技场的规则如下：竞技场活动细分为两种，其中一种叫做“寒冰竞技”活动，另一种叫做“烈火竞技”。

    区别在于前者为1v1的格斗竞技，后者为2v2的格斗竞技。前者讲究玩家战斗操作技能，后者注重队友之间的配合。

    两个竞技规则有所不同。寒冰竞技玩法实行淘汰晋级制，竞赛周期为从每周二开始到周日结束。周一停赛。

    参与的寒冰竞技活动的玩家需在周二开始报名参与，错过之后，只能等下一周参与。

    而后系统根据参与人数安排多场分组赛，经过优胜劣汰，直到周末进行总决赛。胜出者即为本周冠军，授予一种特殊称号，并给予物质奖励。

    当然，考虑到竞技的公平性，以及保证比赛精彩。1v1竞技赛是分段位的。

    按照参与玩家的战力段位，5万以下战力的玩家可以参与青铜级别竞技赛。5-10万战力的玩家可以参与白银竞技赛。10万以上玩家可以参与黄金竞技场比赛。

    而烈火竞技场规则略有不同。此活动只在每周二，周四举行两场。当天决出优胜者，给予一定的物质奖励，但没有荣誉称号。这种竞技不分段位，全部玩家都可以参加，因此基本上靠战力取胜。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    烈火竞技的队伍有两种组建方式，一为自己找同伴建立两人队伍后集体报名，二为单人报名后由系统随机匹配队友。

    竞技场门口伫立的3尊雕像，分别来自是上一周的寒冰竞技场各段位的冠军玩家。与烈火竞技场无关。

    此时，孙轶民注意到了每个雕像的头顶，悬浮着两行字。第一行为竞技场得胜者的头衔，第二行是得胜者的玩家角色名字。

    三个冠军头衔分别为：“竞技场之王”（青铜级别），“竞技场之神”（白银级别），“竞技场之圣”（黄金级别）。

    孙轶民注意到了头顶“竞技场之圣”称号的那个镀金雕像名字为“浴火刑天”。这名字很熟悉，这刑天自然是天下第一大帮“森罗堂”帮主，全服战力最高的大神了。

    头顶“竞技场之神”称号的那个镀银雕像的名字是：“慕容秋心”。这名字看着似乎有点眼熟。问一旁的柳荣华才得知，这慕容秋心，其实正是那个慕容春雪的小号。

    “你不是说他打架很牛逼么？怎么就只用小号混了个白银竞技场之神。黄金竞技场的冠军怎么就不是他？”孙轶民不解问。

    柳荣华解释道：“黄金段位的玩家战力都在10万以上，却不封顶。慕容春雪战力也就也就二十多万，就算格斗技术再牛逼，能打的过那些战力数十万的大神吗？”

    孙轶民点头沉默。

    柳荣华又补充道：“白银竞技场则不同，因为参与者战力封顶10万，超过者无法进入。因此相对来说比较公平。在战力相等的情况下，拼的是玩家的格斗技术。”

    孙轶民略有所悟。心想：能将自己的雕塑屹立在竞技场门口，供无数玩家瞻仰，这也真是无上的荣耀。

    想到这，满脸憧憬对一旁柳荣华道：“要是有一天我让襄王的雕像出现在这里就好了。”

    “呵呵，你想的太简单了。”柳荣华泼的冷水，令孙轶民有些不服气。

    时间已近20点，孙轶民果断报名参加了1v1竞技赛。

    点击npc竞技场管理员，选择入场，弹出的对话框中有三个选项：“寒冰竞技场”，“烈火竞技场”，“幽冥竞技场”。

    前两个竞技场的含义他能理解，只是，孙轶民疑惑这幽冥竞技场是干什么用的？心中不得而知。

    孙轶民选择了第一个。选择之后，系统会根据玩家角色的战力值，自动分配相应的段位分场。

    孙轶民自然被分配到白银级别的竞技场了。

    竞技对手是随机匹配的，孙轶民运气不错，第一场遇上了一个战力才5万多的霸王小号。即便孙轶民操作笨拙，还是轻易的解决了对手。

    第二场就没那么幸运，对手是一个82005战力的御冰，这战力其实比孙轶民还要低一些。他想：这次应该也能轻松过关吧！

    然而一开局对方便展开凶猛攻势，孙轶民生疏的操纵着键盘上的十几个技能按键，有点手忙脚乱反应不及。

    而且这御冰不停的对他释放控制技能，一会儿是眩晕（让对方无法动弹无法战斗），一会儿是冰冻（可以使用技能但无法移动），一会儿是封招（可以移动但无法使用技能）。

    从头到尾，他的襄王基本是只有挨打的份。直至战斗结束，他也没有碰到到对方几下。对方几乎没有掉血。

    孙轶民被淘汰出局，这一战，打得非常窝囊，出场后有点闷闷不乐。

    柳荣华瞄了一眼他的电脑屏幕，不屑道：“我早说了你不行。”

    “唉……”孙轶民叹了口气，问道，“这是乍回事，这御冰的战力还比我低一点，怎么我就从头到尾被他虐，连还手的机会都没有？”

    柳荣华解释道：“我之前说过，这游戏的战斗是非常讲究操作技术的。这御冰属于控制类职业，你要应付他必须熟练运用解控技能，并且抓住机会反击。”

    孙沉默。

    柳荣华又安慰了一句：“其实这竞技场就是随便玩玩的，有没多少物质奖励，不用太认真。来参赛基本上是为了混点经验值就走人。不管胜负都有经验值奖励。”

