    “干妈，你真的别激动啊。”

    陆骁有些后悔这么快就对龙玥说出实情，慕无忧要是知道了，他估计得挨揍。

    “放心，我没事。”

    得到龙玥的保证后，陆骁这才回了房间，不过回的是自己的房间，他还没那个厚脸皮，这种时候还敢进慕无忧的房间。

    龙玥下了楼就开始百度：耳边经常听到木鱼声是怎么一回事？

    第一个答案就让她汗毛直立了。

    这是曾经听过的声音的再现。

    佛教认为，我们所经历的事，包括所见、所闻、所思不会凭空消失掉的，都存在八识田中。

    第二个答案。

    就是动物，以前小时候老是听到特别是在春夏那个雨季季节，后来才发现不是木鱼是一种比较大的青蛙在张口大叫。

    一连看了好几条，什么乱七八糟的说法都有，龙玥的心也跟着七上八下的。

    “玥儿，俩孩子呢？

    你不是去叫他们吃早餐了吗？”

    龙玥怔怔的抬头，“让他们再休息会吧，无忧马上就开学了，没几天睡懒觉的时间了。”

    “你怎么了？

    脸色不是很好。”

    “南瑾，你最近晚上有没有听到木鱼的声音？”

    “什么木鱼？”

    “就是和尚敲的那个。”

    “我怎么会听到那个，我们家附近又没寺庙。”

    “那这么说真的是只有小泡泡才听到啊。”

    慕南瑾放下手中的盘子，朝着龙玥走过去，“怎么回事？”

    “陆骁说，小泡泡最近老是听到木鱼的声音，还影响她晚上休息了，昨晚她不是睡得很早嘛，但她睡了一会就坐阳台上去了。”

    “这孩子是不是耳朵出问题了，都出现幻听了。”

    “这应该不是幻听，只有晚上才能听到，白天又听不到，诡异的很。”

    慕南瑾也不得不多想，从小女儿身上发生的事情来看，她也绝对不是普通人，这莫非又是什么预兆？

    “南瑾，我们怎么办啊，我现在很不安。”

    慕南瑾揽住龙玥的肩膀，“先别急，我们还有小宝和修沉，还有小姑姑，如果真有什么事，大家一起想办法。”

    “对了，云蔚说无忧前世与佛有缘。”

    慕南瑾拧了一下眉心，好奇的点和慕无忧一模一样，“什么意思？

    女儿上辈子是和尚还是尼姑？”

    “这个倒是不知道，你没发现吗？

    咱家小女儿真的从小就是一个超级有善心的小孩，她那么抠门的人，自己开店挣钱了就开始弄基金会做慈善，搞得像模像样，有声有色，多少人因此受惠。

    在这方面她可大方的很，从不斤斤计较，仔细想想，她有这个意识的时候可才十几岁啊。

    最关键的是对感情还不开窍，我之前都经常打趣她以后是不是要去当尼姑。”

    这点慕南瑾自然是知道的，两个女儿最大的区别就是这一点，小女儿太过心善，随时随地都为别人着想。

    就拿之前恋爱这事情来说，她一直都尊重傅千煜的喜欢，最后实在是没法勉强才选择拒绝。

    大女儿相对冷漠一点，只爱自己爱的人，她不在乎的人她绝不关心，可谓非常专注。

    “不管那些，她只是我们的女儿。”

    这话说到龙玥心坎上了，她突然就没那么焦虑了，“也是，谁管她上辈子的事情啊，这辈子她选择了我们做父母，就是我们一辈子的女儿。”

    不管未来发生什么，担忧无用，他们做父母的，尽最大努力去保护自己的女儿就是了。

    就在这时，小女儿软糯糯的声音传来，“爸爸妈妈，早安啊。”

    龙玥抬眸一笑，“怎么就起来了？

    不多睡会吗？”

    “那肯定是吃了再睡啊。”

    “不叫陆骁吗？”

    “他也起来了，在洗漱呢。”

    慕南瑾朝着她招招手，她笑眯眯的冲过去，一头扎进他的怀中，甜甜的道：“老爸，怎么了？”

    “除了听见木鱼的声音，还有什么奇怪的地方吗？”

    “你怎么知道？

    哼，陆骁那臭小子，真的是一点也藏不住事，什么都往外说。

    他不是才刚起来吗？

    怎么小喇叭就已经响过了，气死我了。”

    “你这这骂骂咧咧的做什么，你窝人家肩头不是睡得很舒畅吗？

    翻脸不认人啊。”

    “什么意思？”

    慕无忧和慕南瑾同时看向龙玥。

    不过慕无忧问出来的时候就反应过来了，不由得眨了眨眼，难道被老妈抓包了？

    她昨晚是这个睡姿吗？

    她记得她只是勾着他的小指头啊。

    是了，妈妈有时候进她的房间都不敲门的，一定是被她看到了，所以才会这么说。

    真的是有点丢人啊。

    “妈妈，你可别误会了。”

    慕南瑾问：“你妈妈误会你什么了？”

    龙玥没出声，双手环胸，笑眯眯的盯着慕无忧。

    慕无忧试图转移话题，“哎呀，哎呀，妈妈肯定什么都没误会。

    老爸，我们继续刚才的话题，我昨晚一开始是睡不着的，后面又睡着了，不过梦里我好像在什么地方，我听到一阵阵梵音，就渐渐平静下来了。”

    “梵音？”

    “对，那个声音好像有魔力，带着抚慰人心的力量，我听了之后心绪就平定了。”

    “晚上把你姐姐和陆伊人叫过来，问问她们是怎么一回事。”

    “不用了吧，我觉得不是什么大事，可以电话里问问。”

    慕南瑾沉了声音，“不行，你的事情就是头等大事，马虎不得。”

    “好吧好吧，听爸爸的，爸爸说什么就是什么。”

    “那刚才你妈妈说的是什么意思？”

    慕无忧眼睛转了转，“哎哟，我哪儿知道啊，你得问她，我好饿啊，去吃东西了。”

    慕无忧立马跑到桌前，抓了一个水晶小笼包就往嘴里塞。

    龙玥道：“我没说什么，你一个大男人就别追着问了，不合适。”

    “你们俩什么时候还有秘密了？”

    “就只许你和女儿有秘密，我怎么就不能了？

    看不起谁啊。”

    慕无忧鼓着个腮帮子抬头，“就是，不要看不起妈妈嘛，我和妈妈之间还是有很多秘密的。”

    “你给我闭嘴，就你那心虚的样子，你以为我心里没谱吗？”

    “哦。”

    慕无忧立马低头，不敢再出声了。

    龙玥被逗笑了，“就是个撒不了谎的，偏生还喜欢欲盖弥彰。”

    

