    第033章纪律带来力量

    　　雷欧有点想笑，但是他板着脸，忍住了。

    　　他现在有点像是***的军官，手中拿着棍棒，看到姿势不正确的人一棒子就敲上去，他可没有留手，而是真正狠狠的打，所有挨过打的人都是狠狠的一抖。

    　　他们勃然大怒，想要反击，但是看到雷欧身边如同蛇一般的头发，他们都老老实实安安静静的按照雷欧的要求开始站立起来。

    　　有些人心中想，不就是站着吗，怕啥啊。

    　　十分钟之后，他们个个都想抽自己几个巴掌，这人到底是怎么才找到的这种拷问人的办法的，简直就是一个魔鬼。

    　　“不就是站立吗，他们怎么难受成这样？”兰身上缠着蛇，脸上带着不解，对刚好路过巡视的雷欧奇怪的问道。

    　　“想知道的话你自己试试就知道了。”雷欧嘿嘿一笑，也不直接告诉她原因，只是坏心眼的让兰也试试。

    　　兰看到他脸上的坏笑，整个人并不服气，她可是亚马逊女战士，怎么可能连站立都做不好？

    　　她不服气的离开了靠着的船舷，才站了五分钟整个人就已经能够体验到这些船员的痛苦了。

    　　“暴力能让你们屈服，但是只有纪律才能让你们变强大。”雷欧并没有再理会兰。

    　　而是轻轻地用棒子拍着自己的手掌在队列之中巡视着。

    　　十五分钟的时间加上太阳的暴晒，早就让他们所有人都汗流浃背。

    　　如果不是在无风带，大一点的波浪都不多，他们甚至没有办法站的这么整整齐齐的。

    　　而现在，雷欧从整齐的队列之中走过去问道：“你们知道我为什么要让你们列队吗。”

    　　还不是因为你要折磨我们。

    　　海贼们心里咕嘟着一肚子的抱怨，但是却并不敢多说。

    　　“报告！”巴巴罗叫了起来，这是雷欧定下来的规定，不论谁说话，都必须得到他的批准。

    　　他现在是狠了心的将后世的军队概念套入进来，军队是个大熔炉，百炼成钢，要么成渣，反正谁都别想跑。

    　　现在高压加暴力的手段的确不太好，但是对于这群海贼们来说，的确是比较切合实际的办法了。

    　　“说！”雷欧板着脸，也并没有因为他是巴巴罗就网开一面。

    　　“为了锻炼我们的体力。”巴巴罗站上一步，大声叫道。

    　　“对！”雷欧点头，巴巴罗退后一步站回了队列之中。

    　　“在伟大航路深处，有一种叫做霸气的高级战斗技巧，它们需要你们拥有强壮的身体和坚定的精神才能够学会，而你们，这群残渣，距离霸气还有着十万八千里的距离！”

    　　刚才是不是好像把自己骂进去了？算了，不管了。

    　　“而桑达索尼娅的头发，就是这种霸气的高级使用技巧（并不，生命归还这种东西并不是谁都能学会的。）。”雷欧的身边一直跟着桑达索尼娅的头发。

    　　她的头发几乎到她的小腿，她虽然身高四米，但是头发这么长并不奇怪，奇怪的是当雷欧在这人群之中穿梭的时候，她的头发好像有无限长一般跟着雷欧的脚步，陪伴在雷欧的身边如同有生命的生物一般和他一起巡视着队列。

    　　这其实应该是她开发出了自己的果实的高级应用技巧再加上霸气这才看上去如此轻松。

    　　“而将自己的身体变得无比坚硬的武装色霸气，能够清晰地听到敌人攻击位置的见闻色霸气都是你们可望而不可及的。”

    　　“报告！”有人大声的报告道。

    　　雷欧定眼一看，是托德林。

    　　“说！”

    　　“那么我们这么锻炼身体又有什么用呢。”他斜眼看了一眼雷欧，对于这个打败他的家伙没有任何的好感，他不是什么故事小说里的配角纳头便拜，更不觉得这个搭上了九蛇海贼团的幸运的男人有什么特别的地方了。

    　　这就是“我上我也行”，既然抱着这种心态的话，他就更加对雷欧这种狐假虎威的行为看不顺眼了，再加上雷欧还在“无意义”的折磨他们，他就更加不爽了。

    　　虽然没办法反抗，但是在嘴巴上讨几句便宜，戳穿雷欧的虚伪，他还是挺乐意的。

    　　他的话代表着很大一部分的船员们的心声。

    　　别说霸气这种高端玩意了，就这种训练，他们训练一辈子恐怕都打不过自己的船长威廉。

    　　而自己的船长毫无疑问是不懂霸气的。

    　　“说得对，这种训练量的确是非常低了，而且和霸气完全没有关系。”

    　　雷欧的话让所有的海贼们脸上都露出了怒容来，不过还好，刚才十五分钟的时间，他就已经将他们纠（da）正的不敢乱说话插嘴了。

    　　“但是蠢货们，动动你们那几十年时间都没动过的小脑瓜仔细想想，这个阵型再加上没人一杆火枪之后，你们到底能发挥出怎样的杀伤力来！”

    　　“你们一个人的力量是弱小的，甚至拿起了刀剑之后几百人的力量才能够勉强和一个恶魔果实能力者抗衡，但如果用这种阵型的话，就算你们的船长威廉也挡不住你们这一轮的射击。”

    　　整个船上一下子就安静了下来，除了跟随着船的海鸥的叫声之外，所有人的呼吸都放慢了下来，他们的汗水从自己的鬓角和胡子，脸颊附近慢慢的流了下来。

    　　和他们一起流下汗水来的，还有他们的船长威廉。

    　　他们是穷不拉几的海贼团，从来没有想过能够人手一根火枪的情景，事实也的确如此，除了“黑帮”卡彭之外，大部分海贼王里的海贼的火力都十分不足，火力足够的时候像是波克慕斯这样的皮毛族强者都会被打死在当场，而一亿以下的大部分的海贼基本上是挡不住一轮火枪攒射的。

    　　而雷欧让他们练习队列的原因，自然不言而喻。

    　　没错，雷欧给他们准备的秘密武器，就是在大航海时代为了弥补火枪射术而诞生的战术。

    　　三段式射击。

    　　这种射击当然是依托于整个军队的阵列和纪律之上的，而他们只要保持阵型，那么在接舷战的时候就几乎是能保持在不败之地了。

    　　PS：说说昨天全程吃瓜的情况，昨天开盘标普500直接熔断，开盘30分钟下跌超过8%，直接触发熔断停市15分钟，结果15分钟后又一直在跌，似乎是国家资本介入，然后一直在拉锯战，从熔断跌了1880一直拉锯到1300，结果过了凌晨3点美国时间下午3点之后最后一滴国家资金用完了，从1300狂跌道2016，单日跌了2016点，当然也不只是米帝，除了中国其他国家都在跌，最直接就导致今天中国股市暴涨，大量国际游资为了躲避风险和亏损割肉离场之后直奔中国股市……爽到~

    　　PS1：不过作为米帝的命根子，股市这样了居然今天还报复性上涨，真的是烂船还有三斤钉，一次性是打不垮他们的，我期待的91年奇迹没能上演，总之还是见证历史了，或许这就是开端也说不定，干我们这行总是对历史进程比较敏感的，昨天绝对可以算得上是记入史册的一天了。

    　　PS2：还有一更，我还在码。

