    纪烟岚与袁华在空间的边缘一等就是三天，却依然没有等到陈景云的出现，二人不耐之下便一同再入了山腹中的巨大宝库，想要看看到底发生了什么事情。

    岂料宝库中的那道镶满星石的大门已然紧紧关闭，凭着两人的修为境界，还没有办法将那星石归位。

    一见情形有异，这几日一直温柔恬静的纪烟岚终于显露了剑修的本色，眼中煞气升腾，便要催动剑诀强破星门，一身凛冽的气机直把同样焦躁的袁华给掀了个跟头！

    正当二人一执画影龙雀、一御混元宝珠将要动手之时，耳旁却同时传来了陈景云温和的声音。

    “师姐，知著，我今日所得‘惊云宝刃’虽然玄奇无比，但是宝器之中也有了光阴侵蚀的痕迹，需得好生以灵力孕养一段时日，师姐的画影龙雀怕也有此情形，需得上心。

    况且若要灵山挪移，势必引发地陷，总不能咱家得了好处，却坑害了上面的无辜百姓，我会在此闭关一段时日，需得琢磨出一个万全之法。

    这次闭关的时间不会太短，你二人可回伏牛山等候，亦或代我去探望小灵儿，那丫头若是知我归来却未与她相见，怕会闹腾起来。”

    听完了陈景云的交待，纪烟岚与袁华这才安心，修行之人闭关炼宝乃是再正常不过的事情，纪烟岚虽然不愿与陈景云分开，却也无可奈何。

    况且她方才听了陈景云那番对宝器的分说，不由担心自己的画影龙雀也被岁月冲刷出了细微的瑕疵，迟疑了一会儿之后，只得与袁华一起出了地底空间。

    ......

    坤宁宫中，姬桓正举着一个粉嫩的婴孩嘿笑不止，还不时说几句“小倾城，快些叫声父皇”之类的话，丝毫不顾自己的帝王形象。

    一旁的璎皇后对这样的情形早已见怪不怪，挥退了内侍宫女之后，这才抿嘴接过“咯咯”直笑的女儿，亲自哺起乳来。

    姬桓对这样温馨的场景最是喜欢，认为这才是一家人该有的样子，他此时已入四转之境，自然不会再把宫中的琐碎礼仪看在眼里。

    璎皇后见自己的皇帝夫君又在一旁偷瞧，不由羞恼地将身子转了过去。

    当日皇家长女降世，姬桓心绪激动之下，早把一应繁杂国事抛诸脑后，居然借着机会悍然冲破了四转的瓶颈，而且还与闲云观后山的一众亲传弟子那般，并无天雷降下。

    这一下，姬桓自是欢喜无限，认为女儿乃是自己的福星，于是大赦天下、增开科举，大把的修行资源也都分发到了军中和彻地营，一时之间，普天同庆！

    姬桓得了一个女儿，且自己还入了四转的消息，自然在第一时间就传回了闲云观，聂婉娘等人对此倒是不甚在意，只是笃定了姬桓也是得了气运庇佑之人。

    升格成了爷爷辈的彭仇携着暮如雪亲至皇宫，斥责了姬桓擅自突破境界，其间竟无门中高手护持的莽撞之举后，才满脸宠溺地将一枚散着柔和光华的玉锁挂在了徒孙的颈上。

    姬桓素知自己师父的脾性，躬身受教之后，便乐呵呵地请彭仇为自己的长女赐名，言语间更是不乏溜须拍马，言说自己师父的学识浩如烟海，只是外人不知罢了。

    彭仇听了大弟子的恭维，口中虽然不停笑骂，心中却大感受用，想到自己来时的所见，于是捋着长须言道：

    “为师与你师娘方才入宫之前，见上京城中百姓尽出，舞龙踏狮、张灯结彩，想是同为皇家庆贺，而这小囡囡又得天独厚，生就一副冰肌玉骨，不如就叫她‘倾城’可好？”

    ......

    荒林春水足，新笋迸龙雏！

    大师兄姬桓素来对师弟师妹们照拂有加，也一直都是外门弟子崇拜的对象，是以在得知喜讯之后，外门众人为此足足庆贺了三天，到最后，所有人都喝的大醉。

    而正是这场大醉，竟然又让闲云观中多出了两位四转高手，原来竟是本就将要破境的无果与田帧在大醉之后忧烦尽去，又借着师父临走时赐下的灵酒之力，居然同日破境功成！

    只是他们二人却都少了姬桓的运道，破境之时天雷滚滚，声势十分骇人。

    不过四转的天威在聂婉娘等人的眼中实在不值一提，挥手之间便就该收的收、该散的散了。

    外门辖下宗师堂的众多宗师境高手们，今次终于得见了武人破入大宗师境时的赫赫天威。

    胆战心惊之余，众人无不为自己能够加入闲云观外门麾下而感到庆幸，也都为那些无缘加入宗师堂的山野高人们捏了把汗。

    自姬桓与无果、田帧相继破入大宗师境后，得了丹药赏赐的皇家供奉院头子青冥子终于厚积薄发，在彭仇与暮如雪的护持下一跃入了大宗师境。

    再往后的几个月里，先是一直闭关不出的王要离终于看破情劫，于牛家村外的溪水之旁顿悟一日一夜，而后便迎来了隆隆的劫云。

    大高手柴二蛋适逢其会，没工夫去琢磨身为外门执事的王要离为何不去山上破境，连忙使出自幼练就的通背崩拳迎向天雷，虽然被轰击的手臂发麻，但却得意的仰天大笑。

    之后就是受了损友姬桓与一众同门刺激的何弃我，于坐忘峰上拼力一搏，终于踏足了大宗师境，而为他挡下雷劫的竟是平日里最爱欺负他的灵聪兽。

    此时再算上宗师堂中在数月之间进阶的三位高手，天南的云天之上终于能够经常看到几道遁光划过了。

    ......

    坐忘峰，天心岩前，纪烟岚正在考量季灵这几日的修行成果。

    季灵强笑着御使一柄淡蓝色灵剑，不断地催动剑诀，心底则在期盼着师父快些出关，这样的日子实在没法儿过了！

    自从在地下折返之后，纪烟岚并没有依着陈景云的意思折返伏牛山等候，而是霸占了袁华的修行场所，一边以养剑之法拂去画影龙雀中的细微损伤，一边等着陈景云破关而出。

    岂料她这一等就是数月有余，直到季灵安排好了黔州之事，火急火燎地跑来找师父兴师问罪时，上京城的地下却依旧没有动静。

    在陈景云的几个弟子之中，纪烟岚最喜欢的就是季灵，于是便把她强留了下来，传给季灵一些剑诀要意，借此打发时间。

    彭仇和暮如雪自从来到上京城后，只在宫中呆了一日，便一同来到坐忘峰上伺候。

    他们夫妻都是过来人，是以隐隐猜到了纪烟岚与自家观主的关系。

    此时见到季灵气喘吁吁狼狈样子，夫妻二人不由相视而笑，纪烟岚越是对季灵严厉，两人就越是笃定心中的想法。