    孟养城所在区域。

    紧张的氛围，已经被打破，随着滇边州派过来的人越来越多，跟日军的人数差距，慢慢在缩小。

    甚至可以跟日军形成2:1的人数比例，虽然只有日军的一半人数，但是在装备上，作战方式上，却比日军要强太多了。

    空中优势，我军有雷达，随时配合飞机，对日军从曼德勒起飞的任何飞机都可以进行偷袭。

    在距离我地面阵地的地方，地面阵地的防空炮，随时可以配合雷达的警示进行提前防御，以及应对日军飞机的攻击。

    虽然地面的防空炮并不多，但是在训练成熟的情况下，防空炮的炮兵可以在最短的时间内让天空中散布一大片的弹片，对飞机进行杀伤。

    日军在付出三架飞机被击毁的代价后，就没有再敢进入西南医学院航空营地面防空部队的射击范围。。

    要知道，这些防空炮都是英军94毫米口径的大口径防空高射炮，射高可以达到11，000米以上。

    射高可达11，000米，再加上近炸引信，完全可以覆盖这附近的整片天空。

    如果英军一开始就能研究得出，带有近炸引信的高射炮炮弹，伦敦就不会被德国飞机轰炸的这么惨。

    要知道在那个时候，有一个数据称二战期间，平均2800发炮弹才能击落一架飞机。

    但是这个数据是在没有近炸引信的炮弹的情况下，在拥有了近炸引信之后，对于高炮击落飞机的成功率提升到不可思议的地步。

    不过在现实历史中能够成功运用到近炸引信的高射炮，只能是四四年以后的英美两国。

    所以现在日本人驾驶的飞机，只能吃了这么一个哑巴亏。

    然后从此他们，就不太敢进攻拥有防空炮防御的阵地。

    现在常乃超副校长指挥的人足有日军的几乎一半的人数，他现在打的很悠闲，要不是打电话回去请示后，得到的指示是不要把日军打得太狠，就现在这个焦灼的状态就可以了。

    第一，陈校长打算把民兵全部送上来进行轮训，没有什么比战场上实战更好的培训课堂了。

    第二个, 也要用这个跟英美聊聊天, 掌握一下聊天的主动权, 争取可以从这两个国家弄点好机器。

    最重要的是，现在日军虽然攻的如此艰难，并无寸进, 但是对方的士气还在。

    光是人数就比自己这方的要多上一倍，现在不是跟他们硬碰硬的时候, 毕竟我们的人是死一个就肉疼很久。

    不能跟日本人硬拼。

    最好是, 能对人家形成压倒性的优势, 用泰山压顶之势对敌人进行镇压。

    或者是，创造出什么别的优势。

    能够减小伤亡, 并且能更好的杀敌，等等而已，何乐而不为呢？

    常乃超副校长依然时刻在关注前线, 但是柳玉娥已经回头去迎接陈校长去了。

    其实柳玉娥这个航空营营长应该回到滇边州坐镇, 不过是西南医学院的传统, 如果自己的部队在前线作战, 军事主官也要去到前线。

    可是柳玉娥是一个营长，是航空营, 地勤营，雷达营，以及高炮营的大营长, 是整个。航空体系的军事主官，而不是高炮营分配到这里的一个高炮连的军事主官。

    所以, 其实常乃超副校长对柳玉娥跟着到前线来的举动是很不满的，认为一个航空营的营长没有必要跑到前线来。

    但是底下的战士们却觉得士气高昂, 因为她是柳玉娥。

    “副校长，校长到了, 跟着一起来的还有一个连的高炮。

    最重要的是，校长把我们几乎所有的民兵都带来了！”

    常乃超点了点头，战场轮训，校长电话里跟他说过的。

    “命令，前线所有战士提高警惕。

    命令，通电雷达营加强管控，如有异常随时通报。

    命令, 航空营分批警戒，随时有飞机监控地面，警惕日军突然冲过来！”

    校长既然到了前线，那么安全问题就不容小觑, 于是常乃超马上颁布了几个命令，最重要是保证安全的环境。

    陈潇很快带着史迪威将军和蒙巴顿来到他这里，常乃超这回终于扔下所有事情迎接到了这个隐蔽的指挥所的门口。

    “校长！”

    常乃超把人迎进来之后，才给陈潇敬礼。

    按理说在战场上是不允许敬礼，但这里不是指挥所嘛！

    如果这里都不安全，不管敬不敬礼都是要死的。

    陈潇回了个礼之后，给他介绍史迪威将军和蒙巴顿：“常副校长，来给你介绍一下，这位就是盟军的作战参谋长，史迪威将军。”

    常乃超笑着说：“校长，史迪威将军不用介绍，以前见过！

    以前我当参谋长的时候，就见过当盟军参谋长的史迪威将军。

    不过我估计史迪威将军没见过我，就算见过我也不记得了！”

    说完他给史迪威还有蒙巴顿敬了个礼，这俩人也礼貌的回了个礼。

    史迪威露出笑容，他还真记得眼前的这个人, 他们确实见过面，但并没有仔细的了解过。

    不过, 在印度兰姆训练基地时, 罗杜两位长官曾经介绍过这位常副校长。

    “我记得你，见过你, 常。

    另外，罗和杜也跟我们说过你。

    说过你的基本情况，听说你上过黄埔军校和去德国留过学。

    是个很优秀的军官！”

    蒙巴顿却不是这么认为，他对一个有的远大前途的师参谋长主动变成一个民兵团的副团长觉得很不爽。

    如果不是这些人为这个学校添砖加瓦，这个学校能这么厉害。

    虽然他也知道这个民兵团原本就很厉害，比天底下所有的民兵都厉害。

    但并不妨碍他开口怼：

    “虽然德国人的陆军很厉害，但是德国的陆军是注重大装甲集群的快速进击，不适合你们。

    其实你应该来我国的军校学习学习，让你们知道什么叫真正的陆军，或者美国的西点军校也不错。

    那也是世界上很优秀的学校之一，不一定能说比德国的军事学校更为专业，但起码更适合你们的国家。”

    常乃超皱起了眉头，他不知道眼前的史迪威将军是不懂这边的人情世故，还是故意这么说。

    有这么刚见面一开口就直接否定别人了吗？靠否定别人来抬高自己。

    不是说史迪威将军说话全部没有道理，他说的有一定的道理，但是看在什么场合下说出来，而且是用这种语气说出来。

    这是想干啥？

    要说陆军，最起码德国人的陆军还是很厉害的，比美国人的陆军要强太多了。

    不过，不管对方意思是什么意思，常乃超副校长这句话是一定要接过去的，并且要不卑不亢地接过去。

    “史迪威将军这话说的有理，虽然德国人的陆军横行了整个欧洲，并且几乎所向无敌。

    但是，确实是不怎么适合我国。

    不过比起贵国的西点军校，我觉得还是我们的西南医学院更能培养人才！

    史迪威将军，你觉得呢？”

