    “你日后定嫁不出去！”秦少封看着小莲儿一脸无奈的开口说道。

    小莲儿听了这话瘪了瘪嘴，一脸不屑，“我才不嫁你们这些臭男人喃，我要和我家小姐一辈子！”

    秦少封揉了揉眼睛，走到院子里的石凳子上一屁股坐了下去，然后转头看向小莲儿。

    “你嘴上如此不饶人，你们家小姐指不定多烦你喃！”秦少封逗小莲儿说道。

    小莲儿听了这话立马委屈的瘪了瘪嘴，气呼呼的看着秦少封。

    “哼！才不会喃！我们家小姐怎么会烦我！”小莲儿跺了跺脚，转头跑出了院子。

    秦少封见状不禁笑了出来，这小莲儿虽然脾气爆了一点，对人毒舌了一点，但是性格终究还是天真的。

    坐在石凳上醒了醒瞌睡，秦少封便站了起来，洗漱换了身衣服之后秦少封出了门。

    随后不久，秦少封的身影便出现在了万豪酒会的门口。

    刘富听到消息连忙下了楼，然后便看见秦少封一手拿着包子，一手端着碗豆浆。

    “秦兄弟你这是？”刘富见到秦少封这样一脸的疑惑。

    “噢，这是我顺路买的早饭。”秦少封看了看自己手中的包子，然后露出了笑容。

    昨晚光顾着喝酒了，饭菜没吃几口，如今又睡了大半天，胃里早已经没有一点东西。

    加上路上这包子的香味实在是太过于诱人，秦少封没忍住便买了，顺便还端了碗豆浆。

    刘富听了这话笑了笑，然后连忙上前拉着秦少封便往万豪酒会里面走。

    边走还不忘边说：“你说你，来我这儿还吃这些，待会我们直接去凌宇阁点上一桌子山珍海味不好吗！”

    秦少封听了这话嘿嘿一笑，将自己手中的包子豆浆往身边路过的仆人手中一塞。

    “那多不好意思让刘会长你破费啊！”

    两人一路来到刘富的书房，一坐下来刘富便直接询问秦少封的来意。

    “这是什么风把秦兄弟你吹来了。”

    秦少封笑了笑，开口回答：“我这不是想来看看我酒庄的酒卖得如何了吗。”

    其实来万豪酒会秦少封有两个意图，一就是如他嘴上所说。

    至于二嘛，那自然就是来看看之前刘富答应自己的事儿办得怎么样了。

    “对了，永德最近怎么样了？”

    秦少封意也不在了解自己酒庄的酒卖的如何了，此时他就想知道永德这个仇人怎么样了。

    而且说到底，秦少封对自己的酒还是十分有自信的，不用问也知道酒的销量极好。

    “我说秦兄弟你怎么有空来我这儿了，原来是为了这事儿。”

    刘富看着秦少封露出了恍然大悟的笑容。

    秦少封笑了笑没有开口说话，而是等待着刘富的回答。

    刘富拿起一旁的茶杯倒满茶水，随后递到了秦少封的面前。

    “这个时辰，想必他和家里人正在收拾东西吧。”

    刘富的话虽然没有说明白，但是也能够听出来之前秦少封所求之事已经是办妥了。

    秦少封笑呵呵的端起桌上的桌上的茶杯，然后和刘富两人对视一眼。

    看来以后这万豪酒会是刘富一家独大了。

    两人又有的没的聊了几句，随后便到了凌宇阁的门口。

    秦少封前脚刚踏进凌宇阁，便被店小二告知今日凌宇阁被包下了。

    “又被包了？！”秦少封一脸无语，自己这是和凌宇阁八字不合吗，怎么又被人包了。

    “是啊，又……又被包了。”

    店小二也是十分的尴尬，他还忘不了上次白轩和秦少封两人的打斗。

    “没想到竟然这么不巧，不如我们去隔壁吃点，改日秦兄弟有空了我们再来？”

    刘富见凌宇阁已经被包下来，也不想再多生事端了。

    毕竟能包下凌宇阁的人肯定是有钱有权的人，眼下万豪酒会还没有恢复到巅峰的时刻，他实在是不愿多生事端。

    秦少封听了这话点了点头，只不过是吃顿饭罢了，他也不想生了事端，扰了自己吃饭的心情。

    “行，走吧。”秦少封转头便准备离开。

    就在两人离开之际，一阵嘲讽声从凌宇阁的楼上传了出来。

    “哟，我当是谁，原来是被秦家赶出来的秦少爷啊！”

    白轩手里拿着一把扇子，居高而下的看着秦少封和刘富，说话间还不忘加重秦少爷这三个字。

    这万兽城谁人不知秦少封如今和秦家闹得你死我活的，如今还叫秦少封少爷，那不是故意给他寻不痛快吗。

    秦少封停下脚步，转头看向阁楼上的白轩，心里不禁骂道：“妈的，怎么又是这个白轩。”

    “没想到包下凌宇阁的人居然是白少爷，实在是有缘了。”

    刘富看着白轩笑了笑，这白家是万兽城三大家族之一，实力自然是不同凡响的。

    再加上这白轩几乎可是白家认定了的白家接手人，刘富对他自然是客客气气的。

    反观一旁的秦少封就不太愉快了，他嘴里骂骂咧咧，恨不得一脚将白轩从阁楼之上踹下来。

    “本少爷也觉得同刘会长你十分有缘，不如本少爷请刘会长和秦少爷吃顿饭？”

    白轩看着楼下黑着脸的秦少封，秦少封不痛快，那他的心中就无比的痛快。

    “这……”刘富刚想开口拒绝，就被一旁的秦少封打断。

    “好啊，那就破费了。”秦少封笑了笑，直接开口同意，说完便拉着刘富往凌宇阁的二楼走去。

    刘富有些懵，白轩也有些懵。

    谁能想到秦少封居然会答应白轩，要知道两人以前可是水火不容。

    也就是因为这样，刘富刚才才想着拒绝。

    只不过刘富没有想到秦少封居然开口答应了。

    “白少爷的银子带够了吧？”秦少封走到白轩的面前，露出了猥琐的笑容。

    白轩嘴角抽了抽，然后一脸无语的点了点头。

    以前他只发觉秦少封是贱，可是如今他却发现秦少封不止是贱，还不要脸。

    “那就好。”秦少封满意的点了点头，然后转头走进了天字一号的雅间。

    白轩和刘富两人不知这秦少封打的究竟是何主意，只好跟着一起进了雅间。

