    第214章痴傻山里汉的小娇妻（二十一）

    入夜。

    “媳妇。”谢憬紧紧环住南挽的腰，脑袋放在她肩膀上撒娇：“你还没告诉我呢？”

    “我……”南挽有些尴尬。

    “媳妇。”谢憬眼神单纯无辜。

    “我困了。”南挽垂下眼睑，匆忙避开谢憬的视线。

    “那媳妇先睡。”谢憬善解人意道：“我明天再问。”

    怎么就过不了这一关？南挽心中懊恼。

    “算了。”

    她驱开脑海里杂乱无章的想法，安静地阖上眼睛，呼吸逐渐变得平稳。

    谢憬唇角微勾，凝视那人安静的睡颜。

    “挽挽。”

    他近乎呢喃：“你是我的。”

    言罢，他弯腰，在南挽脸上落下轻轻一吻。

    南挽没有察觉，睡得正熟。

    谢憬静静看着，眼里的光芒越发幽深。

    许久，他伸手把人揽进怀里，满意地睡了过去。

    夜色幽静，外头的风凄冷冷地刮着。

    南挽眼睫毛忍不住微微颤了一下。

    翌日，天刚亮，谢憬就醒了。

    他习惯性伸手想抱住旁边的人，却发现一旁的位置空了。

    枕头温热，昨晚睡在这里的人才刚离开不久。

    谢憬起身洗漱，走去灶房。

    谢母正在灶房忙活，见到谢憬，有些吃惊：“小憬，你今天怎么起这么早？”

    平常这个时候，谢憬还在床上躺着。

    随后，她慢半拍想起谢憬已经不傻了，现在的他是一个正常人。

    那自然不能按以前的标准看他。

    “娘。”谢憬语调轻快：“我媳妇去哪了？”

    仿佛他还是跟之前一样，一点都没有变。

    “她去菜园摘菜了。”谢母没有多想。

    “我去找她。”

    “等等。”谢母把他叫住了，“小憬，你现在对挽挽是怎么想的？”

    之前是不得已，才能选择南挽。

    但现在谢憬不傻了，她怕……

    “小憬，挽挽她……”谢母努力斟酌着语言。

    “娘，我知道。”谢憬打断谢母的话：“我喜欢她，想跟她过一辈子。”

    一辈子？谢母恍然。

    但她心中依然有不少顾虑：“你为什么不告诉她，你不傻了？”

    这分明是好事，根本没必要瞒着南挽。

    “娘。”谢憬低下头，情绪低落：“我怕她不喜欢我。”

    他很清楚，他之前之所以能如此亲近南挽，是因为他是个傻子，南挽对他不设防。

    可要是不是，南挽就会对他生出许多防备，这是他不想看到的。

    所以他宁肯假装痴傻，也不想告诉南挽真相。

    他怕，他们两人之间会因这生了隔阂。

    “可……”谢母欲言又止。

    “娘，这事我想自己做决定。”谢憬语气不容反驳。

    等他寻到时机，他自然会告诉南挽真相，但不是现在。

    “唉。”谢母叹了一口气，“随你，你哥嫂那边，我去跟他们说。”

    “谢谢娘。”谢憬郑重道谢。

    “行了。”谢母摆了摆手，“你去找你媳妇吧！”

    不管是傻还是不傻，都是一样的小没良心。

    谢家的菜园子跟王家的菜园子紧挨在一起。

    清早，刚下过一场小雨，空气格外清新。

    南挽过去的时候，王婶正在菜园里锄地。

    察觉到动静，她抬起头来，见是南挽，她笑了一下，关切询问：“小憬他没事吧！”

    “没事。”南挽摇了摇头，“已经醒了。”

    “那就好。”王婶心中的大石头落了地。

    谢憬是她看着长大的，这次出了这么大的事，她也心疼。

    “媳妇。”谢憬突然从远处跑了过来，一把抱住南挽，委屈问道：“媳妇，你去哪了？”

    平常南挽不会醒这么早的。

    当着旁人的面，南挽不好太腻歪，狠心将谢憬推开。

    谢憬巴巴地看着她，也不说话。

    最终，还是南挽受不住他的目光，先开口问道：“你怎么过来了？”

    “娘说你在这里。”谢憬含糊回答。

    王婶默不作声地扛着锄头离开。

    她一大把年纪了，可禁不住年轻人这般折腾。

    地已经锄了，眼看着就要入秋了，她得赶紧去村长家问问，今年的粮食能卖多少钱？

    “媳妇。”谢憬可怜兮兮地看着南挽：“我错了，我再也不问你这个问题了。”

    早知道媳妇面子薄，他就不逗了。

    “走吧！我们回去。”

    南挽微微叹了一口气，她抬手，如往常一般摸了摸谢憬的头发。

    谢憬配合低头，脑袋往南挽手上蹭了蹭。

    ……

    “媳妇，我帮你。”

    谢憬一只手提着竹筐，另一只手不忘拉住南挽的手。

    南挽没有拒绝。

    二人回去的时候谢母已经煮好饭菜了。

    “小憬，你去地里喊你哥回来吃饭。”谢母有意支开谢憬。

    谢憬看了一旁的南挽一眼，迅速跑开。

    “挽挽。”见他离开，谢母这才安心试探：“你对小憬是怎么想的？”

    这两人身份天差地别，若南挽回头爹娘来寻，这两人基本上没有再见的机会。

    谢母曾经想过，把南挽藏起来，不让任何人见到。

    可今天听到谢憬的那番话后，她又犹豫了。

    她心疼谢憬，不忍心看见他们俩分别这一幕没错。

    但这对南挽来说太自私了。

    她也有亲人，不可能一辈子都困在这里。

    “娘。”南挽垂下视线，“我会想清楚的。”

    原主父亲那里，确实是一道坎。

    她得想办法说服他，这必须花上些时日。

    所以她迟早都要离开一段时间，只是早晚的问题。

    南挽希望这一天不要来得太快。

    “那就好。”谢母忍住继续往下问的欲望，转向其它的话题：“来，吃饭吧！”

    “嗯。”南挽帮忙把菜端去堂屋。

    这时，谢憬他们也回来了，时间掐的不早不晚。

    今天的早饭很丰盛，煎的酥软的煎饼，一大盆热粥，粥里加着嫩豆腐，还有一大碗酸豆角炒鸡蛋。

    “媳妇，吃。”谢憬贴心地给南挽舀了一大碗粥后，又不忘给南挽拿个煎饼。

    【宿主，你父亲来了。】久久没有出现过的系统突然诈尸。

    南挽顿了一下。

    煎饼碰了下南挽手背。

    “媳妇。”

    谢憬又问了一遍。

    南挽回过神来，面色镇定地接过煎饼，吃了起来。

    谢憬满足地笑了笑，埋头喝粥。

    (本章完)

