    科研领域与其他科目不同，努力固然重要，可天分更加重要。

    如今，一个非常有天份的年轻人忽然说要为钱去做其它事，这怎能不让在场众人感到心痛。

    若是一般天才也就罢了，可魏莲花现在已经用行动证明，她是顶尖的。

    虽然被发现的晚了些，可魏莲花今年才刚刚28岁。

    假使她60岁退休，这期间还有32年，她又将创造出多少奇迹。

    像这样的天才，为何对金钱如此执着。

    他们一定要好好查一查魏莲花同志的过往，一定还有什么没被他们发觉的重要信息。

    正想着，屋外便传来了王艺霖的尖叫声：“这本来就是我娘的车，我们刚刚飞回来的，我娘没有野男人，那个人是公公...”

    听到公公这两个字，两名老者微微皱起眉头：现在还有这样的身份么！

    眼瞅着外面的声音越来越大，他们刚准备往外走，便见王永已经带人冲了进来。

    听了王永的解释后，老者们诧异的瞪圆了双眼：“真有这样的东西！”

    正说着话，他们只觉眼前一花。

    等定下神来的时候，魏莲花已经不见了。

    屋外站了不少人，将飞车团团围住。

    而王艺霖正站在飞车旁边，委屈巴巴的直抹眼泪。

    一些小孩子虽然被这些大人的阵势拦在外面，却还顺着缝隙对王艺霖吐舌头做鬼脸。

    村里没有什么娱乐。

    这些年，他们早已经习惯了欺负王艺霖。

    大人们纵使知道，也只会觉得这是一种玩笑。

    他们也是从这个时候长起来的，就算小时候打的再厉害，长大以后还不是笑呵呵的相互打招呼。

    甚至还会拿小时候的事情相互打趣。

    在大人眼中，他们有太多的事情要忙。

    没时间去管孩们的纷争，只要没人找上门告状，那便不算什么大事。

    大人们的不重视，让孩子们觉得自己并没做什么错事。

    他们之所以喜欢欺负王艺霖，是因为王艺霖和他们不一样。

    既然不一样，那他们就不算有错。

    而且王艺霖穷，王艺霖有个疯妈，王艺霖没有爸爸。

    王艺霖天天拖着垃圾到处走，这样的不合群，又不能和他们做朋友的人。

    自然是站在他们对立面的。

    于是时间一长，这种欺负也便成了习惯。

    纵使魏家的日子肉眼可见的好了起来，他们也不觉得欺负王艺霖是什么错。

    小孩子们的会下意识的模仿大人的说话和行为方式。

    他们不知道什么对错，却非常会看脸色。

    他们知道自己说出什么话来别人会高兴，更知道如何让人家感到愤怒伤心。

    因此，几乎每一句话都准确的戳到王艺霖的痛点。

    发现王艺霖真的生气后，感觉自己找对方向的熊孩子们，便会变本加厉的讽刺王艺霖。

    甚至将从大人那边听到的闲话，全部说到王艺霖身上...

    王艺霖被气的不行，那些讨厌的孩子不但说她娘找了野男人，还说她娘是图人家的飞车...

    那些东西明明都是她娘的，这些人凭什么胡说八道。

    她本就是个倔强的性子，许是最近被魏莲花宠的狠了，竟是受不得半点委屈。

    越是告诉自己不能哭，眼泪就越是往外挤。

    这些围着飞车的，都是一群大老爷们。

    面对千军万马的他们可以做到面不改色，上去就是干。

    可面对一群小孩子的时候，便有些麻爪。

    尤其现在还是在出任务。

    刚刚大家都是眼睁睁看着，飞车在村口降落又变成车子飞进村的。

    因此他们都非常清楚，面前这辆飞车意味着什么。

    更清楚，魏莲花一家人的价值。

    只不过，都是当兵多年的糙汉。

    他们不知道应该如何劝王艺霖不要难过，更不知道应该怎么让其他孩子闭嘴。

    因而只能将王艺霖和其他孩子隔开。

    正想的时候，就听“咚”的一声闷响。

    以为有敌袭到来，众人瞬间警惕的摸上了腰间的武器，警惕的四下张望。

    谁想这一看却发现，还不如出现敌袭。

    只见魏莲花正蹲在引擎盖上，歪头斜眼的看着王艺霖。

    由于她的力道太大，引擎盖已经微微凹陷下去。

    众人的眼睛猛然瞪圆，只恨不能将魏莲花从引擎盖上抬起来丢出去。

    就在这时，远处忽然传来老者呼天抢地的声音：“我的车，我的车啊！”

    说话间，那两名老者已经扑到了跟前，上上下下的检查着这辆飞车。

    以他们的身份，没人敢和他们开玩笑，尤其还是与科技相关的玩笑。

    尤其是说还那么清楚。

    能够离地四米的飞车，且不说那种能控制低飞的平衡系统。

    光是那个引擎，就足够他们研究很久。

    有了成品，就有了技术思路，更何况，他们身边还有魏莲花这个制造者。

    王永可是亲眼看着这辆飞车诞生的人，他是所里的专业护卫，说的话绝对不会掺杂水分。

    因而两个老者在看到魏莲花踩上飞车后，看起来就像是魏莲花踩在他们身上一般难受。

    无所谓的被两人撵下引擎盖，魏莲花对两人宣誓了车子归属权。

    随后继续歪头斜眼的看着王艺霖：“你咋这么怂呢！”

    还在愤怒抹眼泪的王艺霖：“...啥？”她哪怂了！

    却见魏莲花比指成剑，径直戳向王艺霖肩膀：“你倒是把平时给老子上课的劲头拿出来啊。”

    王艺霖：“...”她是不是有理由怀疑，她娘这是在公报私仇。

    但她就发现自己怕是想多了，她娘根本没那个心眼。

    只见她娘走到她身后，在她戒指上轻轻点了一下。

    一张巨盾瞬间出现在她手臂上。

    两名专家瞬间发出惊呼，还不等他们向王艺霖跑过来。

    魏莲花的声音便在王艺霖耳边响起：“刚刚是谁骂你的，上去拍他个生活不能自理。”

    小孩子被这一幕吓到了，瞬间一哄而散。

    在场围观的大人们：“...”莲花的疯病怕是还没好。

    王艺霖的嘴角抽了抽：她错了，现在的课业强度，根本无法支撑娘的思想教育。

    两名老者则是惊呼着从汽车那边扑到王艺霖面前，手指一点一点的描绘着盾牌上的纹路。

    早就听说这个能变成戒指的盾牌。

    等亲眼看到后，他们顿时感觉自己推开了新世界的大门。

