
　　嗡嗡嗡~

　　第二天，一段环太平洋公路上，李察驾驶着一辆红色法拉利Ferrari跑车，在教练的指导下，开启了狂飙模式。

　　公路上除了他，还有保罗沃克，以及剧组其他几个主要演员，尹成植、杰西查德·林伯格、文斯马特·斯查尔兹、泰德·拉文。

　　大家一起练车，顺便比了一把。

　　最后保罗沃克拿到了第一，这家伙以前玩过赛车，还是个特技演员，开起车来一路狂飚，玩得特别疯，胆量特别大。

　　一开始李察还能跟他并驾齐驱，可到了最后，那家伙直接别车、擦车，玩了不少要命的动作。

　　李察一看干不过，很自觉地退到了第二，虽然他也很喜欢找刺激，可一旦事情超出了自己能掌控的范围，他会做出最保守的选择，特别是看过了保罗沃克的资料，他开车的时候会更加小心。

　　嗡嗡嗡~

　　李察在终点停下了车子，过了一会儿，剩余四辆跑车接连冲过终点，在他的旁边停了下来，公路上一排过去六辆跑车，红蓝黄白黑绿，六种颜色，看着特别酷炫。

　　“哈哈，李察，我赢了，我是第一！”

　　保罗沃克下了车大笑道。

　　“保罗，你很厉害，你是个真正的赛车手。”

　　李察拉着他的手撞了下肩膀。

　　“哈哈，你也很厉害，差点就追上了我。”

　　保罗笑道。

　　“保罗，我本来以为李察第一，没想到你会超过他。”

　　马特·斯查尔兹笑道，他在剧中饰演多米尼克的手下，一个带有纹身的壮汉，身材很魁梧，实际上是个音乐老师。

　　“在拳击上我肯定比不上他，赛车上我比他厉害一点点。”

　　保罗沃克笑道。

　　李察笑了笑，本想劝他开车小心点，给点友情提示，可考虑到暂时还不熟，他准备等有机会了再谈这件事。

　　中午练了三个小时车，几人和教练们喝了顿酒，下午李察又开着车来到了伯班克市南博伟大街，新世纪影业公司的地址就在这里。

　　伯班克是洛杉矶的卫星城市，在洛杉矶北边，相距不到20公里，这里被称为‘世界媒体之都’，有许多大型媒体娱乐公司在此地设有分支机构，包括迪士尼公司总部、华纳兄弟、美国全国广播公司、维亚康姆、美国公共广播公司等等。

　　这里也拥有数十座大大小小的电影制片厂，也是影视公司最集中的地方。

　　新世纪影业公司在一处八层高的独栋建筑里，以前这里是RKO雷电华影业的总公司。

　　六十年代RKO破产，这里又变成了别的公司，包括一家广告公司，两家电影特效工作室，两家小制片公司。

　　新世纪租下了第六层，十多间办公室、工作间、会议室，总面积2600多平方米，不大不小，正适合小公司经营。

　　在新公司里，李察也见到了格温妮丝说的弗兰克·马歇尔先生，一个秃顶的中年人，身材不高，穿着一身灰色西装，带着黄褐色镜框眼镜，谈吐不俗。

　　以前他在梦工厂、培林影业工作过，担任过制片人、运营总监、发行主管，工作经验丰富，暂时由他担任副总裁。

　　另外还有简·威尔逊女士，四十二岁，披着黑色中长发，面相硬朗，板着脸很严肃，她曾在环球狮门工作过，暂时由她担任公司行政总监。

　　第二天阿诺德·科佩森制片也来到了公司，暂时由他主管制片部门。

　　有了这三人，加上李察和格温妮丝，公司的上层架构基本完成。

　　接下来几天，新世纪影业先后招聘了二十多人，包括人力、财务、法律、后勤等等，公司结构渐渐趋于完善。

　　“李察，公司成立了，想要发展好，需要先确立一个明确的方向，未来公司的发展方向是什么，你考虑过吗？”

　　办公室里，科佩森问道。

　　李察想了下，“跟别的独立制片公司差不多，制作小成本电影，你们的意见呢？”

　　“大体上没问题，只是李察格温，你们是演员，创办电影公司的目的不是方便你们拍戏吗？”

　　弗兰克马歇尔问道。

　　“是的，公司的发展应该有侧重点，有特色和风格，才能在众多制片公司中脱颖而出，譬如你的动作电影，还有格温的文艺电影。”

　　简·威尔逊女士叉着手说道。

　　李察点了点头，“你们说的都不错，只是我创办公司的目的，不止是替我们服务，至少我暂时没打算接拍公司投资的电影，一个是我是动作演员，投资大，公司暂时没有实力参与投资。

　　格温，如果你有好的项目，可以先以你为主，同时也拍摄一些小成本电影。”

　　“好的，等公司各部门扩充完毕，我们就着手制作第一部电影，接下来的工作就是继续招聘员工，同时考察合适的电影项目。”

　　格温妮丝翻着文件说道。

　　“可以！”

　　目前公司的账户上有1100万资金，这是第一笔注资，800万来自李察，300万来自格温妮丝，公司不差钱，只差好的项目。

　　在公司和剧组忙了几天，李察接到了一个电话，来到了圣莫妮卡海滩。

　　——

　　到了二月末，阳光变得灿烂起来，天蓝海更蓝，海边沙滩上的游客渐渐多了起来，一路上都可以看到很多衣着清凉的辣妹和酷小伙。

　　到了一处靠近海滩的别墅前，李察停下了车子，这里是诺曼霍利迪这家伙在洛杉矶的落脚点，这段时间忙，很久没见过面了，所以诺曼打电话过来说有正经事，叫他过来一趟。

　　走进别墅，就看到七八个年轻男女在沙滩上打排球，诺曼霍利迪、他的新女友夏拉·史戴尔、帕里斯希尔顿，其他的不认识。

　　“嘿，李察，你也来了！”

　　棕榈树下，安东尼靠在躺椅上摆了摆手。

　　“你怎么也在这？”

　　李察诧异道，这段时间安东尼也很忙，两人很久没有在这种休闲场所见过面了。

　　“诺曼，说找我有事，还是正经事，所有我过来了，你呢？”

　　“一样！”

　　李察耸了耸肩膀，坐在了旁边的沙滩椅上。

　　“嘿，李察，过来打球！”

　　诺曼挥了挥手，大声喊道。

　　“你找我们来有什么事？”

　　李察问道。

　　“叫你们来打球！”

　　“只是打球？你不是说有正经事吗？”

　　李察皱眉道。

　　“打球不是正经事吗？别啰嗦了，快点过来。”

　　“李察，要来吗？”

　　帕里斯希尔顿用手遮太阳喊道。

　　“好吧！”

　　李察脱了外套站了起来。

　　“你去打，我先回公司了。”

　　安东尼也起身道。

　　“一起，工作是做不完的，你也该锻炼了，你没发现你又胖了吗？”

　　“有吗？”

　　安东尼看了看肚子，有一个游泳圈，他用力一收，肚子上的肥肉少了一层，

　　“看看，以前我根本收不起肚子，现在好多了。”

　　“收起来有什么用，脂肪还在身上！”

　　“好吧，那就玩一会儿。”

　　安东尼也脱了西装，穿着一件背心走到了沙滩上。

　　“李察，好久没见了。”

　　帕里斯笑着拥抱了下他，她穿着热裤比基尼，有点火辣。

　　“是的，好久不见！”

　　现在帕里斯在做模特，签在唐纳德·汤普的模特公司，代言了很多大牌商品，还被《Maxim》杂志评为“纽约女生潮流指标”，在时尚圈干得不错。

　　“嘿，李察，我叫你不过来，帕里斯一开口你就来了，你们两个嘿嘿嘿~”

　　诺曼挑了挑眉头坏笑道。

　　“是的，我们上床了怎么样？”

　　帕里斯笑道。

　　“真的？！”

　　诺曼惊讶道。

　　李察摇了摇头，“诺曼，你不是说有事吗？为了你的正事，我放下了手里的工作过来，结果你就让我来打球。”

　　李察又跟莎莫打了声招呼。

　　“你们两个天天只知道工作、训练、赚钱，有意思吗？这样太浪费时间了，别忘了我们才二十出头，正是认真玩耍的年纪。”

　　诺曼说道。

　　“我二十六了，你也二十四了，我们都不小了好吗？”

　　安东尼笑道。

　　“别提年龄，你们两个越来越无趣了，各位，我来给大家介绍一下，这位就是世界超级拳王李察·布莱德。”

　　诺曼拉着他大喊道。

　　“嗨~李察，我是你的拳迷！”

　　“李察，我是你的影迷，我也喜欢看你打拳，你真是太厉害了！”

　　几个女生热情地涌了过来，像一群小粉丝。

　　只是帕里斯一直拉着他的手臂不放，其他的女生也没有太过分，在这个圈子里，帕里斯才是真正的名媛，其他的大都是小跟班。

　　“李察，我给你介绍一下。”

　　帕里斯轻轻一笑，挽着他的手臂介绍了起来，沙滩上的人大都出身不俗，迈克尔杰克逊的教女妮可·里奇，辛普森案的辩护律师罗伯特·卡戴珊的大女儿金卡戴珊，音乐家兼导演比尔·哈德森的女儿凯特·哈德森...

　　李察打了声招呼，聊了几句，大家继续打排球。

　　“李察，我们一队！”

　　帕里斯说道。

　　“好！”

　　十个人分成了两队，在阳光下沙滩上，热闹地玩了起来。

　　玩了一个多小时，流了几身汗，大家又回到了别墅泳池边喝酒聊天，看女孩们戏水。

　　“李察安东尼，要来一口吗？”

　　诺曼拿出几根特质卷烟问道。

　　安东尼摆了摆手，拿着酒杯靠在躺椅上休息。

　　李察也拒绝了，这玩意他从来不碰，因为䓯品上带着血，还是亲人的血，以及探员同事的血。

　　“哎，你们两个真不会享受，看看我这里，美酒美女还有这个，这样才是生活好吗？”

　　诺曼躺在椅子上，吞云吐雾。

　　“诺曼，你不是说戒了吗？”

　　“我也只是偶尔抽。”

　　诺曼耸了耸肩膀。

　　“你比以前还瘦了，你该注意身体了，这是友情提示。”

　　“是的，诺曼，你天天乱来，那个玩意还能用吗？”

　　安东尼眨着小眼睛笑道。

　　“放心，一点问题没有，要不要我当场验证一下？”

　　诺曼抱着他的新女友笑道。

　　“不用了，我没有那种癖好。”

　　“那太遗憾了。”

　　诺曼哈哈一笑，拍了下他女友的屁股，女生又跳进了泳池里。

　　“李察，你的电影公司做的怎么样了？”

　　诺曼摁灭了烟问道。

　　“正在创建中，刚才我就在公司上班。”

　　李察晃着酒杯说道。

　　“公司还缺投资吗？我也想加入你的新事业。”

　　诺曼笑道。

　　“以前我问过你，你不是没兴趣吗？”

　　“哈哈，前段时间没钱，我当然没兴趣了，听说拍电影很赚钱，去年那部《女巫布莱尔》，制作经费才6万美元，结果全球拿到了2.2亿票房，这太特么厉害了，比我家里公司几年的盈利还多。”

　　“你想的太简单了，这部电影制作费用少，可在推广宣传上花费非常高，据说高达6000多万，去年网上电视上传言各地有女巫出现，制造了几起大新闻，这都需要钱。”

　　李察摇了摇头，去年7月份《女巫布莱尔》上映，这部电影用伪纪录片的形式，在上映前夕，制片方在网上创建了电影的官方网站，在网站上发布有关失踪者的各种新闻报道，以及失踪者的手写本、照片、家人资料，线下宣传团队同时在各大周刊、杂志及录像店刊登失踪人物的寻人启事，导致很多人以为影片是真实发生的故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　宣传做得好，让这部小成本电影大火了一把，目前全球总票房达到2.2亿。

　　最初听到这个数字的时候，他也很眼红，后悔没早点发现金矿，只是看到对这部电影有关分析，他又不觉得可惜了，这种电影需要大量宣传，没有钱和专业的宣传团队，就算提前拿到了版权也赚不到钱。

　　“就算花了6000万宣传，那也赚了很多，还有维恩斯坦兄弟制作的《惊声尖叫》系列和《惊声尖笑》，一部电影投资只有一两千万，北美票房轻松破亿，太赚了，所以我又从家里要了一笔钱准备加入你。”

　　“欢迎，公司初创，资金自然是越多越好，只是投资有赔有赚，拍了电影不一定能卖钱，你做好了亏本的思想准备了吗？”

　　李察笑道。

　　诺曼认真想了一下，“我要赌一把，赔了就赔了。”

　　“哈哈，你赌多大？”

　　“300万！”

　　诺曼拍了下大腿说道。

　　“300万？才300万？我还以为你又要当大股东。”

　　李察摇了摇头笑道。

　　“三百万很少吗？”

　　诺曼皱眉道，“你们投了多少？”

　　“不多，我预计投资1500万，格温预计投资500万，一共2000万。”

　　“2000万？这么多？”

　　诺曼惊讶道。

　　“电影公司不比经纪公司，没有几千万上亿就别想上台面，两千万在电影公司里只能算中小规模。”

　　“好吧，我本来准备卖了手里的股份，多凑点钱来投资，可唐尼不答应我也没办法。”

　　诺曼耸了耸肩膀，因为这事他差点被老爸唐尼·霍利迪打死。

　　李察扯了下嘴角，“300万也不错，等有时间了去公司开个会。”

　　“好吧！”

　　“嘿，你们在聊什么？”

　　帕里斯穿着比基尼，擦着头发走了过来。

　　“在聊公司的事情。”

　　李察说道。

　　“BAA经纪公司吗？我也加入BAA怎么样？”

　　帕里斯笑道。

　　“你？”

　　三人都看着她，173的身高，金发碧眼，还是时尚名媛，外在条件很不错。

　　“我学过表演，我的演技也不错的，你们觉得怎么样？”

　　帕里斯问道。

　　李察和诺曼都没说话，这件事由安东尼负责。

　　“帕里斯，你想加入BAA，我们很欢迎，只是提前跟你说明白，BAA创立才两年，公司资源有限，而你也是个大名人，来了公司不一定能拿到合适的角色。”

　　安东尼说道。

　　“没关系，我目前的工作还是在模特上，演戏只是兼职，有合适的角色我就演，没有了我可以等等，我只想跟你们一起玩。”

　　帕里斯笑道。

　　“哈哈，那当然欢迎。”

　　安东尼笑道。

　　“是的，帕里斯，欢迎你！”

　　诺曼笑道。

　　李察递了杯红酒给她，这妞资料里也有演戏的经历，加入BAA也没关系。

　　“哈哈，那以后我们就是一伙了，以后有什么事情记得叫上我。”

　　帕里斯举着酒杯笑道。

　　“OK！”

　　四人碰了一杯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，189、这是友情提示免费阅读。https://xs.23sk.com 