    

    无论是罗婉容还是江澄宇，他都背后告了个状，把这两人邀请外人的事情捅给家族里的其他人。

    一个家族又不是只有一个孩子，因为是家主的孩子别人忍让几分，但涉及到利益那其他几房就不会客气了。

    这两人肯定会被家里好好教训的。

    颜汐想去参加春蕾慈善晚会，那就只能干想想！

    ——

    席言其实挺纠结的。

    妹妹是说过要让他准备准备，今天晚上参加春蕾慈善晚会。

    可上午对方还泡在书房里，忙碌得很。他也不好说什么，只能老老实实地在自己房间里复习。

    毕竟周一就是期中考了，这次考试只会比上次月考更严格，完全参照高考最高标准来。

    学习果然使人快乐，他太投入导致身体消耗很大，中午不可避免地就吃多了。

    然后休息还没一会儿，就看见黎蔚然和助理Helen带着一个助手走了进来。

    “啊！”席言愣了一下，捂着自己凸出来的小肚腩尖叫了一声。

    黎蔚然不解地看了他一眼：“你大呼小叫做什么，都已经成年了，要稳重，懂？”

    席言：“哦好的黎叔叔，不过你等会儿别骂我。”

    黎蔚然懒得理睬他，“你当我闲的没事干？”

    颜汐也挺意外的，“黎叔叔，你怎么亲自过来了？让Helen来就好了啊。”

    黎蔚然早已经站在了时尚界金字塔的顶端，已经很少出手给人做造型了，况且今天这种日子他肯定很忙碌。

    “你还是出院后第一次参加宴会，我肯定要好好给你做造型的。”黎蔚然扬了扬眉，“保证你是今晚的C位，艳压全场。”

    颜汐：“……其实也没关系吧，我又不进娱乐圈，不当明星。”

    黎蔚然：“不，你有这样的资本，就应该有这样的傲气，不然就是暴殄天物。”

    两人说话间，Helen和助手已经把化妆箱准备就绪，单独装在行李箱中的礼服也拿了出来，仔细整理，确保没有任何瑕疵。

    颜汐的礼服是黑丝缎面长礼裙，长袖的设计很保守，也很少见，看上去似乎并不出彩。

    但等到黎蔚然给颜汐做完造型换上礼服，大家都惊愣了片刻。

    明明很保守的长礼服，只在肩膀和腰间做了别出心裁的设计，却勾勒出纤细的腰身，露出优越的天鹅颈。复古港风的妆面，长卷发随意散落肩头，烈焰红唇，瞬间把豪门大小姐的气质拉满。

    高贵优雅、端庄大方又妩媚动人，妥妥地人间富贵花。

    黎蔚然认真端详了一下自己的作品，忍不住打了个响指，“Perfect！”

    能把自己的设计理念演绎得这么完美的，以前只有一个颜倾城，现在多了个颜汐。

    母女俩真是在气质这一块拿捏得死死的，不是外面那些妖艳贱货可以碰瓷的。

    这源自于从小苛刻的练习，颜汐无论是站还是坐，仪态都很优雅。

    娱乐圈美人很多，但或许近几年资本都想赚快钱，很多人在仪态方面简直一言难尽。

    黎蔚然的工作跟那些明星接触比较多，经常看到真人就想让对方来跟颜汐好好练练仪态。

    颜汐对这一套也很满意，笑着说，“我还是第一次看黎叔叔设计黑色礼裙呢。”

    墨染的风格一向是用色大胆又活泼的，鲜少运用黑色元素，而且设计还这么简洁大方。

    当然，复古港风的妆容就用色比较大胆了，和礼裙相辅相成，交相辉映。

    黎蔚然：“这是你给我的灵感啊，我就觉得你适合这样的装扮。”

    等到了给席言做造型的时候，黎蔚然简直不敢置信：“席言，你是猪吗？肚腩这么大？年纪轻轻不注重身材管理你会找不到老婆的！”

    席言赧颜：“我只是不小心吃撑了而已，而且你刚刚说过不会骂人的……”

    黎蔚然：“哦，我不仅要骂你，我还想打你！”

    就好气，好好勾勒腰身的西装不好穿了，不知道他的设计对身材一向很挑剔吗？

    话虽如此，其实黎蔚然备了两套方案，一套是凸显腰身的黑西装，现在肯定不适用。

    然而另外一套同样复古港风的黑蓝色西装却很宽松，轻松遮住了肚腩，而西裤却是贴身的，勾勒着大长腿，还是很有大少爷的气势。

    很好，豪门兄妹酷毙了，保证是今晚万众瞩目的焦点！

    黎蔚然：“要我陪你们一起吗？对了，正好可以叫你霍叔叔认识认识那些商界大佬。”

    这种场合很多顶级豪门大佬都自持身份，不会轻易跟不认识的人交流。

    主办方也会根据财富地位名望等区分好，给一些大佬单独安排包间。

    没有人引荐，很多人根本就接触不到那些顶级大佬。

    黎蔚然的身份还是可以帮一下忙，但他也只在时尚界有一定影响力，商界的大佬只能由霍啸帮忙引荐了。

    本来这种事情应该由席景行来做的，他年年都在春蕾慈善晚会混个脸熟，颜倾城以前的那些人脉也需要由他介绍。

    可那个父亲还不如没有。

    颜汐摇了摇头：“不用的黎叔叔，我都安排好了。”

    ——

    好不容易熬到周末，到了春蕾慈善晚会这天，陈香香的心情才终于好转。

    学校里声望暂时估计挽不回了，但是今晚上流社会圈子的威望，她拿定了。

    话虽如此，她想在宴会上一鸣惊人，还需要好好装扮。

    她的妆容是杜晓曼亲手化的，礼服是席露容定制好的，再加上花了3000积分兑换了一次性道具【C位女王】的气质加成，美貌和气质方面没什么好担心的。

    但这还不够，她还需要华丽而昂贵的珠宝，来衬托她的高贵和优雅。

    席露容是有一些好东西，可那都是偏成熟的，根本不适合她这个年纪。

    话说回来，陈香香甚至有点看不上席露容的那些首饰。

    这位说是嫁给了帝都名门望族，几十年婚姻，按理说积累应该很丰厚才是，可对方的珠宝首饰也就那么十来样，最贵的也就两三百万，还出镜率非常高，高到稍微人多一点的下午茶对方都要戴的程度。

    这种跟老太太捆绑度高的首饰，她戴出去肯定很没面子的。

