
　　格拉内似乎也愣住了，他没有想到苏晨居然敢如此大胆公然反抗自己，不过他不得不承认苏晨说的没错，虽然他被领主任命为奴隶监工，但是对于这些奴隶却没有一点处分的权利，只是平日凶狠的摸样把奴隶们唬住了罢了。

　　“你真的想死吗？”可是格拉内却愤怒了，虽然他不能够直接处死苏晨，但是却有一千种方法对付这个不听话的奴隶。

　　“够了乌尔夫，尊敬的格拉内老爷，他不过是被烈马踢坏了脑子，请您原谅他。”这时候，那个花白头发的老人急忙过来，他恭敬的向格拉内鞠躬行礼。

　　“哼。”格拉内却毫不领情，他握住鞭子狠狠的抽打在了老奴隶的身上，皮鞭啪啪的打在了老奴隶的身上，清脆的皮鞭声使得其他奴隶瑟瑟发抖，而老奴隶只能默默的忍受着。

　　“啪。”忽然一只大手握住了皮鞭，格拉内吃惊的看见苏晨一把抓住了自己的皮鞭，他用力的拽了拽，但是却纹丝不动。

　　“你想做什么？”格拉内怒起冲冲的对苏晨说道，但是内心却有些发虚，要知道苏晨附体的乌尔夫身材高大，以前只是性格温和，完全不像个维京人，加上头脑迟钝这才成了其他人欺负的对象，但是现在却不同了，苏晨眼中迸发的锐利杀气，让这位监工感到了一丝恐惧。

　　“为什么打人？”苏晨冷冷的对格拉内说道。

　　“什么，我打一个奴隶，你居然问我为什么？”格拉内怒极反笑，奴隶只是工具而已，随时可以替换，鞭打奴隶就像是踢一条路边野狗般。

　　“不许打人。”苏晨的眼睛盯着格拉内，一字一顿的说道，接着一把将皮鞭抓过来扔到了一旁，这一行为使得所有人都震惊了，一名奴隶公然反抗监工这还得了。

　　“你，你死定了。”格拉内用自己的钩子手指着苏晨，但是眼中却充满了戏虐，要知道奴隶反抗主人的下场只会有两种，砍掉打主人的手，或者直接被吊死作为其他奴隶反抗的警告。

　　格拉内丢下其他人一路朝着领主屋宅方向跑去，他要将这件事告诉领主，然后请领主处死这个胆大妄为的奴隶，苏晨目送着逃走的格拉内，他转身扶起了花白头发的老人。

　　“你不该反抗的。”老人银灰色的眼睛看了下苏晨，苦笑着摇了摇头说道。

　　苏晨其实也很郁闷，在没有找到提升地位的方法之前，自己确实太早暴露出反抗的意志，但是自己还是没有忍住，毕竟这体内是一个自由的现代人的灵魂，还是无法适应这不公平的奴隶制度。

　　“你为我挺身而出，要是我坐视不理的话，我的灵魂会不安的。”苏晨淡淡的对老人说道。

　　“感谢你乌尔夫，我不知道发生了什么事，但是我从你的眼中看到了一位正直勇敢的维京人灵魂，可是领主不会放过你的。”老人用自己粗糙的手握住了苏晨的手，他关切的说道。

　　“难道我不能逃走，或者我们一起逃走？”苏晨眼睛扫过其他的奴隶，但是他们却在苏晨的目光中垂下头，继续忙碌着手头的工作。

　　“不可能的，领主有几条强壮的猎狗，能够很快搜寻到我们，一旦被抓住会立即受到酷刑。”老人却摇了摇头说道。

　　“看了我只能死了。”苏晨也苦笑一声，心想要不要找点武器，至少在死前杀死格拉内。

　　“不过你还有机会，虽然格拉内会向领主告状，但为了显示公平，你有机会在领主面前反驳他，如果能够说服领主，或者证明你有价值的话，便不会被处死。”老人略一沉吟，向苏晨建议道。

　　“轰隆~~。”就在此时，远处传来了马蹄的轰鸣声，只见好几名领主亲随骑着马而来，他们气势汹汹的将苏晨围住。

　　其他的奴隶惊慌的纷纷躲避，就像是逃避瘟疫一般，只有老人坚定的站在苏晨的身边。

　　“把他带走。”为首的一名络腮金色胡须的维京人骑手，骑着马围绕了苏晨一圈后，一挥手说道。

　　立即一名维京人跳下了马背，他上前抽出腰间的斧头，敏捷的走到了苏晨的背后，接着狠狠的用斧头背砸在了苏晨的腿窝处，使得他跪在了地上，接着其他的维京人上前将他绑住，牵在马后朝着领主屋宅方向走去。

　　一路上，许多维京人好奇的看着被牵在马后的苏晨，对着他指指点点，而苏晨踉踉跄跄的跟在后面，马匹的速度很快，而他双手反绑在身后，身体的平衡不稳当，有时候会被故意拖倒在地上，脸摔在发臭泥泞的地上，而引起周围一片讪笑声。

　　“等等。”忽然，一个女人的声音响起，盾女安格上前将苏晨扶起来，并且用自己白皙的手擦拭了一下他的脸颊。

　　“安格不要多管闲事，这个奴隶反抗领主大人，他将会被带到领主面前接受处分。”骑马的维京人回身对安格说道。

　　“站起来，就算是死也应该像个维京人。”可是安格却没有理睬对方的警告，她拍了拍苏晨身上的泥土，平淡的对他说道。

　　“哈哈。”苏晨咧着嘴笑了笑，他抬起头，继续跟上队伍。

　　赫罗夫的领主屋宅是典型的维京长屋，木头搭建而成的墙壁外侧，用许多木柱支撑着，宽厚的木门上雕刻着持斧维京人战士雕像，门框上还有代表了诸神图腾的三叶草纹路，推开大门里面喧闹和热浪扑面而来，维京人的宴会通常喧闹异常，他们大口的吃着主人提供的食物，粗鲁的相互交谈，甚至打斗。

　　“我曾经驾驶着龙首船前往黄金海岸，在那里看见茂密的森林，成群的麋鹿，以及肥沃的土地，那里的河流流淌的不是水，而是甜美的蜂蜜。”推开沉重的橡木大门，从缝隙处透露出灯光和喧嚣的笑闹声，苏晨看见一个黑色胡子，眼睛褐色，身形如同一头强壮狗熊的维京人，他站起来就像是个小巨人，不过也是因为其他人都坐在杉木桌前，大家都仰头听着他的故事。

　　“难道你到了诸神的地方？”不过也并不是所有人都相信他的故事，碎心者赫罗尔夫握着酒杯，嘲笑着说道。

　　“不过是个故事，有什么关系，我们维京人游历四方不就是为了当魂归英灵殿的时候，可以在诸神面前讲述自己一生的故事吗？”在赫罗夫的身边坐在一位红发的美丽夫人，她微笑着说道，似乎对这个离奇的故事十分的满意。

　　“领主大人，我把犯事的奴隶带来了。”带着苏晨的维京人走到了赫罗夫的身边，俯下身子对他说道。

　　“把他带上来。”赫罗夫的手肘放在扶手上，他摸了摸自己的胡子，眼睛扫过入口处绑着的苏晨说道。

　　“是。”那名亲随连忙冲入口处的苏晨等人招了招手，当五花大绑的苏晨被推搡着走入这热闹的宴会中的时候，顿时屋内都安静了下来，所有人的目光都集中在他身上。

　　“哈，这不是那个出谜语的奴隶吗？”正在吃着盘子中肉的瓦格斯说道，他在吃完后用自己的胡子擦拭了一下油腻的手。

　　“松开，在这里他可跑不了。”赫罗夫摆了摆手，让人松开了绑在苏晨身上的绳索。

　　“尊敬的领主大人，就是这个奴隶公然反抗您的权威，他甚至夺走了我手中您赐予的鞭子。”格拉内从角落的阴影中走出来，他卑微的对赫罗夫说道。

　　赫罗夫的眉头皱了皱，很明显厌恶格拉内，但他还是直起身体准备行使自己领主的权利，伸出手勾了勾手指，几名亲随维京人立即将苏晨推到了领主面前。

　　“你威胁了我任命的监工？”赫罗夫的蓝眼睛盯着苏晨，他的目光冰冷，如果是胆小的人此时恐怕已经吓破了胆。

　　“尊敬的领主大人，我并没有威胁他，反而是格拉内在您不知情的情况下，暗中破坏您的财富。”苏晨却昂首对赫罗夫大声说道，他的声音铿锵有力，在屋内回荡着。

　　“哦？”赫罗夫微微吃惊，他没想到一个奴隶竟然如此有胆气。

　　“这是奴隶？”其他的维京人也很好奇，他们见惯了唯唯诺诺的奴隶，而苏晨这样还是第一次见到，加上苏晨附体的乌尔夫身材高大魁梧，此时自信的气势下，居然仿佛一位维京勇士。

　　“怎么回事？”赫罗夫不由的撇眼看向了身边的格拉内，对他不满的问道。

　　“尊敬的领主大人，请不要听这个奴隶胡言乱语，我敢用沃登的名义发誓，他不过是想要欺骗您。”格拉内一听焦急起来，他没想到苏晨居然敢反咬一口。

　　“领主大人，格拉内无辜殴打您的奴隶，使得奴隶受伤无法干活，难道这不是在破坏您的财产吗？而他这样做不过是为了满足自己扭曲变态的心理，从中寻找征服的快乐，这难道不是在偷窃您的财富吗？”苏晨用很快速的语调说道，开玩笑，作为一名现代优秀的销售员，口齿不伶俐，不懂得点话术怎么混。

　　“额？”苏晨的话音落下，立即使得原本平静的屋内骚动起来，而领主赫罗夫的眉头皱的更深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四节、要被处死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 