    陆远决定先下手为强，掌握谈话的主动权，尽量引导两人之间的话题。

    不然的话，这件事情不知道会演变成什么样呢，艾玛会不会像黑道女王一样，把自己从别墅里赶出去。

    “陆远，我没有想到，你的压力居然这么大！”

    忽然，艾玛沉重的脸色变成了愧疚：“布朗实在太过分了，刚刚卡特琳娜已经将事情全部告诉我，我不知道该如何排解你心中的忧虑和压力。”

    陆远眨了眨眼睛：“你说的就是这件事？”

    他狐疑的望着年轻少妇，似乎艾玛真不是找自己麻烦的。

    “陆远，我知道你是个乐观的人，但请你不要把所有人都当成陌生人，我希望能排解你的压力。即使，我这么做，未必能让你真的开心。”

    艾玛娇滴滴的低着头，口中说出的话，让陆远感觉十分意外。

    似乎艾玛这个十分独立的女人，从来没有像今天这样，几乎要把自己泯灭到尘土里，从而全部都为自己思考了。

    只要是个男人恐怕都会被感动的吧？

    陆远不免心头轻松了一些，只不过艾玛的心情好像并不好，还在忧虑布朗对付农场的手段。

    所以陆远嘿嘿笑了笑，从怀里掏出了两张支票来。

    “艾玛，你看这是什么！”

    艾玛一脸狐疑的低头，随后惊呼一声，用手捂住了自己的樱桃小口。

    “天哪，这么长的一串数字，难道枫林谷今天又卖出了很多套房子吗！”

    艾玛用自己明亮的眼睛注视着陆远，不好的心情一下子被巨额金额给冲散了。

    陆远豪气十足的说：“这算什么呀？这只不过是布朗给咱们农场道歉，拿出了一些诚意而已。现在他已经不敢再来招惹麻烦了，你完全不必为我担忧。”

    看了看周围好像并没有工人在，陆远偷偷的凑近了一些，在艾玛的红唇上轻轻吻了一下。

    这使得艾玛，如同被电击了一样，抽身立刻后退。

    “陆远，你怎么能这样做，万一被人看到怎么办。”

    陆远嘿嘿一笑，将两张支票随意的丢在了艾玛的手里。

    “那又怎么样，我从未把你当成是野外的玫瑰花，即便你曾经是，可现在你已经挪到了我的花盆里。难道你还想跑吗？”

    艾玛的脸悄悄的红了，像是天边的云霞一样，十分的美丽绚烂！

    陆远则是用眼神瞟了瞟远处的别墅：“艾玛，我今天发现我的房间好像没有收拾干净，你能帮我去收拾一下吗？”

    艾玛嗔怪的瞪了陆远一眼：“我还有工作，陆远，你不要太过分了。”

    捧着两张支票，艾玛又把支票放了回来！

    “这些钱实在太多了，我想有很多地方会用得到，况且像我这样的乡下女人，真的不知道该怎么花这笔钱，或者怎样帮你保存这笔钱！我只希望你能安全，哪怕有时候面临风雨，要降下高高竖立的桅杆！”

    说完这些话，艾玛眼神风情万种，偷偷的在陆远的手背上捏了一下，然后向着农场不远处的草料仓走去。

    陆远望着艾玛的背影，长长的呼出一口气来。

    “天哪，什么时候这个女人也能给我这么大的压力了？难道，就像那些诗人说的那样，一旦你过于在乎，就沦为了暧昧的奴仆？”

    陆远拍了拍脑门，像他这样的人，根本不可能正确的解读任何诗句！

    所以他立刻就把念头抛之脑后，回到了别墅的沙发上，坐在沙发上感受着身体陷进去，如坐云端的感觉，脑子里思考布朗接下来会用什么招式！

    似乎像布朗这样的人，已经习惯了利用金钱和利益，来达成自己的目的。

    很可能接下来这几天，布朗将会联合一些朋友，来为自己施加压力。

    “布朗，你可千万别让我失望，我还想借助你的本领，让更多的人认识我呢。”

    靶场，夜晚已经降临了，热闹的篝火晚会，豪车的咆哮声，本应该让花花公子一样的布朗十分的开心！

    但是现在，他的眼神都似乎结冰了，阴沉的气势，愤怒的情绪，怎么样都掩盖不住。

    来参加篝火晚会的朋友，似乎都在他身上感觉到了这种压力，小心翼翼的避开，不去招惹这位受了伤的雄狮。

    没错，即便其他的伤势可以掩盖，通过戴帽子，或者戴假发的方式，遮盖住耳朵脸上的伤。

    但是布朗的一条腿，已经裹得严严实实，渗出一些血的颜色，杵着拐杖，一瘸一拐的出现在大家面前。

    布朗在陆远离开之后，思考了很久，决定联系自己的那些朋友。

    这时候，来的还不是能被他当作朋友的人，只是一些本地的小人物而已，即便看到他的受伤，也可能会想是在射箭的过程中不小心伤到了。

    不知道这件事情真正的原因，所以他毫无顾忌。

    又等了十几分钟，两三个看起来和他年纪相差不多的男孩，拥抱着十分漂亮，个子很高的模特级别美女，陆陆续续的赶来。

    “布朗先生，你的篝火晚会准备的怎么样了？哦我的天哪，你好像受伤了？这是怎么回事？”

    “布朗，我正在享受美丽国两位美女模特的招待，还没有过足瘾，你怎么能在这个时候打扰我呢。”

    “是啊，西海岸的美女，才是真正的美女，这些女人身上仿佛有阳光和沙滩的味道。”

    这三个人，一前一后进入房间！

    口中说着许多人，只听到就会觉得羡慕的话。

    但是一进门，看到布朗竟然侧躺在沙发上，一只脚被一个特殊的支架抬起来，脸色都变了。

    很快，又发现了不对劲，布朗戴着一副假发，遮住了耳朵，但隐隐约约能看到，耳朵也包扎起来了。

    “朋友们，你们知道我今天经历了什么吗？那个亚裔年轻人，叫做陆远的家伙，他几乎让我承受了这辈子最难承受的侮辱。我的耳朵，我的腿，都被他伤到了！他根本没把我们放在眼里，这怎么能忍呢？”

    “布朗先生，这都是他干的？我一定会让你报仇。”

