　　噗噗噗！

　　剑气所过之处，冲在最前面的十几人，顿时便化成了一团团血雾。

　　“啊！！！”

　　后面众人看到这一幕，顿时尖叫着，纷纷向后方倒退。

　　“不想死的话，就给我滚开！”

　　叶尘脚下步子不停，淡淡开口道。

　　不过，说完这话之后，叶尘自己都笑了，这些人又怎么可能听得懂华夏语？

　　然而，

　　让叶尘没有想到的是，那名黑人中年男子不但听懂了，竟然用蹩脚的华夏语道：

　　“你是华夏ZF派来的？不要杀我们，我愿意释放人质！”

　　“人质？”

　　叶尘不由得眉头一皱，同时神念一扫，顿时便发觉在这艘游轮的下方，还有上百道普通人的气息，显然应该就是黑人中年男子口中的人质了。

　　‘看来眼前这些人，还真是海盗，而船上的这些人质，应该都是华夏人！’

　　‘我好歹也是华夏国的元帅，此事可不能不管！’

　　一念及此，叶尘脸色一寒，

　　“既然如此，还不敢赶紧把人给我放了！”

　　中年黑人男子连忙点头称是，冲着一旁的手下叽里咕噜说了一通。

　　不一会，

　　人质被全部从船舱中带了出来，果然都是黄皮肤的亚洲人，而且以妇女儿童为主，个个满脸惶恐不安之色。

　　叶尘见状，脸色顿时越发冰冷，冷冷扫了那群海盗一眼，这才缓缓走到人群前，开口道：

　　“你们都是华夏人吗？我是来救你们的！”

　　众人这才注意到叶尘，先是面露喜色，可是等他们看到叶尘只有一人，顿时又全都摇头叹息。

　　“小伙子，你自己都自身难保了，又如何救我们？”

　　“这些人可都是杀人不眨眼的魔鬼，你小心说话！否则他们会杀了你的！”

　　……

　　叶尘微微一笑，正要开口解释，这时人群之中，忽然传出一道充满欣喜的清脆声音，

　　“叶尘？真的是你吗？”

　　叶尘顿时一愣，当即循着声音，朝那人望去，

　　只见，这是一名身材有些臃肿的女子，而且头发凌乱，满脸的污秽，看不清楚真实面容。

　　不过叶尘的眼光何等凌厉，瞬间便已经将对方认了出来，

　　“庄菲菲？你怎么也在这儿？”

　　原来这不是旁人，赫然正是大明星庄菲菲！

　　很显然，她那臃肿的身材，和满脸的污秽，应该是刻意为之，否则以她的绝美容貌，恐怕早就被这些海盗玷污了。

　　庄菲菲见叶尘认出了自己，顿时更加欣喜不已，当即从人群中冲了出来，直接扑进了他的怀里，

　　“真是太好了！你来了，那我们就有救了！”

　　庄菲菲曾经见识过叶尘的手段，自然知道眼前这些海盗，根本不可能是叶尘的对手。

　　“菲菲！快回来！他们会杀了你的！”

　　人群中，一名中年女子看到庄菲菲冲了出去，顿时急的不行，忍不住大声吼了起来。

　　原来此人是庄菲菲的经纪人。

　　庄菲菲却回头展颜一笑，

　　“红姐，你放心好了，有叶尘在，我们都不会有事的！”

　　庄菲菲说完这话，直接将身上那件破旧的大衣脱了下来，露出一袭红色的束腰长裙，将她那完美的身材，尤其是那一对雪白、修长的玉腿，彻底展露了出来。

　　继而又擦去脸色的污秽，整理了一下乱糟糟的头发，露出一张绝美的容颜。

　　“咕噜~~”

　　周围的那群海盗们，看到庄菲菲，顷刻之间，从一个脏兮兮的女人，变成了绝世大美女，顿时眼睛都看直了，个个口水狂咽，同时又后悔不迭。

　　如果早知道人质之中，竟然有如此绝色的大美女，他们说什么也不会错过！

　　人群中那位红姐见状，顿时都快要急疯了，

　　“菲菲！你是疯了吗？快！快穿上衣服！”

　　其余众人质，也顿时纷纷摇头叹息，

　　“唉！这姑娘怕是精神有问题，就怕这些海盗把她给……”

　　“她看上有些眼熟，好像是国民女神庄菲菲？”

　　“可惜了！她根本不知道，自己面对是一群什么样的人！”

　　……

　　在众人的议论声中，那名中年黑人男子，战战兢兢的朝叶尘走了过来。

　　因为是背对着众人，红姐等人无法看到，黑人中年男子此时，脸上是何等的恐惧和敬畏。

　　“噗通！”

　　红姐还以为这黑人首领，要对庄菲菲出手了，顿时一屁股坐倒在了地上，口中失声喃喃道：

　　“完了！完了！这下彻底完了！”

　　以庄菲菲的美貌，这群如狼似虎的海盗，又岂会轻易放过她？

　　就算侥幸不死，将来有机会返回华夏，此事也将会成为她一生的污点，不但星路尽毁，一辈子可能都要活在阴影之中！

　　更何况，眼前还有这么多华夏人，到时候就算想瞒也瞒不过去。

　　就在红姐彻底绝望之时，然而接下来发生的一幕，却让她目瞪口呆！

　　只见那黑人首领，走到叶尘跟前，竟然‘噗通’一声，就跪倒在了地上，用蹩脚的华夏语道：

　　“尊敬的华夏强者，我已经按照您的吩咐，将人质全部释放，请您饶恕我们的罪过吧！”

　　哗！

　　众人质看到这一幕，顿时个个两眼瞪得老大，简直不敢相信眼前所发生的一切。

　　他们可是亲眼见识过，这个黑人首领是何等的暴虐凶残，甚至连他们的自己人，都说杀就杀，简直就像是恶魔一般。

　　可是如今，这个恶魔一样的男人，竟然跪在眼前这个，看上去有些瘦弱的少年跟前，在请求他的饶恕！

　　“这……什么情况？”

　　众人百思不得其解，感觉就像是在做梦一般。

　　然而，这还不算完！

　　面对黑人首领的请求，叶尘低头冷冷瞥了他一眼，一脸淡漠道：

　　“我可以不杀你们！不过，死罪可免，活罪难逃！”

　　“你们每人自断一手，算是小惩大诫！”

　　轰！

　　叶尘这话一出口，不但人质们全都炸了，就连众海盗听到这话，也全都脸色大变！

　　那黑人首领脸色一阵变幻，显然有些纠结。

　　叶尘看在眼里，不由得冷冷一笑，

　　“怎么？你们不愿意？”

　　说完这话的同时，叶尘随手朝旁边的甲板上一拍，

　　轰！

　　游轮猛然一阵晃动，那厚厚的甲板之上，登时便出现了一个近十米长的掌印窟窿！

(本章完)

