    他只是继续，那稿件被他翻到了最后，前后也不过几分钟，甚至其上的内容都只是大致一扫而过。

    可他却已经知道内容，和前面一人所说一样，皆是无我无佛的悖逆之言，完全不像是一个禅宗六祖可以说出来的话。

    只是既然字迹都是虚构，内容就没有任何参考的意见。

    陈友好如是想着。

    清月看着陈友好停下，他却没有发言，好奇之下，问向他。

    “先生，可有所得。”

    所得自然是有的，只是似乎有些惊世骇俗，说出自己的想法，那么接下来面对的就是一场赌博。

    拆毁或者不拆毁，这是一个问题。

    清月看着他欲言又止的样子，又说。

    “先生有什么尽管去说，便是有什么冒犯之语，小女子也只会泯然一笑。”

    陈友好点头，轻叹道。

    “本也不知道到底要不要说出来，只是看着清月小姐如此希冀，也不能让清月小姐的愿望落空。”

    他说着，再次转身看向那经文。

    “如大家所说，经文确实不是六祖所做。”

    刚刚说完，场中就有了唏嘘声，本就不看好陈友好，甚至是敌视，而现在他还说出这种毫无新奇的话里，自然是嘲讽声重。

    陈友好不理睬，只是继续。

    “字迹也不是六祖字迹。”

    “那是不是先生也是和其他人同样的想法，如果是这样的，清月就知晓了。”

    陈友好沉声驳斥。

    “不，我不这样认为，这经文却很大可能是六祖所写。”

    他刚说完，就有人不满道。

    “你刚刚还说不是六祖笔迹，现在又说是六祖所写，前后不一，相互矛盾，想要作弄玄虚也要看看地方，这里可与你在无知大众面前不一样。”

    陈友好也不气恼，对着那人笑道。

    “你且听我说完，这么着急着可容易上火。”

    “你……。”

    被稍一讥讽，那人愤恼的重新坐下。

    “难道大家一生都不会写出自己笔迹以外的字来吗，就是有人现在拿着反手去写，与平时的字迹也是不能一样。”

    “可经文字迹如果不是熟练手是不能如此功力，而史诗记载，六祖并不是左右利手。”

    虽然没有如同刚刚那位急躁，可熟知这些历史的杨跃林也同样不能相信陈友好。

    陈友好看了他一样说道。

    “确实，我也只是打个比方，但字样来说应该还是惯用手所做，不过，大家难道就没有感觉这字样有些稚嫩，缺少了一些圆润，如果硬是来说，有些初学者的感觉。

    可每一次下笔的力道却好像苍劲有力，是大家所为。”

    一语惊醒梦中人，刚刚大家都已经看过，但也只是纠结于他到底是不是六祖字迹，但他本来面目就少了些认知。

    可是现在陈友好点出，自然被所有人重新想起。

    和陈友好所说一样，那些字迹有些违和，笔劲与字形，两者顿时无法吻合到一起。

    可一开始不同意陈友好那人却站出来强硬的反对道。

    “那又怎样，这也只是说明，他可能是被刻意如此写的，却还是不能证明他就是六祖的遗作，而且，或者历史就是有如此的风格呢。”

    强行的歪理驳斥，陈友好连理睬都不想理睬，说的太多，对方也总是会找到话来反驳他，他们天生就是属杠精的。

    他只是继续自己的话说道。

    “如此想下去的话，那么这本经文就是在隐藏着什么，那个时代太过久远，我们看不到真相，只有面前的东西可以去考究。

    而我想秘密也是藏在其上的。”

    陈友好说完，又看向了清月。

    清月怔了一下，便问。

    “先生有什么吩咐吗？”

    陈友好还是纠结，如此结果虽然是将决定放在他人身上，可让对方得到选择的确实他，尽管他肯定在封页是存在夹层，可对于他人就是赌博一般。

    而赌本就是一本从唐时留下的一本经文，即使他不是慧能遗作，他的价值也是极高。

    陈友好不知道了。

    但也只是稍一思考之后，还是说了。

    “我稍微看了，这本经文是有些蹊跷的，不仅仅是文字上的蹊跷，在他的封面却更是一种高级的隐秘。”

    陈友好说完，清月便随即露出疑惑的神情。

    “封面？”

    自然不只是清月，其他众人也是如此，他们都是疑惑。

    有些在质疑，有些在审视，有些则是在等待，等待着陈友好接下来的话。

    “嗯！曾经因为一些事情，我做过对于唐时纸张做过仔细研究，甚至是亲自经历过一些些制作的过程，所有对于那个时代的纸张我想我还是有些话语权。”

    “那先生的意思？”

    清月问。

    “经历了如此长的时间，保存再良好的纸张也会因为氧化等原因有所削薄，所以我还在不同层次下进行过研究，时间长短和保存环境下，都做过一定比较。

    而其中最为严重的就是完全消失，当然这只是最极端条件，而一般书籍并不会如此。

    当然，今天我们考虑的是那种最优良的情况，而在合理的状态下保存之下，那张封面纸张的厚度也是超过了我所预料的情况。

    所以我有理由相信它是存在问题的。”

    鸦雀无声，好像所有人都被陈友好这样的说法给镇住。

    可杠精就是杠精，他们总会有话来说。

    “一派胡言，诚然如你所说，封面的厚度有些厚，但那时对于纸张加厚的技术也是有的，你难道可以否认他不会本来就是这样的厚度吗？

    而且如此珍贵的东西，怎么可以凭着你的一家之言而做出损毁，你说出这样话，真就是其心可诛，无端生事。”

    言辞激烈，语气傲然，就差直接上来将陈友好拍死在那里。

    陈友好虽然不悦，但也知道他说的其他人虽然不会如同这样，但也是会有所存疑的，他便和对方解释道。

    “真相如何，我也只是说到这里，本来也想到会是如此，但这个决定，我认为清月小姐似乎也无法做主。

    不如在思考思考。”

    说完，他也不顾及其他人，回到自己的座位上。

    

