    事情反转实在太快了。

    众人原以为洛超群是凶手，不曾想一道闪电，直接劈穿了洛逸的魔族身份。

    几位长老脸色非常难看，没想到众目睽睽之下，竟被一个魔族耍得团团转。

    他们十分不解，为何场上没人能识破洛逸的真实身份，唯独纪默慧眼独到，一下子就能看穿。

    轰！

    天马再次出招。

    炽盛的电芒闪耀，恐怖的雷霆轰击在洛逸身上。

    当……

    洛逸当即祭出一面梦幻级盾牌，乌芒烁烁，扩散出层层涟漪，抵挡住了这一击。

    “纪默，你坏我好事，我要将你碎尸万段！”

    洛逸眸光冷幽幽，充满无尽的杀机。

    他处心积虑，以为能将所有人玩弄于鼓掌，却不曾想就这么被纪默破坏了。

    身份暴露，一切算计付诸东流。

    此刻，洛逸恨不得将纪默挫骨扬灰。

    “魔帝境巅峰！”

    洛正等几位洛家长老神色冷峻，没想到洛逸竟隐藏得如此之深。

    几人二话不说，同时扑向洛逸。

    “魔影分/身术。”

    洛逸浑身魔气滚滚，黑雾弥漫四周，一道又一道黑影从体内裂出来。

    最为恐怖的是，这些分/身拥有着不弱于本体的实力。

    分/身足有八道之多，几名拦下洛家几位长老，剩余几名连同本体直接冲向纪默。

    一来洛逸心中只想着弄死纪默，二来就是打算挟持洛璃，为自己谋一条退路。

    同时，洛逸暗中朝洛家禁/地发出求救讯号。

    天马长啸，身体电弧流窜，绽放出炫目雷芒，它执掌着雷霆之力，专克世间一些邪魅。

    四周的滚滚魔气被驱散，而天马额头的独角施放出数十条电蛇，将冲来的黑影接连炸成粉碎。

    洛逸趁机贴近阿璃，手掌吞吐着黑芒，一把抓向阿璃肩膀。

    而刚触碰到阿璃的衣物，他便发出一声惨叫，手掌如同触电般缩回去，满面惊慌。

    “不灭真火！”

    洛逸盯着洛璃体表冒出的一层赤红火焰，一张脸如同吃了翔一般难看。

    手掌及手臂一片焦黑，差些就被烧成了焦炭。

    此刻，他终于知道阿璃这个小丫头已经发生了翻天覆地的蜕变，不再是他可以拿捏的软柿子。

    趁此机会，天马狂暴攻击接踵而至。

    电光璀璨，雷芒万重。

    一道道长达十几米的雷霆，如同骤雨朝着洛逸劈落。

    洛逸惨叫声不断，魔血四溅，眼看就要被轰成飞灰。

    就在此时，虚空扭曲，一只庞大的手掌出现，将濒临死亡的洛逸一把抓走，缩回了洛家禁/地。

    “此魔潜伏我洛家多年，必然有难以想象的惊天阴谋，老夫要亲自审问。”

    洛家禁/地，传出一个苍老无比的声音，一股恐怖绝伦的气息直冲天际。

    “半步凡仙境！”

    天马的眼睛半眯，感受到一股巨/大的压迫感。

    对方应该是洛家的老古董，故而它没有出手拦截。

    “太上长老，是太上长老的声音。”

    “我感应到了仙灵气息，难道太上长老已经打破帝境桎梏，成功踏入了凡仙境。”

    “啊，我洛家要雄起了！”

    整个洛家欣喜若狂。

    洛家太上长老洛震疆，这些年来不问俗事，一直在禁/地内闭关修行，意图打破瓶颈。

    如今看来，应该是成功迈出了那一步。

    “拜见大上长老！”

    洛家上到长老，下到普通子弟，皆恭敬地朝着禁/地方向行礼。

    纪默皱眉，透过一层缥缈的仙灵气息，看到了几缕腐朽的邪恶之气。

    “洛璃，你天资无双，乃是我洛家崛起的希望，不如往后跟在老夫身边，由老夫来指点你修行。不知你可愿意？”

    洛震疆的声音再次响起，充满和蔼慈祥之意，让人如沐春风。

    洛正露出狂喜之色，太上长老肯亲自教导阿璃，这可是难得的造化。

    更重要的是，他不想让阿璃与纪默太亲近，他看出来阿璃太过依赖纪默，这可不太妙。

    以后阿璃要是成了家主，洛家岂不是会间接落入纪默之手。

    洛正劝说道：“阿璃，还不快点谢恩，得到太上长老的垂青，这是你的福分。听三爷爷的话，以后你就跟在太上长老身边好好修行。”

    阿璃有些心动，她资质天下无双，却没有人指导如何修行，若是得到太上长老教导，必然会少走很多弯路。

    然而，纪默却拉着阿璃的手，对她摇摇头。

    这莫名冒出的太上长老，让他不放心。

    而且对方救走洛逸，也意图不明。

    “太上长老，阿璃谢过您的好意。”阿璃宛然拒绝。

    “纪默，你什么意思？”

    洛正的神色不善。

    而洛家几位长老的脸色十分阴沉，自己的未来家主，如此听从一个外人的话语，受一个外人支配，这绝不是什么好事。

    “你是何人，胆敢蛊惑我洛家小人王？”

    洛震疆怒吼。

    一股狂暴的气息宛如洪流，铺天盖地的朝着纪默席卷而来。

    天马浑身神圣气息弥漫，也散发出自身威压。

    嘭！

    两股滔天的威压碰撞在一起，天地震动，风云变色。

    “想不到天马竟然也迈出了那一步，其威势仅比太上长老弱一筹而已。”

    洛家众长老震惊。

    在这个仙路被斩断的年代，想要触碰到凡仙境无比艰难，以天马的资质不可能这么快走到这一步。

    同时他们十分不解，为何天马竟如同马前卒一般，守护着纪默。

    “天马，你什么意思？难道为了此人，不惜与我洛家开战吗？”

    洛震疆的声音如同雷鸣，响彻天际。

    天马虽然有与他抗衡的能力，但这里毕竟是洛家，只要肯付出代价，灭掉天马并不是问题。

    “开战就开战，我怕你啊。”

    天马丝毫不惧，有纪默做靠山，就没有什么好怕的。

    而且，这可是表现的好机会，它自然十分强硬。

    “天马，这里不是万妖之森，可不是你能撒野的地方。”

    几位洛家长老站成半圈，隐隐将纪默与天马包围。

    洛家的尊严不容侵犯，他们可不会允许一头妖兽在洛家撒野。

    “你们敢对我纪哥哥动手，就休怪我对你们不客气。”

    阿璃的声音透着一股稚气，但话语却十分坚定。

    说话的时候，眉心火焰印记跳动，后背一对流光溢彩的翅膀虚影浮现，属于人王的强大气息彻底散发出来。

    双方剑拔弩张，战斗一触即发！

