    走在洛城的街道之上，看着这一片熟悉的环境，在姜清裳的心中，已经是哼出了小曲。

    还是这一条熟悉的街道，还是这熟悉的人与事，一切没有变。

    也是，自己才离开不过一个半月，又怎么会有多大的变化呢？

    不过......已经是离开夫君已经是一个半月了啊。

    这一个半月以来，夫君过得如何呢？

    夫君有想我吗？

    夫君该不会整天去勾栏听曲吧？

    不会的，夫君才没那么多私房钱呢。

    那夫君趁我不在，会不会带了一个小妾回家呢?

    想到此处，姜清裳的眼眸中闪过一抹的寒光。

    但是很快这一抹寒光消退，姜清裳的眼眸再次柔和了起来。

    “怎么可能.....夫君才不是这种人呢，而且除了我之外，还有谁会喜欢上这个书呆子。”

    姜清裳明媚一笑，打消了这么一个可能性。

    今天夫君休沐，自己提前一天回来，夫君应该会高兴坏了吧。

    想到此处，姜清裳不由加快了步伐......

    ......

    “白姑娘，你在我家门口开豆腐铺，这是有何用意?”

    院落之中，看着面前的白落雪，林寻揉了揉眼角。

    尽管林寻知道白落雪不会那么轻易地放过自己。

    但是林寻是真的没有想到，白落雪竟然在自己家门口开豆腐铺......

    这是怎么回事？随时准备着偷家吗?

    “林寻你说你喜欢吃豆腐。”

    白落雪抬起螓首，猫尾桃花眸一眨一眨地看着林寻，丝毫没有因为林寻的质问而害怕。

    而且这一双猫尾桃花眸中明明没有任何的情感，但就是让人感到丝丝如风一般的妩媚。

    “你怎么知道我喜欢吃......”

    突然，林寻回想起了那一日自己打扫屋子的时候，白落雪突然问自己喜欢吃什么的问题。

    然后自己好像是回答了......

    豆腐？

    后悔了，林寻真的后悔了。

    没想到自己的随口一答，竟然会酿成今日的大祸。

    或许自己就不该跟她说找个班上，也不该跟白落雪说让她去打工，自己应该跟白落雪说，让她回欢喜宗养老。

    但是，林寻相信，她是不可能会回去的。

    不管过程如何，结果就是，白落雪肯定不会离开洛城，就算不在自己的对剑，也会在自己的隔壁。

    “算了，你打算做什么？”

    林寻叹了一口气，事到如今，赶她走已经是不可能的了。

    而且按道理来讲，她要卖豆腐，要怎么卖豆腐，自己也是没有权利去干涉。

    “我想要让你喜欢上我。”白落雪直视着林寻的眼睛，没有一点的害羞。

    “我是不可能喜欢上你的。”林寻轻声一叹，“你就死了这一条心吧。”

    “为什么？”

    “那你当我的小妾如何？”

    “嗯，我答应。”

    “抱歉，我开玩笑的，我拒绝。”

    听着林寻的回答，白落雪先是低头，然后缓缓抬起螓首：“我是不会放弃的。”

    “......”

    被这么好看的一个女孩说“我想要让你喜欢上我”明明是一件值得放鞭炮庆祝的事情。

    可是林寻心中却没有感觉到一点的开心。

    林寻：“你就这么光明正大地在洛城卖豆腐，就不怕你的仇家发现了你？找你的麻烦？”

    白落雪摇了摇头：“我封闭了灵窍，隐匿了灵力，别人看不出来我是修士的。”

    “可你的身形又没变，甚至你脸面纱都没换......”林寻搞不清楚白落雪的脑回路。

    好像也是发现了问题，白落雪低头，似乎是在想着些什么。

    许久，白落雪缓缓抬起头：“面纱不能换的，它能隐匿我的媚骨，如果真的有奇怪的人找上门，我会离开，不会给你添麻烦的。”

    “......”白落雪这么说，林寻一时间也是无言以对。

    “我们之前的约法三章你还记得吗？”林寻问道。

    “嗯。”

    白落雪点头。

    “我不能主动在姜清的面前出现，我不能伤害姜清和你的朋友，我必须在你朋友面前，假装不认识你，不能暴露你的身份。只要我做到了这三点，我就可以对你用一切的手段。”

    “记得就好。”林寻叹了口气，“但是现在‘装作不认识我’这一点没用了。”

    “没用了？”白落雪眨了眨眼，“我可以正大光明地抢你了吗？”

    “不行！”林寻果断拒绝。

    “现在你是个落难大小姐，然后和我有一面之缘，你在想要跳河的时候我阻止了你，对你进行了话疗。

    最后你选择开了一个豆腐铺，自力更生。

    知道了吗？”

    “知道了。”

    “知道就好，你回去吧。”林寻挥了挥手。

    他就不信了，等过一两年，她发现自己心如磐石，还会缠着自己。

    “我做了一些糕点，你要吃吗？”

    白落雪打开食笼，里面是好看的桂花糕。

    看着这桂花糕，林寻眉头微抽：“这里有电脑配件？”

    “没有的，只是普通的糕点。”白落雪摇头道。

    “如果我吃了，你就搬家？”林寻问道。

    白落雪依旧摇头：“在你喜欢上我之前，我是不会走的。”

    “那我吃个锤子呢？去去去，赶紧走，我要把院子通风了。”林寻丝毫不客气地赶人。

    “哦......”白落雪眼帘轻低，“明明挺好吃的......”

    就当白落雪转身离开的时候，林寻看着她那纤柔的背影，心又开始软了起来。

    但是林寻知道，自己的心不能再软了！在再软下去怕不是要出问题！

    要是自己跟清儿说“清儿！我要纳妾！”

    那自己怕不是第二天得在石头底下。

    自己要做一个莫得感情的男人。

    于是林寻也是转过身，继续画着自己的《白色相簿之机场名画》图。

    白落雪打开院门的声音在院子中传荡，可是久久，林寻都没有听到关门的声音。

    “你怎么还不走，要是清儿回来了，我该如何......”

    就当林寻以为白落雪又要有什么操作的时候，林寻转过身。

    而当林寻转过身的一瞬间，林寻愣在了原地，脑海一片空白，手中的毛笔掉落于地，点缀着几点墨痕。

    院子门口，在白落雪的面前，站着一名莞尔清丽的少女。

    少女也是愣在了原地，她的眼眸晃动，已经是逐渐失去了光泽。

    “呐......夫君......这个女子是谁呢？”

    姜清裳如同坏掉一般看向院子中的林寻。

    “若是我回来，夫君该如何呢？”

