    面对两位峰主的弹劾，龙帝无动于衷，他有些明白陈修竹要自己成立裁决司的用心了。

    其中有一部分原因估计也是为了对付这些顽固不堪的老东西。

    他们修为已经到头，但还是霸占着大量资源不肯给其他人，一看到有威胁他们的就毫不留情的出手打压。

    长此以往，宗门能够繁荣昌盛才怪。

    陈修竹是想要借自己的手先在宗门内来一场变革，然后再把裁决司的影响力扩散出去。

    明白了陈修竹的真正用意之后，龙帝也知道接下来该怎么做了。

    “我身体有点不适，先走了，你们好好享用吧。”陈修竹忽然起身，肩膀一晃就消失不见。

    陈映雪轻笑一声，也跟着离去了。

    厉万年跟王罡脸色都颇为难看，这是摆明了要偏袒龙帝了！

    龙帝摇摇头，也懒得跟这些人待在一起，收起狮鳌也施施然离开。

    返回剑阵峰，龙帝就看到那些玄黄战尸气息都强大了不少。

    而小天则是一脸萎靡之色，很显然它没有偷懒，用自己的血液将战尸都给强化了一遍。

    这些战尸实力方面未必有太大的提升，但上限却是大大提高。

    一万具玄黄战尸等真正培养起来之后，定然会成为他一大助力。

    “对了，该把那门秘术修炼起来了。”龙帝想到了什么，先是让小天离开，就取出一本古籍。

    ‘双命星术’，可以让人与第二颗命星缔结。

    一旦修炼成功，等将来他跻身百枷境的时候，底蕴之深也是难以想象。

    不过此术十分危险，一个不好就有可能魂飞魄散。

    龙帝仔仔细细的钻研，许久之后才着手开始修炼。

    ......

    距离此处极远之地，有一座绵延百里的巨大城池，像是一条巨龙横卧在地。

    这座城叫天风城，是距离五十倍重力区域最近的地方，城池后面就是通往五十倍重力区域入口。

    表面上看这座城池是人族在管理，但实际上里面九成九都是妖族。

    这些妖族服用一种化形丹，幻化成人形，并且身上的妖气也全部收敛，寻常人根本无法发现。

    这样一座城池，每时每刻都有大量人族进去。

    一部分变成了这些妖族的口粮，一部分被抓走当奴隶。

    由于他们做得十分隐蔽，再加上没有大肆杀戮，所以也没有被发现。

    这一天，一个胡须拉茬，手里拿着一个酒葫芦的男子走进了城里。

    他醉眼朦胧的目光打量着整座城。

    就可以看到一头头妖兽在行走，身上散发出滔天妖气。

    不过在一般人眼中这些妖兽都是人类。

    这个男子自然便是苍至了。

    他这段时间已经捣毁了好几个妖族根据地，就剩下这一个，也是最难啃的。

    没有什么废话，直接就开始了血腥杀戮。

    这里基本都是妖族，他不需要有任何顾忌，只需要放开的厮杀便可。

    杀戮剑魂一出，鬼神皆惊！

    一天之后，苍至躺在一片废墟中，拿起葫芦往嘴里倒，却没有再倒出酒来。

    整座城池的妖族被他斩杀殆尽！

    战斗刚开始没多久他就陷入了杀戮状态，自我意识不复存在，也是现在才刚刚恢复。

    休息了片刻，他站起身来，想要离去。

    嗡嗡嗡！

    忽然，在他身后虚空扭曲，凝成一座巍峨壮观的光门。

    在那光门之外，隐约有一尊头顶双角，体型庞大到难以想象的妖族强者要过来。

    ......

    琴阵峰上，许琴倚座在亭子上，一张没有半点瑕疵的脸上浮现丝丝红晕。

    她的身材是极为完美的，上围傲人，就算是穿着略显宽松的衣服也是被撑得满满的，腰肢盈盈一握，更是有着一双修长、笔直的美腿。

    不知道多少男子在暗地里对她大吞口水，只是她虽然看上去颇为温柔，但实际上性格冰冷，没有听说过哪个男子能够得到她的青睐。

    此刻许琴脑海中不断的回想起在宴会上龙帝一拳将其打飞的场景，嘴角不由自主的勾勒起一抹诱人的弧度：“小家伙，还从来没有人敢这么对我呢，我不会轻易放过你的。”

    ......

    “该死的龙帝，本姑娘一定会杀了你的！”

    剑阵峰山脚下，厉姗姗拿着扫把，一边扫地一边疯狂的诅咒龙帝，一个多时辰了，嘴里的脏话就没有重样的。

    她被气得不轻，一旦看到有人过来了就如同发怒的母老虎一般，各种恐吓，让那些弟子根本不敢靠近，有多远跑多远。

    一路向上，很快就打扫到了山顶。

    厉姗姗的气非但没有消，反而越发的浓郁了。

    她看着眼前的建筑，一把扔掉扫把，迈动着两条大长腿就走了进去。

    龙帝并没有打开禁制，因为想着在宗门内也不必那么谨慎，所以让厉姗姗轻而易举就进去了。

    而且因为他刚刚成为峰主没两天，连一些杂役都还没有来得及去置办，里面就只有他一个人。

    很快，厉姗姗就找到了龙帝。

    只见他跏趺而坐，双手结着一个奇异的印记，在其身后有一个赤红星辰****。除此之外还有一个金色星辰，几乎凝如实质。

    “这是...”厉姗姗捂着小嘴，眼中满是震惊：“双命星？他居然这么强，看样子马上就要成功了？不行，要是让他成功了以后岂不是更加难以对付？”

    厉姗姗一咬牙，悍然出手。

    轰！

    龙帝本已经到了关键时刻，突然遭受攻击，顿时就被打断。

    一股恐怖的反噬力作用到他身体中，让他浑身上下到处都开裂了，瞬间就变成离开一个血人。

    噗！

    一口夹杂着碎肉的血液喷出，龙帝身后的两颗命星跟着消失。

    如果不是化龙塔吸收掉绝大部分反噬力，他今天说不得就要死在这里了。

    一瞬间，他双眼就变得赤红如血，一股狂暴至极的杀意从他身上爆发出来。

    心念一动，房门被冠上，这里的阵法被启动，地面上钻出无数条藤蔓，朝着厉姗姗缠绕上去。

    她俏脸色变，不停闪躲腾挪，但很快双手双脚就被缠绕住，整个人呈‘大’字被定在虚空中。

    “你干什么？走开！”她发出尖锐叫声。

