    这十来天时间，彩莲家和林百石家都没做生意。

    两家人看他们面馆生意好，每天都去别的县城把猪下水买回来，甚至，知道一些村子里的人杀了年猪也会上门把猪下水买回来，两家人几乎每天都在为帮忙买猪下水而忙碌。

    这都是两家人无偿帮忙，这些都是欠的情分。

    所以林老实心中一横，决定不管以后生意有多好，都要把两家人的猪杂给留出来，不能银子都让他们一家赚了。

    林玉竹是被卤料的香气给香醒的，卤香味在屋中飘荡，她稍微动了一下身子，千与就哭了起来，接着千寻也跟着哭了起来，一时间睡意全无，赶紧坐起来给两个孩子换尿片喂奶，一番忙活下来她感觉肚子很饿。

    穿好衣裳下了床，直接去了灶房中。

    一进灶房，就瞧着张碧华在烧火，林老实则把猪杂全部放进锅中卤，旁边的大筲箕里面已经卤了两筲箕了。

    “娘什么时辰了？哥哥他们都走了？”她感觉外面的阳光有些刺眼，而且家里的马车已经不在了。

    张碧华走到灶房门口，朝着天上看了一眼后道：“午时后了，看你睡得太香我们都不忍心叫醒你，你哥哥还特意提醒我们让你睡，你最近也累了，又要带孩子还要忙活面馆的事。”

    自己的女儿自己疼，虽说赚钱了，但林玉竹的身体也很重要。

    特别看林玉竹最近都瘦了，更是心疼得很，之前好不容易养起来的肉肉，最近一段时间太累……

    林玉竹揉了揉太阳穴道：“最近是有些累了，今天倒是睡了一个好觉，千与和千寻也没吵着我。”

    两个孩子虽然年纪小，但却极其懂事，越是这样她越是喜欢两个孩子。

    张碧华给灶膛里面添了一把柴火，拍了拍手便准备案板开始切卤猪杂道：“两个孩子是真的懂事，安安和平平这次回去后要开始念书了，也不知道去私塾习不习惯。”

    现在离得远了，想要知道消息都还的请人传信，安安和平平她养大的，突然间两个孩子要去念书了，下一次回来还不知道是什么时候，心中就觉得空落落的。

    听说私塾里学习很辛苦，也不知道两个孩子习惯不习惯。

    林玉竹倒是没有担心这件事，两个孩子比同龄孩子都懂事听话，去了私塾一定能应付。

    安慰道：“娘别担心了，安安和平平都是懂事的孩子，一定能习惯，对了今天怎么这么多卤猪杂？”

    她才注意到在角落的两个木桶中，装满了洗干净的猪大肠。

    张碧华切着猪肝抬起头看了一眼锅里卤着的猪下水道：“都是林奇送来的，送了六头猪的来，加上昨天送来的三头猪，你爹今天干劲十足，还说什么就算今晚上不睡觉，也要把这些东西都卤出来。”

    听着像是有点抱怨的意思，但张碧华却一点这样的意思都没有，实际上，她也赞同林老实的想法，这段时间一直是彩莲和林百石家吃亏，但两家人却一点怨言都没。

    林玉竹也搬着凳子拿了案板坐在张碧华对面，切着卤煮好的猪杂。

    康秀秀带着一包糕点上门，正巧看到林玉竹母女在切猪杂，二话不说把糕点放下后，也找了块案板和刀来帮着切。

    大年初三是时候开店做生意了，早早的林老实就把牛车的车架套好，让牛车慢悠悠的拉着卤煮好的猪下水进了城。

    林玉竹和张碧华自然要跟着，千与和千寻被两人一人一个抱着护在怀中。

    没办法，牛车太慢了，上面还有各种东西，把两个孩子放在牛车上实在是不放心。

    到了县城城门才打开，接着三人顺着人群进了城中。

    把所有的东西都放在了后厨中，这时三人才彻底安心下来，坐了一会就开门做生意。

    初三的街道上并没有多少人，这和平时还是有很多不同的地方，康秀秀三人来的时候还没有生意上门，几人坐在一起唠嗑倒也不觉得无聊。

    张碧华把锅中的水烧开，也清闲的等着生意上门。

    临近中午的时候，面馆的生意突然间就好了，大堂中挤满了人，就连店铺的外面也站着很多人，这些人拿到面后直接端在了手中，站着或者蹲着就把面吃光了。

    康秀秀不时的从外面路上捡到空碗。

    一切都有条不紊的进行，林玉竹心里那叫一个满足。

    大年初三后生意基本上每天都是这样，大概一天一百多碗，但猪杂却都卖了出去，不管林老实准备多少猪杂，最后都能卖出去。

    面馆生意没那么好，林玉竹感觉没那么辛苦，哄千与和千寻的时间渐渐就多了。

    这样的状态一直持续到大年过了之后，本以为生意就这样，每天一百多碗面其实也足够了，却不想突然间生意又好了起来，一下子几人忙得不可开交。

    府城中。

    聚财巷里至从林玉树家的面馆生意红火了，巷子里别的生意也开始红火起来，大部分的商人都开了，但有个人的心情却一天不如一天。

    蒋有才的铺面已经一个多月了都没有租出去，每天来看店铺的人倒是很多，结果参观了一番后都决定不租，这让蒋有才气愤不已。

    他城中是有三个店铺，但一家老小都靠着店铺吃饭呢，这店铺一直空着，就意味着家里少了收入，家里少了收入日子就会不好过，日子不好过引发的一切都是他不能承担的。

    结果在他心情最不好的时候却见到林氏面馆生意越来越好，还带动了两旁店铺的生意也好。

    为什么整个聚财巷就他家这么倒霉。

    气得他来来回回的在店铺里走着，实在是不知道接下来该怎么办。

    要怎么留住那些来租店铺的人，就算价钱第一点也无所谓。

    是的，现在的他已经不想计较那么多了，一个月那么多银子的租金，越是拖下去他越是不划算。

    心里很是不舒坦，越想心中越气，气呼呼的去了林玉树的面馆。

    蒋有才看着排着队的队伍，就想直接走到前面去找林玉树，哪知道还没走到最前面就被排队的人拉住了。

    “我说你这个人怎么不懂规矩啊。”

