    “张神医是有什么难处么？”南云天率先问道。

    张爽看看会客厅，笑道，“咱们先去偏厅吧，让病人休息休息。”

    明知道张爽是转移话题，可大家没办法，只能照办。

    里边南心兰刚刚醒来，大家你一言我一语，抢人跟在菜市场抢白菜一样。

    噪音可不小，很是影响病人的恢复。

    可一打开会客厅的门，同样热闹非凡。

    会客厅外边，还等候者许多人。

    这边不是外人，都是南家的亲人，其中包括南心兰的母亲，费如梅。

    南心兰醒来的消息，已经传出来。

    “云天，兰儿醒了？”

    南云天点点头，费如梅情绪激动的再难控制。

    “我苦命的女儿啊，终于醒了！”

    多少个午夜梦回，费如梅都梦到自己女儿像过去一样，冲着自己甜甜的笑。

    可醒来之后发现，那不过是黄粱一梦。

    而现在，真的等到自己女儿醒来，她几乎丧失了对情绪的控制。

    说着，就要迈步进去。

    然而，南云天伸手拦住她，“别急，先让兰儿休息会儿，来日方长，稍后你们再见面。”

    “嗯，好的……”费如梅擦擦眼泪，停下了脚步。

    病了那么久，刚醒过来肯定要适应一番。

    自己进去之后，看见女儿必然会抱头痛哭，定然会有所影响。

    她将视线转向医生们，瞬间就锁定在史密斯身上。

    南云龙花大价钱请史密斯的事情，费如梅是清楚的。

    能解决掉如此难题，必然是他！

    “史密斯医生，真是太感谢您了，您救了我的女儿，给她重生的机会！”

    其他亲友也纷纷上来感谢，将史密斯紧紧围住。

    “史密斯医生，您放心，除了正常的诊费，我个人再捐助一笔科研经费给您。”费如梅继续道。

    “如梅，我看你不仅要捐款，还要送上一份大大的牌匾，黄金的那种！”

    “你是高兴傻了吧，国外不流行那个，都是基金会，捐款给基金会吧！”

    几个女人叽叽喳喳的，完全没有注意别人的表情。

    尤其是年轻稚嫩的张爽，被他们自动给忽略掉。

    “咳咳咳！”南云天故意咳嗽几声。

    “云天你怎么了？”费如梅问道，“要不也让史密斯先生看看。”

    终于，史密斯自己都顶不住了，脸色变得越发的红。

    他尴尬的说道，“治好病人的事情，似乎和我没有关系。”

    虽然之前史密斯在使劲嘲讽中医，拔高自己。

    可作为顶级名医，他基本的操守还是有的。

    不是自己的事情，当然不能揽到身上。

    其实……

    最主要的是有那么多双眼睛看着呢，就算史密斯想要包揽功劳，别人也不允许。

    似乎和他没关系？

    几个争先恐后说话的女人，面面相觑。

    心中纳闷，怎么的，老外也和国人一样喜欢谦虚了么？

    南云天在一旁解释道，“小张神医是华佗在世，你们感谢就感谢小张神医吧。”

    他一边说着，一边指着被女人们挤到一边的张爽。

    什…………什么？

    治好病的不是万里迢迢包机请来的史密斯，而是另有其人？

    “云天，你不是开玩笑呢吧……”

    南家的女眷们，彻底的惊呆了。

    一个年纪轻轻的小伙子，竟然能完成名医们都完不成的任务。

    那是在开玩笑？

    费如梅不敢相信的看着张爽，“小……小张神医，是您救了我女儿的命？”

    张爽淡然一笑，“正是在下，雕虫小技，不足挂齿。”

    “张神医，你管那个叫雕虫小技？我鲁老头可不干了啊！”鲁大师扬着拳头，示威道。

    张爽自己在那谦虚的装逼，但是在别人眼里可不成。

    你特么的会失传已久的绝活，几乎是世上仅存的手段，还搁这谦虚？

    要知道，过分的谦虚，也是装逼！

    “小张神医，你的话有些过分哦，那可是全世界独一份！”齐老也撅着嘴说到。

    得到鲁大师和齐老两位德高望重大师的肯定，南家的女眷们眼神瞬间变了。

    有人是震惊的无以复加；

    有人则是眼中充满了小星星；

    有的则是想要据为己有的神情？

    没办法，张爽用自己的医术，得到全体专家的认可，没有半点反对的声音，那是多牛的存在？

    费如梅讪笑到，“想不到，张神医年纪轻轻就能身怀绝技，我真心感谢您救了兰儿，也请您原谅我刚才的不敬！”

    “客气了，医者仁心，应该做的。”张爽淡淡笑道。

    费如梅的话还比较正常，别的女人一开口，画风就变了！

    “那个，小张神医今年贵庚啊，家里是不是有女朋友，可曾娶妻？”

    “看你说的，小张神医有女朋友怎么了，或许感情不是那么理想，很有可能要分手呢。”

    “小张神医，我家女儿条件不错，琴棋书画样样精通，现在掌握这两家公司，资产十多亿，要不你们聊聊。”

    张爽：！！！

    鲁大师：？？？

    众人：“……”

    好家伙，干什么呢？

    刚才感谢史密斯的时候，可都是说要给钱或者是捐款的啊。

    怎么到了张爽这里，变成一水儿的介绍对象？

    "咳咳！"南云天又在一旁故意咳嗽着。

    “云天你怎么了，要不让医生看看吧。”

    “三哥，你老咳嗽啥？”

    “老三，你快闪开这，别传染给张神医。”

    南云天郁闷了，到底谁是南家的人？

    自己这帮姐妹和嫂子弟媳妇们，未免也太不像话了。

    南云天抢过话头，“张神医，你的艺术如此高超，自己开间医馆可好？

    主要针对疑难杂症！我们可以提供一切场地和医疗设备以及人员，您只需要负责疑难杂症。

    按照您的医术，赚钱绝对轻松写意！”

    张爽微微一笑，“南先生的好意，我在这里先行谢过。不过开设医馆，绝非我本意。我平时时间有限，救一些随缘能救之人，已经是极限。”

