    

    咚咚咚咚咚

    战鼓响，雷声急。黑压压的乌云，遮天蔽日。聚神望去，你就会发现，那根本不是什么乌云。而是密密麻麻的人群，脚踏腾云。屹立在那片虚空之中。

    “泼猴，玉帝好心给你安排一个官职，你竟然偷了蟠桃，吃了太上老君的丹药。你可知罪？”

    “罪什么罪。你们若是稀罕那个弼马温，那就自己当去。俺老孙才不稀罕！”

    “泼猴，既然你对自己犯下的罪行供认不讳，我劝你还是束手就擒，乖乖地和我上天庭，接受玉帝的审判。不然，战争一起，必将殃及你的猴子猴孙！”

    “要打就打，哪那么多废话。我命由我不由天，天要对我，那我就捅破这个天！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    “泼猴？俺老孙？”

    交战的双方，丝毫没有注意到有一道身影不合时宜地出现在周围。

    “猴哥正在大闹天空？”

    萧寒的神色，瞬间变着精彩了起来。前方一只猴子，拿着一根金色的棍子，正在和一个似男非男，似女非女，脚踏风火轮，脖挂乾坤圈，手持火尖枪的人战斗着。

    “哦，正在和三太子一战啊！”

    萧寒笑了笑，他若是记着没错的话。两个人打着打着，最后打出了感情。使出三头六臂的哪吒，没有继续和猴哥纠缠下去。果然，不一会儿，哪吒佯作受伤，逃到了托塔李天王的身边。

    “看戏，岂能身边没有女人呢？”

    萧寒嘴角微微一翘，心念一动，一步万里。眨眼间，来到了一座小岛上。小岛地方不大，里面养了不少的莲花，种了不少的竹子。仙雾缭绕，勉强算得上是一座洞天福地。

    “谁？”

    在一座雅致的舞榭歌台上，坐在莲座上的慈祥女子，突然睁开了双眼。

    “观音大士，好久不见！”萧寒淡笑道。

    “你是……萧寒？”观音大士上下打量着对方。语气不敢确定，眼前的人是不是就是几十年前，她遇到的那个青年翘楚。

    短短的几十年间，眼前的青年，眸子已经变成了紫色。深邃的目光，宛如星河。凝视着久了，能够让人的心神沉陷。此外，就算以她的实力，竟然看不透眼前青年的修为。她的意识，刚刚侵入对方的身躯，就像是进入了浩瀚的星空。一片虚空，这才是让她感到震惊的地方。就算是面对如来佛祖，甚至是上三清的大能，她也没有这样的感觉。

    “是的。我这一次是来接小白和小青，还请你将她们放出来吧！”萧寒含笑地点着头。

    “好。”

    观音大士玉手拈花，取出了插在玉瓶中的柳枝。随后，一白一青两道光芒，从玉瓶内飞了出来。

    “观音大士！”

    “观音大士！”

    小白和小青，纷纷对着观音大士无比恭敬地行了一礼。观音大士微微颔首。

    小白缓缓转身，看着身后的萧寒，美眸大喜：“咦，萧寒，你来了！”

    “嗯，老实交代，有没有想我？”萧寒伸出手，握着小白的玉手，邪邪地笑着。

    “没有。”小白脸色绯红。

    “没有？也不知道谁每天晚上，呢喃着萧寒，萧寒，我要，我还要！”站在一边的小青，趁机揭着小白的底牌。

    “我……我……我没有！唔……”小白羞涩地辩解着，旋即，一双厚实的手，握住了她的脸。随后，她的嘴唇沦陷了。

    如此的一幕，让观音大士眉头忍不住微蹙。直到两人分开，没有进行更大胆的行为，这才松了一口气。轻声地提醒道：“萧寒，我这里是修行圣地。若是想要和小白深入地叙旧，可否去别的地方？”

    眼下的萧寒，修为深不可测。观音大士不是命令和喝斥，而是用一种商量的语气。

    “嗯，好的。”萧寒手一挥，十块信仰金砖漂浮在他的面前。

    “好精纯的信仰之力！”观音大士眼瞳为之一亮。修行了无数载，她突然发现她的心，竟然在刚才动了一下。

    这也怪不得她，实在是眼前的东西太诱惑人了。

    为仙为神，等修为达到了一定的层次。信仰之力将会变着十分的重要。每一时每一刻，观音大士获得的信仰之力，只是薄薄的气态。她还从来没有见过，凝聚成固态的信仰之力。

    若是有着眼前这十块信仰金砖，别说修为超越如来佛祖，就像上三清和圣者女蜗娘娘，观音大士也有信心能够超越他们。

    “这些日子，多谢你帮我照顾小白和小青。小小意思，不成敬意！”萧寒淡笑道。

    诸天万界，他萧寒敢打赌，没有谁能够抵御住信仰金砖的诱惑。

    萧寒曾经记得，当初送给狠人大帝信仰金砖的时候，狠人大帝也是出现这样的神情。

    “你……要把它们送给我？”饶是贵为观音大士，观音大士的语气，依旧充满着不自信。如此浓郁的信仰之力，一块金砖，足以堪比百万年她获得的信仰之力。

    “是的。”萧寒点点头，也不再理会震惊的观音大士。握着小白的手，笑道：“走吧，有一只猴子，正在大闹天宫。我们去看看！”

    萧寒手一挥，带着小白和小青，眨眼间来到了花果山之上。前方，猴哥已经和李天王的十万天兵天将，打在了一起。战斗已经呈现白热化。

    看戏，没座位怎么能行！

    萧寒手一挥，凌霄宝殿的九龙玉椅，穿越虚空，出现在他的面前。

    “这座椅怎么如此的眼熟？”

    小白黛眉微蹙，陷入了沉思，身体已经被萧寒抱着，坐在了九龙玉椅之上。

    （凌霄殿，头戴齐天冠的玉帝，一屁股坐在地面上）

    看戏，没有酒怎么能行！

    萧寒手一勾，从那遥远的瑶池仙宫，飞来了十瓶玉液凉琼。

    萧寒拔掉玉瓶瓶盖，深深地嗅了一下，赞道：“好酒！”

    “这是王母娘娘的玉液凉琼！”

    小白和小青震惊了。若是对九龙玉椅只是有着一些印象。那么，对于那股独特的酒香，她们可是记着十分的清楚。

    曾经一次蟠桃盛宴，观音大士曾经赏给了小白和小青一滴玉液凉琼。结果，让小白和小青的修为，精进了很多。玉液凉琼，三界之中，只有王母娘娘能够酿造。

    （瑶池仙宫，王母娘娘眉头微蹙：咦，我刚刚酿制的十瓶玉液凉琼呢？何方妖孽，快点给我滚出来！）

    看戏，光有酒和座位，没有吃的怎么能行！

    紧接着，让小白和小青更加的瞠目结舌的事情发生了。在他们的面前，悬浮着三大盘仙桃！三大盘人参果！无数瓶仙丹！        

