    “说重点。”

    江筱沉声说道。

    现在说这些有什么用？

    打自己更是没有用。

    “就是我们在河边玩的时候，就看到那些人跟两个姑娘吵起来了，我们看到是两个姑娘被那么几个男人围着，就想过去帮忙，结果不知道怎么地说着说着，对方就先动手了。”

    江筱的眉一皱。

    “那两个姑娘你们认识的？”

    “我们不认识啊，哦，不对，我们是不认识，但是王小姐认识的，她说是她以前的同学。”

    “王小姐？”

    “王莉莉，好像说跟你是同一个学校的。”四胡子说到了这里有点儿不好意思地说道：“对不起，她说不告诉你的。”

    王莉莉......

    江筱一时就有些无语。

    所以说，孟盛跟王莉莉已经有了进展了？

    他们两个又是什么时候开始的啊？她怎么不知道呢？当初他们请客的时候，她好像是看到孟婶子反而是看中了解兰娣啊。

    所以那个时候她的注意力就落在了孟婶子和解兰娣身上了，倒是没有留意到孟盛和王莉莉。

    没有想到他们两个竟然也真的有进展？

    这让江筱一时间不知道说什么才好。

    “所以，现在那里是王莉莉和她的那两个同学在守着吗？”

    “王小姐在照顾着孟盛哥，至于她的那两个同学，吓晕了，到现在都没有醒过来。”

    吓晕了......

    那些人到底是有多凶神恶煞啊。

    说话间，他们已经到了地方。

    眼前就是一条水很清澈的河流，两边的确是开着很繁盛的花，粉的白的，这么望过去，风景十分优美。

    如果说没有那些树下聚着的人，这个地方看起来还是很幽静的。

    但是现在，那一边的一片水泥平地上正围着一群人。

    江筱一眼就看到了躺在地上的孟盛，还在坐在他身边，正失魂落魄，看起来已经完全没有了精神的王莉莉。

    而在王莉莉身边的株树边，靠着两个年轻的姑娘，看起来还真的是晕了过去的样子。

    围着他们的人大概有十六七人，还有两三人手里拿着扁担。

    其中一根扁担的一端还沾有血迹。

    而在孟盛的身下也有血迹。

    看到这样的一个情形，江筱就倒吸了口凉气。

    “伤到哪里了？”她问四胡子。

    四胡子说道：“......头，扁担就正好砸到头上去了。”

    说这句话的时候他也是有气无力的。

    要不是因为最后看到是砸到了孟盛的头，人一下子就倒了下去，那些人也还不能平静下来。

    就是看到这样的场面，他们才有些吓到了。

    但是即使是如此，他们也还是不让他报警，他跑出去的时候，是有人跟着他的，说他要是敢报警的话就把他也打死算了。

    所以现在根本就还没有警察上来。

    江筱的车一开到了旁边，所有人就朝这边望了过来。

    王莉莉也望了过来。

    她看到江筱打开车门下了车。

    也不知道是怎么回事，一看到江筱，王莉莉就一下子觉得有了主心骨，心一下子就有些安了。

    她哑着声音，带着哭意叫了一声：“江筱！”

    