    山洞里，美人豹正在保养手枪，苏大强趴在一块大石头后面，大石头上架着狙击枪，枪口对准洞口外。白发原住民则是守着一大捆细长直的黄杨树条，正在制作木箭。肖飞并没有在山洞里。

    看了一圈周围，梁平威的注意力才回到了自己的身上。他断掉的肋骨已经被纠正回了原先的位置，用竹条固定了起来。折断的左臂也固定好了。

    毕竟有洗髓丸的强大恢复能力，刺进肺部的肋骨断茬拔出来之后，他肺上的创伤已经恢复得差不多了，呼吸的时候不会再有之前那样无数刀片在肺里切割的剧痛感。

    “梁队，你醒了？”

    苏大强扭头看到梁平威睁开了眼睛。

    “飞哥下手可真够重的，你这都昏迷快五个小时了。”

    “这事儿你可怪不到我身上，肖飞说他不是佣兵，不需要遵守我们这一行里的规矩，坚持要带上你一起赶路。你身上用的药草，也是原住民老兄采来的，他也不是佣兵。”

    美人豹看到梁平威脸色不对劲，赶紧推卸责任，幸灾乐祸的看向洞口，想看看肖飞回来以后怎么跟梁平威交代。

    “肖飞去哪里了？”

    梁平威开口问道。

    “他要挖一个陷阱对付蜥蜴首领，不用我们帮他，自己忙活去了。”

    白发原住民说道。

    “对付那些蜥蜴，我们的消耗都非常大，肖飞也是想让我们都多休息一下。蜥蜴首领现在的状况也很不好，受伤挺严重的，我们杀死它，还是有很大把握的。”

    “蜥蜴首领两条后腿的腿弯关节，被飞哥用长矛和棍子插在里面，尾巴也断了，速度肯定会受影响，而且影响很大。再加上眼睛瞎了，两只前爪受了重伤，屁股里还卡着一根大石头柱子，对我们来说已经构不成威胁了。”

    苏大强乐道。

    “不过，这只大蜥蜴对我们穷追不舍，不干掉它的话，始终是个隐患。所以，飞哥的意思，就是在路上除掉那只大蜥蜴，我们也会省去很多后续的麻烦。”

    “那只蜥蜴首领，一路追击我们其实也是逼不得已，把我们杀了，它才能坐稳自己的位置。要是追杀我们失败，那只蜥蜴首领的身体状况这么差劲，族群内部就容不下它了，更不要说，还有同级别的其他掠食者盯着斗篷蜥蜴的领地。”

    梁平威摸出一支烟点上。

    “说到底，还是贪心。如果蜥蜴首领昨天不回到族群当中，不惦记着自己被夺走的地位，以它强大的实力，虽然没有了族群的支持，不能再和大猩猩巨狼那些猛兽平起平坐，但也是绝对凌驾于第三梯队之上的，日子依旧可以过得很滋润。”

    “我就是搞不明白，这群大蜥蜴怎么就跟我们死磕上了呢，我们之前跟这些斗篷蜥蜴也没有过任何的冲突吧？”

    苏大强好奇道。

    “从凑巧到必然罢了。一开始，只是一部分斗篷蜥蜴昨天夜间觅食的时候，被我们那里的火圈吸引了过去，想要猎杀我们。我和肖飞恰好回来，杀掉一些斗篷蜥蜴，算是结下了梁子。”

    梁平威分析道。

    “如果只是这一次冲突的话，斗篷蜥蜴想猎杀我们，付出却远超过回报，也就不会继续针对我们了。但是，昨天晚上还发生了一件大事，那就是我们打垮了第三梯队的猕猴群，猕猴首领死了，猴群四散逃命。这个消息，肯定也会很快传递出去。”

    “我和肖飞去了猕猴群的老巢，还在那里待了一段时间，那里肯定会留下我们的气息，斗篷蜥蜴就会知道，是我们干的。我们杀死了很多斗篷蜥蜴，还干掉了第三梯队的猕猴首领，斗篷蜥蜴想要弄死我们，也就不奇怪了。”

    “这些斗篷蜥蜴，是把我们当成能威胁到它们的潜在对手了？斗篷蜥蜴是第二梯队的掠食者，猕猴是第三梯队的掠食者，猕猴首领被我们干掉之后，斗篷蜥蜴为了防止又出现一个和它们平起平坐的对手，所以就想一举杀死我们？”

    苏大强想明白了这其中的关系。

    “不对啊，如果是这样的话，要是我们杀死了蜥蜴首领，那野猪王会不会以为，我们对它也会构成威胁，然后赶过来弄死我们？”

    想到野猪王的恐怖之处，苏大强就有些不寒而栗。

    野猪王具备着能够完全碾压蜥蜴首领的强大实力，如果真的是被野猪王给盯上了，就算是他们人手一把巴雷特，恐怕也很难能够是野猪王的对手。

    “这一点你放心，野猪王不会来找我们的麻烦。上一任蜥蜴首领上位后，不也是没有被野猪王为难。它要不是自己飘了，觉得能够挑战野猪王的地位，还故意杀了野猪王的幼崽，也不会让野猪王给杀死。”

    美人豹说道。

    “我们只是杀了蜥蜴首领的话，展现出来的本事，并不会被野猪王看在眼里。毕竟，海岛北部的地位划分，不是拼的单兵作战能力，而是综合实力。第一梯队的野猪王独来独往，单挑的实力绝对是这里的顶端。”

    “但是，第二梯队的掠食者，斗篷蜥蜴和狼群，都是群居性的猛兽。因此，狼群和蜥蜴群的首领，单挑的能力绝对不是第二梯队最强的，它们能有现在的地位，是因为整个族群加起来的实力足够强大。”

    “昨天我们见过的大蟒蛇和大猩猩都是独来独往，要说单挑的本事，它们两个才是第二梯队最强的。我们要是想引起野猪王的注意力，至少也得干掉大蟒蛇和大猩猩才行，只是杀了斗篷蜥蜴首领的话，还不够资格。”

    “那就好那就好。”

    苏大强松了一口气。

    “你们都这么有精力吗，三更半夜的不睡觉？”

    肖飞的声音在山洞外面传来。

    “你终于回来了啊。”

    距离洞口最近的白发原住民笑了笑，放下手里的匕首和树条，从旁边扯过几张阔大的椰子树叶，盖住了洞口火堆跳动的火焰。

    接着，肖飞就跨过火堆走进了山洞里。

    肖飞进来后，白发原住民收走盖在火堆上的椰子树叶，用一根细树枝拨弄了一下火堆，火焰再次燃烧起来。

