    “一百个对手，它们实力如何？”李行舟问出关键问题。

    一百个，虽然数量多，但若是它们个体实力弱的话，那也不是不能接受。

    若是实力强……

    机械声回复：“每一个对手，实力和第八层复制体相当，略有波动。”

    李行舟顿时无语。

    这第九层，不是试炼，而是在自杀吧。

    李行舟面对第八层的对手，哪怕仅仅一个，都打成两败俱伤，倒在地上动弹不得。

    现在要面对一百个对手的围攻？

    哦，也不算围攻。

    它们相隔较远，给了李行舟逐个击破的机会。

    想多了……

    李行舟单挑都不一定稳胜，还得状态处于巅峰的时候才能做到两败俱伤。

    更不用说这些对手会逐渐联合起来。

    任务目标，三十个宇宙时刻，也就是三十一天零一时二十三秒内，击杀一百名对手，若无法完成，还会刷新，重新安排对手，重新计算时间。

    刷新后，对手的状态是恢复至巅峰了，但李行舟还受着伤呢。

    “能不能再问下，我现在进入第九层的话，通过率大概有多高？”李行舟又问了一个问题。

    连续询问两个问题都得到解答，让李行舟升起一种感觉，似乎这飞船智能什么问题都会回答一样。

    不过，预测通过率，似乎有点强人所难了。

    而且，不一定准确。

    李行舟做好了对方不回答的准备。

    “通过率大约45%至50%。”机械声回复。

    “这么高？”李行舟心中惊讶。

    将近一半的成功率，不太可能吧。

    明明是必死境地。

    这个成功率预测，在他看来太高了点，李行舟觉得飞船智能程序有误，计算错了，应该是4.5%至5%的成功率。

    又或者，这飞船智能在戏耍自己？

    “是否现在进入第九层？”机械声再次问道。

    “不进入。”李行舟拒绝了。

    现在挑战第九层，在李行舟看来是找死的行为。

    一旦进入，只有成功和死亡两个结果。

    挑战不可中途退出，失败就是死亡。

    哪怕真如飞船智能预测的那样，通过率接近50%，那不还是有一半的几率会死亡吗？

    李行舟暂时不想用自己的生命来冒险。

    虽然说，李行舟得到网站的神秘力量，也曾怀疑过自己拥有不死之身，但毕竟没有验证。

    只是生命力顽强，愈合得特别快而已。

    李行舟从那时候开始，陷入过两次濒死境地，一次是被康多兀鹫袭杀，另一次就是被“两枪追魂”狙击。

    但这两次只是濒临死亡，没有真正死去。

    若是被完全杀死，一丝生命气息都不留下，会怎样？

    还会复活吗？

    李行舟不清楚，这一切都是未知。

    他也不会主动去尝试。

    李行舟不是赌徒，生命只有一次，赌输了，那就真的没了。

    他还是希望能将未来把握在自己手中，而不是寄托于那有些虚无缥缈的力量上。

    另外，神秘网站的力量是真实存在的，李行舟可以确认这点，但这力量层级到底有多高，暂时无法确定。

    神秘网站和外星文明的力量层次，谁强谁弱？

    万一在外星文明的试炼空间当中，神秘网站力量被限制怎么办，这也是需要考虑的点。

    就像你在游戏当中开了无敌挂，结果碰上GM（游戏管理员）跑来封号，这可不傻眼了？

    “还是谨慎一点。”李行舟离开中央区，向着自己房间的方向返回。

    “李哥，怎么样，挑战第九层了吗？”回去的路上，有几个华青国的试炼者遇到李行舟，好奇地问道。

    看李行舟行走的方向，应该是从中央区返回。

    但李行舟身上没有伤势，难道没有挑战第九层？

    或者是简单尝试了一下，没有全力对战？

    “等下，我先回房间，一会在群里发个说明。”李行舟道。

    “好的好的。”几个华青国的试炼者们连忙让开道路。

    李行舟返回房间，将第九层的情况描述输入手机，发送到群里。

    他将情况说得非常详细，就连自己与飞船智能的对话都一字不差地放上去。

    不过，李行舟隐瞒了飞船智能预测的通过率，没有将这段对话透露。

    首先这个通过率不一定准确。

    然后，若是准确，那更不能泄露，毕竟关乎自身的秘密，不可让外国得知。

    至于第九层的试炼内容，让外国得知也无所谓。

    消息发出没多久，群里顿时沸腾。

    本来，这个群是华青国试炼者们的攻略交流群，平时比较冷清，没人会在此闲聊，也只有讨论修行、试炼攻略的时候，会有人出来发表见解。

    今天，随着李行舟发布消息，一群人被炸了出来，议论纷纷。

    “这，竟然有死亡危险？”

    “这也太难了，怕是死亡率百分百。”

    “一百个对手，每个都有第八层的实力，惹不起，我连第七层的复制体都打不过。”

    “太难了吧，这第九层的设计，恐怕就不准备让我们人类通过。”

    震惊了。

    看到李行舟所发布的消息，群里无人能够淡定，就连一些摧城级强者都被炸了出来，发表感慨。

    这第九层，根本就是地狱难度，让人看不到胜利的希望。

    按照李行舟所说，他没有挑战第九层，消息是询问飞船智能所得。

    不进行挑战，这无疑是明智的选择。

    有些华青国试炼者，在好奇心的驱使下，也跑去中央区，尝试询问与第九层相关的问题。

    可惜，没能得到答案。

    “你没有相关权限，该问题无法解答。”机械声回应道。

    众人猜测，或许是要突破第八层，晋升到第九层，才能进行询问。

    这无疑堵死了众人探寻的路，毕竟全世界也就李行舟一人突破了第八层。

    或许，陈衡也快要突破了。

    其他人则还有一段距离。

    当然，李行舟在群里提供的消息，已经够清楚的了，也没什么其他问题要问的，这群人只是出于好奇前来尝试而已。

    “兄弟，什么情况？李行舟大神还没有挑战第九层吗？能不能和我说一下？”一些外国试炼者，私下里找到关系较好的华青国朋友，询问起来。

    已经过去一段时间，在第九层的排行榜上，李行舟依然是零分，这意味着他没有进行挑战。

    外国试炼者们实在忍耐不住，开始打探消息。

    “告诉你倒也无妨，大神没有要求保密，情况是这样的……”华青国的试炼者将消息透露出去。

    “我的天，一百个水平堪比第八层的对手，失败就是死亡，这根本不可能通过啊。”无数外国试炼者，听到消息后都目瞪口呆。

    怪不得李行舟没有选择挑战，这谁能通过？

    第九层，不像以往的试炼空间可以反复尝试，这一层只有一次机会，死亡率怕是百分百。

    消息很快在各国高层当中传遍了，哪怕不在飞船内部的，都听到了第九层的相关信息，这些人先是惊愕，讶然，然后心缓缓沉了下去。

    “不知是好是坏啊。”有人轻轻感慨，眸光幽深。

    得知第九层的难度后，在他们看来，想要通过基本成为了一件不可能的事情。

    这事有利有弊。

    利：不通过第九层，那就暂时不会受到外星文明的关注，人类有更多的发展时间。

    其实最理想的结果，是人类成长到能够与外星文明抗衡之时，双方再进行接触，这样能够把握主动权。

    当然，这一点，恐怕太过理想化，有点自欺欺人了。

    人类的发展过程中，外星飞船一旦监测到威胁，恐怕会出手干预，或者提前将消息传回外星文明当中。

    毕竟，这飞船内部存在智能。

    弊：与外星文明接触，有可能得到相关技术，从而让人类的科技水平得到飞跃，无法通过第九层的话，就失去了这个机会。

    利：以往华青国势头最猛，最有可能率先通过第九层，得到飞船掌控权。这是其他国家不太愿意看到的。现在第九层难度极高，将华青国突破的希望断绝，这样大家都无法通过，反而公平了。

    无法通过第九层，这点对华青国不利，但对其他国家有利。

    弊：随着时间推移，凶兽成长，海洋凶兽将会成为巨大威胁，各国暂时没有什么好办法解决，只能寄希望于外星飞船。现在这个希望断了。

    距离李行舟突破七天以后，陈衡也前来飞船挑战第八层试炼空间，同样通过，来到第九层。

    他询问飞船智能，所得到的回复内容和李行舟差不多。

    “陈衡和李行舟两人询问飞船，都得到同样的结果，第九层确实是地狱难度，根本不可能突破，看来要想想其他方案，做相关准备了，凶兽的威胁迟早要引爆。”各国高层眉头紧锁。

    大概一个月后，各国会议陆续召开。

    李行舟收到了灵渊的通知，前去开会商议。

    之所以拖了一个月才召开会议，主要是要做方案准备，考虑各种细节，这涉及方方面面，不是一拍脑袋就能决定的。

    华青国的智库在这段时间出动，许多高端人才、教授、专家学者都参与了探讨酝酿。

    然后才召开了灵渊会议。

    会议持续了很久，商量出了一个初步的结果。

    其实主要就两个方向。

    一是继续提升国内强者的质量和数量，培养更多的高境界强者，为将来与凶兽的全面决战做好准备。

    二是加紧研发尖端武器，速度和杀伤力都要增强，以对付凶兽。

    高境界凶兽的移动速度太快了，而且很灵活，普通武器根本难以击中，就算击中了，若是杀伤力不够，那也无法起效。

    这两个方向说起来很简单，但想要做到却极难，会议主要是商量具体的实施方案。

    并且，这个会议与以往不同，首次将海洋凶兽纳入重点考虑范围。

    应对海洋凶兽，将会是未来的重中之重。

    陆地凶兽和空中凶兽，人类仍能抗衡，尽管要付出极大代价，但海洋凶兽不是这样……

    甚至，现阶段，人类连海洋凶兽的具体实力都不完全清楚。

    很多高境界凶兽潜藏深海，人类探测不到。

    华青国灵渊会议结束，确定了一个大致的方向。

    而其他国家召开的会议内容也比较类似。

    接下来，华青国、美利加合众国、苏埃尔国等诸多国家还召开了国际会议，探讨方案。

    就这样，两年过去，美利加合众国的里克·布朗突破第八层，来到了第九层。

    现在，第九层当中共有三个名字，李行舟、陈衡、里克·布朗。

    但他们在第九层的分数都是零分。

    暂时没人敢挑战第九层，那基本等于自杀。

    时隔两年，李行舟再次来到飞船。

    “华青国的李行舟，他又来了，难道准备挑战第九层？”

    “不可能吧，这必死的。”

    “我们跟着去看看。”

    飞船内，一群外国试炼者看到李行舟的出现，都惊讶万分。

    李行舟来到中央区，炼金术引动天地法则，隔绝了周围的声音。

    他连接上飞船智能：“能不能问下我现在通过率多少？”

    这两年里，李行舟消化掉在第八层中得到的基因进化药剂，并且不断苦修，实力比起以往稍稍提高了一些。

    但，提高幅度比较小。

    连续几层奖励基因进化药剂，李行舟感觉自己都吃出抗药性来了，效果没有以前那么明显。

    这次来询问飞船智能，也是想看看自己经过两年修炼后，进步了多少，通过率能否提升一点。

    “通过率大约50%至55%。”机械声回复。

    李行舟皱眉：“怎么才提升这么点？”

    两年前，他的通过率是45%-50%，现在提升了五个百分点。

    两年时间，提升5%，二十年后提升50%，稳过？

    不是这样算的。

    因为这两年里李行舟消化掉第八层的基因进化药剂，才有5%的提升。

    失去药剂以后，李行舟想要短时间内进步，很难。

    第八层药剂，比起前面几层奖励的还要好一些，品级较高。

    但已经产生了抗药性。

    李行舟哪怕手里还有基因进化药剂，效果也不太明显了，更何况他没有。

    今后想要再进步，非常艰难。

    “我的境界，已经达到了摧城级中阶，摧城级就是人类现阶段的极限，哪怕晋升到高阶也不会发生蜕变，还要从哪些方面提升？”

