    第330章在商言商

    王小青在一旁看着、听着母子俩的对话，心中感触极大，劝慰道：“亲家，你只管放手去做。你成功了，顿顿吃肉。你失败了，那也没啥。咱家好几亩地呢，再咋样也不至于吃土。”

    梁玉莲有些不好意思道：“亲家,我，对不住啊，我不能帮你种地养鸭。”

    她琢磨好久，却一直没勇气跟王小青说她想做买卖的事。

    霍骐轩说要去当运动员，一下点燃梁玉莲压抑许久的妄念，她才有了张口说要自己做买卖的勇气。

    王小青没梁玉莲那么多顾忌,说：“亲家，咱家就那几亩地，骐英、枣枣和我,就那几亩地，三个人还忙不过来？实在忙不过来，骐轩和琪琪都能做家务了。实在忙不过来，我会去找我大哥外甥，他们肯定乐意帮忙。”

    即便霍家这边找不到人帮忙，她娘家大哥疼她如亲闺女，外甥们长大了，一个赛一个牛高马大，有的是力气。

    许青松跟林芝说明情况，得到她的欣然应允，这才回来找梁玉莲：“枣枣妈，林芝想跟你聊几句。”

    梁玉莲握着大哥大，心里紧张不已：“您，您好，我是枣枣的妈妈，梁玉莲。您能听得到我说话吗？”

    林芝银铃般的笑声传来：“玉莲妹子，我听得到！哎呀,玉莲妹子,你有时间的话，可以明天搭老许的顺风车来省城，咱俩在火车站碰头，直接去羊城。”

    梁玉莲两眼发直，抖着声音问：“明天就去羊城？”

    林芝理所当然道：“对呀！赶得早不如赶得巧。过两天，羊城有个服装展销会，有很多外国佬来参加，很多货都是出口到国外挣外汇的。玉莲妹子，咱们是要做精品女装的，这个服装展销会能让咱们知道哪种女装卖得最好。”

    “好，那我们明天一起去羊城！”

    梁玉莲真没想到会有这么凑巧的事情发生，听着林芝这番话，她的内心蠢蠢欲动，想去看看能为国家挣外汇的精品女装都长啥样，长长见识。

    将来开店的时候，她就知道该进什么样的货。

    林芝本以为还要再多劝几句，听到梁玉莲这么爽快答应下来,愈发觉得她和梁玉莲合得来。

    她笑道：“心动不如行动……欸？玉莲妹子,你同意啦！我们明天在火车站见！”

    梁玉莲乖顺回答：“好的。”

    林芝没挂电话,而是让梁玉莲把池枣枣叫来：“玉莲妹子，我想跟枣枣说几句。”

    “好的好的。”

    池枣枣接通电话：“林芝女士，下午好。”

    林芝欢快的嗓音传过来：“枣枣，下午好啊！我跟你妈妈约好了，明天和她一块搭火车去羊城参加服装展销会！你放心，我会把你妈妈照顾好！对了，老许说你妈妈想做精品女装，还问我要不要跟你妈妈一起合伙开店。反正我闲着也是闲着，跟你妈妈合伙开个精品女装店挺好的。你觉得呢？”

    池枣枣一板一眼回答：“林芝女士，我知道你是想帮我妈。我希望咱们在商言商，亲兄弟明算账。我希望，我们的合作是互利共赢，而不是你和许叔往无底洞里投钱。”

    林芝笑得越发快活：“咱们在商言商！我一分钱便宜也不会让你们娘俩占去！”

    (本章完)

