
　　轰！

　　九座剑山，齐齐飞出，直奔铁臂魔猿而去。

　　铁臂魔猿脸上露出一抹嘲讽之色，踏步间，挥手一拳，狠狠砸在这九座剑山上面。

　　咔！咔！咔！

　　九座剑山震动，立刻崩溃开来。

　　下一瞬，铁臂魔猿一晃，赫然出现在沈渊身旁，抬手一拍。

　　沈渊脸色狂变，下意识抬起手中的黑色大剑，挡在了身前。

　　砰！

　　一阵金铁交击的轰鸣声传出。

　　黑色大剑，顿时被震飞开去。

　　“吼！”

　　铁臂魔猿发出一声嘶吼，一拳无敌，朝着沈渊轰去。

　　沈渊脸色狂变，仓促抵挡，整个人被震飞出去，体内气血一阵翻滚，目中充满了骇然之色。

　　这时候，场上的情况已经混乱到了极致。

　　几乎就在铁臂魔猿出手之时，有一头婴境中期的火鹰，咆哮一声，冲进了人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好……小妹，快跑，哥保护你！”

　　沈泽脸色狂变，急声道。

　　“不……”

　　沈岚泪眼朦胧，发出歇斯底里的嘶吼。

　　可是，她的声音，很快就被战场上的撕杀声给淹没了。

　　所有妖兽，发起了疯狂攻击。

　　“杀啊！”

　　“灭了这群畜生。”

　　“死！死！死！”

　　一道道嘶喊声传出，惨烈至极。

　　沈泽浑身血光扩散，手持一把黑色斧头，朝着那头火鹰冲去。

　　嗖！

　　黑色火鹰速度飞快，陡然一闪，便是避开了沈泽的攻击。

　　“糟糕……”

　　沈泽一击落空，脸上露出一抹诧异之色，还没反应过来之时，那火鹰便是飞速冲了过来。

　　仿佛一道流星，气势恐怖至极，狠狠撞落。

　　砰！

　　沈泽整个人被轰飞出去，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“吼！”

　　黑色火鹰双眼之内，闪过一抹血光，翅膀扇动，立刻吐出一道耀眼的火光。

　　这火光，破空疾驰，速度快到了极致，朝着沈泽胸口轰去。

　　“难道，我要死在这里了吗？”

　　沈泽脸上露出一抹绝望之色。

　　不远处。

　　苏辰站在一旁，冷冷看着这一幕。

　　虽然，此前沈泽，常常出言挑衅他，可苏辰却没有对他怀恨在心。

　　只是，把他当成陌生人，没有任何好感罢了。

　　可眼下看到沈泽的壮举，苏辰心底，倒是对这个人生出了些许好感。

　　关键时刻，还能不忘保护自己的亲人，这点让他十分满意。

　　“倒是个汉子，帮你一把又何妨！”

　　苏辰淡笑一声，弹指一挥。

　　五行灵气，蓦然飞出，化作一把凌厉气刀，掠出时，朝着黑色火鹰的脖子斩去。

　　噗！

　　一道血光闪过，顿时染红了长空。

　　黑色火鹰双眼睁得老大，目中充满了绝望，来不及惨叫，脖子被斩断开来。

　　那头颅落地后，滚了几圈，来到沈泽的身边。

　　“啊……”

　　沈泽惊呼一声，脸上充满了骇然之色，简直不敢相信。

　　眼前这个滚到自己身边的头颅，就是那头黑色火鹰的。

　　那可是婴境中期的妖兽，就这么死了？

　　沈岚看到这一幕，脸上充满了无法形容的震惊，连忙跑过去，扶起了沈泽。

　　“哥，你没事吧！”

　　沈岚关切问道。

　　“没事，哥这次遇到贵人了！这才能从鬼门关边转一圈后，又回来！”

　　沈泽捏了捏酸痛的肩膀，心有余悸说道。

　　另外一边，铁臂魔猿浑身煞气冲天，狠狠一拳轰了出去。

　　砰！

　　沈渊目露绝望，根本无法抵挡，整个人被轰飞了出去。

　　“吼！”

　　铁臂魔猿飞速冲出，张开血口，朝着他狠狠咬了下去。

　　“统领大人！”

　　“大人！”

　　“爹……”

　　其余几人，看到这一幕，纷纷惊叫一声。

　　“罢了，罢了。”

　　沈渊嘴角露出一抹惨笑，摇了摇头，闭上眼。

　　砰！

　　可就在这千钧一发之际，一道轰鸣声，突然传了开来。

　　虚无之内，赫然出现一把璀璨光刀。

　　那是——

　　苏辰的赤金裁决！

　　铁臂魔猿脸上充满了恐惧之色，刚要倒退，便是身子一僵，无法动弹。

　　下一瞬，赤金之刃，轰轰落下，直接朝着铁臂魔猿斩去。

　　砰的一声！

　　铁臂魔猿没有任何抵抗之力，直接被劈成两半。

　　鲜血洒开，溅向四方。

　　“这……”

　　沈渊睁大了眼，满是不可思议的看着这一幕。

　　几乎在他还没反应过来之时。

　　虚无之内，赫然飞出一道天火。

　　落下时，焚烧一切。

　　立刻将那些妖兽都烧成飞灰。

　　一时间，凄厉的惨叫声，传遍八方。

　　“到底是哪位尊者出手相救？”

　　沈岚脸色震惊的同时，更有疑惑。

　　从自己哥哥陷入危机，到有人出手相救，再到现在，所有妖兽统统死去，

　　这一幕，看起来实在诡异至极。

　　那位隐藏在暗处的强者，也太可怕了吧！

　　从始至终都没有现身，便轻而易举的扭转了整个战局。

　　“难道是他吗？”

　　沈岚目光一闪，落在远处那个年轻人身上。

　　虽然她没有看到对方出手，可之前，对方身上无意中露出的一丝气势，仿佛有种面对无上强者的错觉，让她感到心惊动魄。

　　苏辰并没有注意到沈岚的目光变化，心神散开，笼罩八方。

　　那算计沈渊父女的人，与他没有关系。

　　但对方身上，却有他让感兴趣的东西。

　　妖神草，这东西可以帮助妖兽血脉蜕变。

　　虽然没有妖神果作用显著，但也是不可多得的宝物。

　　苏辰曾答应过秃毛鹦，要帮它找到妖神果。

　　如今，虽然还没有妖神果的下落，但只要找到妖神草，说不定，可以顺藤摸瓜，找出妖神果。

　　就算最后没有找到妖神果，能够找到妖神草也行。

　　这东西对秃毛鹦的帮助也不小。

　　这一夜，众人皆是心事重重，时刻警惕着，担心妖兽再次来袭。

　　可最后，却是相安无事过了一夜。

　　翌日清晨，这支队伍再次启程，朝着北阳城赶去。

　　眼下，距离北阳城只有不到半天的行程。

　　如果那伙人，真的想置沈渊他们于死地，肯定会在这半天时间里，发动最后袭击。

　　时间，一点一滴过去了。

　　坐在马车内的苏辰，脸色突然一凝，双眼之内，露出一抹寒光。

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪笑。

　　“不管你是谁，只要有我苏辰在，你们注定要无功而返！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第497章 倒是个汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 