    “好吧，我只能期待着有这样的人，让我施展施展！”夜笑无语的说道。

    随后夜笑散去周围的阵法，脸上一阵朦胧，一个陌生的中年男子模样出现在夜笑的脸上。

    面色稍显幽黑，一身略有些脏兮的袍子。这种模样，无论放在什么地方都绝不显眼。

    而且，和天机门不同，玄心宗所在，是一座偌大的城池。这城池分为内外两城，其中内城为玄心宗驻地所在。而外城，却是鱼龙混杂，虽然也由玄心宗控制，但是却并非尽是玄心宗弟子。

    夜笑极速的从密林中穿出，先是在附近找了一片水域，猎取了一些低级的水中元兽元核，并做了一些必要的准备。这才如同常人一般，不紧不慢的朝着玄心城的方向行去。

    没过多久，夜笑便走到了玄心城之外。与上次前来不同，此时的玄心城之外，来来往往的人并不少。夜笑将神识力量尽皆散出探查，发现这些进出之人，并没有高手。甚至，就连王级都极少出现。

    神识力量包裹自身，将本身的气息收敛，随即，夜笑散发出如同元师八层左右的波动。

    “你、过来！从什么地方过来的。”夜笑刚走到城门前，一名身着灰色袍子的守门弟子，便是开口有些随意的问道。

    “见过大人！”夜笑露出一个有些憨的笑容，赶忙微微拱起了身子。

    “小人一向在海上讨生活，此次出行足有近两年时间，如今方才回来。”夜笑憨笑着说道。

    虽然，夜笑并未长时间在玄海州上待过。但是，对于玄海州人的生存方式却有着不少的了解。修心者一脉，最开始便是在这里发展，对玄海州当然无比熟悉。就算是这玄心城，乐正之等人也绝不陌生。

    玄海州不仅毗邻无尽海，而且整个大洲之内，水域极多。各种孤岛更是数不胜数。

    虽然无尽海深处，对于普通修炼者来说，堪称禁地。但是，徘徊于无尽海边缘，抑或是内陆水域，却并没有太多危险。而且，水域之中各种元兽也应有尽有，水中奇珍更是不少。

    所以，猎取元兽元核，抑或是捕捞奇珍海产，便成为了玄海州底层修炼者的生存方式。而现在，夜笑所扮的，正是这样一个人。之前所猎取的一些元核，也正是派上这些用场。

    “唔！”那守门弟子毫不在意的应了一声。这样的人，在玄海州实在太正常了，“将近两年，看来收获不小啊。”

    夜笑憨笑着，从怀中取出两颗二级元核，暗暗递到这人手中，“混口饭吃，哪儿比的上大人。若小人有朝一日加入玄心宗，那才是天大的喜事。”

    “哼！就你？”这人不屑的笑了笑，懒得再与夜笑废话，直接摆了摆手，“进去吧，玄心城的规矩你懂，不要闹事。”

    夜笑点头哈腰的行了一礼，随着人流，进入了玄心城之中。

    “这位兄弟，看来收获不错啊。”夜笑刚刚入城，便是有人上前招呼起来。

    这突如其来的问询，夜笑不惊反喜。他所要等待的，正是这等人。

    玄心宗内城，防卫森严。哪怕他易容成普通弟子，恐怕也难以进入其中。所以，夜笑早就想好了进入的办法。

    这与夜笑搭话之人，在外城中，虽然不少，但是也绝对不多。他们与玄心宗有着千丝万缕的联系，因此，才可以占据外城，将散修的资源收敛起来，再交易给玄心宗。

    “嘿嘿！”夜笑憨笑着挠了挠头，对于这汉子的问话不置可否。

    这汉子也毫不介意，一脸精明的对夜笑说道：“兄弟是海中讨生活的人吧？不知道有没有听说过我孙胜的名声。在这玄心城，我与我孙胜交易，绝不会吃亏，并且，我可是直接用元石交易。”

    夜笑幽黑的脸上，显出震惊之色，“原来是孙大人。”其实，夜笑哪里听说过什么孙胜之名，只不过随口应付罢了。

    见夜笑如此‘震惊’，这孙胜显然很是满意，“嘿，大人不大人的自不敢说。薄有几分微名罢了。兄弟，怎么样，此次收获如何？”

    “这……”夜笑假装犹豫一下，有些不放心的看了看孙胜。

    孙胜见此，心中更喜。眼前这小子的模样，明显是得到了什么好东西。他上前一步，附耳对夜笑说道：“兄弟，老哥我在玄心宗，可是有着通天的关系。只要有好东西，多大的价钱我都拿的出来。”

    夜笑装作既有些动心，又有些犹豫的模样，辗转踌躇不决。口中兀自喃喃的说道：“这一次出海，的确有些意外的收获，不过……不过……”

    孙胜闻言一喜，暗暗咬了咬牙说道：“兄弟，不瞒你说，那玄心宗的孙长老，可是我族中叔父。若是你的东西足够好，令的我叔父满意的话，就算是让你成为玄心宗弟子，也轻而易举。”

    急切之下，孙胜终于祭出了他这个‘大杀器’。对于玄心城中这些普通的修炼者来说，成为玄心宗弟子，绝对是最大的诱惑之一。

    果然，夜笑双眼中显出几分动心之色，不过，依旧带着几分怀疑看了看这孙胜。

    孙胜眼珠一转，径直说道：“兄弟，不如你先让我看看到底是何宝物，只要价值足够高，那我可以直接带你进入内城，觐见我叔父。”

    “这……”夜笑挠了挠头，“好！”

    说着，小心翼翼的拉扯着这孙胜，朝着一处僻静之地行去。

    二人亦步亦趋的来到一个拐角之处，夜笑小心的从怀中拿出一个小小的牛皮袋子，探了探四周。这才伸手从中取出一物。

    夜笑所拿出来的，当然并不是什么神物。只是一枚普通的五级元核而已。不过，这五级元核的价值，对于常人来说，显然已经极为珍贵了。

    这孙胜一见，双目睁得溜圆。他张大嘴巴，好半晌才惊呼一声：“我的天，竟是一枚五级元核。”

    常日间，他所见到的，哪怕是三级元核，都并不多。一颗五级元核，对于元师级别的人物来说，几乎是堪比神器的存在。

