
次日清早，清漪便起了。身旁红樱睡过的地方空空如也。清漪伸手摸了一把，被窝早便已经凉透了。

看到萃浓睡得正熟，清漪没有叫醒她。而是仔仔细细看着那些花名册。有疑惑地士兵都被挑选了出来，但是具体该如何处理，还得沐云霆和轩辕瑒决定才是。

正思考间，沐云霆便派了人来请清漪。清漪心知肚明，疾步出了帐篷。遥遥便看见恒远端着饭菜过来，清漪只是微微一笑，转身走了。

清漪到的时候，沐云霆、轩辕瑒、清凌都到了。向笛与轩辕瑒一向形影不离，这一次却没有出现。该不是昨个清凌下手颇重，给人打伤了吧。

清漪抬头去看，清凌面色阴沉，丝毫没有往日的少年意气。罢罢，这些凡尘俗事总是惹乱人的心绪。纵使亲如兄弟姐妹，也奈何不得。

清漪没有去看轩辕瑒，看到沐云霆身旁有空着的位置，想必是为自己留下的，便坐了下来。这一坐，恰巧坐在了轩辕瑒的对面。倒是有几分尴尬了。

“既然大家都到齐了，就开始吧。”

沐云霆言简意赅。

继而他又说道：“王爷认为此事应该如何处理？”

轩辕瑒毫不犹豫地说道：“本王以为，应该进行进一步的勘察，确认到底哪些人是奸细。这一次毕竟只是划定了初步范围，必定有一部分误查。若是冤枉了自己人，岂不是成全了北荻？至于那些真真正正的奸细，绝对不能姑息，还是要全部惩处了，以儆效尤才是。”

轩辕瑒说的前一部分还在理，但是对于奸细的“绝不姑息”“以儆效尤”之语，想必是要斩首示众了吧。清漪虽然见了不少的生离死别，但是她还是觉得这些生命不该被斩首。故而问道：“王爷是想如何惩处？”

轩辕瑒没有一丝的心软，“北荻先是扰我边境，再是害我子民，绝对不能轻饶了去。你也别怪本王心狠，本王觉得应该全部杀光，一个不留。”

果真，亲耳听到这话，清漪更能感受的到拥有生杀大权之人的残忍所在。她忍不住说道：“是，北荻扰我边境、害我子民，的确是不该轻饶。可是这些奸细说不定也是身不由己呢。若是不辨是非，全部都杀了，那我们和北荻有什么区别。”

轩辕瑒一向是对清漪没有说过重话的，这一次却呵斥道：“你这是妇人之仁！要想在这些奸细之中分清是非谈何容易。若是放过一个，后果你能承担的了吗？再者，你既然提到了北荻，你知道北荻是如何对待我们的人吗？他们将我们的人抛尸狼群片甲不留，可曾在意过半分性命。你若说我们与北荻毫无分别，那就当我们毫无分别罢了。总之，不论你如何说，敌方的人一个都不能留！”

他的一番话，说的清漪竟然无言以对。

清漪承认自己毕竟是一个女子，的确是妇人之仁。面对着那么多的性命，她的确不能接受他们都要成为刀下亡魂的事实。北荻也好，西陵也罢，作恶的都是那些主动发起战争的人，这些将士们又有何辜啊。

清漪缄默不语。

又听得轩辕瑒说道：“本王或有偏激之处，但是本王依旧认为，宁可错杀，不可错放。将军认为呢？”

沐云霆道：“如果能够确定是奸细无疑，那便依王爷之言。”

清漪不想沐云霆竟也同意轩辕瑒的提议，震惊道：“爹爹，你……”

沐云霆道：“漪儿，王爷说的有理。爹知道你心地善良，但是面对着敌人，还是要狠下心肠。”

清漪几乎忘记了，此时站在她面前的，不只是她的父亲，他还是护国大将军。他的一生，无数的征战才成就了无限荣光，早便看透了这等生死之事。只有她一个人，还肯将人命看得如此重要。

清漪低低道：“既然爹爹和王爷决定了，那便这样吧。”

轩辕瑒又补充道：“既然如此，那咱们便商讨下如何缩小范围，确定这些奸细。”他有意无意地看了清漪一眼，“当时我们在做花名册的时候，只登记了姓名、籍贯这些基本信息，的确是太不完备，以至于现下里只能凭借着他们姓名与籍贯的不符来辨别。劳心劳力不说，成效也低。倒是二小姐把人物图像都记录下来，省得日后麻烦，是一个好办法。接下来，二小姐有什么打算吗？”

清漪头大如斗，哪里有什么打算，只得据实说道：“没有。”

她赌气似的，被轩辕瑒尽数看在眼里。

轩辕瑒又说道：“二小姐还在因方才的事置气呢？若是我的话说的重了，我对着二小姐道个歉，你别放在心上。国难当头，还希望二小姐把自己的小性子先收一收，想想这解决之道才是。”

清漪怒气渐生，她直白道：“我是的确还没有想出解决之方，据实以告罢了。王爷非要说我使小性子，那我也别无他法。”

轩辕瑒欲言又止。

沐云霆开口道：“漪儿想不到也是情理之中，王爷有什么好的提议吗？”

轩辕瑒道：“本王也没有什么好的提议，既然已经划出了范围，最慢也不过是一个一个进行审问罢了。”

一个一个审问，那得审到猴年马月去？既然轩辕瑒这么喜欢劳心劳力，清漪又没有别的法子，那便由着他着手去做吧。清漪头晕晕沉沉的，也不愿意去考虑这么多的问题。只想能够歇上一歇，缓一缓精神。

“此事爹爹和王爷决定便是了，女儿帮不上什么忙，便先回去了。若是有别的事，爹爹派人叫我一声便是了。”

她看见自己身旁的清凌，一语未发，便说道：“小弟和我一起出去吧，也好让他们商量。”

清漪说的不留余地，轩辕瑒面上很不好看。就连沐云霆都有几分的挂不住了。

沐云霆便回道：“那你和凌儿就先回去吧。”

清漪拉住清凌，姐弟二人走出了帐篷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652599"  chaptername="第163章  查明敌我（2）">加入书签</a>
</div>
