
    第890章夜会恭亲王

    夜，云雾弥漫，星月不显，整个王城帝都都笼罩在一片乌泽之中。

    大夏帝都西北角，到处是鱼塘、破屋、以及城内的耕地。

    这里就是大夏帝都的“平民区”。

    与九龙城这座三级城镇不同的是，帝都的平民区里住着的，并非都是无法修炼玄气的普通人。

    毕竟是一国首都，普通人在城里是寸步难行，只有被奴役的命。

    所以，帝都平民区里住着的，同样是修者，只不过都是一些资质低下、玄气修为终身难有长进的修者。

    他们大多数都只是一星至三星的武徒，连四星的都很少见。

    这种人在帝都求存，靠的是出卖廉价劳动力，种田耕地、放牧养鱼，为帝都里的某些酒家食楼提供食材。

    此时已值深夜，寒冬腊月的，寻常人家早已熄灯入眠了，以至于周遭都是黑灯瞎火的。

    在某一处鱼塘内，有个人类女子正潜藏在鱼塘底部。

    她用塘底的软泥把自己裹了一层又一层，整个人都埋了进去，只露出个嘴巴，含住一根细小的空心竹、一直延伸到水面上，进行呼吸。

    “我把自己弄得泥泞满身，就是要用这些冰凉之物掩盖气息。再加上足有三丈高的潭水，公主殿下肯定找不到我。”

    “嘻嘻嘻嘻，这回躲猫猫本小姐是赢定了！”泥泞中的女子喜滋滋的想着。

    这少女不是别人，正是辰申的故友、同时也是他以“天奇阁主”的名义收为玄符弟子之一的人物：小萝莉马晶晶。

    她口中所说的公主殿下，自然是小公主夏箐婵了。

    原来，自从辰申离开帝都以后，他的弟子们完全处于“放养”的状态。

    夏箐婵和马晶晶年龄相仿，意气相投，又是弟子中仅有的两名女性，接触多了自然就成了好姐妹。

    小公主玩性大，马晶晶的萝莉心性也是勃然无减，因此这俩人时不时的会琢磨一些好玩的事，就比如现在正进行着的躲猫猫、又叫捉迷藏。

    两个人定好一片区域，然后轮流藏轮流抓，看谁能用在半个时辰逃过对方的“抓捕”，就算胜出。

    这个玩法不仅有趣，最重要的是还能锻炼两人的魂能——

    依靠魂识感知力来搜索目标的方法，无形之中便能锻炼两人的魂力，魂力的强弱，对于身为玄符师的她们而言至关重要。

    所以，马晶晶和夏箐婵玩的是不亦乐乎。

    若不是担心在其他城区玩会受到干扰的话，怕是整个帝都都会成为二人的“游乐场”。

    某一时刻——

    “恩？西北方向有动静，八成是箐婵找来了？不行，我要收敛神识，以免被公主察觉。”

    几息够过后，真有一道身影落在了鱼塘边上。

    只不过，此人一袭黑衣加身，脸上裹着黑巾，虽然也是女子，可看身段就知道并非是马晶晶所猜测的箐婵公主。

    过了一会儿，又是一道人影疾驰而来，在距离前一个黑衣人十步开外处停下了脚步：“呵呵呵，伏皇后贵为一国之母，这身打扮倒是极其少见，是老夫有眼福啊！”

    这黑衣女子不是别人，正是通过密道出宫，跑来此处的伏皇后！

    而她眼前的这位，就是夏元龙的亲弟弟，大夏国懒名在外的闲散王爷：恭亲王！

    与夏春秋不同，这位恭亲王虽然也一大把年纪了，可他却是个“老纨绔”，全帝都的达官贵族没有一个把他真当成是王爷来看。

    因此，民众只认一个淮南王，至于恭亲王，早就被遗忘到了某个不起眼的角落……

    而现在，这个毫不起眼的“纨绔王爷”似乎是要搞事啊！

    “哼，王爷来信相约，又特别声明要本宫只身隐秘前来，本宫自然要乔装一番。”

    伏皇后冷冰冰的开口：“说吧，你想要怎样，才肯把那个秘密永远的烂在腹中？”

    原来，恭亲王给伏皇后的信中依然说明，自己在宴会上刚巧看见了伏皇后割破大夏王咽喉的那一幕。

    虽然伏皇后动作迅捷、又是背对众臣，自以为挡住了所有人的耳目，可王座旁边的那一面玉镜，却无巧不巧的将她毒杀大夏王的一幕反射进了恭亲王的眼底。

    如果今夜伏皇后不来相见，或是恭亲王回不去，他的忠仆便会打开他预先留在家中的遗信，将这个真相大白于天下！

    伏皇后自问手段干净利落，却也未必真经得起一番详查，她不能冒这个险。

    所以，她才肯只身前来赴约，为的，自然是要让恭亲王把自己看到的事情永远的烂在腹中！

    “呵呵呵，不急不急，总要先祭出玄能屏障，以防隔墙有耳嘛！”恭亲王一副嬉皮笑脸的样。

    他刚准备动手祭发玄能，却被对面的美妇人出言所阻：“慢！”

    “这里是平民区，士兵甚少在此巡逻。况且都这个点了，住在周遭的人早已睡去。”

    “凭他们玄徒的微末境界，隔着大老远，根本听不见我们说的什么，你用不着祭出玄能屏障。”

    “另外，你我也需把神魂感知力和玄气降到最低。稍有异动，或许就会引来不必要的怀疑，本宫可不希望这样。”

    闻言，恭亲王阴森森的笑笑：“嘿嘿嘿嘿，伏皇后到是谨慎。”

    “你不让我祭出玄能屏障，又不许我们动用魂能和玄气，只是为了自保吧？怎么，你我同为二星玄师，还怕本王会对你痛下杀手不成？”

    伏皇后冷峻道：“防人之心不可无。”

    “好一个防人之心不可无！好吧，本王依你就是。”

    旋即，恭亲王耸了耸肩，状若无心的讲道：“皇后杀死陛下以后，又以封锁消息的名义，把功臣亲眷都禁足在皇宫之中。”

    “有他们当人质，皇后就不怕那些功臣返回帝都以后不听从您的指派了，对吧？”

    “啧啧啧……不得不说，您在庆功大宴上的行动，还真是一箭双雕的妙策啊！难不成……你想亲身摄政，成为我大夏开国以来的第一位女王？这可是一条披荆斩棘的路，不好走哇！”

    听到这，伏皇后脸色又寒了三分，整个人的气势徒然一凌，如一柄即将出鞘的利剑，锋芒铮铮……
