    昭鸿十二年六月初八，大玥天子因内忧外患积劳成疾、宫中失火受惊，驾崩于后宫，享年四十八，谥号为‘灵’。

    灵帝皇后早逝，未诞下嫡子，留遗诏传位于皇长子宋玲；皇长子年幼，难以处理政事，特命宰相萧楚杨为帝师，辅佐新君；大玥战乱四起，四王祸乱中原，为防长安有失，萧楚杨下勤王令，召肃王许悠入长安勤王。

    六月盛夏，这个消息，以惊人速度传出，整个天下都为此陷入了混乱。

    先是大玥朝廷，在新君登基的当天，便给东部四王送去了诏书。东部四王弹劾宋暨四大罪状，要求宋暨退位让贤，如今新君已经继位，四王无出师之名，自然是强令其罢兵向新君俯首称臣。

    而与此同时，北疆也发生变故，关中军主帅郭显忠得到消息的第一时间，先是带兵回援关中，刚走不到半天，又返回了原位，继续镇守黄河以北。

    辽西军主帅王承海，则在没有通报朝廷的情况下，私自从幽州、云州一线撤军，退守至黄河以南的青州一线，半数兵力南下驰援四王。

    此举直接将整个幽州送给了北齐，朝廷怒斥王承海为卖国奸贼，王承海则直接反骂萧楚杨为‘奸相’，串通肃王一脉谋国。

    北齐姜氏对此自然是觉得‘天助我也’，迅速派兵占据了幽州，攻打大玥的同时，不忘对东部四王表示支持，北齐国君还专门下诏，斥责肃王许家不忠不义，‘挟天子以令诸侯’，并对天子宋暨的死因表示怀疑，反正就是想让大玥东西分裂。

    而东部四位宋氏藩王，听到这个消息自然震怒。

    六月中旬，庐州。

    庐州作为东部三王兵马汇聚之地，半年战火下来，已经让整个庐州已经变成了巨大的军营，巢湖之上停满了满载粮草军械的船只，城内外兵甲如云，每时每刻都有兵马从各地汇聚而来，再出发奔向楚地前线。

    巢湖中心的岛屿上，修建有避暑庄园，此时庄园内外守备森严，身着各路藩王铠甲的官兵守在各处要道。

    庄园的议事堂大门紧闭，四人在其中就座，为首的便是魏王宋绍婴。

    宋绍婴年逾四十，凭一己之力独镇南越一国，本身兵力最甚威望极高，和吴王私交也极好，如今的四王联军也是其在主导。

    魏王宋绍婴的左右，是吴王宋思明、豫王宋定安、楚王宋正平。

    吴王宋思明因为新仇旧怨，一只想灭了宋暨这一脉，但把宋暨拉下马扶持魏王当新君，那是宋家兄弟争家产；现如今这局面，则是一个外姓人，跑来家里谋夺家产，宋思明心中自然怒火中烧，拍着桌子怒声道：

    “……许悠那小儿就是狼子野心。什么‘积劳成疾、驾崩于后宫’，许不令刚回长安，宋暨就驾崩了，哪儿有这么巧的事儿？定然是许不令大逆不道谋害了宋暨……”

    其他三王都是类似的想法，但知道也没用。西凉军已经占了长安，皇长子继位也合礼法，他们无凭无据骂再狠，肃王也不可能愧疚之下退回去，新君也不可能把皇位让过来。

    魏王宋绍婴抬了抬手：“圣上体格健朗，不可能突然暴毙。前几日，辽西都护府大都督王承海，给我送了密信。说圣上已经料到许家会图谋不轨，给他下了密诏，若关中有变，可弃幽云二州，带兵南下辅佐本王……”

    楚王宋正平听到这话，眉头一皱：

    “宋绍婴，关起门都是宋家人，你别在这空口白话。宋暨心胸狭隘，把皇位看得比自己命还重，岂会下密诏，让王承海辅佐你为新君？”

    宋绍婴对楚王这话半点不意外。毕竟这要是真的，那他就成了大玥正统的继承者，直接断了宋正平争夺大统的念想。

    宋暨提前给王承海下密诏，不可能直接把自己废了，指明宋绍婴为新君。密诏上只说关中有变，可弃幽云之地辅佐魏王，给自己留了退路。

    这样一来，若是许不令直接造反，起兵攻入关中把宋暨一脉杀绝。那魏王自然而然就成了正统的继承者，可以用密诏号令各路诸侯自立，延续宋氏皇统。

    但许不令若是没敢直接反，而是选择架空宋暨‘挟天子以令诸侯’，魏王得了密诏又拿了辽西军，自然会反攻关中道。灭了许家后，万一局势有变，以宋暨的余威和皇帝身份，还有翻盘拿回皇权的机会。

    不过许不令直接把宋暨宰了，再立新君号令诸侯，新君才九岁没有根基，宋暨这一脉显然没可能翻盘了。

    在暗处等待的死士丙，瞧见宋暨身死后，便急急带着传位诏书和传国玉玺给魏王。可惜这道传位诏书被许不令截住了。

    因此，魏王宋绍婴手上，只有一道模棱两可的密诏，虽说不影响他掌权，但在其他藩王面前拿出来，肯定会扯皮。

    为了防止平定局面后，其他藩王在跑过来抢皇统，宋绍婴自然是认真道：

    “既然关起门，大家都是同姓兄弟，也不说那些虚头巴脑的话。

    圣上虽说好大喜功执政有不妥之处，但谋略心术各位都心知肚明，若非我等怕圣上，也不用弹劾圣上起兵，逼迫其退位。

    圣上想削藩独揽大权不假，但从始至终都是为宋氏千秋基业着想，这点你们不否认吧？”

    楚王宋正平迟疑了下，没有说话，吴、豫两王则是点头。

    虽然宋暨惹得天怒人怨，把所有人都得罪光了，但落得如今下场唯一的原因，只是因为暴露了削藩的意图，让诸王都心生寒意。

    但站在宋氏的角度来讲，宋暨确实没做错什么，不把他们削了，迟早都会像这次一样，起兵夺皇统；可能他们其中一人继承大统后，连宋暨定下的政令都不会推翻，反而是顺着宋暨的路继续往前走。

    宋绍婴见诸王无异议，继续道：

    “圣上可能太霸道，但绝不是昏君庸君，只是布局出了岔子，一步错步步错，到最后已经无力回天；以圣上的性格，肯定把宋氏基业看得比一脉皇统重要，能下密诏让我光复宋氏，在情理之中；若非如此，王承海代天子辖辽西都护府，是圣上死忠，没圣上首肯，肯定是听皇长子调令，岂会背着‘卖国贼子’的骂名，跑来投靠于我？”

    这话有理有据，其他两王本就拥立魏王，自然都是点头。楚王宋正平却是不信：

    “东部四路藩王，你在南边，宋暨和你又没什么交情，凭什么让王承海来辅佐你？难不成我们仨都入不了圣上的眼？”

    宋绍婴沉默了下，摇头一叹：

    “虽然话有点伤人，但确实是如此。圣上向来目光于顶，根本瞧不起我们四人，能下密诏让我光复宋氏，并非我多出彩，纯粹是矮子里面拔高个。”

    “……”

    楚王宋正平一拍桌子，却是没说出话来。

    吴王宋思明和魏王穿一条裤子，此时摇头道：“正平，你麾下十几万大军，坐拥马山口、南阳、襄阳等兵家重地，加起来守许不令守了不到一天，秦荆都被朝廷那边戏称为‘秦跑跑’，你让圣上怎么把光复宋氏的重任交给你？”

    宋正平听见这话瞬间火了，怒目道：“本王怎么打的仗，你们难道不晓得？若是守得住岂会节节败退？我在前面打仗你们在后面袖手旁观，事后有脸说本王不出力？”

    宋绍婴抬了抬手：“别吵了。无论如何，这天下不能改姓，现如今当务之急是驱逐许家。肃王占据关中狭天子以令诸侯，大玥各地势力群龙无首，只能听新君调令。以我来看，现在只能遵从圣上密诏，指明新君为许家的傀儡皇帝，由我继承大统，号令各路诸侯讨伐许家。”

    宋正平对此自然不乐意：

    “现如今应该是集合兵马，入关中勤王清君侧，哪有直接自立一说？”

    宋绍婴没收到宋暨的禅位诏书，现在确实应该勤王清君侧，但打出‘勤王清君侧’的旗号，真把关中打下来，他让侄子禅位就以长欺幼不合礼法了。

    “圣上密诏是如此，我也是为大局着想，‘清君侧’便是承认新君皇统，这是在帮许家。你若非要入长安勤王，自己带兵过去即可。”

    “你……”

    楚王宋正平对视片刻，终究是一个人没法抗衡三路藩王，最终只是哼了一声，起身拂袖而去……

