    魏彩凤当即就晕倒在法庭外，这次可是惨了！非得卖房子不可，而且还有可能有牢狱之灾，这件事里她可不仅仅需要承担民事责任。

    “放心吧，咱们赢定了，最终法庭判下来的赔偿可能没有那么多，但也够她喝一壶的了，另外，她还是公职，这次案子结束肯定会被开除，那名做假证的医生也是一样。”张律师说道，这些情况他都打听清楚了。

    “谢谢！今天我回去准备准备，明天你和朋友来我这儿吧！”这个结果让沈隆很是满意，得到赔偿不过是小事儿，重要的是打击了这种诬陷好人的气焰，有了这个案例，想必日后在火车上遇到这种情况，还是有人愿意站出来提供帮助吧？

    “对了，铁路方面想要和解，问你有什么条件。”对付魏彩凤这样的小人物比较容易，和高铁方面打官司就复杂多了。

    “书面道歉，并对相关人员进行处罚，保证今后类似的事情不再发生就行了。”沈隆的要求比较简单，如今关于泄露隐私的处罚还是轻了些，打官司也不会有太好的结果。

    “这些容易，应该没什么问题，我回去再准备准备下次开庭所需要的东西，明天再去你那儿。”张律师先上车离开了，沈隆也开车回到了自家院子里。

    第二天张律师带着圈内的朋友过来了，沈隆的手艺让他在朋友面前很是出了一把风头；随后不久，法院再次开庭做出判决，魏彩凤被判处高额赔偿。

    另外有关部门也对她和那位做假证的医生进行了调查，他们俩都被开除公职，并受到了应有的刑事惩罚，这件事儿总算是圆满结束了。

    沈隆这段时间潜心学习医术，甚至还进入《教父》世界找人练手，在这个世界，他可是美国的黑道霸主，干这种事情完全不用担心有什么麻烦，这些病人也得到了非常好的治疗，对他千般感激，沈隆的医术也得到了提高，可谓是皆大欢喜。

    重新回到现实世界不久，沈隆又接到了新的任务，“来自《绝命毒师》世界的沃尔特-怀特想要获得更有尊严的生活，是否接受任务？”

    《绝命毒师》？似乎是美剧来着，沈隆倒是听过这个电视剧的名号，不过却没有认真看过，于是打开电脑先把电视剧看了一遍，了解了下故事的大概剧情。

    沃尔特-怀特约莫五十岁，看起来似乎这是一名普通的高中化学老师，他生活拮据，有一个不工作的妻子和一个患有脑瘫的儿子，为了养家糊口，他还得在放学后去洗车店兼职打工，经常受到学生和老板的羞辱。

    他不抽烟，命运却和他开了个玩笑让他患上了肺癌，此时妻子又意外怀孕，作为家里唯一的经济来源，沃尔特-怀特被逼到了绝路上，不得不利用自己在化学上的天分进行制毒。

    别看沃尔特-怀特现在只是一个普通的高中化学老师，实际上他在化学方面非常有才华，年轻时候曾经做出诺贝尔化学奖级别的成就，可惜他为人处事不大合格，得罪了权贵，成果被他人顶替，失去了获得诺贝尔奖的资格。

    读研时和恋人葛瑞琴以及埃利奥特一起创办了灰质公司，用自己的技术为灰质公司的发展奠定了坚实的基础，可惜他的老毛病又犯了，因为一些事情，一怒之下放弃了自己的股份，随后灰质公司发展成了市值二十多亿美元的上市公司，葛瑞琴和埃利奥特都成了亿万富翁，他却依旧落魄。

    然后沃尔特-怀特又进入美国桑迪亚国家实验室工作，这个实验室是美国最顶尖的科研机构之一，他能进入这里工作足以证明自己的能力，然而老白因为性格的原因还是离开了这个实验室，成为了高中化学老师。

    一开始，沃尔特-怀特只是想赚够留给家人的钱就收手不干，但是他制造的毒品实在是太出色了，引来了诸多毒枭的觊觎，他和合作伙伴平克曼又是个不靠谱的家伙，逼得沃尔特-怀特不得不一次次和他们生死搏杀。

    在制毒、贩毒的过程中，沃尔特-怀特的心境也渐渐发生变化，他喜欢上了这种生活，他喜欢制毒，因为制毒可以发挥他的化学天分，让他尽情地施展才华，在和毒贩搏杀的过程中，他寻回了久违的自尊。

    沃尔特-怀特给自己取了个外号叫海森堡，海森堡是量子力学的主要创始人，哥本哈根学派的代表人物，曾经提出过一个著名的海森堡测不准原理，根据这个原理，微观个体的任何一对共轭的物理量，都不可能同时具有确定值，如同幽灵一般，令人捉摸不定。

    他用海森堡的名号杀死了一个又一个拦在自己路上的对手，在设置机关将仇人杀得一干而尽之后，身受重伤的怀特一个人跑到了制毒室，静静地死去，他了结了一切，死得其所。

    沃尔特-怀特毫无疑问是个坏人，但是却是个卓有魅力的坏人，喜欢他的观众给他取了个外号叫做老白，老白黑化的过程实际是一个老男人对命运的反抗还有人性黑暗面的释放。

    哎，悲剧啊，看完电视剧，沈隆都有点同情老白了，卓有天分却得不到发挥的空间，工作兢兢业业却得不到认可，承担了家庭所有责任却得不到家人的温暖，简直是个悲剧。

    那么，还是和以前一样，先研究研究这个故事的背景吧，从电视剧里沈隆知道这个故事发生在美国的新墨西哥州，可时间线还不太确定。

    通过种种细节，还有网络上《绝命毒师》死忠粉的分析，沈隆可以判断出，这个故事大概发生在2009年左右，知道了时间，他才好做准备。

    这次是肉身进入任务世界，只是不知道进入的时间会是什么时候，如果等老白走上贩毒的不归路再介入的话就有些晚了，最好是能多给自己一些时间做准备。

