    “这么重要的事情我竟然不在场？？”看着魔女群里的消息，郑逸尘满心遗憾，这个瓜这么大，结果自己来到了雪山这里，昨天的时候因为有大事，没有来雪山或者是去火山之主那边。

    今天肯定不能耽搁了，结果就有了这一档子事情。

    “那你们怎么处理？”郑逸尘在魔女群里发了自己的问题。

    萝丽丝回复道：“销毁处理，不死魔女想要挑战一下自己的爱能否分裂成九十九份，而我们不同意。”

    看笑话是可以的，但看笑话的同时她们还保持着理性，吃瓜吃够了就行了，其他的就算了吧，让不死魔女尝试一下这种操作？那不是吃瓜，是傻。

    魔女现在的力量都很重要，今后要在黑之月那边好好探索呢，不死魔女有着超过正常魔女规格的灵魂和能力，自然是特殊的存在之一，有芙丽妲能替代，可两人的能力不一样，谁都要保留下来。

    况且这件事也不影响她们之间的契约限制，谁都知道不死魔女想要作死，她们肯定要额外的阻止一下这女人作死了。

    挑战自己的爱分成九十九份的状态，简直愚蠢。

    “销毁的执行者是你。”

    “啥，啥啊？让我干这么得罪人的事情？”

    “重要的不是那个残渣真灵，而是环绕在上面的诅咒，这件事你来做最好了。”萝丽丝回复着郑逸尘，郑逸尘若是能刮掉残渣真灵上的魔女诅咒，那么就算是残渣真灵保留下来了也没什么意义了。

    命运诅咒消失了，不死魔女自然不会纠结一些事情。

    不过……郑逸尘觉得萝丽丝的话更是直接暗示着他做的干脆一些。

    看了一眼不远处的雪山之主，雪山之主依然沉浸在洗刷自己力量的世界中，郑逸尘这边做的事情依然是将那些意志力量给收集起来，免得那些东西重新循环到雪山之主洗刷干净的力量本源里。

    到了晚上，回到了雪山熔炉这边，郑逸尘看到的就是面若寒霜不死魔女卡莎，黑暗魔女也不知道什么时候回来，她的心情看着就很不错。

    很显然比惨中有了比她更惨的。

    “她这情况没事吧？”郑逸尘问道，在魔女群里已经弄清楚了不死魔女遭遇的事情，看着卡莎如此生气的样子，可能在自己没有回来的时候，她试图做过什么，然而毫无意义。

    “没事，我们已经说好了。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，卡莎看着很生气，实际上也心有戚戚，她终究不是完全被魔女的命运诅咒圈死的魔女。

    在这方面还是有一定抗性的，若是她的意中人是唯一的，她肯定会想办法继续争取，然而那并不是唯一的了，而是九十九个，每一个子体意识都有着独立大的意识状态，这意味着她接受了这一切的话……

    大概率的要成为史上第一个累死的海后了。

    至于克罗米娅对统合意识的支配力？真的让卡莎得到了统合意识，以魔女诅咒对她的影响，她肯定不会接受克罗米娅继续支配统合意识，而是想着解放统合意识的自由，一旦统合意识彻底的被解放了。

    那么她那1对99的情况就彻底的落实了。

    想想都老惨了，连带着卡莎自己都感觉是这样，可她又因为这种想法，而觉得自己没有尽心尽力等等，总的来说就是因为魔女诅咒的影响，现在的她开始矫情了。

    “行，我就开始动手了，她怎么处理？”

    “让她暂时跟魅惑魔女当个床友。”丹玛丽娜说道。

    魅惑魔女还被冻结着，主要是黑暗魔女伊莉莎不同意她的解放，至少要等她们弄好了力量本源的研究之后再说魅惑魔女的事情。

    “废话少说，赶紧开始吧。”卡莎不耐烦的说道，这件事她也是抗拒的，但是在数名魔女的注视下，她知道自己抗拒不了，就这么别扭的同意了。

    主要是被丹玛丽娜说服了，这么睡一觉，被冻结的时候，她感觉不到什么时间的流逝，就是双眼一闭一睁那样，醒过来之后她就没什么挂念了。

    “呃，行。”魅惑魔女的冻结仓够大，多塞进去一名魔女没什么问题。

    塞人过程很顺利。

    只是魅惑魔女的特性，让她即便是沉睡状态，也充斥着一张异样的魅力，两名魔女在一个冻结仓里的时候，郑逸尘看着这一幕，隐约之间就感觉这俩魔女之间多了绽放的花朵。

    啧，魔女不愧于她们那种天生丽质。

    “这就是统合意识。”克罗米娅拿出来一个紫色的团子，这东西不在她身上，只是郑逸尘回来之前，丹玛丽娜额外的跟着她去把这东西给取了出来，顺便还去了一趟紫萝商会，过程中还带上了虚幻魔女和调合魔女。

    原因是为了替代，克罗米娅将统合意识分出去的子体意识全部的收拢了回来，但那些子体意识对应着的存在，有的身居特殊的位置，直接‘死掉’太浪费了，丹玛丽娜就额外的安排一下。

    让情感魔女和虚幻魔女合力的弄出来新的替代意识，虽说那些都是假的，可虚幻魔女现在的核心能力也是超规格的，虚幻力量还有具现的特性，加上情感魔女的辅助，还有调合魔女的协助。

    弄出来的新替代意识甚至比起原本的子体意识更好。

    看的克罗米娅都颇为的羡慕，虽说这是那些魔女专精带来的，可是这些独特的力量谁又不想要全都要呢？

    “怎么处理？捏爆就行了？”

    “可以，最好是将其完全的粉碎掉，一点痕迹都不留的那种，亦或者是你做个实验。”

    “实验？”

    丹玛丽娜轻笑了一声：“你的梦境。”

    郑逸尘的梦境很独特，只要做梦，基本上就是在那个他印象最深刻的卧室里面，在这个卧室里他能做不少事情，郑逸尘也想象过自己的梦境空间非常特殊，存在着什么独有的秘密啥的。

    不过发掘到了现在，他基本上是放弃了，说特殊他承认，要说非常非常特殊，还有什么神秘的力量，那就算了吧，真没找到，无非就是对梦境空间的了解更深，能避免不想要进去的时候，做梦还让自己进入那个卧室。

    说起来最近这几天都没有进去了。

    “把这东西想办法带到梦境空间，然后丢到窗外的黑暗中吗？”郑逸尘嘀咕着，这个实验他也做过的，就是从自己的卧室中撕了点纸，串根绳子丢出去，然后纸就没了，绳子的一部分也消失无踪。

    直接导致了卧室里那些带有‘永久性’的东西消失了一点点，至于魔力塑造出来的东西嘛，也能存在于那里面，但是会随着时间的流逝而消散，之后郑逸尘就没有做过这样的行为了。

    丢东西也是用魔力塑造的东西丢，而不是用梦境卧室里的东西，前者丢了还能弄出来新的，后者没了就真的没了，浪费一小块废纸他都心疼。

    “是啊，不过预防万一，先丢一半吧。”

    “我试试。”这团统合意识并非是实体，别的魔女也能进入郑逸尘的梦境卧室里，萝丽丝还是首位客人呢，只不过魔女进去之后消耗很大，一般情况下那里就是摆设，在里面做点什么？

    看着萝丽丝的时候郑逸尘偶尔也有过这样的想法了。

    但他一想到降神的可能性，就压下了这种想法，天知道降神的一些条件算什么，万一精神交流也算是条件之一的话，那不就坑了？

    雪山之主和火山之主那边的情况更特殊，连异性都不用寻找。

    统合意识被郑逸尘带到了梦境卧室里，郑逸尘看着这团被他的魔力禁锢着的球，他想要用战气来着，只是战气作用不到梦境卧室里面。

    这个球在梦就卧室里也没有产生什么额外的波动，克罗米娅已经将这东西给封锁了起来，拿着这个被魔力包裹着的球，郑逸尘来到了窗户旁边，看着窗外的无尽黑暗，拿着手里的紫球对着黑暗摁了下去。

    碰触到黑暗的紫球部分直接被抹去了一部分，连带着郑逸尘禁锢着紫球的魔力也是如此。

    剩下了一半的紫球被郑逸尘给带了出去，克罗米娅看着这个只剩下一半的紫球露出了惊奇的神色：“怎么做到的啊？”

    紫球被吞了一半，导致了里面的所有意识体全部受损，但是环绕在上面的命运诅咒也少了一半。

    “是被破坏了还是别的什么情况？”丹玛丽娜问道。

    克罗米娅检查着统合意识的状态：“是被分解了。”

    统合意识虽然被分解了一半，但这东西还储存着足够的信息，那些信息包括了统合意识接触到黑暗之后反馈，那是一种无法抗拒的分解，即使统合意识这种东西的存在状态非常的独特，想要将其消灭也不容易。

    可面对那种分解的时候，统合意识就不够看了。

    “那就用这种方式处理吧。”

    “分解吗？”重新回到了梦境卧室之后，郑逸尘看着窗外的无尽黑暗，嘴角微微的抽了抽，直视深渊的时候总有种想要跳下去的冲动怎么办？

    甚至现在他都有一种将手指稍稍的碰触一下黑暗的想法……

