    北美上映仅仅十天，《斯巴达三百勇士》的北美票房就累计高达1亿3921万美元，使馆影业根据一线市场数据预估，最终的北美票房落点将在2亿3000万美元到2亿4000万美元之间。

    由于北美票房大卖，加上那场牵扯到北美、欧洲和伊朗的媒体地图炮攻击带来的影响，《斯巴达三百勇士》在海外上映之后也反响不俗，海外首周末票房高达6285万美元。

    后续，这部影片会陆续出现在更多国家与地区的电影市场上面。

    全球票房也非常有希望突破5亿美元。

    这部中等水准的制作，已经为相对论娱乐带来了丰厚的回报。

    但使馆影业的工作重心，从《斯巴达三百勇士》上映开始，就转到了其他影片上面。

    独立日即将到来，这是暑期档最好的档期之一，今年的阵亡将士纪念日档期被二十世纪福克斯的《X战警3：背水一战》所占据，使馆影业干脆将《加勒比海盗3：世界尽头》放在了独立日档期开画。

    其他影片想要在独立日档期分一杯羹，尽可以来，《加勒比海盗3》就在这里等着。

    好莱坞没有任何一家公司，愿意用自家的顶级商业大作，去硬撼那个风骚入骨的妖艳船长。

    同档期上映的《疯狂店员》、《非礼勿视》和《美国怪谈》等影片，在《加勒比海盗3》面前根本不值一提。

    倒是独立日之后一个周末上映的《阳光小美女》，罗南多少还有点印象。

    这是福克斯探照灯拍摄的一部公路影片。

    根据罗南得到的消息，在立项之前，这部影片的剧本已经在剧本库里面躺了五六年了。

    比起自家的商业大制作，罗南不会太过关心这种独立小片。

    何况，杰克-斯派洛船长从六月中旬开始，就频繁在世界各地出没，看望白血病儿童，完成少女心愿，为路人粉丝签名等等，尽情释放着那独属于船长的魅力。

    当与粉丝相处的时候，约翰尼-德普永远是那个最好的船长。

    但在电影公司面前，他又会变成那个不断找麻烦的好莱坞大牌明星。

    比如宣传期间，相对论娱乐需要单独为约翰尼-德普和他的保镖、助理、化妆师以及朋友们租赁一架商务飞机，并且飞机上要为他的宠物狗提供专门的座位和活动空间。

    毫不夸张的说，现在的约翰尼-德普，已经可以与好莱坞公认的第一大超级麻烦精詹妮弗-洛佩兹相比了。

    这些对相对论娱乐来说不算什么，毕竟杰克-斯派洛船长能带来超级丰厚的回报。

    但在澳大利亚之行中，约翰逊-德普惹出了巨大的麻烦。

    在没有告知剧组任何人员，没有向澳大利亚海关报备的情况下，约翰尼-德普想要带他的两条狗进入澳大利亚，连狗带人全都被扣住了。

    根据澳大利亚法律，为了防止疾病传播，从美国入境澳大利亚的狗必须接受10天隔离检疫。

    约翰尼-德普本人更是面临澳大利亚政府的诉讼，并且暂时被澳大利亚限制离境。

    与此同时，约翰尼-德普露出了天使之外的另一面，拒不与澳大利亚方面合作。

    消息公开之后，澳大利亚副总理兼农业部长直接在媒体会上放了狠话：要么送狗回加州，要么我们让狗安乐死！

    “我应该亲自带队过去。”

    办公室里，杰西卡-菲尔顿双臂抱胸，自责道：“如果我在，事情不会演变成这样。”

    罗南摇头：“他不是第一天这样了，接下来还有很多行程，不在澳大利亚出事，也会在其他地方，你不可能每一站都跟着他。我们只是与他进行商业合作，不是他的保姆。”

    杰西卡-菲尔顿相当愤怒：“一个成年人，怎么就能混沌到如此地步？他明明知道澳大利亚的规定……”

    “德普这种人，”罗南摇头：“不能以常理推测。”

    敲门声响起，康妮走了进来，看了杰西卡-菲尔顿一眼。

    “有事？”罗南问道。

    康妮说道：“约翰尼-德普的经纪人特雷西-雅各布到了。”

    罗南微微点头：“让她进来。”

    很快，康妮带着特雷西-雅各布进了办公室。

    “上午好，安德森先生。”特雷西-雅各布连忙打招呼：“上午好，杰西。”

    “你好。”杰西卡-菲尔顿尽管对约翰尼-德普非常有意见，基本的礼貌还是有的。

    罗南直接说道：“德普在澳大利亚的事你们打算怎么处理？”

    特雷西-雅各布想到约翰尼-德普打来的电话，那些话不能直接说，否则后果严重，只能委婉说道：“安德森先生，德普是在为《加勒比海盗3》宣传期间发生的意外，沙海娱乐是不是能协助一下？”

    “怎么协助？”罗南问道。

    特雷西-雅各布说道：“能不能派人先去把德普的宠物接回来，然后……”

    杰西卡-菲尔顿的脾气一向很好，这时也忍不住了，气急而笑：“是不是还要再派一架专机。”

    想到约翰尼-德普的要求，特雷西-雅各布只能硬着头皮说道：“德普的宠物不习惯乘坐航班。”

    杰西卡-菲尔顿是个一心钻研技术的人，完全无法理解这种非分的要求，质问道：“你让我们派专人专机去接两条宠物狗？”

    “别着急。”罗南走过去轻轻拍了下杰西卡-菲尔顿的肩膀：“别急。”

    杰西卡-菲尔顿摇摇头：“我只是没见过这样非分的要求。”

    “安德森先生……”特雷西-雅各布还想说话。

    罗南抬手制止了她：“第一，德普的宠物狗怎么回来，我不会管。”

    特雷西-雅各布听到这话，心中咯噔了一下，罗南说的是我，而不是相对论娱乐或者沙海娱乐。

    作为经纪人，察言观色的本领多少都有一些，约翰尼-德普的话，她已经尽可能婉转转达了。

    但听罗南的意思，这直接涉及到他对德普的观感？

    罗南声音不大：“第二，德普立即公开道歉。第三，澳大利亚方面任何惩处措施，德普必须一力承担。最后，我希望这是合作期间，最后一次！”

    特雷西-雅各布作为经纪人，肯定要为客户着想，分辨道：“安德森先生，沙海娱乐……”

    罗南看着她：“需要我再强调一次吗？”

    特雷西-雅各布立即意识到了问题的严重性，德普可能真的会惹上巨大的麻烦，不是澳大利亚那边。

    这件事看来要尽快处理好。

    “好的，我明白安德森先生的意思了。”特雷西-雅各布立即说道：“我这就订机票，马上赶往澳大利亚。”

    罗南轻轻点头：“你最好劝劝德普，好莱坞不会无限制纵容他的任性。”

    特雷西-雅各布只能点头，离开的时候却面带苦笑，约翰尼-德普那种人，是她能规劝的了的吗？

    办公室里，杰西卡-菲尔顿说道：“希望不会影响到《加勒比海盗3》。”

    罗南笑了笑：“不会的。前面的两部电影，为系列赢得了巨大的名气和粉丝群体，即便德普再混蛋，依然是那个行走在现实世界的杰克-斯派洛船长。”

    “好莱坞难搞的明星有很多。”杰西卡-菲尔顿说道：“我也遇到不少，但像约翰尼-德普这样的，称得上绝无仅有！”

    罗南说道：“相当一部分的好莱坞明星习惯性作死，拦得住他们一次，拦不住十次。”

    杰西卡-菲尔顿好奇的问道：“还有谁作死了？”

    “过去有很多。”罗南随口说道：“等着看吧，未来会有更多。”

    未来会陆续有好莱坞演员用实地行动演绎什么叫做作死。

    罗南转而问道：“《速度与激情4》筹备的怎么样了？第三部几次试映的评价都很高，收回成本总不是问题。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“还在调整剧本，我和贾斯汀-林觉得初版剧本中的动作戏太少。”

    罗南点头：“这个系列就是纯粹的爆米花电影，动作戏一定要精彩，这直接关系到成败。”

    “放心吧。”杰西卡-菲尔顿说道：“这方面我们会精心设计。”

    特雷西-雅各布面对罗南施加的压力，不敢有丝毫怠慢，当天就飞去了澳大利亚，也不知道她怎么说服的约翰尼-德普，这位好莱坞个性明星很快通过奈飞分享的平台，发布一条公开道歉视频。

    “我对在澳大利亚发生的一切表示歉意。我不是故意的，也没有恶意，只是不想与我的宠物狗分开，它们就像是我的家人一样，幸好我没有伤害到任何人。”

    在约翰尼-德普道歉之后，澳大利亚方面也做出了回应，决定不对约翰尼-德普提出诉讼，并且在约翰尼-德普送宠物狗返回加州之后，也不再限制他离开澳大利亚。

    事情可谓圆满解决，尽管媒体上对德普批评的声音不断，影迷们似乎没有任何不满，好像所有人都在以最为宽容的态度，对待不断犯错的约翰尼-德普。

    这在约翰尼-德普的人生中，或许也是一件小事。

    但小事累计多了，终有一天会来一场超级大爆发，那时的约翰尼-德普就不会像现在这种轻松了。

    缠绕在这种好莱坞明星身边的麻烦事，正越来越多。

    而这些，基本上都是他自己招来的。

