    “五元老祖为何说他不是天阴魔皇？”

    看着厮杀的两人，道玄皱起眉头。

    天阴魔皇身上穿着的那件天阴宝衣他认得。

    难道谁还能悄无声息干掉天阴魔皇，然后伪装成他？

    这可是成道者，大罗金仙一般的存在，又不是当初在净世洞天内被他‘吃掉’的雷明。

    这时五元老祖已经看到了赶来的道玄，顿时激动无比，一边抵御天阴魔皇的攻击，一边嘶吼：“太玄……”

    “他不是天阴！”

    “这里是归墟！”

    “无有能量，无法补充法力！”

    “这里只有一种大道，是归墟！”

    “在这里，任何大道都将被……”

    五元老祖的吼声突然变得尖锐至极，“小心……”

    道玄已经感应到了，但却没有回身，在他肩头，左右各长出一颗龙首、凤首，腋下也同时各长出一双手臂。

    四条手臂四个巴掌，齐齐轰出。

    净世大手印！

    咚！

    道玄的手掌齐齐印在了一口黑色大钟之上，立时一声黯哑的钟声响起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    黑色大钟震荡，道玄的四只手掌和手臂齐齐炸开，化作净世道气，紧接着道气就被黑色大钟震散。

    眼见大钟撞来，周玄左右的龙首凤首齐齐大吼，发出龙凤齐鸣之音，撞在黑色大钟之上，顿时将这口大钟掀飞了出去。

    只是，龙凤两颗脑袋，却也被黑色大钟的反震之力震爆。

    而此时道玄方才回身，看清偷袭之人。

    “天阴？”

    “不是天阴！”

    偷袭之人赫然也是天阴魔皇，但却穿着一身黑甲。

    “你不是太玄，你是他的未来身。”

    “也罢，今日便先斩了你！”

    黑甲天阴魔皇开口，伸手接住黑色大钟，随即便又对着道玄扣下。

    而在钟内，一座大罗天同时笼罩而下。

    天阴大罗天！

    和天阴魔皇曾经施展过的天阴大罗天一模一样，但却更强。

    而且，道玄还感应到，在天阴大罗天内，隐藏着其他大道。

    “杀我？”

    “很好！”

    “我也想杀你，把你解剖开来，看看你到底是谁？”

    道玄挑眉，连‘吾’都不自称了，同样抬手以玄黄大道钟迎了上去，净世大罗天也同样藏于大钟之内。

    两口大钟，口对口扣在一起。

    咚的一声，钟声几乎同时响起，各自震荡，恐怖的道光在其内喷发。

    道玄的是净世神光，而黑甲天阴魔皇的，是一种诡异玄光。

    两股力量碰撞，两人都被震的向后退去。

    两件至宝碰撞的威能也随之向外席卷。

    但是，余波却迅速消弭，不过波及数万里就烟消云散。

    若是换成洪荒，只怕要波及数千上万光年不可。

    而且，道玄却立即感觉到，自己的大罗天，甚至玄黄大道钟内的先天道禁。

    但凡是道境三十六重之下的，在遇到对方的力量的时候，竟然都开始瓦解，就像是生命走向了终点，开始腐朽。

    他的大道在腐朽！

    归墟大道！

    最重要的是，对方不止熟悉他这个人，而且还熟悉他的净世大道，竟然找到了他的弱点，先瓦解他弱的那一部分。

    道玄悚然而惊，玄黄大道钟铛铛铛连连震动，道音轰鸣，将侵蚀的归墟之力尽数化去。

    “净世大道，唯吾独存，不坏！”

    “可惜，吾变强了，你却变弱了。”

    黑甲天阴魔皇笑而叹息，带着失望。

    道玄没有开口，直接从自己大罗天内将凡是道境三十六重天之下的先天大道尽数剥离，只留下净世、造化、五行、雷电、星辰、元磁、辟邪、空间、光明这九条道境三十七重-先天道境的大道。

    于是，他的大罗天的力量在飞速下降。

    但同时，力量也在飞速凝结，破绽越来越少。

    收了玄黄大道钟，先天八卦图化作战甲套在身上，道玄大步向前，一颗颗脑袋长出，一双双手臂浮现。

    四首八臂！

    多了龙首、凤首、麒麟首。

    同时。

    净世大罗天收缩，与身相合。

    这一刻，他不用玄黄大道钟，自己的先天道身就是最强、最适合的先天灵宝。

    净世大手印！

    八条手臂，八只手掌，从八个不同方向盖下，将黑甲天阴魔皇环绕。

    “果然，你只会这一巴掌！”

    黑甲天阴魔皇轻笑，黑色大钟倒扣而下，将自己笼罩。

    道玄巴掌皆落在这口后天至宝级别的大钟之上。

    铛！

    八掌，却只有一声钟响。

    因为诡异的是，道玄明明从八个方向攻击，但掌印却同时落在了一个地方。

    听上去只有一声钟响，实际上是八声叠加在了一起，因为是几乎同时落在，每一掌间隔的时间太近了，无法分辨。

    天上地下，唯吾独存！

    除吾之大道，其余皆为邪魔外道，皆要被净化！

    归墟大道也不例外！

    一道掌印清晰的留在了黑色大钟表面，里面的黑甲天阴魔皇笑声戛然而止，闷哼一声，却是吃了个小小的暗亏。

    但随即低喝声传出：“万道终结！”

    黑钟旋转，钟声浩荡，仿佛为万物万道敲响了丧钟。

    而道玄的第二次八掌也同时落下，依旧落在之前的那个巴掌印上。

    净世之力与归墟之力相互碰撞，相互泯灭。

    但明显，归墟之力更胜一筹。

    道玄的一条条手臂炸开，最后只剩下两条手臂托住撞来的黑色大钟，咔嚓一声，手臂折断，但道玄依旧扣住这口大钟。

    而套在身上，化作战甲的先天八卦图陡然一开，任由大钟印在胸膛之上。

    道玄闷哼一声，胸膛塌陷。

    但先天八卦图却是将黑色大钟罩住。

    下一刹那，时空扭曲，连人带钟，转瞬消失。

    而此时道玄的胸膛之上，一个黑色钟印浮现，归墟大道交织，不断与道玄的大道碰撞，瓦解他的身躯、大道。

    即便是先天道神境界，也无法完全抵御归墟大道的瓦解。

    先天八卦图罩在身上，镇压钟印。

    咔嚓，咔嚓！

    双臂复原，道玄提着玄黄大道钟杀向另一个天阴魔皇，心中却是暗自凛然：“如果不是修成先天道神境界，刚才那一下，只怕肉身会直接被打爆，瓦解、腐朽。”

    他的肉身原本是上品先天灵根所化，修成先天道身已经有了一个飞跃的提升，不下于极品先天灵宝。

    但也承受不住后天至宝的轰击。

    这还不是关键。

    关键是黑甲天阴魔皇的归墟大道，能够瓦解任何大道，哪怕他的净世大道都不例外。

    而现在。

    那口黑色的归墟大钟给他留下的道伤，哪怕先天八卦图也无法完全镇压住，依旧在不断侵蚀瓦解他的先天道身。

    “必须尽快回洪荒！”

    道玄冲杀至五元老祖身边，玄黄大道钟道音轰鸣，口中大喝：“五元道友，自爆肉身、元神，先将他镇压！”

    天阴魔皇听了一惊，连忙后撤。

    五元老祖此刻已经杀疯，正要自爆肉身元神肉神，道玄却是先天八卦图将他一卷，两个人齐齐消失。

    天阴魔皇见了一怔，随即一笑，“不愧是太玄，诡计多端！”

