    激荡的语气，凌厉的口吻，这哪里是询问，这分明就是一种挑衅，是一种反讽，一种将之前忍气吞声积攒的怒火全部释放的行为。

    这一刻，众人仿佛明白了，李斯文的沉默并非是陷入许海程的节奏，李斯文的顺从并非是无计可施的搪塞，他只是在等待着某种时机，而现在时机似乎已经到了。

    众人在这一刻同时屏住了呼吸，头皮发麻，不寒而栗，背后不自觉渗透出一丝丝的冷汗。

    此情此景，若是以往，众人绝对会无情的嘲笑李斯文的不自量力，嘲笑他的年轻无知，嘲笑他竟胆大包天的敢挑衅许老。

    可如今，众人却仿佛条件反射一样感觉到了一种前所未有的恐惧，一种扎根在心底的恐惧，没错，大家怕了，他们害怕李斯文以有悖常理的方式再一次成功翻盘。

    毕竟，这种情况已经不是第一次了。

    所以，不仅众多商会成员呆滞的像根木头一般，就连许劭杰与许海程也一时间无言以对，本以为掌控局势的二人，被李斯文突然的质询搞的是稍显狼狈。

    全场似乎也只有宋雪莉保持清醒地拉了拉身旁的郑嘉遇：“快坐下，交给他就好了。”

    郑嘉遇有些木讷的坐回到了位置上，刚刚她突然站起也是想维护李斯文而已，只不过她一个小丫头怎么配和许老交锋呢？她说的越多，也不过越是自取其辱罢了。

    幸好李斯文站了出来，但她实在担心，现在西游已经土埋半截，到底该如何翻盘？

    李斯文真的会再次给她惊喜吗？

    想到宋雪莉说的那句，你永远可以相信这个男人，她恍惚间，竟然有些释然，默默地注视着远处那个身体纤细，弱不禁风，却走在惊涛骇浪里的男人。

    “看来，许老爷子一时半刻也回达不出来我的问题。”李斯文的声音再次响起，肆虐的连空气都感受到了压迫。

    “既然如此，我帮您回答。”

    李斯文看似散漫的声音，陡然变得像刀子一样锋利：“因为，您很清楚，管理局想要定我的罪并不是那么容易，扰乱市场？恶意竞争？我想问一下，有哪条法律法规，明文规定，这样做是不可以的？我一没欺诈消费者，二没涉及虚假宣传，三没偷工减料，您却堂而皇之的要吊销我的营业执照，这符合规定吗？”

    李斯文笑了起来：“所以，您很清楚，既然难以定罪，自然要从我身上牟取最大的利益，所以你故意把事情说的如此严重，还口口声声给我一条活路，不就是想要吓唬我，逼我就范么，许老爷子，您真当我不懂法吗？”

    一声反问，让现场众人一阵唏嘘，大家不仅感慨着李斯文这个人的博才多学，更对自身刚刚的起哄而感觉到惭愧，是的，不久前大家还真以为可以吊销西游的营业执照呢，现在听见李斯文如此自信的话，才恍然大悟。

    不过这也怪不得众人无知，这些商人，文凭高的就没几个，研究法律的更是屈指可数，大部分人都是以暴发户居多，哪有像李斯文这样对专业知识了解的一清二楚的。

    当然，李斯文也不是研究法律的，但胜在他曾经是个天才商人，坐拥百亿的大公司，钻空子是常有的事，所以对这方面的知识很了解，这也成为了他在这个法律不健全的年代的一个优势。

    如果此时他说出，93年就会颁布《反不当竞争法》，更会吓到在场的人。

    但即便没说，也足以让许海程脸色黑的跟块石头一样，因为李斯文戳中了他的心思。

    “许老爷子，我劝您别摆出一副假仁假义的模样，您真当自己是白莲花吗？如果真能吊销我们西游的营业执照，您会在这和我废话？”李斯文勾勒看穿一切的微笑：“您不是要敞开天窗说亮话嘛，既然如此，就别搞这些虚头巴脑的，否则我还真觉得您是个为老不尊的东西，简称，老东西。”

    “放肆！”

    许海程猛地拍了一下桌子，如果他力气再大点，甚至能把桌子拍碎，他怒了，怒火攻心，这一辈子他何曾受过这样的侮辱，自从当上税务局的局长，他每天过的生活和土皇帝无二，即便退休，大家也都尊称他一声许老，可李斯文竟胆敢叫他老东西，这不是在骂他么？

    “李斯文，你真觉得我治不了你吗？”

    许海程近似乎歇斯底里，之前保持的沉着冷静此刻全部化为了泡影，面目可憎的丑态终于展现在了众人面前。

    与此同时，坐在许海程身边的丁文斌也有些坐不住了，他今天就是来为

    许海程撑腰的，李斯文如此侮辱许海程和打他的脸有何区别？这不明摆着不把他放在眼里么。

    “李斯文，别以为你懂规则就可以肆无忌惮，规则不是你说了算的。”丁文斌绷着脸道：“我劝你还是乖乖的接受许老的建议，否则，对你们西游没什么好处。”

    丁文斌现场放话，让气氛更加的紧张了，因为大家知道，李斯文就算再牛逼，也不敢得罪相关部门。

    然而，李斯文的做法再一次惊诧众人。

    “许老，丁副，我承认你们的确可以制裁我，即便规则不允许，也可利用职权责令西游停产，让我们配合调查，你们会用时间拖垮西游，这就是你们有恃无恐的原因。我妥协便相安无事，我不妥协，你们自有阴招，我说的对吗？”

    许海程板着脸没有发言，丁文斌也没有说话，两人的态度很明显，虽然没有直说，但却明摆着告诉李斯文，他猜测的就是对的。

    “但我这个人，向来不喜欢妥协，更不会做妥协的事。”李斯文声音陡然充满寒气，让这个会议大厅的温度都仿佛降低到了冰点，大家把目光全部集中在李斯文的身上，因为对方简单的一句话，却说出了螳臂当车的气势，这明摆着是要死磕到底。

    “所以今天，我要在这里，在所有商会成员面前，和你们许家，彻底算清这笔帐。”

