    主治医生过来和石仲恒见面。向石伸恒道：……石〖书〗记，幸亏抢救及时，他们八个人应该都没什么事情，只要住院观察出小时候就可以出院了。”

    石仲恒听说儿子没事方才松了口气，内心镇定之后，马上想起这件事来得蹊跷，好好的怎么会食物中毒呢？石仲恒问道：“医生，能够查出他们是怎么中毒的吗？”

    医生道：“应该和他们中午进食有关系，我刚才问过病人，他们中午吃的喝的全都是海天大酒店提供的，具体的中毒原因还需要从海天查起。”

    陈凤兰带着哭腔道：“早就跟你说过外面的东西不干净，不要整天在外面吃饭，现在好了，吃出问题来了。”

    石仲恒皱了皱眉头，走出门外，他向跟在身边的秘书道：“海天那边有什么消息？”

    秘书低声道：“石〖书〗记，冯区长已经让人查封了海天，这次的责任没有查清之前不允许他们开业。”

    石仲恒从鼻息发出一声冷哼：“开业？”

    秘书从他的这句话中马上觉察到了他的意思，看来这次海天十有**要完了，石仲恒嘴上不说什么，可心底对这个儿子回护的很，这次海天只怕要无法翻身了。

    段金龙和钟海燕一起匆匆赶到了医院，钟海燕手里捧着一束鲜huā，他们两人都很惊慌，毕竟海天代表着他们共同的利益，今天石胜利的事情根本就是意料之外的，区里对海天会采取什么措施，段金龙已经不敢去想，他只祈求石胜利这帮人平安无事，不然的话，他真的要被打落地狱”永世不得翻身了。

    看到站在急诊室外的石仲恒，段金龙犹豫了一下，还是硬着头皮走了过去，恭敬叫了一声：“石〖书〗记！”

    石仲恒看都不向他看上一眼，抽出一支香烟点燃。

    看到石仲恒不搭理自己，段金龙灰溜溜退了下去，他和钟海燕一起走进了急诊室，来到石胜利面前，钟海燕将那束huā想放在床头，却被陈凤兰抓起那束huā给扔到了地上。

    钟海燕窘得满脸通红。

    段金龙道：“石夫人，您放心，一切的治疗费用由我来承担。”

    陈凤兰红着眼睛道：“滚！你给我滚出去，承担？这些孩子受得罪吃得苦你能承担得起吗？以后他们要是落下什么后遗症”你能承担得起吗？”

    段金龙心中这个郁闷呐，麻痹的，你伤心，你委屈，我他妈委屈找谁去诉说？你儿子就是一无赖，整天在我店里白吃白喝白玩，现在他吃出毛病了，什么帐都算在我身上了”我他妈倒霉不倒霉？

    钟海燕牵了牵段金龙的衣袖，两人灰溜溜退了出去。

    出门的时候迎面又遇到了常务副市长陈浩，石胜利是他亲外甥，发生了这么大的事，他当然要过来探望。段金龙一连吃了几次瘪”这次不敢再主动和陈浩打招呼了，可他不说话，陈浩也不能饶了他”指着段金龙道：“段金龙，你怎么回事啊？海天三天两头的出事，你们这些酒店管理者拿消费者的生命当儿戏吗？我告诉你，你要承担刑事责任的。”

    段金龙头垂得更低，看起来就像一只，他恨不能狠狠给自己两个耳光，消费者？石胜利个狗日的在我海天消费一分钱了吗？每次我都把他当爷一样的供着”陪着小心，生怕那一点做得不到得罪了他，可就这样，终究还是落到了这个下场”我段金龙得罪谁了？老天怎么尽把我往绝路赶？

    段金龙上了车，一屁股坐在了副驾上，他连开车的力气都没有了。

    钟海燕的脸色也很难看，摸出一盒香烟，自己点了一支，又抽出一支递给段金龙，两人谁也没说话，就坐在车里默不吭声的抽着烟。

    一支烟抽完，钟海燕的情绪才稳定了一些，她掏出手机道：“我在二院有几个熟人，我先打听打听他们的情况。”

    段金龙傻了一样的看着窗外，根本没有任何反应。

    钟海燕给相熟的医生打了个电话，问完之后，挂上电话，向段金龙道：“还好，他们八个都没有生命危险。”

    段金龙道：“没有生命危险？到底是怎么回事？”他的眼神显得有些呆滞。

    钟海燕道：“说是食物中毒，具体情况还没查出来。”

    段金龙道：“咱们的饭菜应该没有问题，中午这么多人吃饭，为什么偏偏只有他们出问题？”他这会儿总算冷静了一些，发现这其中疑点很多。

    钟海燕道：“段总，这件事我看很难办。”

    段金龙再度沉默了下去，他也知道，就算其中有猫腻，他也得认，石仲恒是天汇区区委〖书〗记，海天在天汇区的地盘上，这次得罪了石仲恒，意味着海天很可能要完了。

    钟海燕有些同情的看了段金龙一眼：“先回去再说。”

    他们驱车来到海天门前，已经守候在大门外的媒体记者纷纷涌了上来，段金龙被眼前的阵势吓住了，他真的没想到这件事会引起这么多的媒体关注，钟海燕想逃，却被几名记者围堵住：“钟小姐，请问你对今天中午发生的顾客食物中毒事件怎么看？”

    钟海燕紧闭嘴唇坚持不说话。

    段金龙也落入记者的围堵之中，有记者对着他不停的拍照，有人道：“段总，请问你们海天作为南锡最早的五星级大酒店发生了食物中毒事件，你想对公众说什么？”

    段金龙想推开那名记者，又有话筒递了过来：“段总，听说海天涉嫌提供色情服务，不知这件事可否属实！”

    段金龙忽然发疯一样冲了上去，一拳砸在那名记者的脸上，那记者捂着鼻子就蹲了下去，手指缝中流出红色的鲜血，身后传来钟海燕的尖叫声，现场一片混乱。

    ………………………………………………………………………………………………

    张德放坐在沙发上，静静看着电视新闻上的画面”画面上段金龙失去了理智，他抢夺记者的照相机狠狠摔在了地面上，冲着镜头声嘶力竭的吼叫着：“拍你妈！”

    钟海燕洗完澡，穿着浴袍来到张德放身边，身上带着一股好闻的茉lihuā清香味儿。她向电视画面上瞟了一眼，叹了一口气道：“你是没看到下午的场面，几十名记者呼啦一下全都围上来了。问什么的都有，全都是针对海天不利的〖言〗论，段金龙发火药味失去理智也很正常。”

    张德放低声道：“不正常！”

    钟海燕有些诧异的看着张德放。

    张德放道：“这么多的媒体记者全都去海天采访，几乎南锡市的主要媒体都出动了，谁有这样的能力？”

    钟海燕倒吸了一口冷气：“你是说……宣传部长粱松？”

    张德放点了点头道：“一定是他，他因为粱月玲的事情恨上了段金龙”这次海天出事，他要趁着这个机会火上浇油，想把海天置于死地。”

    钟海燕道：“那可怎么办？海天岂不是要完了？”

    张德放道：“天汇区区长冯国明已经下令查封了海天，现在媒体铺天盖地全都是对海天不利的消息，想要扭转局面已经没有任何的可能。”

    钟海燕道：“可是海天的饭菜应该没有问题，我们对饭菜的质量一直都抓得很紧，怎么可能出现食物中毒的事情？”

    张德放道：“石胜利是个什么人物？一个二世祖，一个无赖而已”他什么事情干不出来？”

    钟海燕道：“我们没得罪他，每次都是好酒好菜的供着他，连他去桑拿部玩小姐，都没找他要过一分钱，他为什么要害海天？”

    张德放道：“我没有证据，你们也拿不出证据，石胜利有没有故意陷害海天，谁也不知道。我只是有些怀疑，张扬和这件事有关。”

    “张扬？怎么可能？”

    张德放道：“他早就放话出来，要把段金龙赶出海天，关芷晴的事情就已经埋下仇恨，这次香港明星的集体买春事件更让他恼火，他和粱松之间没有发生矛盾，十有**是因为他们看出了段金龙的目的，所以他们就想出办法来对付海天，石胜利只是其中的一个棋子而已。”

    钟海燕道：“可现在怎么办？如果一切真的是他们做的，海天怎么办？”

    张德放低声道：“海天完了”我们必须要放手，段金龙如果还有理智的话，他也应该马上放手。”

    钟海燕有些不甘心道：“我们付出乎这么多的心血，好不容易才把海天经营到今天的局面，难道就这么白白让给别人？”

    张德放道：“食物中毒的事情一定会被媒体进行无限的扩大，天汇区方面也不会放过海天，段金龙如今已经四面楚歌，他要是不放手，只能是死路一条。”

    ………………………………………………………………………………………………

    段金龙坐在车内，静静望着海天的招牌，白天还热闹非凡的停车场，如今已经变得空无一人，海天的大门上挂着停业整顿的招牌，段金龙想要去拿烟，却发现一盒香烟已经被他抽了个精光，他将空空的烟盒捏扁，推开车门走了下去。来到酒店旁边的烟酒批发部，掏出一张百元大钞：“来盒软中华！”

    小店老板认出了他，有些诧异道：“段总，还没回去啊。”

    段金龙点了点头，没说话。

    小店老板忧心忡忡道：“怎么好好的就停业整顿了？什么时候才能恢复营业啊？”他关心海天不是毫无原因的，靠山吃山靠水吃水，他平时舟生计全靠海天撑着呢。

    海天一关门，他也就没有了喜要的生意来源。

    段金龙仍然没说话，点燃一支香烟走了出去，走出门外，一阵冷风吹来，他裹紧了衣服，望着漆黑的夜空，他的世界似乎都变成了漆黑的颜色。

    段金龙站在酒店的停车场内，一边抽烟一边看着夜色中的海天，似乎在考虑着什么，可是脑子里却乱糟糟一团，根本不知道自己在想些什么。

    这几天发生了太多的事情，从香港明星集体买春到石胜利食物中毒，一件接一件的事件发生在海天，让他根本没有喘息的机会。下午那帮记者的围攻让他看到了舆论力量的强大，他不是傻子，明白究竟是什么引起的后果，这是因为他得罪了市委宣传部长粱松，现在段金龙终于意识到自己坏在了张德放手里，他根本就不该把粱月玲送到〖派〗出所，更不该举报她卖淫，张德放给他出了一个馊主意，想利用这种方法挑起粱松和张扬之间的矛盾，可是他们的计划显然落空了。粱松非但没有对付张扬，反而将这笔帐全都算在了自己的头上，段金龙觉着自己很蠢，他被张德放设计了。

    石胜利食物中毒事件把他彻底逼到了绝境，下午区委〖书〗记石仲恒对他的态度他都看到了，常务副市长陈浩还威胁他要追究他的刑事责任，这件事让他得罪了南锡这么多的实权人物，想要翻身几乎没有任何可能。段金龙现在考虑到的是责任，海天完了。

    段金龙强迫自己接受这个事实，他在夜风中站了整整两个小时，这才回到车里拨通了钟海燕的电话，不等钟海燕吭声，他就低声道：“我想和张局说两句话。”

    钟海燕犹豫了一下，她向身边的张德放看了一眼。捂住电话，小声道：“他想找你！”

    张德放的唇角浮现出一丝冷笑，他伸手接过电话：“段总，这么晚了，找我有事吗？”他和钟海燕之间的关系没必要避讳段金龙，段金龙对此一清二楚。

    段金龙低声道：“张局，你把我害得好惨啊！”

    张德放皱了皱眉头，冷冷道：“段总，你什么意思？”

    段金龙道：“海天是我的心血，我不能眼睁睁看弃它完了，你帮我一谵，你帮我一次！”

    张德放道：“早就告诉你说话做事要小心，可你偏偏不听，现在弄到这种地步，你是咎由自取！”说完张德放就挂上了电话。

    段金龙听到听筒中嘟嘟嘟的忙音，他宛如一头暴怒的狮子，冲着电话吼叫道：“张德放，我操你十八代祖宗！”！~！<!--over-->

