
　　下午。

　　夏天和柳清清相随着离开公司。

　　今天柳清清穿着一袭休闲装，高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，浑身散发着一种靓丽逼人的气息。

　　没有在意四周员工异样的目光，她自然而然挽住了夏天的臂弯。

　　如今两人之间情侣的关系，早已经不是秘密。

　　但是，不论上班还是下班，他们很少同时出现。

　　今天是第一次。

　　来到停车场，柳清清抢先一步，“还是我开车吧。”

　　“好。”

　　夏天点了点头，钻进了副驾驶位置。

　　保时捷缓缓驶离，很快汇入了车流。

　　“真的小金？”

　　柳清清的神色之间充满了惊讶之色。

　　夏天重新返回公司之后，并没有隐瞒什么，把自己的推测告知了柳清清。

　　哪怕直至现在，柳清清也有些难以相信。

　　在她眼中，小金就是一只人畜无害的小鸽子，怎么就……就啄死人了？

　　“是它。”

　　夏天面呈沉思，点点头，“小家伙不简单，不过这样也好，等它再大一些，稍微训练一下，说不定就能保护你了。”

　　顿了顿，又道，“不用担心它会伤害你，我能感觉得到，它很有灵性。”

　　柳清清默默点了点头，而后岔开了话题，“今天我们去外面吃吧？”

　　夏天一愣，旋即应声，“好，你说去哪儿吧，我请客。”

　　“真的？”

　　柳清清像个少女一般雀跃，“说话算话啊。”

　　“我什么时候说话不算话过？”

　　“少来，你自己想一想，我们一起出去才有几次，每次都不是我花钱吗，噢，我忘记了，那次在美食街是你付的账。”

　　柳清清故意给了夏天一个卫生眼，明显是在调节气氛。

　　可是再扭头时，她的眸子中却是泛起一道心疼的目光，语气也变得温柔起来，“夏天，昨天晚上你出去了对不对，而且受伤了，是么？”

　　她与夏天相处这么长时间，已经从他的某些习惯，以及身上的气味，能够察觉到异样。

　　虽然夏天回来时候已经处理过伤口，也修炼了一夜，但在早上吃饭的时候，柳清清依然闻到了他身上的血腥味。

　　只是洛千金和秦岭在场，并未点破。

　　“嗯。”

　　夏天捕捉到她眼中的担忧，心中不由一暖，“我的确出去了，放心吧，只是受了一些小伤，不碍事。”

　　柳清清张了张嘴，最终温柔一笑，“走吧，我们去米罗阳光西餐厅。”

　　……

　　米罗西餐厅，位于青海市中心黄浦区，在整个青海都颇为有名。

　　这里环境优雅，用餐气氛独具一格，若是坐在靠窗位置的话，可以将繁华的黄埔街区尽收眼底。

　　这里不仅是情侣约会的最佳场所，更是许多商人社交之地。

　　嘎吱。

　　一辆玛莎拉蒂和一辆兰博基尼相继停在了西餐厅的停车场。天籁小说网

　　随后，两辆车分别走下一男一女两个青年。

　　女子穿着一袭黑色职业套裙，有着让人窒息的容颜，从外表根本无法判断她的年龄，职业套裙将她完美的身姿勾勒出来，让人不由浮现联翩。

　　惊艳。

　　无论是餐厅的保安，还是进出的客人，看到女子后，全都流露出了惊艳之色。

　　实乃女子太过漂亮了，几近完美。

　　而西餐厅站在门口的两名迎宾，更是不由发出了惊呼。

　　她们一瞬间就认出了女子的身份。

　　竟是曾经的国民天后，月亮。

　　而另一辆车下来的青年，同样不凡，穿着看似简单实则昂贵，而他的相貌，更是极为英俊。

　　下车后，青年面带着微笑迎了过来，“月小姐，虽然我来贵国的青海次数不多，但是知道，米罗阳光是最好的西餐厅之一，希望您会满意。”

　　说话间，他的目光隐晦扫了一眼月亮曼妙的身姿与笔直的双腿，很快收敛。

　　“郑胜贤先生，您有心了。”

　　月亮也面带着微笑回应一句，但是转头之间，眼眸中便流露一丝厌恶。

　　“月小姐，请。”

　　名为郑胜贤的青年做邀请状。

　　旋即扭头对身边的保镖以高丽语吩咐几句，率先向前走去。

　　餐厅中很安静，客人并不多。

　　只是当两人进入大厅之后，不少男同胞的目光都被月亮精致的面容和曼妙身姿所吸引。

　　美女。

　　尤其是有气质的美女，无论走到哪里都会成为瞩目的中心。

　　显然，月亮就属于这样的类型。

　　事实上，她的气质很复杂。

　　有曾经身为演员的独特气质，亦有身为商人的精明强干，其中更透着几许无法形容的坚毅与决断。

　　其中有不少客人认出了她的身份，连忙和同伴小声议论着。

　　如此一来，立即引发了更多的关注。

　　对此，月亮并不在意。

　　反倒是一旁的郑胜贤，脸上却透着淡淡的傲慢与得意。

　　只是偶尔匆匆一撇之下，眼中的征服欲望更加强烈了。

　　很快，在服务员的带领下，他们先后坐在了一张靠窗的位置上。

　　“尊贵的先生，美丽的小姐，请问你们需要什么。”

　　月亮刚要说话，郑胜贤一摆手，笑道，“月小姐，我现在不是很饿，不如我们先喝两杯咖啡，聊聊天？”

　　“好吧。”

　　月亮一怔之后，娇脸流露出客套的笑容，示意服务员，“先给我们来两杯咖啡。”

　　“好的，请两位稍等。”

　　服务员微微躬身，面带微笑转身离开。

　　待他走后，月亮则直言道，“郑先生，我们的合作……”

　　“月小姐。”郑胜贤再次打断，“在这优雅的餐厅，我觉得不应该谈工作上的事情，而是聊一聊让我们彼此都愉快的话题，你觉得的呢？”

　　月亮再次一怔，迎着对方灼灼目光，心头那份厌恶感更加强烈了。

　　若非为了开拓市场，她真的不想与这个高丽人有一丝一毫的纠缠。

　　深吸一口气，强自压下离开的冲动，挤出一抹牵强的笑容，“好吧，不知郑先生想聊什么。”

　　闻言。

　　郑胜贤眼睛一亮，“月小姐，不知我能否冒昧问您一个问题。”

　　“请讲。”

　　“不知道月小姐有没有男朋友？”

　　嗯？

　　月亮脸色微变，神色语态冰冷了许多，淡淡道，“郑先生，这是我个人隐私，无可奉告……”

　　“抱歉，真的很抱歉。”

　　郑胜贤赶忙开口，但脸上却没有一丝歉意的样子，依旧面带微笑。

　　他不再掩饰自己的目光，先是盯着月亮白皙的脖子，缓缓下滑，“我只是很好奇，无论从任何方面来看，月小姐这样漂亮又高贵的女人，不应该单身，月小姐的年龄也算不小了吧，嗯，在我看来，生理上和心理上，月小姐也应该有个男朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1798章 不知月小姐有没有男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 