    “女神……”哭了一场之后，乔元元转头看到戚颜正目不转睛地看着她和许霄两人，不好意思地红了脸。

    戚颜正要开口问出自己刚才心里的疑惑，从不远处又驶来一辆车，停在她身边。

    后车门打开，秦随渊从车上下来。

    “颜颜。”

    刚才乔元元出事的时候，秦随渊正在处理几个紧急文件, 本来还是打算把文件推后处理的，但戚颜说她自己可以的，这才变成戚颜自己去节目组，而他等把所有紧急文件处理好之后再来接她。

    “阿渊。”一看到秦随渊，戚颜眉眼一亮，顿时什么都忘了, 直接扑到秦随渊怀里。

    从接到曾琪的电话，她从秦氏古堡离开去节目组到现在也有两个多小时了, 好想阿渊啊。

    戚颜在阿渊怀里蹭了蹭, 仰头看着他：“文件处理好了吗？”

    那认真的小表情像是在说，你答应我的要等文件处理好再来接我，说到做到呀……虽然我很想你。

    秦随渊眼里含笑：“处理好了，有乖乖听颜颜的话。”

    戚颜很满意地点了点头，像是在说阿渊真棒。

    秦随渊眼里的笑几乎要溢出来。

    “女神……”许宵不知道秦随渊的身份，乔元元却一清二楚。

    那位传说中冷血暴戾的男人居然会有这么温柔的一面，哪怕是亲眼所见，她依旧忍不住怀疑自己是不是出现幻觉了，因为实在太不可思议了。

    和乔元元不同的是，哪怕被人围观自己和秦随渊抱在一起，戚颜一点都不觉得不好意思，转头看向乔元元，那大大的眼睛还反过来把乔元元盯得不好意思。

    乔元元清了清嗓子道：“女神，我和许霄先回家一趟，然后我再自己回节目组。”

    许宵也在这时候说：“我开车过来了。”

    戚颜这才点头：“有事联系我。”

    “好。”乔元元点头笑了笑，“女神, 今天谢谢你。”

    如果不是女神她赶过来, 今天她真的不知道要怎么办了。

    戚颜摇头, 抬手就要去揉乔元元的脑袋，但刚伸出去的手就被旁边的人握住。

    “阿渊？”戚颜疑惑抬头，秦随渊神色如常。

    “回吧。”这话像是在对戚颜说，可他眼睛分明看着乔元元和许霄两人，分明是在赶人。

    乔元元：“……”

    “女神再见，秦先生再见。”她拉着许霄的手转身离开。

    戚颜还迷糊着，阿渊刚才是不是不让她摸元元的脑袋？

    秦随渊低头对她一笑：“我们回家。”

    戚颜更迷糊了，迷糊在秦随渊的笑容里，什么都不记得了：啊，阿渊笑起来真好看。

    “嗯，回家。”

    刚才在外面，秦随渊还有所收敛，一上车，戚颜刚扭头要和他说话，才刚开口，就被揽住腰身一把搂到怀里，那要说话的嘴也直接被堵上。

    车上的气息一下子炙热了起来。

    戚颜觉得自己像是一块很好吃的糕点, 正在被秦随渊反复品尝着，偏偏她还很喜欢这样的感觉，很舒服。

    只是, 今天的阿渊好像格外地凶，为什么呀？

    “阿渊，阿渊……”戚颜虽然很喜欢，但这会她有点喘不过气来。

    女孩软软糯糯的声音小心讨饶着，只是这样非但没能让男人放过她，还火上浇油地让男人眼神更深。

    秦随渊大掌紧扣戚颜的后脑勺，让想要退缩的她无处可逃。

    到最后，戚颜觉得自己浑身软绵绵得一点力气都使不上，秦随渊才勉强放过她。

    “阿渊好凶。”刚被放开的小姑娘开始控诉，“嘴巴疼。”

    秦随渊看着她的唇，樱桃小口此时殷红如珠，更让人想好好疼爱一番。

    她两腮红扑扑的，一双大眼睛也满是雾气，是被亲得舒服过头了。

    “颜颜不乖，该罚。”秦随渊低头又轻轻咬了咬戚颜的唇，只是这一次没有再深入。

    “我很乖的。”戚颜回忆了下，这段时间她都有好好上课，好好工作，而且也没有偷吃冰激凌了，没有做错事。

    “颜颜最近好忙，忙得都没有什么时间陪我了。”秦随渊轻轻抚摸戚颜的眉眼，目光有点危险。

    他知道戚颜新公司刚成立，所以很忙，他也一直忍耐，因为他能看出他的颜颜其实很喜欢这样的忙碌，可是他的忍耐也是有限度的。

    “颜颜明明说过会永远陪着我，颜颜说话不算话，该不该罚？”

    戚颜脑子还迷糊着，闻言仔细想了想，最近好想确实好忙，忙得确实没有好好陪着阿渊，好像确实有点说话不算话，是该罚，可是……

    想着秦随渊刚才的惩罚，戚颜忍不住退缩。

    被阿渊亲确实很舒服，可是舒服过头了也是一件很可怕的事情。

    见戚颜想逃，秦随渊箍住她的细腰，不让她从他怀里离开半分。

    “颜颜想逃？”他看她的眼神更加危险。

    戚颜、戚颜小心揪住秦随渊的衣服：“没、没有想逃。”

    她抬头可怜巴巴地看着秦随渊：“阿渊罚轻点好不好？”

    本来刚才已经罚过了，秦随渊已经想翻篇了，但偏偏小姑娘还这样可怜巴巴地看着他，这哪里是讨饶，这分明火上浇油，激他继续罚她。

    秦随渊描绘戚颜的眉眼，而指腹最终落在戚颜红润的唇上：“那颜颜自己来好不好？”

    戚颜：“啊？”

    自己罚自己吗？可是怎么罚？

    “不罚颜颜了，可是颜颜最近都不搭理我，我有点难过，颜颜安慰安慰我好不好？”秦随渊看着戚颜，眼神里透露出来的委屈可把戚颜心疼坏了。

    “阿渊不难过。”戚颜抬手摸了摸秦随渊的眉眼，低头在他眼皮上亲了亲，“我最喜欢阿渊了，没有不搭理阿渊。”

    “那颜颜亲亲我。”秦随渊道。

    戚颜低头又要去亲秦随渊的眉眼，却被秦随渊挡住。

    “阿渊？”戚颜疑惑地看着秦随渊。

    秦随渊抓着戚颜的胳膊，让她搂着自己的脖子，然后指着自己的唇道：“颜颜，亲这里好不好？”

    戚颜顾不上刚才被亲恨的后怕，低头吻住秦随渊的唇。

    “好的呀。”

    嗯，她好像忘了什么事。

