    

    “猛哥，你该去死了。”

    我跟张清风同时向前，这一次我在前面，刚刚我忍着滚窍的巨寒跟疼痛，成功的从胡子栀那里借到了她全部的力量。

    也正是这个时候，我才算是对力量有了一知半解，原来我之前所以为的那些，只不过是我的见识浅薄。

    我不知道胡子栀的力量跟现在庄小花的力量孰强孰弱，但是我能够感受到，我现在能够像当初庄小花那样，施展出那些匪夷所思的能力。

    而张清风在一旁一直没有说话，则是因为要祭出锦绣山河印，这是上一次在酆都，张清风省下来的一次使用锦绣山河印的机会。

    这也算得上是龙虎山天师的大杀招。

    猛哥没想到我竟然敢口出狂言，一脸嘲笑的看着我，身子竟然不动的站在原地，因为猛哥心里一定笃定，我只不过是想要装装样子。

    猛哥刚刚吸收了我的符箓，此时全身灵力爆棚，而我又是因为胡子栀的滚窍，全身灵力不显，所以才会对他造成这么大的判断误差。

    我此时在猛哥的眼中，就完全是一个没有什么灵力的普通人罢了。

    猛哥见我袭来，只是简单的伸出手，在自己的面前一挡，他以为，我只是想要快速寻死罢了。

    猛哥可不想我这么简单的就死去，因为在猛哥的心里，他把我当成了一个玩物，他想要将我折磨致死。

    这可能算得上是他清醒过来，为数不多的娱乐项目了。

    不过，轻视敌人就是对自己最大的残忍，猛哥肯定没有听过这句话，但是他现在应该是会见到这句话的结果了。

    猛哥单独程出来的手掌，根本就没有阻挡我哪怕一秒钟的时间。

    我左手轻轻的在猛哥的手上一拉，便将猛哥那二百多斤的身体从地面上拉了起来，然后用膝盖狠狠的撞在猛哥的腹部。

    猛哥活了这么多年，当然也不是什么废物，在身体被我第二次打击之后，竟然完全舍弃了自己胳膊的伤势。

    直接忍着疼痛在空中转了一圈，然后凶狠把自己的手臂从身上断了开来，随后跳到了地面上。

    猛哥的身体没有留出来哪怕一滴的血液，甚至那个断臂处在几秒钟之后，又重新的长出来了一只手臂。

    我望着猛哥，然后看了眼手中已经干枯的手臂，将它随意的扔到了地上说道，“看来这个能力也是那个吞天蛇赋予你的？”

    “赋予我？不不不，少年，你一定要注意自己的言辞，那是我夺取的。”猛哥说道。

    猛哥说完，整个人如同一辆坦克般就向我冲了过来，在我完全做好了防御姿势之后，猛哥竟然直接从我的面前消失不见。

    等我再次感受到猛哥气质的时候，他竟然出现在了我的身后，还好他的目标还是我，并不是我身后的人。

    但这快速的移动，依旧让我有点后怕。

    猛哥的攻击到了，双拳狠狠的冲着我的头顶袭来，我抬起左手，这个时候我左臂上的造化镇纸如同一面盾牌般出现在了我的手上。

    硬生生的接了猛哥的双拳，使我整个人差一点跪倒了地上，我虽然没有被猛哥的攻击直接攻击到，但是我却被他的力量给重重的砸了一下。

    猛哥似乎并不想有过多的波折，随后抬腿向我扫了过来。

    我的神经虽然能够反应过来，但是我的身体却因为刚刚挨了猛哥一下的原因，并没有快速的反应过来。

    我被猛哥这一脚直接踹飞了出去，好在我在半空中的时候，身体已经完全恢复，调转了一下身位之后。

    我双脚踩在了墙壁上，然后接住惯性，再次冲向了猛哥。

    猛哥这个时候看向我，虽然不像是之前那样敷衍，但脸上依旧是轻敌的神色。

    就在我飞出去之后，瞬间加速，直接出现在了猛哥的头顶，在他诧异的时间，我一脚就踢在了猛哥的头上。

    这充满了我全身力量的一脚，直接将猛哥整个人踢到了空中，“老张，就是这个时候。”

    张清风早就已经准备好了锦绣山河印，随着这枚锦绣山河印只是真正的锦绣山河印的纺织品，但这唯一的一次使用机会，却跟真正的锦绣山河印完全一样。

    一股难以形容的气势从张清风身上迸发出来，还在半空中的猛哥一脸惊恐的望着张清风的方向。

    猛哥可能有许多的手段，可这个时候，却一点也使用不出来。

    因为我在刚刚踢向猛哥的那一脚中，把胡子栀的大部分灵力都踢进了猛哥的体内，现在猛哥体内应该有两股灵气在互相纠缠。

    我要的就是这个效果，虽然我在踢出那一脚之后，已经瘫坐在了地上，但只要能够给张清风争取足够多的时间，便满足了。

    只见张清风突然睁开双眼，手中一枚婴儿拳头大小的方印突然冒出金光。

    随后，这方印直接消失不见，等再次出现的时候，竟然是猛哥的正上方。

    依旧是那枚小巧的样子，但是这个时候，却没有人会觉得，这枚小巧的方印一点为了都没有。

    实质的方印在这个时候被金光完全掩盖，随后方印冒出的金光竟然变成了方印的模样，只不过是放大了无数倍的样子。

    无声的冲击，方印重重的落在了猛哥的身上，随后是一声巨响，猛哥的身体落地，整个大殿都跟着震颤了一下。

    然后大殿的地面，所有的汉白玉玉石，在这种力量的冲击下化为了飞灰，而猛哥的身体落下去的位置，竟然变成了一个深坑。

    我吃力的抬起手，冲着张清风竖起了大拇指，然后冲着夫旷明喊道，“老夫，别看热闹了，快过来扶我一下。”

    夫旷明快速的跑过来，但他的脸上这个时候依旧是震惊的模样。

    “去看看猛哥死透没，如果没死透，可以让妮娜补上一刀了。”我说道。

    “猛哥这样还能不死？”夫旷明惊讶的说道，“那我就真佩服他顽强的生命力了。”

    猛哥还是死了，尸体最后变成了一条黑色的蛇尸。        

