    “刚才他们搬运尸体进去，结果就传出来惨叫声，估计是被小少爷给咬了。”

    慕容腾顿时变了脸色：“立刻把地下室给我封锁了，快！”

    “是。”

    七八个保安一窝蜂地跑下来，想去关了电子门。

    他们现在不害怕了，道理很简单。如果慕容易跑出去，他们一个也活不了。

    张明大吃一惊。

    他还没有查清楚慕容易的情况，要是被锁在地下室，还是挺麻烦的。

    于是，他赶忙冲了出去，结果正好和那些保安打了个照面。

    保安们看到他，非常意外。

    “你是谁？”

    “有人闯进来了！”

    “快点把电子门关上，别让小少爷跑出来。快！”

    ……

    七八个保安手忙脚乱的。

    这时，地下室深处忽然传来砰砰声响。

    张明回头一看，慕容易已经挣断了铁链，正疯狂往门口这边跑来。

    他急忙抓住上面的铁栅栏，一跃而起，躲了起来。

    慕容易速度极快地冲到地下室门口，突然抓住了两个保安。

    他的指甲掐入了这两个保安的脖子里，痛得他们惨叫了起来。

    其他保安立马吓得魂飞魄散，惊恐大叫。

    他们调头就要跑。

    慕容易轻易地扭断了那两个保安的脖子，冲了出去，见人就杀。

    七八个保安还没有跑出石梯，就全都被杀了。

    尸体横七竖八的，倒了一地。

    慕容易满身鲜血地站在石梯上，眼神里满是杀戮和残忍，扫视众人。

    慕容腾他们吓得脸色巨变，不知所措。

    看了众人一眼，慕容易忽然找到了慕容腾。

    慕容腾立马打了个冷战，汗毛都起来了。

    这时，慕容易便朝他走了过去，伸出了一只手，像是要去牵慕容腾似的。

    但慕容腾不敢接近他，一步步后退。

    站在旁边的保安们，也是哆哆嗦嗦的步步后退。

    好几个脸色煞白，没有半点血色。

    慕容易被关在地下室的时候，他们听到吼声，都怕得要死。

    现在慕容易杀出来了，他们那些人随时性命不保，怎么能不恐惧呢？

    最害怕的还是慕容腾。

    之前牧通就给他打过招呼。

    他今晚上是心里特别觉得不踏实，这才回来看一眼的。没想到，他刚回来一会儿，就出了这档子事。

    现在他真是后悔为什么要回来了，老老实实地待着不好吗？

    “还愣着干什么，把他抓起来！”

    听到慕容腾的命令，那些保安也是站在原地，谁都不敢向前。

    别说他们打不过慕容易了，就是打得过，这么吓人的东西，谁也不敢上。

    见手下人不听命令，慕容腾顿时大怒。

    他抽出一把匕首，猛地朝旁边两个保安的后背扎了一刀。

    那两个保安痛叫着倒地，鲜血立马染红了他们的后背。

    其他保安吓得愣住了。

    这时，慕容腾用带血的匕首指着其他人，大吼大叫：“全都给我上，把他抓起来，上啊！”

    那些保安还是不敢上，纷纷往后退，离慕容腾远一点。

    慕容腾顿时火冒三丈，抓起匕首要去杀那些保安。

    那些保安吓得撒腿就跑，既不敢反抗，也不敢逗留。

    他一动，慕容易也跟着动了。

    这可是一尊杀神！

    他迎着那些保安冲了过去，双手张开，所到之处，皮肉绽开，鲜血四溅。

    一眨眼的工夫，四个保安就倒地身亡了。

    慕容腾吓得一趔趄，差点摔倒在地。

    他稳住身子后，急忙往车子跑，还拿出手机给牧通打电话，叫他立即行动。

    到了车上，慕容腾气急败坏地冲司机喊：“快点开车，快啊！”

    一看，司机都没有了。

    司机早就跑了。

    慕容腾气得暴跳如雷，却又无可奈何。

    他只得自己坐在驾驶座上发动车子，调头对准别墅门口，猛踩油门冲出去。

    但慕容易却忽然出现在前面，吓得慕容腾急踩刹车，跟他面对面。

    慕容易一步一步朝慕容腾走了过来。

    慕容腾的冷汗都下来了。

    他瞥了一眼，那些保安已经全部被慕容易给杀了，横尸一地，非常恐怖。

    这时候，张明也从地下室走了出来。

    他看到慕容腾被慕容易拦截住，心里暗喜，活该这家伙擅自将自己的儿子制成发财尸。如今慕容易逃出来，首先就会杀了慕容腾。这就是养发财尸的最大后患！

    慕容腾火冒三丈，急忙循循善诱：“好孩子。去，去杀了他，杀了张明。”

    可慕容易根本看都不看张明，只是往慕容腾走来。

    张明冷笑。

    “孩子，我是你爸爸，你要听爸爸的话。快去杀了张明，就是那个人，快去杀了他！”

    慕容易不为所动。

    眼看着他离自己越来越近，慕容腾心惊肉跳，恐惧到了极点。

    不行！

    必须离开这里，否则非死不可。

    一咬牙，慕容腾松开刹车，急忙发动车子往前冲。

    就算是把慕容易撞死在这里，他也要跑出去。

    车子刚刚往前冲，慕容易忽然抓住了车头，用力往上抬。

    车子竟然翻了个个，砰地一声扣在地上。

    车窗玻璃瞬间破碎了，慕容腾三百六十度倒转过来，吓得魂飞魄散。

    慕容易站在车窗外，弯腰下来看着慕容腾。

    这下慕容腾无处可逃了，吓得哭了出来。

    他连忙哀求道：“好孩子，别伤害我，我是你爸爸，你不能杀我，不能的。”

    慕容易根本不管这些，伸手就把慕容腾给抓了出来。

    他一只手将慕容腾举了起来，举在半空。另外一只手，五指张开，指甲锋利，上面全都是鲜血。

    只要他用力一刺，慕容腾瞬间就会惨死。

    “别杀我，别杀我……”慕容腾还在做最后的恳求。

    见恳求无效，他又气急败坏地大骂了起来：“牧通这个王八蛋怎么还没有弄完？我要弄死他，我要他陪葬！”

    “爸爸……”慕容易盯着慕容腾看，奇怪地喊了一声，突然朝慕容腾刺了过去。

