
　　“感谢。”

　　托弥欧转向肯恩示意，然后他将盾牌从围墙卸了下来。

　　冰锥破裂，白烟弥漫。

　　“天哪，这魔法可真迅猛，如果你没提醒，恐怕所有人都要变成冰雕了。”

　　他说着话，左右环顾了一下。

　　桑顿卡亚的围墙变成了白色，硕大的冰锥在边缘突出来，像是一圈荆棘状的防御工事。

　　“感谢旧神吧，你至少还能呼吸。”

　　肯恩边说边握紧拳头，用经验值给划伤的部分止血。

　　部落联军已经撤到村庄里面，摆好了迎敌的阵仗，但托弥欧和肯恩因为断后的缘故，被留在了围墙上面。

　　“你的属下怎么办，我是说，裂缝旁边的家伙。”

　　托弥欧面貌粗犷，但为人正直体贴，漆冰使徒来势凶猛，战场扩张这么快，他担心同胞们的伤亡。

　　“濛绝对比你想得坚强。”

　　肯恩很放心。

　　冰面扩张成桥梁，成为了敌人进攻的道路，但同时也变成一面屏障，将留在外面清缴的濛给保护了起来。

　　托弥欧用盾牌砸开冰锥。

　　他们俩在茫茫白雾中寻找方向，同时避开那些响彻耳畔的喊杀声，听动静，部落联军应该已经和漆冰使徒开始接触。

　　“南疆人说话都挺有一套的。”

　　托弥欧很诚恳，他语气平静，头也不回地说：“我也曾信任属下的能力，结果却害他面对死亡。”

　　肯恩心里有数。

　　他相信濛的实力，也相信自己的判断，作为指挥官来说，他必须是战场中最坚定的人。

　　“濛很熟悉部落周围的暗道，比起他，我们更应该担心自己，毕竟……”

　　话音未落，吠吼响起。

　　“有畜生，小心。”

　　托弥欧竖起雪白色的盾牌。

　　朦胧的雾气当中，寒潮如浪袭来，混乱的吼叫声听着像是一群排列起来的猛兽。

　　它们的速度非常快，气流被搅动，出现了好几双猩红的眼睛。

　　肯恩展开灰色视界，下一秒，他拍打着托弥欧的肩膀催促道：“收盾牌，闪开。”

　　两人分别向左右飞扑。

　　野兽闯入他们中间的空隙，龇开的獠牙如同屠刀，排在最旁边的两只各自扭头撕咬，却没有碰到，只能不甘心地飞跃到地面上。

　　肯恩翻滚侧身，也从围墙上落回地面。

　　他抽身回头观望，看见这群野兽身上都套着缰绳，绳索连接到浓雾当中。

　　呼——

　　一架战车呼啸而来。

　　图斩瓦如同雕塑般踩着边缘。

　　领缰手早就跳车离开了，此时只有他一个人，单手握着獠牙状的绳结，另一手提拎着【钉头斧】。

　　轰隆！

　　钢铁包裹的轮毂砸在泥砖上。

　　图斩瓦身形稳健，战车发出了巨大的断裂声，铺着兽皮的座椅塌陷扯飞，残损的部分向前拖拽，又是连串的摩擦声。

　　托弥欧站起来说道。

　　“何等荣幸，能面对霍叟的战祭。”

　　他故意高声以吸引注意力，如果肯恩趁着这个机会逃跑，或许能够跟其他人汇合，然后再回来……

　　回来给自己收尸。

　　没错，托弥欧没有狂妄到觉得自己能够战胜图斩瓦。

　　“嘘，休提这个名讳。”

　　图斩瓦的声音低沉有力。

　　他背对着两人，模糊的影子映出他坚实的宽阔的背肌。

　　托弥欧心跳极快，额角渗出汗液。

　　眼前这个正从白烟中走下战车残骸的家伙，给人一种极度危险的感觉，仿佛一个照面，就会被他摧毁掉。

　　“你好像更坚定了，怎么着，不再害怕和逃避了吗？”

　　肯恩阔步走出，扣响泥砖。

　　托弥欧听到这话，后背都开始发麻——这家伙不仅没跑，竟然还在用语言激怒对方。

　　“喂，”托弥欧咕哝道。“你该走的，为什么要浪费我创造的机会！”

　　肯恩欠身表示感谢。

　　他说：“抱歉，我也是战旌，我也习惯留下来断后，就跟你一样。”

　　“南疆人的油嘴滑舌。”

　　托弥欧笑着回答，事到如今，他也只能握紧盾牌了。

　　图斩瓦高大的身躯撞开白烟，他的肌肉在鼓动，强壮的胳膊缓缓抡出弧线，像是在进行某种热身。

　　【任务：孤立无援】

　　【进度：20min】

　　【描述：你撤退的路径被图斩瓦阻隔，配合托弥欧，避免他死亡，坚持到部落联军突破重围。】

　　肯恩的视线沿着图斩瓦的胸膛移动，看到了一道醒目的伤疤，晨昏锋锐无比，那绝对是致命伤。

　　“我有个追随者叫卑勒·铁牙，”

　　图斩瓦走过来，他拍了拍泛白的伤痕，“他在生命的最后的关头，把最珍贵的药剂用在我身上。”

　　令他重获新生的并非是药水。

　　而是他心底里对命运的痛恨，对死亡的质疑。

　　“既然你摆脱了蛊惑，应该重拾荣誉，而不是继续跟着漆冰使徒造孽。”托弥欧哼哼地说。

　　砰！

　　他没反应过来，就看见：

　　一只硕大的脚掌踩在面前的泥砖上面，鹿皮靴子紧绷，依稀显示出脚趾的轮廓。

　　图斩瓦这记踩踏绝对用足了力气。

　　他迈开胯部，伴随着泥砖崩裂的声音跃至前方，厚重的钉头斧紧随其后，轰然锤在雪白的盾牌上。

　　【你的队友遭到攻击。】

　　肯恩的视线移动，他没想到敌人速度这么快。

　　图斩瓦与之前的状态完全不同，他已经抛弃了漆冰使徒的癫狂，所有的战斗技巧斗源自经年累月的历练。

　　托弥欧手臂抽痛。

　　他的盾牌被砸得竖起来，像是被掀开的龟壳。

　　图斩瓦冷漠地注视着，又提起鹿皮靴子，踹在盾牌的边缘，空气中瞬间传来清脆的骨裂声。

　　“啊——”

　　托弥欧的惨叫远远荡开。

　　他翻滚出几步之外，如果不是顺势而动，这条胳膊恐怕就在强力的扭转中被撕裂开了。

　　晨昏划破雾霭。

　　图斩瓦甩动武器将其磕飞，又转过头俯视着眼前的执盾者：“你还年轻，要学会谨言慎行。”

　　他瞥了眼盾牌上的徽记，继续说道。

　　“空谷部落，难怪，你的前辈确实重视荣誉，但你们这些崛起的分支，却妄想和南疆人友好相处？他们才是罪孽，而你们这种丧失血性，沉迷于和谐愿景中的弱者，才应该铲除。”

　　托弥欧竭尽全力翻过身。

　　他咬牙怒视，却险些抬不起胳膊，眼中闪耀着决然，回击到：“那你该去面对王国军，而不是对着部落挥刀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0159：盾与荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 