    第一千六百五十五章 我有的是   

    不过，就在这个时候，卫宗轻轻咳嗽了一声，将众人的目光都吸引了过去。

    

    然后，在众人的目光注视之下，只见他……   

    从储物戒之中再度摸出了一个留影晶石。

    

    然后，一道影像从留影晶石上面出现。

    

    是柳月还有姚曼等一群人。

    

    上面，柳月对着姚曼道：“到时候，你就冲进去，撕烂自己的衣服，然后喊叫，我们就会冲进来，明白吗？”

    

    “明白了！”

    姚曼点头。

    

    “哼！”

    柳月冷哼一声，有些得意洋洋道：“这一次，我看她顾小怜怎么办。

    非礼我们碧空殿弟子，就算是顾小怜，也保不住那家伙，到时候，可就有好戏看了。”

    

    说着，柳月冷笑不止……   

    到这里，画面戛然而止。

    

    外面，柳月已经呆若木鸡了。

    

    顾小怜则是脸色有些古怪，盯着卫宗。

    

    “不可能……这不可能……”柳月目光有些呆滞了，下一刻，她有些神经质的大喊道：“这不可能，怎么会被你记录下来，这一定是假的，假的！！”

    

    “是不是假的，检查一下就知道了。”

    卫宗耸了耸肩，然后将手中的晶石递给了身边的东方翠。

    

    东方翠脸色有些凝重，她接过卫宗手中的晶石，然后认真检查了一下之后，一脸严肃点点头，道：“是真的！”

    

    “嘶——”   

    听到东方翠的话之后，众人此时都是一脸厌恶看着柳月。

    

    原来，柳月之所以这么做，是想要陷害顾小怜啊，为了陷害顾小怜，不惜让姚曼出卖自己的清白，甚至最后还让姚曼背锅，这种人，实在是太恶心了。

    

    “事到如今，柳月，你还有什么话要说？”

    

    东方翠冷冷看着柳月。

    

    柳月脸色苍白，到了这个地步，她也彻底无法再继续辩解了，卫宗简直是太狠了，一招接一招，直接将她逼入了绝路之中。

    

    柳月没想到，自己的计划最终失败，并不是因为顾小怜，而是这个……她从头到尾，都没有关注一眼的男人。

    

    此时，卫宗打了个哈欠，似乎有些困了。

    

    此时，东方翠看着柳月，目光变得十分严厉起来，她缓缓开口，声音有些冰冷起来：   

    “柳月，你身为真传弟子，不但没有给其他弟子做到表率作用，竟然还带头想要陷害其他真传弟子。

    你的行为，已经坏了宗门规矩！回宗门之后，今天这件事，我会如实上报给刑堂，让他们定责。”

    

    说完，东方翠扭头，看向姚曼还有帮着柳月做事的其他弟子，同样是冷声道：“还有你们，身为从犯，这件事你们也有过错，我同样回上报给刑堂，让他们决定处罚！”

    

    说完，东方翠冷冷道：“好了，这件事到此为止，谁还有意见？”

    

    众人面面相觑，谁都不敢多说什么。

    

    “既然你们都没有意见，那就散了吧！”

    

    伴随着东方翠的话，碧空殿的众多弟子，开始缓缓散开。

    

    只不过，柳月几人，面如死灰一般，刑堂是什么地方，她们再清楚不过，要是真的入了刑堂，那可真是比死了还要难受。

    

    此时，卫宗跟在顾小怜身边，缓缓朝着住的地方走过去。

    

    “原来这就是你的底气！”

    

    顾小怜看着卫宗，淡淡道：“我还真以为你什么都没有准备呢。”

    

    卫宗笑了笑，然后什么都没说。

    

    “不过……”   

    说到这里，顾小怜的语气又有点奇怪起来。

    

    “你是怎么想到的，居然早就录下了那么多的影像，还有……她们在一起谋划的时候，应该是很隐秘的，你怎么会知道的？”

    

    面对顾小怜的众多问题，卫宗最终也只是笑了笑，然后选择什么都没说，显得十分神秘。

    

    其实……   

    他之前才没有录下什么影像。

    

    之前的所有影像，都是卫宗根据自己的记忆，临时构造出来的。

    也就是说，其实所有的影像，都是伪造的。

    

    这一点……   

    其实柳月并没有说错。

    

    只可惜……   

    卫宗的修为太高，就算是伪造出来的晶石，东方翠依旧看不出来。

    

    这就没办法了……   

    还有不管是柳月还有顾小怜都不明白的，为什么柳月谋划的时候明明那么隐秘，卫宗怎么可能还会知道。

    

    这自然是因为……   

    以卫宗的实力，这整艘飞梭，上面的一切人，发生的一切事情，都逃不过卫宗的神魂感知。

    别说是她们谋划了，就算是她们呼吸多少下，体内元力流动了多少下，都瞒不过卫宗的感知。

    

    也就是说，在卫宗面前，她们根本没有任何隐秘而言。

    

    当然了……   

    这种话，自然是不能够跟顾小怜说的。

    

    顾小怜也看出来了，卫宗有秘密不想跟自己说，既然卫宗不想说，那她也不会这么不识趣，紧追不舍的去问就是饿了。

    

    不过……   

    这时候，顾小怜却有些后悔了起来。

    

    她现在算是看出来了，卫宗好像很不简单的样子，之前他说自己失忆，可未必是真的。

    

    顾小怜顿时有些后悔之前承诺带卫宗前往碧空殿了。

    

    不过很快……   

    顾小怜又想通了，要知道，碧空殿是什么地方，殿主那可是混元境的强者，就算卫宗真的要图谋不轨，也无法翻起什么波浪来。

    

    想到这里，顾小怜总算是松了一口气。

    

    和顾小怜分开之后，卫宗没有选择再度回到自己的房间之中，而是来到了飞梭边上，看着外面的虚空。

    

    此时，有着不少的碧空殿弟子从他身边走过。

    

    这一次的目光，都不再是像之前那样鄙夷了，而是带着一丝丝的欣赏和佩服。

    毕竟，就算是之前被柳月陷害的时候，这个男人也依旧是不慌不忙，最终胸有成竹，靠着一块块的留影晶石，将柳月的阴谋彻底粉碎，同时还保全了顾小怜。

    

    这种魄力，这种决断，让她们都十分佩服。

    

    因此……尽管卫宗是这个飞梭上面唯一的男人，她们也没有感觉到什么不适，反而对卫宗充满了欣赏。

    

    不过……   

    这些碧空殿弟子的欣赏，卫宗可能无福消受了。

    

    在时间的缓缓流逝之中，碧空殿，已经快要到了。

    

    飞梭在虚空之中，经过了数次跃迁之后，最终进入了一片如同泡泡一般的空间之中，如果没有猜错的话，这里……   

    就是碧空殿所在的空间之中了。

    

    碧空殿，专研的就是空间之道，所以对于空间的运用，十分的恐怖。

    

    在这种空间泡之中，如果不是她们刻意开放，就算是其他的混元境强者来了，也很难找到并且攻入进来。

    

    这也是为什么卫宗之前没有选择强闯，而是选择了跟随碧空殿的飞梭，一起进来。

    

    感受着飞梭因为跃迁发生的微微震动，卫宗的心，也跟着有些震动起来。

    他现在有点好奇，等会到了碧空殿之中，到底能不能见到赵淳风呢？

    

    如果赵淳凤在的话，自己……   

    要怎样从他身上得到那一块时空之轮碎片呢？

    

    毕竟，从名义上来说，赵淳风，可还是自己的师父。

    

    

