
　　洪雪道：“不错，这是诸法压制，一旦末日开启，这些双月神纹将会浮现，覆盖范围恰好是整个龙藏洲。”

　　夏纪随意口道：“是使得所有的神魔之力都丧失作用？”

　　洪雪道：“那是末法，但不是诸法压制，一旦这压制启动，整个龙藏洲，无论何等存在，道境之下，全部会被压制到...凡人的巅峰之境。

　　便是怪异、大怪异，甚至隐藏在各处的强大存在，实力都会被压制，而成为什么剑圣、刀圣这种程度的...”

　　夏纪道：“有意思，那枪械、傀儡、其余神纹还能使用吗？”

　　洪雪一愣：“你倒是提醒了我，唔...我需要打个补丁。”

　　说话之间，她伸出一根小指，无尽玄妙在她指教萦绕。

　　只需一念，那诸多龙如鳞甲般的皮肤里便是印入了又一道奇异神纹，那是一个大大的叉，朴素而简单，但却是天道专用。

　　洪雪拍拍手道：“好了，待到那时，枪械、傀儡、神纹都不能用了...”

　　夏纪捂脸：“太残忍了，你还是个人吗？”

　　洪雪道：“不是啊。你呢？”

　　夏纪自豪道：“我是。”

　　洪雪：“...你忒不要脸。”

　　黄金龙面具的少年，与清纯冷艳蛾白裙少女，站在一众食肉动物中间，但那些龙却是低着头瑟瑟发抖，不敢动。

　　夏纪提议：“龙什么的太奇怪了，叫恐龙吧。”

　　洪雪道：“恐龙挺好的，说到恐...你难道见过死亡母河源头的那些原住民？”

　　夏纪恍然道：“原来它们叫恐。”

　　洪雪转了转眼珠：“它们不是挤破了头要钻入这里嘛...要么在末日前一天我来打开门，放它们进来，嘿嘿。”

　　夏纪道：“我突然怀疑你是不是天道了，或者说你人格分裂了？”

　　洪雪神色躲闪，眨着眼，但很快恢复了冷漠三无的神色。

　　夏纪道：“你真分裂啦？”

　　洪雪道：“没有。”

　　夏纪道：“那打死你也能回归概念之流吗？”

　　洪雪道：“那当然。”

　　夏纪：“...”

　　洪雪：“...”

　　“咳...咳...”夏纪道，“她不会来捣乱吧？”

　　洪雪摇着头。

　　“该回去了，还没到时候。”

　　“嗯。”

　　雨林里。

　　两人再次现身，依然是黄金龙面具少年撑伞，少女拉着雪白裙子走在伞下。天籁小说网

　　“呼...呼...”紫衣大背头男人第一时刻发现了两人，他面露欣喜，跑到黑伞下的两人前关切道，“小公主，您没事吧？”

　　“烦。”

　　洪雪言简意赅，“对了，以后这些都叫恐龙。”

　　虽然少女很不礼貌，但徐福并不生气，借用九头蛇的神纹技术和财力来构建这座乐园，饲养...恐龙，他已经达到这个目标了。

　　作为不朽城羊母的子嗣，他能为羊母培养出如此一只强大的军队，虽然还只是雏苗，但是...今后加上自己对于血液，甚至是生命的独特理解，未必不能混杂出更强的恐龙。

　　这只是开始。

　　他露出了笑容。

　　只是却不知道他所期待的东西，也许永远不会到来了。

　　准确点说，恐龙已经被征用了。

　　一行人在这座岛屿上度过了一夜，次日天空放晴，而岛屿上自有专人带着贵客们在岛屿游玩。

　　乐园中央则是一座大厅，大厅距离囚笼的铁栏约莫有三千米远，铁栏上流动着电，甚至可以遥控电流强度，使得其中关押的恐龙无法逃出。

　　但恐龙也分食草食肉。

　　这在铁栏之后又由两道电墙做了区分，在环山包围的盆地里形成了四块区域。

　　第一块区域是游览区，虽然还未建设完毕，但是已经能看到不少游玩设施的雏形。

　　第二块区域则是些安分的食草恐龙，在其间悠闲散步。

　　第三块区域则是坐落着一些军事设施，以及类似于实验室的建筑，但这些都只是在区域的边缘，更多的则是广阔的草原，还有种植着的热带奇树怪花，海鸟也常停驻，深海海风习习，令人赏心悦目。

　　最后一块区域以三道电墙包围，其中则是热带雨林，而凶悍的食肉恐龙则是在其中巡弋。

　　这就是无息之海上龙之乐园的大概构造，简单而一目了然。

　　领路人一边操纵了短程的傀儡，一边介绍着乐园之中的各项设施，以及恐龙的由来、种类、趣闻。

　　洪后直接没来，她对此毫无兴趣。

　　而此时坐在副驾驶的则是紫色大背头的徐福，后排的两人则是小公主与她的龙王。

　　深冬死士们，以及不朽城派来此处的术士都加强了防备，以防任何意外发生。

　　无垠的草原上，小小的车辆实在是微小如偶然经过的小兽，但是却是绝对安全。

　　徐福则是在领路人的日常流程式的介绍里，时不时插几句，他主要在探索这位浮空城小公主的兴趣，知道了她的兴趣，以后就可以对症下药。

　　但小公主却冷漠的很，无论徐福说什么问什么，她要么不回应，若是回应，字数绝不会超过两个。

　　通常是“嗯”，“哦”，“烦”，“闭嘴”，“饿了”...

　　徐福越是交流就越是好奇，这位小公主姑奶奶身侧的那位到底是如何获取小公主信赖的？

　　所以，他尝试着与那黄金龙面具的怪人聊天，“龙王，正式介绍一下，我是不朽城的方士徐福，既然洪雪公主相信你，希望你来管理这座乐园，那么我们也算是未来的同僚了，希望合作愉快。”

　　他微笑着，真诚地伸出了手。

　　黄金龙面具怪人倒是没有小公主那么傲娇，他伸出手与那紫衣大背头男人握了握，淡淡道：“合作愉快。”

　　但随即他又道：“但我并非来管理这座乐园，而是驯龙。”

　　徐福闻言一愣，不置可否地笑了起来。

　　驯龙？

　　就你？

　　但愿你别被小可爱们吃掉就好。

　　心中所有所思，但是口中说出的却是：“当然，当然。”

　　回过头，徐福开始继续思考。

　　刚刚握手的那时候他已经感受到了，这只手冰冷、枯槁、苍白，甚至某种程度上来说，力量也不强大，指间缺乏老茧，皮肤并不粗糙。

　　这样的手...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，56.末日补丁免费阅读。https://xs.23sk.com 