    沃野对闯入的人并不会抱着恶意，毕竟这沃野之地的前身沃野之国就是人类建设的国度。当然，人类想要久居于此也不是不可以。

    渴了，有清晨带着灵力的露水。

    饿了，有法力浇灌的五谷。

    在这里不会有生存的忧愁。

    只要遵守这里的规矩，完全可以无忧无虑的活到终老。

    然而，误闯入的人，却是怎么也待不下几年，最快的甚至几日就觉得腻歪了，想念外头的花花世界。

    甚至还有想报官府位置，求得赏银欲得外面的荣华富贵的。

    以沃野的存在来换取在外头的欲望。

    久而久之，沃野也封闭的越来越紧实，也再没有人类闯进来的事儿了。

    这里，也就从人兽混居的桃园之地，变成了只有兽妖居住的地方了。

    “所以，知晓这些传说的我对人的观感并不是很好。”白笙笙语气平直叙事的说道。

    她没有表现出对李卫的厌恶或者不满，只是单纯的对‘人’这一生物，广义上的不信任。

    当然，对李卫的礼数也是十足周全的就是了。

    “我以前还在想着，小山会不会在有生之年回来呢，没想到一去就是如此的久，连孩子都有了。”

    “不是说主动离开沃野，这一代就不能回来了吗?”白山君疑惑道。

    “山是很有天赋的孩子，也是我最喜欢的孩子，他若是想回来的话，惩罚禁闭个些许年月，也不是没有办法。”白笙笙忧伤道：“可惜他最后，还是没有能回来，想着，也许是死在外面了吧，或者遇到了什么意外，毕竟外面的人类可是自古以来都对虎类的器官有着迷一样的执着。”

    “器官，什么器官？”梅一脸疑惑转身看着李卫。

    李卫眼神澄澈道。

    “虎骨吧。”

    “总而言之，我们都以为他是被人害死在了外面才没有回来的...”白笙笙的语气之中言下之意，大概是被狡诈的人类给害死在外面了吧。

    “其实，我父亲是怎么死的，我其实也不知道。”

    白山君他对此，也知之甚少。

    和年少就初具灵智成妖的灵怪比起来，白山君的灵智开发的似乎颇晚一些。

    完全打开灵智是李卫念诵经文时才让他灵智全开，得智慧果。

    之前，对于父亲的印象，更多是出于野兽的姿态。

    会说一些他听不懂的话，会教他狩猎，会教他撕咬。

    对了，还教他守护山地生灵。

    至于为什么要守护这一地生灵呢？白山君不知道，也许是因为自己叫白山君吧，也许是因为自己是山中唯一的老虎，是百兽之王。

    其余的原因，对于以前的白山君来说，太复杂了，他也不愿意去想那么多有的没的。

    也许当时的老山君，从沃野之地出走的白山，也是这么想的，所以才没有跟白山君说那么多。

    就连死亡这件事，白山也没有跟白山君做多的解释。

    饱了，活了。

    饿了，渴了，死了。

    生与死在野兽看来没有那么多复杂，在山林之中每时每刻都在发生的，理所当然的事情。

    但白山君现在不是野兽了，是妖，是有智慧的妖，有了更复杂的情感。

    老山君肯定是已经不在人世了。

    白山君更想知道，自己父亲到底是怎么样的人...哦不对，虎子呢？

    “其实我父亲好像老死之前，好像跟我说过些什么。”白山君有些矛盾道：“但当时的我很笨，听不大懂，也记不大得。”

    “你想要知道你父亲的生死吗...”

    白笙笙思虑片刻后说道：“我也想知道，如果可以的话，我想让你父母的尸骨回到沃野，毕竟他们属于这里，在异乡死去，总是要回来的吧。”

    “我们沃野老祖有因果溯源之法，你如今在此地，应当是能够通过追溯之法寻得他们的过去因果的。”

    李卫和梅也没什么意见，便等白笙笙去‘请老祖’吧。

    为白山君解惑。

    此时，白笙笙离去之时，白山君有些不好意思道。

    “总感觉不像以前的我会去想的事情。”

    李卫看了一眼白山君，然后笑着摸了摸他的脑袋。

    “青春期的少年，就是会迷茫的，到了一定时候都会有这样的情绪。”

    “不要对此感到恐慌，面对便是了。”

    梅也在一旁轻轻点头鼓励道：“这是修为进步的标志，你的情感愈加的丰富，因此，你也更加靠近‘人’。”

    ......

    “外面的世界是怎么样的呢？”

    “那是人类啊人类，还是修行人呢。”

    “听说人类都是十分险恶，忘恩负义的呢...刚刚回归的白姐姐不是说吗，有些人类让人爱的不行，有些人类让人恨的牙痒痒。”

    “那到底人类是好，还是不好的？”

    小精怪们的围绕在小草屋外七嘴八舌的。

    此时，白笙笙听着这些小精怪的话略带忧伤的说道。

    “不要靠近凡间，会受伤的。你们白叔就因为对凡间的好奇而克死异乡了。”

    若是他不对人间好奇的话，他现在应当已经修成人形了吧。

    应当已经接近正果了吧。

    而不是像如今一样，只留下一个子嗣，自己撒手人寰。

    人间啊...

    白笙笙回到自己的草屋之内，闭目行作斋之法。

    “天地无极，乾坤借法...”

    这方圆天地之内的悠悠神灵，清气沟通于草屋之内，有一青鸟幻影形现于此。

    无论多少次，感受到这古老气息的时候，白笙笙都会心生敬畏。

    沃野的庇护神，人民们口中的‘青祖’。

    可是侍奉于西王母的青鸾鸟啊。

    对于沃野之地的妖来说，这位青鸾鸟就是最古老的神话传说。

    这也是许多妖类纵然觉得这里隐世苦闷也愿意安定于此的原因。

    有大神庇护的安全感，可是很难得的...

    ‘青’庇护于这里，也赋予沃野之民真神法理。

    这么些年，她一直在沉睡，只有潜意识回应沃野之民的法力。

    不会回应话语。

    这一次白笙笙也同样觉得如此...

    然而这时，却有只言片语在白笙笙的耳边响起。

    ‘熟悉的气息...’

