    第23章生活确实有些不检点

    听着闺蜜团的几个女生也在夸秦烟，秦瑶脸色更难看了，她咬了咬唇，唇角忽的抿起一丝浅浅的笑，然后说：“嗯，算是亲戚吧。她是我姐姐。”

    “你姐姐？”

    “堂姐，表姐？”

    “都不是。”秦瑶像是在犹豫，有什么话不好说出来，过了一会儿才咬着唇轻声说道，“她是我爸妈收养的养女啦。”

    “养女？”闺蜜团几个人都震惊了。

    “嗯。”秦瑶点点头，“其实一开始她是我爸妈资助的贫困山区儿童。他们那个地方很穷，她又是女孩子，家里重男轻女不给她读书。因为我爸妈这些年的资助，她才有了去学校的机会。”

    “一周前她家里的人都去世了，只剩下她一个人。我爸妈觉得她很可怜，所以……”秦瑶说到这里停顿下来，脸上的表情有点无奈。

    “所以就接到你们家，收为了养女？”

    “嗯，差不多就是这样吧。”

    闺蜜团再次震惊了。

    “瑶瑶，你爸妈也太善良了吧。她一个贫困山区长大的乡巴佬就这么接到你们家了？就不怕她是个手脚不干净的，或者是生活不检点的，把你们家弄得乌烟瘴气的吗。”

    “就是啊，忽然多了个乡巴佬姐姐，这也太膈应人了吧。”

    “怪不得我看那女的一副很有心机的样子。肯定是平时就把你爸妈哄得很好，才哄得他们收她当养女的。”

    秦瑶叹了口气，声音幽幽的：“手脚是不是不干净我不清楚，但生活……确实有些不检点。听说她在他们学校经常跟一堆男生混在一起，抽烟喝酒打架什么的都会。”

    “而且也不爱学习，经常都考倒数第一名。我爸妈资助她就是想让她好好读书的，可结果……感觉是白资助了。”秦瑶说完，又重重的叹了口气。

    “妈呀，这女的也太恶心了吧。瑶瑶你可要离她远点，别被这种烂人污染了。”

    “她现在成了你们家的养女了，一下子从土鸡变成了凤凰，尝到甜头后肯定还想得到更多。卧槽，她搞不好已经盯上秦延学长了！”

    “瑶瑶，你一定要告诉秦延学长，让他别被这女的迷惑了。秦延学长那么优秀，又天天和她同住一个屋檐下。俗话说近水楼台先得月，妈呀，瑶瑶你一定要盯紧她，别让她有机可趁啊！”

    闺蜜团的几个女生都是秦延的迷妹，情绪都很激动。

    秦瑶是知道真相的，自然是一点都不担心这件事情。

    只是……

    她朝着身后的教学楼看了眼，想到秦烟刚刚上去了，而陆肆也在楼上……

    而且，陆肆也在F班。

    她之前竟然把这桩给忘了。

    不过，陆肆眼光极高。

    陆家身份金贵的小少爷，什么样的美女没见过，就连她追了陆肆两年，也还没把陆肆拿下。

    何况一个乡下长大的村姑。

    这么一想，秦瑶打消了忧虑，心里顿时舒服多了。

    *

    秦烟到了陈天临的办公室外，敲了敲门。

    (本章完)

