    第2520章谁更混蛋

    “不好！”

    听到那声音，刚刚被陆天龙放在地上的碧水城城主脸色一变。

    他对这个声音太熟悉，正是青城城主！

    “这位兄弟，麻烦你马上带着她们离开，把这两个女人交给我，我能拖延一段时间的！”

    他扭头快速对着陆天龙道，还是想要请求陆天龙带着琳达和项小樱先离开。

    刚才陆天龙勇闯对方百人护卫阵营，表现的确经验，但碧水城城主并不认为他会是青城城主的对手，毕竟太年轻了。

    “相信我，虽然我现在无法使用力量，但有他的两个女儿在手里，怎么也能拖延一段时间的。”

    他再次补充了一句，想要利用青城城主的两个女儿做人质，拖延一些时间让陆天龙带着琳达等人离开。

    “恐怕不可以。”

    陆天龙微微一笑。

    “我答应过琳达，这次过来必须要把你救出去。”

    “要是救不出你，还把两个人质给她们送回去，那我们这次过来岂不是赔了夫人又折兵？”

    本来就是想要来救碧水城城主的，可如果按照碧水城城主的说法去做，不但人救不出去，青城双娇也给人送了回来，这样的赔本买卖陆天龙可不做。

    “可是……”

    碧水城城主还想说话，却被陆天龙摆摆手打断。

    “不用多说了，今天我非得领教领教这青城城主的本事。”

    陆天龙决意要跟青城城主一战，这样能够帮助他了解沧溟海百城的实力。

    以后若是再来沧溟海，心里也能有底气。

    当然，陆天龙绝不是心血来潮来冒险，对于和青城城主的战斗，他还是有些把握的。

    看现在的情况，目前青城的实力应该和之前的罗刹城相当，那青城城主的实力应该也跟罗刹国的国王差不多。

    当然，沧溟海之力诡异，再加上这里整个城市里面都充斥着浓郁的能量，因此在这方面青城的实力应该要比之前的罗刹城要强不少。

    当初陆天龙一人摧毁整个罗刹城，后来又直接斩杀罗刹国国王，所以现在对战青城，还是挺有自信的。

    不过陆天龙心里也清楚，前几天刚刚经历一场大战，现在实力还没有完全恢复，不能发挥全部实力。

    但就算如此，最后想要全身而退应该不难，刚刚得到的邪灵之臂的力量，便是依仗。

    “你们竟然送上门来了？”

    正在说着的时候，青城城主到了。

    他表情狰狞阴森，死死盯着前方不远处的陆天龙等人。

    尤其是目光落在他们身后的青城双娇身上，眼中更似乎要直接喷出火来。

    “放开我的女儿，要是她们受到任何伤害，我……”

    他咬着牙吼道，显然愤怒到了极点。

    那可是他最疼爱的女儿，是他所有的骄傲和希望，现在竟然被人控制，这让他怎么能够忍受。

    “啪！”

    可他的话还没说完呢，威胁的话都还没有说出来，陆天龙突然转身，一巴掌狠狠抽在了身后青城双娇的脸上。

    这一巴掌打的狠，直接将这女人半边脸都打肿了，也直接从半昏迷状态直接清醒过来，疼的嗷一声惨叫。

    “我就动了她了，你能把我怎么样？”

    陆天龙慢条斯理对着青城城主道。

    “……”

    青城城主直接要疯了，但他也马上明白，对面这个看上去帅气俊朗的青年人不好对付。

    “你是谁？”青城城主死死咬着牙，冷声问道。

    他已经看出陆天龙并不是碧水城的人，甚至不是沧溟海的人，因为他周身并没有涌动沧溟海之力。

    “我？路见不平拔刀相助的侠客！”

    陆天龙很牛叉的一挺腰，笑眯眯回道。

    “……”

    “你竟然敢戏弄我！”

    青城城主死死咬牙，怒然开口。

    “戏弄你怎么了？你折磨碧水城城主的时候，就没想到也会被人折磨吗？”

    陆天龙淡淡道，觉得这青城城主的确卑鄙，人家碧水城城主是来谈判的，他不但把人家扣押在这里，而且还如此羞辱折磨人家。

    今天他还真就要替天行道一回，好好教训一下这个心狠手辣的老家伙。

    “行了，我也不跟你废话。”

    陆天龙觉得时机差不多了，摆摆手再次开口。

    “解开他们的诅咒封印，放他们离开，我留下来跟你打一场。”

    他简单干脆讲出条件。

    “嗯？”听他这么说，后面的碧水城城主和琳达公主都是一愣，瞪大眼睛看着陆天龙。

    “休想！”

    还没等他们开口呢，对面的青城城主已经吼出声。

    “今天你们一个也别想走，全都得给我死在这里！”

    大庭广众之下，自己的公主被人打了耳光，这怎么能够忍，青城城主已经打定主意，不惜一切代价，也要将这几个人全都留在这里。

    “不让他们走？那可就别怪我喽……”

    陆天龙微微一笑，嘴角勾起一抹邪恶弧度，接着突然转身，直接伸手捏住了青城双娇妹妹的衣领，接着朝着旁边一扯。

    一声衣衫撕裂的声音马上响起，那双胞胎妹妹的身前顿时春光乍泄！

    “天呐！”

    陆天龙这一动作，顿时引起周围成千上万围观青城人的惊呼。

    之前说过，沧溟海之中的风俗还是比较保守的，女孩子决不能轻易被人看到身体。

    要不然之前青城双娇知道陆天龙看了琳达胸口之后，就真觉得陆天龙是琳达的那人。

    现在堂堂的青城公主，竟然在大庭广众下如此对待，被成千上万人直接看了身子……

    “你这个该死的混蛋！”

    青城城主要疯了，没想到陆天龙会如此羞辱他的公主。

    “谁混蛋？”

    陆天龙轻蔑一笑。

    “你对待碧水城城主的手段，难道不混蛋？”

    “你对待琳达公主的手段，难道不混蛋？”

    “我想如果他们再落到你的手里，你对付他们的手段，肯定比我现在做的会更混蛋吧？”

    一连三个反问，让对面的青城城主也无法回答，这家伙心里清楚，陆天龙说的没错，若是接下来这些人再落在他的手里，他会用更凶残的手段来对付他们！

    “废话少说，如果还不答应，我就让她们直接在这里晒个全身日光浴。”

    陆天龙微微抬头看一眼灿烂的阳光，慢慢开口道。

