    刚才那一下，直接用了三分之一变异丧尸的能量压缩的攻击，喷完之后，喉咙火辣辣的，非常难受。

    钱进体内原本储存的变异丧尸能量有两只，普通丧尸能量有数只，当初救张嫣然时，消耗了一只变异丧尸能量储备，最近又用了一些，平时还给张嫣然补充一些基本消耗，刚才那一击，几乎耗干了他体内变异丧尸的能量储备。

    还好弄死了这只变异丧尸，能补充一下最近严重匮乏的变异丧尸能量。

    他发现变异丧尸似乎因为一些特殊原因，都躲起来了，具体原因，不得而知，反正就是有些稀少，可遇不可求。

    钱进吞噬变异丧尸的能量，体内的细胞似乎得到了滋补，变得异常活跃。

    张嫣然此刻直接趴在变异丧尸破碎的脑袋上大口大口的吸食，有些恶心，钱进摇摇头不在看她。

    她半人半丧尸，丧尸占比更多一点，所以有时候会更像丧尸。

    吃人肉她上次似乎有些抵触，还有些嫌弃，但吃变异丧尸脑子她没有丝毫反感。

    或许，她已经变成了它，只是还有一丝人性未泯灭。

    几分钟过后，钱进吞噬干净了这只变异丧尸的能量，张嫣然也吃光了变异丧尸的脑子，钱进看了看地上的尸骸，直接不管肯定会被其它丧尸吃掉，觉得还是先拿到车内。

    提着变异丧尸尸骸，钱进返回。

    路上，钱进发现张嫣然气息变强了，还在缓缓攀升中，而且她呆滞的眼神变得越来越有神，也不会流口水一副白痴样。

    试了试和她说话，她居然能判断话里的意思，点头或摇头。

    这无疑又是一个好消息，她智商变高，以后会方便许多，无论是生活还是战斗。

    “咋这么快回来了？”袁依依走下车迎接，疑惑询问。

    钱进笑道：“刚才弄死一只变异丧尸，先回来把尸体放在车里。”

    这时候袁依依才注意到钱进手里提着的狰狞怪物。

    她第一次见到变异丧尸，有些好奇的细细打量。

    不过女人天生害怕这些东西，她只敢看，不敢触碰。

    把尸骸丢入后备箱，钱进笑道：“车里放一只尸体你会不会害怕，要不要让她留着陪你？”

    钱进指了指他身旁的张嫣然。

    之前在车上，钱进是这样介绍张嫣然的：她其实是一个脑子坏掉的觉醒者，只会听自己话。

    嗯，他只是用幸存者最容易接受的方式介绍她，总不能说：她是一只脑子坏掉的变异丧尸吧。

    袁依依原本想说有点怕，让张嫣然留下来，但她看见张嫣然嘴上沾满了血浆，连连摇头：“不用不用，老公你们快去快回。”

    无奈，钱进带着张嫣然继续踏入园区。

    他能看出来袁依依其实很害怕的，钱进已知的变异丧尸中，力量型虽然异常强壮，至少还是人型，恢复型更是只有皮肤颜色和人类不同，敏捷型是长得最吓人的，四肢都长着锋利的倒刺，像四把大砍刀，利爪尖锐又锋利似弯曲的匕首一般，怎么看都有点像异形生物，非常狰狞恐怖。

    果然，钱进走后，袁依依几乎快要哭出来了，她能闻到刺鼻的腥臭，一想着后面就有那只可怕的怪物，双腿忍不住有些颤抖。

    她又不敢下车，那样会招来丧尸，面对丧尸只有在这个巨大的乌尼莫克里才安全，她翻找出口罩，带上后才稍微好受点。

    这次进入园区后，非常顺利，到了那家科技公司所在的仓库。途中没有再遇见变异丧尸，看来变异丧尸的数量变得稀少肯定有不为人知的秘密，只是自己目前还没触碰到。

    难道是死胖子召唤走了吗，毕竟这里距离他的地盘只有30公里左右。

    也有这种可能。

    商城据点附近丧尸少，变异丧尸绝迹了，是死胖子的原因，基地那边丧尸本来就少，诞生变异丧尸的几率就会很低，那么这里也有可能和死胖子有关系。

    变异丧尸太少了，钱进即喜欢又不喜欢。

    喜欢的是，不用面临危险，不喜欢是因为他没有精纯能量来源了。

    打开仓库大门，从背包里掏出清单，挨个对比，这种电子设备型号太多太长了，又不能打电话确认，所以他必须自己研究。

    首先找到了几台自助制卡服务终端，说通俗点就是制卡机，这个可以带走。

    然后找这个设备配套的备用零件、还有大量的空卡。

    接着去找需求量最大的读卡器。

    读卡器的型号好多，看的钱进脑壳疼，他干脆把这里的读卡器、识别器、读写器，全部打包。

    看这堆积如山的各类读卡器，估计总数量有几十万台，还好这些东西比较小，到时候拉个几万台就够用很久了。

    然后又找了一些清单上记录的各种乱七八糟的产品。

    到园区里找了一辆全封闭的厢车，清理出货车里面的货物，把需要的设备搬进去，塞满了车厢。

    忙完这些花了接近3小时，已经晚上22点多了。

    钱进开着大货车，直接撞开园区的大门，这种暴力开车跟袁依依学的。

    将大货车堵在撞开的大门口，钱进跳下车，来到自己车旁。

    打开车门，袁依依快速扑入怀里。

    “老公，你咋才回来啊。”语气中充满了嗔怪。

    卧槽，臭气熏天啊，突然打开的车门，刺鼻的腥臭异味扑入鼻息。

    “你干嘛不开窗户？”钱进关心的责问。

    失误了，把变异丧尸放在车里，把车内搞的太难闻。

    “老公你不在啊，我开窗户会引来丧尸的。”袁依依有些委屈，她倒是想开窗子啊，这味儿谁受的了，带着口罩都熏地晕呼呼。

    钱进摘下她口罩，打开所有门，然后把变异丧尸提到货车那边，塞入车厢内。

    命令张嫣然看守货车，她很乖巧的点了点头，她自从吃了变异丧尸脑子后，变聪明了不少，已经能和钱进基本沟通。

    回到乌尼莫克，车内还是遗留了不少怪味，然后拿水冲洗后备箱，又喷了喷香水，气味才好了一点。

    “走，我们去兜几圈，把窗子全部打开，让味儿散一散。”今晚肯定是回不去了，肯定要到车里休息，所以他提出兜风。

    听见可以兜风，原本被气味熏蔫儿了的袁依依顿时精神抖擞。

    “哇，爱你，老公，哈哈哈哈，兜风去。”

    袁依依跳上驾驶座，整个人神采奕奕。

    没有路灯，夜晚的街道虽然黑漆漆一片，但乌尼莫克丝毫没有问题，只要有车灯，一路莽过去就是了。

    转了几圈，车内终于没了怪味。

