    “已合成咒印‘眼地藏’。”

    眼地藏咒印（丙之咒印）：安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。

    受此咒印加持，自身的‘意’将稳固如山岳，秘结于意识潜流之下，不会轻易受到种种诡异的牵动，勾召。

    受此咒印加持，自身的双眼具备破幻返真的能力。

    识根越茁壮, 破除幻觉，归返真实的能力将会越强大。

    自身的双眼持续得到‘意’的淬炼，可以将坐观而来的种种神秘莫测之形、相，归藏于意识潜流之下，加以蕴炼，在他人窥视自身之时, 将自动显发蕴炼之形、相, 打击乃至抹灭敌人的神智。

    ……

    相较于‘力士咒印’倾向于体魄的加强, ‘眼地藏咒印’更倾向于意识的加强。

    并且可以将自身的‘意’通过双眼导引出去。

    或是破除幻觉，

    或是蕴养‘神秘莫测之形、相’，在被敌人窥视的时候，自动外显，直接损伤敌人的精神！

    对于所谓的‘神秘莫测之形、相’，苏午猜测，自己随身携带的那副画中，看见的心猿、漆黑铭文凝聚的黑龙应该就属于此类。

    而在幻觉世界中看到的‘白地黑天’、‘发丝巨树’、‘天穹血眼’应该也能归于其中。

    但很可惜，

    苏午是在获得‘眼地藏咒印’之前，看到那些景象的。

    所以都没有办法将它们养在意识潜流之下。

    只能等到回家以后，再观看画卷，蕴炼‘心猿’与‘黑龙’。

    ——要是把二者蕴炼成，以后再碰到那个瞳孔里藏着诡异的驭诡者, 能不能在对视中直接抹去他的神智，让他变成白痴？

    他瞳孔里容纳了诡异, 

    想要爆掉他的神智，应该不是件容易的事情。

    苏午双眼里浮现起丝丝缕缕的润泽之意, 像是滴进了两滴眼药水一样。

    他眨着眼睛，觉得自己的视力并没有变化。

    那种润泽感在双眼里流淌一圈后也消失无踪。

    不过苏午没有发现的是，在自身刚刚得到‘眼地藏咒印’加持之时，双瞳悄悄发生变化。

    漆黑的瞳仁倏忽间扩散成一圈圈漩涡状的纹络。

    在那些旋涡状的纹络里，间杂有一个个神秘的铭文，它们随漩涡转动了一圈，也就都消失于无形。

    苏午拿出手机，打开前置摄像头。

    仔细查看过自己的眼睛，依旧没发现有特别的变化，才关掉摄像头。

    这时，周洋从后排奔了过来。

    他锃亮的光头在车厢里都闪着光。

    周洋一脸惊魂未定的样子，一屁股蹲在苏午座位边的过道里，仔细看了看苏午的脸才道：“兄弟，你、你没事了吧！

    我还以为他们都回来了，

    你自己却回不来了……”

    一边说着话，光头佬一边扭头拿眼扫了扫身后剩下的乘客。

    ——那些乘客失去了乘坐大客车的这段记忆，情绪稳定后或是打电话报警，或是打电话叫家人过来接人。

    没一会儿已经走了七八个，

    剩下的人要么是在等公务单位的援助，要么就是在等自己家人开车来接。

    “我比他们晚回来吗？”

    苏午皱了皱眉。

    他清楚周洋说的‘回来’是什么意思——从幻觉世界里归来。

    幻觉世界破碎以后, 自己应该与这些人一同回来才对，怎么会比他们稍晚一些归来？

    “倒也没有。”周洋挠了挠头, “我看你从回来后，就坐在这儿一直不出声。

    我还以为，你人回来了，魂儿没回来……”

    “什么人、魂的。我之前在想一些事情，不是丢了魂。”苏午摇了摇头，他拎起自己旁边座位上的背包，转脸向周洋说道，“你还有什么事吗？”

    “啊？”

    周洋没想到苏午态度转变得这么快。

    一时适应不过来。

    愣了片刻才连忙跟着道：“你、兄弟你要去哪儿啊？”

    他内心有些委屈。

    觉得自己好歹帮了这兄弟的忙，刚才去见诡之前，他还乐意和自己说话，互相报了姓名，一副要把自己当朋友处的架势。

    怎么见了诡以后，立刻就变冷淡了呢？

    “回家。”苏午背起包，把周洋还紧攥在手里的帝钟拿过来，挂在自己的脖颈上。

    “那你家哪的啊？”

    “许清的。”

    “哦，许清……兄弟你别走啊！”

    “我说兄弟，咱们这好歹也算是大难不死吧？

    你怎么还有心情赶路回家啊？我觉得咱们应该找个小酒馆庆祝庆祝啊……”

    黑漆漆的夜色里，周洋举着亮起闪光灯的手机，跟在苏午身后舞舞扎扎的。

    苏午在前面停住脚步。

    忽然转身看他：“你觉得事情已经解决，那只诡已经死了？”

    “没……没死吗？”迎着苏午的眼神，周洋忽然害怕了起来，更靠近了苏午一些。

    “没死。”

    苏午摇摇头。

    那两只诡的本体在何处尤未可知。

    他其实极度怀疑，那个检票员‘小李’，只是不知从哪里得了件沾染两只诡韵致的物品——那面錾铜镜子，将它带上了车，所以导致全车人都出现了‘共同的臆想’。

    引发此后的一系列事情。

    两只诡的诡韵，最后被他带进模拟里，直接以‘深渊’天赋将它们的诡韵磨灭。

    谷幹

    诡异事件才得以结束。

    换句话说，苏午从头到尾都只是消灭了两只诡的一缕诡韵而已！

    也怪不得模拟器一个元玉的奖励都不给。

    这两只诡，必然都是天灾级别的诡。

    从天穹上出现的绯红巨眼，以及乘客被诡韵感染后，表现出的认知改变等症状来看，

    两只诡极可能与笼罩大半个明州市的‘眼诡’，以及，让明州市郊的居民彻底遗忘明州市区这个概念的‘无名诡’有很深牵连，甚至它们本身就是眼诡与无名诡！

    到了这种层次的诡，只怕容纳都是不可能完成的事情。

    何谈消灭？

    也不知道诡异对策组的那些工作人员，会怎么应对这种级别的诡异？

    “那它们还会再找上我们吗？”

    周洋吓得浑身哆嗦了起来。

    “也许会，也许不会。”对此，苏午也不能给出肯定的回答。

    而他的回答，让周洋更加害怕了：“也就是说，咱们这是白忙活了？最后还是得一个接一个地消失掉？”

    苏午对这个问题犹豫了一下。

    才摇头道：“应该不会。诡韵已经被清楚干净了，只要以后不再接触到沾染诡韵的物品，就不会被‘消失’。”

    “那就好，那就好，兄弟你以后说话一次说完啊。

    吓我一跳！

    这种事得多倒霉才会连续遇上两次？我觉得不可能的！

    要是真的连续遇上两次，我能活着出来，一定要先去买张彩票。

    我以后再也不会来这个鬼地方探什么险了，还是小命要紧。

    兄弟，你靠两条腿走，得啥时候才能走到许清？

    我带你去附近的‘丰元县’吧，我这次要来这里探险，所以在丰元县城住了几天，比较熟。

    到地儿我们先喝点小酒，明天你租个车，或是再转坐客车回许清不久行了？”

    或许因为其是职业主播的缘故，周洋的话极其多，而且很自来熟。

    苏午对他倒谈不上有什么恶感。

    甚至还有些喜欢对方热闹的性格，因此也就任由对方一路围在自己周围唠唠叨叨，并不觉得厌烦。

    最后就依着周洋的意思，在一条大路边打了辆野的，直奔龙山附近的丰元县城而去。

    ……

    一夜无话。

    第二天，周洋捂着肿胀的菊花从宾馆大床上爬起。

    他一直有痔疮的毛病。

    昨晚喝了点小酒，吃了些麻辣的烧烤，今天就立刻见效，不仅上厕所便血，外痔也冒了出来。

    “得买点痔疮膏啊……”

    周洋自言自语着，摇晃着昏沉的脑袋，起身去拉开窗帘。

    外面阳光明媚。

    最近连续几天都是这样难得的好天气。

    “今天天气好晴朗，处处好啊——啊嚏！”

    他猛地打了个喷嚏，觉得身上有些凉，才赶紧又折回去把衣服穿好。

    拿起手机想给苏午打个电话，问问对方出发了没有，才发现手机上有几个未接电话。

    二三条短信。

    电话都是备注为‘项哥’的人打来的。

    短信也是他发的。

    看到这个人的电话与短信，周洋就有些发憷，但他又不敢无视，就先点开信息查看：

    “周洋，昨晚怎么没播？”

    “我昨晚向平台给你申请了主页的推荐位引流，你答应得好好的，要整一波大活，怎么什么都没有？”

    “你小子，电话也不接了？

    下个月该打5%的签约金了，你不会不想要了吧？”

    ……

    看着手机上的一条条短信，周洋嘴里发苦，心里更苦。

    他只是个小主播，每天直播固然能吸引来一些观众观看，但大多数观众都习惯白嫖，偶尔看到有观众刷个飞机都要高兴半天，火箭更是从未见着过。

    所以维持生计，也指望不上观众的打赏。

    只能靠与工会签约的那点‘签约金’。

    签约金往往是分批给付的。

    第一个月给百分之多少，过多久又给百分之多少——合同里约定地好好的，但给钱的一方是大爷，可从来不会真按合同约定的时间给钱。

    很多时候都会拖，

    咖位越小的主播被拖得越厉害。

    而且有时候还要变着法地扣。

    就算是这样，周洋也得捏着鼻子认下，谁让他也要养家糊口呢？

    看了半天短信，周洋做好了心理建设，脸上带着谄媚的笑容，把电话给‘项哥’播了过去：“喂，项哥啊。”

    “我昨天遇到点事，那车路上出了车祸……”

    “哎，真是不好意思，真抱歉啊。我本来都准备好了，结果也没想到会出这事……”

    “什么？还去龙山播？”

    “项哥，龙山那地方不太平，我有点担心……”

    “行！行！都听您的，我抓紧准备，今晚就到龙山那边直播！”

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机里的断线音，周洋眼眶通红。

