    早知道,他可是因为陆晚晚一句"字如其人”，就去报了书法班，现在有进步了，这个女人就算不好意思当面夸他，也应该给他夹只鸡腿以作鼓励吧?看，他连碗都准备好了。

    "旭阳?"庄静见他双手捧着碗，跟个乞丐一样，不由伸手摸了下他的额头"妈问你话呢，要涨多少零花钱，你这是干什么?”

    “哎呀，随便!”厉旭阳很不耐烦的说，他要的又不是钱!“庄静只能当他是中邪了。

    见厉项臣隐晦的看了陆晚晚好几，白卿落忍不住冷笑了下，真可怜，他就是想学厉景琛和厉旭阳那样胡搅蛮缠也没办法。

    “嗝!"终于，陆泽宇倒在椅背上，摸着圆滚滚的肚皮满足道“晚晚妹妹，我吃饱了!”

    陆晚晚见他今晚吃的有点过于多了，便道"待会儿我给你调杯柠檬水，你消消食再睡。”

    闻言，厉景琛和厉旭阳无形中恰了一一颗柠檬，酸的要命。

    白卿落这时道"你对你哥那么好，是不是还得帮他洗澡呀?”

    陆晚晚听出了她的嘲笑之意，不由说道“我大哥又不是低能儿，不用什么事都别人帮。”

    你说谁是坏女人?白卿落睨了陆泽宇一眼，道"可我看他傻里傻气的，还以为他一离了你就不行呢。”

    陆泽宇却突然盯着白卿落看了起来。

    正当白卿落以为这个傻子是不是看上她的时候，陆泽宇忽然问道"晚晚妹妹，她是不是那个跟妹夫传出绯闻的坏女人啊?”

    白卿落俏脸一变，不悦道“你说谁是坏女人!陆泽宇憨声道“我不是说你，我是说那个被妹夫抱着从订婚宴上离开的女人。”可那就是她啊，众人心道。

    白卿落忽然不知道陆泽宇是真傻还是装傻了，居然这样拐着弯骂她，偏偏她还不能承认，不然就成了他口中的坏女人!陆晚晚眸中含笑，对陆泽宇说道“行了大哥，我们走吧。”

    “好。"陆泽宇立刻化身为她的小尾巴，跟在她身后上楼了。

    厉景琛她是不是忘了还有一个我?厉旭阳则眼珠子一一转，忽然蹭下椅子，跑回了自己的房间。

    另一边，陆晚晚把陆泽宇带到二楼的一间客房内，道“大哥，今晚你就在这睡，好不好?”

    基本陆晚晚给什么，陆泽宇都会无条件的说好。”

    “那你先在这里看会电视，我去给你泡杯柠檬水。

    “嗯。

    陆晚晚立刻意识到不对的问“大哥，你怎么突然变得话这么少了?”

    陆泽宇低下头"晚晚妹妹，这里的人是不是都很讨厌我你说谁是坏女人?啊?”

    陆晚晚一怔之下，勉强笑问“怎么这么说呢?”

    “他们看我的眼神就像在看傻子，要不你送我回去吧，我不想他们连你也看不起。"陆泽宇虽然一脸憨气，此时却十分认真的说道。

    “别胡说，我先去给你泡柠檬水。

    他刚才那么勇敢的保护了她，她怎么能把他就这样送回去?还是回来后，再好好哄哄他吧小厨房内。

    陆晚晚正在切柠檬时，一抹身影忽然从她身后掠过。

    客房内，陆泽宇正抱着膝盖发呆呆，突然一堆玩具从他头顶掉下来。

    厉旭阳一边甩胳膊，一边问道“喂，要玩变形金刚吗?”

    陆泽宇抬起头，见是刚刚和他同桌的小男孩，跟其他人一样也用怪异的眼神看着他，不由又低下了头。

    见他不说话，厉旭阳只好接着问道一“不喜欢?那遥控飞机喜欢吗?”

    "机器人呢?”

    "游戏机呢?听着客房外陆晚晚越来越近的脚步声，厉旭阳不由急道喂，我带了这么多东西过来，你好歹给我喜欢一样啊!”

    你说谁是坏女人?这样他才有留下来的理由!可是来不及了，陆晚晚已经回来了“厉旭阳，你在这里干什么?”

    厉旭阳只好转过身，解释道“没什么，我是怕你大哥无聊，就过来跟他分享一些玩具。

    一顿过后，他挺着小胸脯说道“如果你大哥喜欢的话，我可以留下来教他怎么玩。

    陆泽宇却说“不喜欢"给个面子啊大哥!“是这样吗?那麻烦你了。"陆晚晚却出乎意料的答应了。

    大哥不是觉得这里的人不喜欢他吗?也许厉旭阳可以改变他这个消极的想法当厉景琛一个人孤独的在庭院里散完步回来之际，就见陆晚晚和陆泽宇正在客房里埋头玩游戏机。

    这也就算了，可为什么厉旭阳会坐在这两人中间，一会儿教陆晚晚”打打打”，一会儿教陆泽宇”杀杀杀”的?他眯了眯眼，悄无声息的抬步走了进去。

    厉旭阳正指挥的起劲呢，忽然屁股一疼，不由“哎呀!"一声，扭头看去“你干嘛踢我屁股!“不好意思，你太矮了，我没看见。”厉景琛皮笑肉不笑的说完，指了指一旁的沙发“你去那坐着。”

    "那我也要对你说声不好意思，他们现在需要我。”厉旭阳说你说谁是坏女人?着，还故意往陆晚晚身边靠了靠。

    这是仗着自己还是小孩子，就可以占他女人的便宜了?厉景琛眉庭一冷，想直接将厉旭阳扔出去。

    没想到厉旭阳却一把抱住陆晚晚的胳膊，大叫道“陆晚晚，你老公要打我!”

    闻言，陆晚晚抬起头来“厉先生?”

    厉景琛强忍着把厉旭阳一双胳膊卸下来的冲动，问“这家伙怎么在这?"是我麻烦他留下来陪我大哥玩的。"陆晚晚秉承着人多才热闹的理念，冲厉景琛发出邀请“厉先生要不要一一起来玩?”

    久久的沉默过后，只听厉旭阳“噗嗤"一声笑道“他这个老古董，怕是连游戏机都没摸过!”

    厉景琛冷冷道“我是不像某些人，不学无术。”

