    第212章 万倍重力

    天津林虽然是这样说，但脸色是兴奋不已，因为孙悟空和贝吉塔这些赛亚人的力量太过强大的原因，光芒盖住了他们这些超级地球人，导致他们这些超级地球人反而是在地球上没有什么存在感。

    但事实上，他们之中最弱的饺子，去到其他的星系里都能够成为一方的霸主。

    “好了，我们也赶紧过去吧！”

    话落，天津林主动的解体。分化成克林和天津饭两个人，如果飞向雷辰。

    雅木饺在见到天津林解体后，他也很着主动的解体成两个人，跟在了天津林的身后。

    ……

    “竟然人都到齐了，那么就开始吧！”

    雷辰对着天津饭，克林，饺子，雅木茶说。

    “这是四身拳，但又很像不是？”

    天津林有些惊讶的看着雷辰，他的四身拳也就是分身，但他的分身并不能像雷辰那样可以完全的一心二用，而且力量还要比本体弱多了，更是不能长时间的保留着分身的存在。

    而雷辰呢，他竟然在雷辰身上感受不到任何随着时间的过去，分身的气息将会开始下降，而且雷辰分出的分身可是不止一个。

    拉蒂兹、那巴、孙悟天，特兰克斯，雷特哪里有一个雷辰分身。

    而剩下的其他人，力量在第三阶以上的都会单独面对着雷辰一个分身。

    一下子就分出了那么多分身，而且每一个分身的实力都恐怕无比，这让天津饭感到吃惊不已，不止是天津饭他感到吃惊，就是其他人也不意外。

    “那么，接下来就是让你们的实力达到神之境，如果你们能再不使用超仙拳的时候，基础力量达到了神之境的话，那么再进一步合体的话，加上超仙拳的话，力量应该能达到第三阶。”

    雷辰谈谈的道。

    “神之境第三阶么，那现在的贝吉塔到底有多强呢？”

    天津饭对着雷辰问的道。

    雷辰看了天津饭一眼，其实对于天津饭，雷辰他也是有些同情和佩服。

    剧情上的天津饭他是一个是一个争强好胜的武者，执着于武道，而且自尊心极强。

    但是因为一些条件的限制，天津饭纵然在努力达不到悟空那个水平，那怕是在GT时代的天津饭还是没有放弃训练。

    不管是那一个时空的天津饭都一样，他虽然嘴上不说，但非常羡慕悟空的战斗力，自己很努力也达不到悟空那样的站斗力，因为不能变身不能拥有那样的站斗力，就好像一个人很努力要得到一个东西，有些人不费力就可以得到。

    这多少让人心里不平衡。

    同样天津饭心里也是这种不平衡的心里，看着曾经和自己差不多的孙悟空，却因为血脉原因，实力变得越来越强大，这对天津饭的打击很大，但是让天津饭放弃武道谈何容易，因为天津饭对武道非常执着，面对与自己差距越来越大的悟空，天津饭只有离开，才能有自己内心的尊严。

    在实力上，他比乐平强，在不不开大招的话跟小林差不多，但跟前排的妖孽们（关键是妖孽又那么多）没法比。

    这条导致他没法参与战斗。实力掉队的非搞笑角色，就只能神隐咯。

    而在性格上，天津饭又不合群，跟孙悟空贝吉塔们又玩不到一块去。

    这条导致他注定游离于主角团之外，即使不参与战斗也没法像乐平一样当背景板。

    气功炮很好用，但只有气功炮，这就比较尴尬了，况且还有饺子这个拖油瓶，天哥不带饺子出场，很尴尬，带着饺子出场，更尴尬……。

    如果天津饭没有因为性格上主动的离开孙悟空的话，那么可能会因为跟着孙悟空的原因，最少他的并不比比克差。

    这也是为什么平常并不怎么训练的克林会在实力上和天津饭差不多，那是因为克林经过的生死战要比克林多。

    只是知道苦练的武者，哪里比的上身经百战的战士了。

    而现在的，超世界中多出一个雷辰这个变数，导致了天津饭要比剧情上更强，而雅木茶也没有放弃了训练，但虽然是如此，而其他人也一样比剧情的时候更厉害，遇见的敌人也更强，所以现在的天津饭这样的情况并不比剧情上的位置高上多少。

    “准备好了么，我现在要开始训练你们了！”

    雷辰对着天津饭四人似笑非笑的道。

    “好了！”

    天津饭等人点了点头，神色变的严肃起来，因为他们也知道接下来的训练很严格。

    “那么就开始接下来的一万倍的重力训练吧！”

    说着，雷辰手中出现一杖魔法杖，杖上的水晶球发着一股极为刺眼的能量散发出来。

    轰！！

    随着这道能量场扩散而出，这顿时的瞬间，大地的重力，便是以几何倍数，飞快的增长着。

    “砰砰砰……”

    无形的重力，扩散了出去，这使得天津饭都是吓了一跳，因为这一来他就感受到了一百倍的重力，而且这个重力还在快速的加倍着，

    像天津饭他们这些力量能达到现在的阶段，不止是因为他们也克服了地球上的重力，还有着雷辰的一些指导。

    但地球上倍数最高的重力室也不过是一千倍，而现在一下子就是之前十倍的重量。

    咻！咻！咻！咻！……

    下一刻。

    “啊！这...这就是一万倍的重力么！

    克林震惊的道，感受着身体如同让上几十座大山给压在肩膀上，这让克林的呼吸很是苦难，而且还越来越难受。

    包括天津饭在内，他们四人顶着四面八方的压力，身形僵硬无比，控制着慢慢的降落下去。

    而天津饭的实力在四人中是最强的，他的状态要比其他人好上几分，感受着这无处不在的恐怖压迫力场，天津饭一边沉声道：

    “这已经不止是一万倍的重力了，我感到这周围还有着一股强大的气场在压制着我们。”

    听到了天津饭的话后，雷辰他笑道：“天津饭，你说的没错，在这周围百米之处，确实是不止是一万倍的重力，还有着风之力。”

    可以说这是大地之力与风之力的融合。

    不管是什么力量都好，任何不同种的力量都会相互吸引，或者说是互相吞噬对方，但如果两种力量能融合为一体的话，那将会变为更高级的力量，而不是一加一等于二，因为这是质量上的变化。

    (本章完)

