    从1：0到1：2，看台上的皇马球迷无疑很清楚的看到了自己所热爱的这支球队，跟死敌巴塞罗那之间的实力上的差距，不管是个人实力还是整体实力，皇马都不如巴塞罗那。

    连丢两球被逆转，他们仿佛看到了跟之前的几场世纪德比一样，皇马会兵败如山倒，会被巴塞罗那无情屠杀，他们不知道自己应该给出什么样的反应，都没有了声音。

    伯纳乌球场的看台相对于其他，尤其是英超的球场来说，都很安静，这里最著名的一件事情就是，在经过了一场足球比赛之后，工作人员几乎都不需要怎么去收拾看台上的废纸和杂物，因为球迷们会自己打包带走。

    如今，安静的伯纳乌球场的看台就更安静了！

    不过跟之前他们会嘘奎罗斯、嘘卢森博格等人不同，他们不会嘘杨诚，因为他们知道，这是如今他们唯一能够依靠的主教练，如果连杨诚都搞不定，那还有谁可以？

    没有惊涛骇浪，有的只是波澜不惊，哪怕是走进更衣室，也都还是如此，能够听到的就是此起彼伏的喘息声，因为对某些人来说，上半场太累了。

    被动、受制于人，这无疑是对皇马球员体能和意志的双重考验！

    但是杨诚在走进更衣室后，却突然笑了起来，使劲的鼓掌，一边鼓掌，一边往前面走去。

    沿途所经过的球员，一个个都抬起头，看着这个行为举止都很奇怪的主教练，相信一定有几个人会在心里暗想，这傻瓜疯了吗？我们被逆转了，他还鼓掌，还笑？

    “我真的很高兴！”杨诚走到了战术板的前面，转过身，笑着赞道：“因为你们上半场的表现真的很棒，真的，我从来不会撒谎，我说，你们上半场的表现真的很棒！”

    “是的，我们落后了，但是我不觉得这有什么可耻的，比分落后，实力落后，甚至于我们到最后连冠军都输掉了，这些都不可怕，可怕的是，我们输掉了这里！”他戳着自己的太阳穴，显然是在提醒自己的球员，输掉什么都不能输掉自己。

    “我喜欢有性格的球员，因为在我看来，任何一个成功的球员都必须要坚强而勇敢，每一场比赛都必须要有端正的态度，即使最后的结果可能很差，很糟糕，但是他都会因为自己倾尽全力了，而可以昂首离开球场。”

    “没有人规定哪一支球队会是所向无敌的，任何一支球队都会输，可是，我们要让对手明白，我们可以输掉所有的一切，但是我们不能连我们的灵魂都输掉，因为那是我们最起码的尊严，假如我们连尊严都输掉了，任由对手踩在脚底下践踏，那连我们都会瞧不起自己，又有什么资格让我们的对手来瞧得起我们呢？”

    “我说过，如果我要赢巴萨，我就要用皇马的方式去赢，没有人相信，但是你们瞧，上半场我们有半个小时的时间是领先的，巴塞罗那不可怕，他们不是不可战胜的！”

    “所以我才说，你们干得很棒，非常棒，我对你们非常的满意，我们下半场还是要攻，继续攻，不要给我后退哪怕是一步，哪怕对手再往我们的球门里进2球，进3球，甚至他们可以进上10球，我们都不要后退，给我对准他们的球门，攻！”

    说到这里的时候，杨诚笑了一笑，走过来，来到了球员的中间，来到卡纳瓦罗和图拉姆的面前，蹲下来，看着这两名球员，微笑着问：“法比奥，利利安，2005年在伊斯坦布尔，中场休息的时候，你们是不是在庆祝？”

    这两名前尤文图斯的球员都有些尴尬，没有直接回答，但是报纸早已把这一切都公布出来了，当时他们确实是有很多人在提前庆祝。

    “知道当时利物浦的球员在干什么吗？”杨诚问道。

    关于这些事情，外界很难从利物浦的嘴里挖到线索，因为杨诚不喜欢有人讨论更衣室内所发生的任何事，所以外界只是隐约知道一些蛛丝马迹。

    “很多球员在争吵，几乎所有人都放弃了，场面乱成一团，德罗巴脱下球衣，看起来有些不想比赛了，他身上穿着一件写给杰拉德的T恤，他说用不着了，但是我却把T恤扔给他，告诉他，穿上，我们还用得着！”

    “我告诉他们……”杨诚缓缓的站了起来，“我们要尊重我们的对手，但是我们永远都不要害怕我们的对手，因为我们可以比他们更强大，结果，你们也都看到了。”

    更衣室内所有的球员都抬起头，都在看着他，听着他说这些外界从来没有人说过的事情。

    “如今，我把这句话送给你们，我们要尊重巴萨，尊重他们的足球，尊重他们的实力，但是我们永远都不要害怕他们，相反的，我们要坚信一点，我们有足够的实力去击败他们！”

    球员们默默的听着，没有人说什么。

    “我早在比赛前就知道了，如果这一场比赛输了，全世界都会骂我是一个白痴，都会嘲笑我，觉得我傻了，为什么要放弃更务实，更有把握，同时也是我更擅长的针对性战术，选择去跟巴萨比拼技术，比拼进攻力呢？”

    “我不懂得什么叫做扬长避短吗？我不懂得什么叫做针对性战术吗？”杨诚摇了摇头，“不，我比外界那些等着要批判我的人更懂，更清楚，但是我还是要这么做，就是因为我希望你们清楚的看到两样东西，第一，我们跟巴塞罗那之间的实力差距，第二，对方不是不可战胜，今天我们可以让他们流血，明天我们就可以击败他们！”

    每一个人都想要赢，杨诚也不愿意输，但有的时候，输掉一场比赛，却是为了日后能够赢得更多。

    在杨诚前世，安切洛蒂在2004年4月的欧冠中，主场4：1大胜拉科鲁尼亚，但却在客场0：4负于对手，惨遭淘汰之后，他在接受一个记者的采访时说了一句话，他说，这一场惨败可以让我们在未来3年更懂得怎么去赢球。

    如今杨诚也希望皇马也能够这样，在这一场比赛中更加清楚的了解自己，提升自己，况且皇马和AC米兰相比，处境还有很大的不同，最起码，皇马主场作战，未必就一定会输！

    “米歇尔！”杨诚走到了萨尔加多的面前，看着这位气喘吁吁的老臣子，笑着拍了拍他的肩膀，“你上半场干得很棒，下半场休息休息，好好干，下一场比赛继续首发！”

    萨尔加多一愣，但却很快点了点头，他知道，主教练这是在给自己留下颜面和台阶。

    杨诚转身看向了图拉姆，“利利安，下半场你靠右，能习惯老位置，看得住罗纳尔迪尼奥吗？”

    图拉姆先是看了看卡纳瓦罗，再看看其他的队友，点了点头，“他下半场会跟梅西一样！”

    更衣室里顿时有不少人都笑了，阿韦洛亚有些羞涩的挠着后脑勺，他上半场对梅西的看防确实非常成功，阿根廷小将甚至连一次亮点都没有，这不得不说是阿韦洛亚的成功。

    “阿尔瓦罗，干得很不错，但是下半场一定要继续小心梅西，同时要多帮着队友组织起防线，明白吗？”杨诚指向阿韦洛亚，严肃的交代。

    杨诚看向了卡纳瓦罗，点了点头，什么都没说，但是后者心里头明白，因为他就是如今这条皇马后防线的核心人物，也是领军人。

    交代完了防线之后，杨诚又对进攻球员指出了巴塞罗那防线的一些问题，例如右路的贝莱蒂在球队持球的时候很喜欢压上，例如巴塞罗那的两肋防守意识不强等等，他要进攻球员加以利用。

    “阿尔瓦罗，下半场你上！”杨诚指着内格雷多说道。

    这顿时让更衣室里的众人都有些吃惊，杨诚竟然换下萨尔加多，换上内格雷多！

    “我还是那一句话，下半场我们继续进攻，别后退，给我压上去，攻！”

    …………

    …………

    “我的天啊！！！”

    现场解说员看到皇马的球员走出来之后，充满惊叹的大呼，“杨诚疯掉了吗？”

    “在面对势如破竹的巴塞罗那，他竟然选择了换下一名后卫，换上一名前锋，我们到底应该说他胆大妄为好呢？还是说他不自量力？”

    如果不是杨诚的招牌在过去的这些年太过响亮的话，估计当场骂娘的人都出来了。

    “他绝对是疯掉了，难道他没有看到巴塞罗那在上半场最后阶段的进攻有多犀利吗？难道他真的就如外界所说的，就是要不顾一切的进攻，不惜被巴塞罗那屠杀都要攻到底？”

    “他显然已经失去了理智，他一定还以为，自己现在所率领的这支皇家马德里还是上个赛季的利物浦，哪怕是利物浦，他们都不敢在这种情况下选择3后卫来面对巴塞罗那的进攻。”

    除了现场解说员的惊呼外，伯纳乌球场的看台也都炸锅了，他们都无法理解，到底杨诚为什么要这样，难道他真的是要放弃这一场比赛了吗？

    可是渐渐的，随着比赛的铺开，随着皇马下半场开始后，利用自己的开球优势，再度打出了一轮强攻，尤其是第47、48、51分钟，连续三次进攻都攻入了巴塞罗那的禁区，只是始终都没能取得进球时，皇马球迷的热情被重新点燃了起来。

    皇马下半场的阵型看起来是343，可实际上是3133，其中，三后卫的覆盖面积就是在禁区左右，马斯切拉诺打单后腰，但他主要是在禁区前沿布防，这四名防守球员基本上都就只是参与过渡和梳理，不直接参与到进攻。

    哈维?阿隆索、大卫?***和贝克汉姆三名球员在马斯切拉诺之前一字排开，他们在防守的时候，负责32米区域前的布防，也就是主要针对哈维和伊涅斯塔在32米区域前的横传，由他们和马斯切拉诺一起达到限制巴塞罗那中场的目的。

    比利亚位置打得很灵活，左右两条边路都是他的区域，劳尔则是游弋在内格雷多周围寻找机会，后者则是顶在皇马进攻的最前面，利用他的身体优势和冲击力，以及体能上的优势，去撞击巴塞罗那的防线。

    在进攻中，虽然有哈维?阿隆索和贝克汉姆这两大转移高手，但皇马却没有过分倚重，大卫?***在进攻的时候位置可以压上，直接参与到进攻当中去，这使得皇马在进攻时更多了几分细腻。

    例如在第48分钟，就是马斯切拉诺拦截后交给哈维?阿隆索，后者横传贝克汉姆，英格兰人不停球直接回敲回撤的劳尔，后者传给大卫?***。

    ***面对球门，一脚直传给了左路的比利亚，比利亚在左路形成突破后，传到中路，内格雷多禁区内垫射，被巴尔德斯将球扑住，错失了一次得分良机。

    这一套战术实际上很考验防守，但由于巴塞罗那在进攻时很强调内切，梅西和罗纳尔迪尼奥都是逆足，中路埃托奥在卡纳瓦罗的限制下，边路传中效果不明显，被迫打中路，而皇马就是把防守资源集中于中路。

    杨诚透过这一次换人，让所有人都明白到他进攻的决心，使得球队的进攻更为坚决，但同时也给所有的前场球员提了一个醒，必须要积极参与到就地反抢和拖延战术当中，否则的话，巴塞罗那直接打过去，皇马的后防线就危险了。

    这反而让球队从前到后，防守积极性得到了调动，只要一丢球，他们就立即投入就地反抢，一抢到球，第一时间打出反击，第一时间去威胁巴塞罗那的防线。

    反观巴塞罗那，埃托奥、梅西和罗纳尔迪尼奥基本上都不怎么参与防守，后者一般都是用眼神来防守，而随着比赛的深入，体能快速下滑之后，他的跑动也开始变得消极，这就让巴塞罗那的中场被皇马给限制了起来。

    于是场面上就出现了一种局势，两支球队相互进攻，但是巴塞罗那的攻势不如上半场最后阶段那么有威胁了，而皇马则是频频打出进攻，但也威胁不大，只是进攻次数多了。

    最明显的一点就是巴塞罗那的控球率下滑了。

    正如杨诚之前所说的，一旦失去了禁区32米区域的控球，巴塞罗那的进攻就会乱，就会在对方的压迫和紧逼下瘫痪。

    意识到这一点后，里杰卡尔德进行了换人，他用久利换下了后腰马科斯，让法国人去打右路，希望能够继续在边路做文章，但是梅西却被他拉到了中路，希望通过梅西在中路的回撤和前插来串联起三叉戟和哈维、伊涅斯塔两人之间的联系。

    如此一来，巴塞罗那的进攻又有了起色。

    第59分钟，伊涅斯塔直传，罗纳尔迪尼奥在左侧拿球后，作势要突破下底传中，骗过了图拉姆之后，突然急停，将球斜传到中路，梅西摆脱了马斯切拉诺后，在埃托奥干扰了卡纳瓦罗的情况下，得球后杀入禁区，直接起脚射门。

    卡西利亚斯做出了一次至关重要的扑救，直接将梅西的射门扑出了底线，堪堪化解了巴塞罗那下半场以来最有威胁的一次射门。

    但是仅仅2分钟后，阿比达尔左路传球，罗纳尔迪尼奥轻松拿球扣过图拉姆后，传到中路，伊涅斯塔后插上打出了一脚地滚球，堪堪擦着左侧立柱出了底线。

    第64分钟，梅西回撤接到了哈维的传球，和伊涅斯塔形成了一次二过一配合，摆脱了马斯切拉诺后，挑传禁区，埃托奥凌空抽射，球被卡西利亚斯单掌托出横梁。

    “巴塞罗那在进行了调整之后，中场重新被激活了，频频在皇马的禁区内制造威胁，如果不是卡西利亚斯在门前表现出色，相信皇马早就已经被巴塞罗那连续洞穿了球门。”

    “杨诚必须要尽快对球队的战术进行调整，虽然开局的换人确实让场面上有了很大的起色，但是在巴塞罗那的中场重新稳定住局势后，皇马就很难再制造威胁，尤其是梅西，上半场表现糟糕的他，在回到中路后，表现得很抢眼，对球队中前场的串联作用非常大。”

    就在现场解说员说着的时候，右路的贝莱蒂突然插上，接应右路拿球后无法形成突破的久利，得球后传了一脚45度斜传到了禁区内，罗纳尔迪尼奥再一次摆脱了图拉姆的盯防，在门前面对来球，一脚半凌空抽射。

    就听得砰的一声，罗纳尔迪尼奥的抽射打在了皇马球门的横梁上，也就好象是打所有皇马球迷和球员的心头上，吓得他们一个个都惊慌失措。

    如果这一脚球进了的话，漂亮程度有点像是当年齐达内在欧冠决赛时的那一脚天外飞仙。

    “巴塞罗那攻势如潮，皇马的门前一片风声鹤唳，但是看起来，杨诚似乎已经没有任何办法了，难道他打算继续任由巴塞罗那继续在自己的半场制造威胁？”

    “我们都可以隐约听得到来自伯纳乌球场看台上，皇马球迷已经不耐烦的声音了，有不少皇马球迷都在喊着要换人，希望皇马能够通过换人稳住局势，但是杨诚还是没有动静，他到底是在想些什么？难道没有看到目前球队的形势已经岌岌可危了吗？”

    就在所有人都以为杨诚固执的想要坚持目前的战术时，杨诚终于做出了本场比赛的第二次换人调整。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

