    呜~~~

    随着悠长的号角声吹响，打洛城南方的大地突然震颤了起来，随着震动声越来越大，一支支全副武装的军队出现在了打洛城的视线之中，缅甸大军正迈着整齐的步伐朝着打洛城缓缓行进。

    “靠，老大，快来看啊，缅甸佬儿这是在进行大阅兵吗？”

    通过望远镜看到远处那整齐的方阵之后，丁宝成立刻大声喊叫了起来。

    “我还没瞎呢，瞧你那没出息的样子吧！

    这有什么啊，虚有其表而已，我要是愿意弄，我能鼓捣出一支全身披挂黄金铠甲的军队出来。”

    望着远处那花花绿绿的缅甸军阵，宁远有些吃味的嘲讽道。

    “老大，大象，大象，你快看那里，好几千头的大象啊！”

    还没等宁远的酸劲儿过去呢，丁宝成再次叫喊了起来。

    顺着丁宝成手指的方向，宁远一眼就看到了犹如小山一般的战象军团。

    “1，2，3，4，...。”

    宁远不停的在心里面默数着，越是数下去，脸上的表情就越是难看。

    缅甸玩家在第一天就将自己的战象军团给派了出来，这简直就是对宁远等人最大的挑衅。

    众所周知，战象军团在攻城战中的作用并不是很大，而且也没有人傻的会将宝贵的战象军团投入到攻城战中的。

    缅甸玩家此举无非是在告诉宁远，打洛城根本就守不住，他们的军队会在一天之内将其给攻破。

    在破城之后，他们的战象军团将会直接杀入西双版纳内部，没有人可以阻挡他们前进的脚步。

    这攻城战还没开始打呢，缅甸玩家就认为自己是必胜了，他们这是得有多瞧不起宁远等腾龙军的玩家啊！

    见宁远一边盯着远方的战象军团，一边在那里咬牙切齿，丁宝成问道：“老大，缅甸佬儿这个时候就将战象军团给派出来了，难道他们真的准备骑着大象攻城？”

    瞥了丁宝成一眼，宁远没好气的说道：“战象军团能够攻个屁的城啊！

    打洛城又不是那些城墙低矮的小城，敌人踩着大象后背就能直接翻过城墙。

    我们脚下的这座城墙有十米来高，而缅甸佬儿的战象只有三四米高，那些大象又不像猴子那样可以叠罗汉，难道他们还想骑着大象将城墙撞塌不成？”

    “那他们这个时候将战象军团派过来干什么？难道只是单纯的为了装比？”丁宝成瞪大了眼睛看向宁远。

    看着远处的那些庞然大物，宁远咬着牙道：“缅甸佬儿这是在向我们示威呢，想要用强大的阵容来动摇我们的军心。

    我敢保证，现在出现在我们面前的这些花花绿绿的方阵在一会儿的攻城战中你一个都看不到。

    这些军团都是缅甸佬儿的心肝宝贝，他们是不会将他们用在攻城战中的。

    我估计一会儿会出现在我们面前的基本上都是一些五花八门的兽人族玩家军队和能够在天上飞的鸱鸮军团。”

    说到鸱鸮军团时，宁远用手指了指头顶，眼中闪过一丝无奈。

    神鹰帝国独占化龙池，这本来是腾龙军玩家们的一个巨大优势。

    然而由于神鹰帝国四处征战，从很多占领区掠夺到了大量的原住民美女，然后宁远还十分大方的将其中一部分赏赐给了腾龙军的玩家们。

    于是乎，很多醉心于男女之事的腾龙军玩家便极其讨厌死神一族、鸱鸮一族等外表丑陋或者是浑身上下都是毛的特殊种族。

    尤其是鸱鸮一族，尖利的鸟喙让玩家们想要跟美女接个吻都不行，一不小心就会将美女给啄一个满脸开花。

    很多腾龙军的玩家宁愿自己成为一头大笨熊，也不想成为长着尖嘴、双脚是鸟爪的鸱鸮一族。

    所以哪怕腾龙军玩家拥有着化龙池这个巨大的优势，但一直到现在，他们也没能够组建出一支成规模的鸱鸮军团出来。

    不是玩家们进入化龙池随机不到鸱鸮一族，而是家里有美娇娘，腾龙军的玩家们根本就无心成为鸱鸮一族。

    对此，宁远也非常的无奈，毕竟这个因是他亲自种下的，所以这个果也得由他来承受。

    在以前，由于神鹰空军异常的强大，由他们亲自出马，什么样的问题都会迎刃而解，很多时候也根本就用不着腾龙军的玩家飞行军团，所以也就没人将其当回事。

    然而在现在这个时间节点，神鹰空军的大部分主力全都被华夏国内的敌人给牵制着，而宁远又不愿意让刚刚恢复元气的原住民鸱鸮军团去与缅甸的玩家鸱鸮军团拼消耗，所以在白天，他们只能拱手将自己的领空让给了缅甸玩家。

    “宝成啊，我有一种预感，今天这场攻城战一旦打起来肯定会直接进入白热化阶段。

    一会儿你直接让二队的兄弟们随时准备变身参战吧，我估计攻城战只要开始，缅甸佬儿肯定会不惜一切代价对我们发动狂攻的。

    城墙下面倒是无所谓，我最担心的还是我们的头顶上方。

    如果敌方的鸱鸮军团要是突然对我们发动自杀式的袭击，那我们将会十分的被动，因为我们的人员数量实在是太少了。

    对了，告诉兄弟们，一会儿开战之后，除我之外的任何妖族玩家全都不可以使用弩箭来射击来自于空中的敌人。

    有参战任务的就全都在城墙上战斗，暂时待命的就全都给我在城楼里面躲好了。

    你们妖族在变身之前的身体是非常脆弱的，很容易就会被鸱鸮战士给杀死。

    我们一共就这么点人，决不能出现这种无意义的伤亡，所以没有变身的妖族玩家一律不许参战。”

    宁远一边分析着一会儿开战之后可能会出现的情况，一边向丁宝成交代着任务。

    “老大，那需不需要让兄弟们光着屁股在城楼里面待命啊，虽然脱裤衩用不了几秒钟，但战场上的形势瞬息万变，能省几秒是几秒啊！”

    望了一眼城楼里面光着膀子的妖族玩家们，丁宝成一脸的猥琐。

    听到丁宝成的建议，宁远立刻盯着对方仔细打量了一番，发现丁宝成并没有那方面的嗜好之后，宁远点了点头道：“好主意，细节决定成败，我们必须要抓住每一个细节，只有这样，成功率才会提高。

    对了，你再顺便告诉兄弟们，一会儿大家都脱光了之后，谁要是有反应了，老子就直接将他给阉了。

    还有就是一定要让兄弟们对今天所发生的一切都守口如瓶，一定要忘记他人的长短，千万不要因为这种事情而发生不必要的矛盾，我们腾龙军丢不起这种人。”

    在看到丁宝成那一脸猥琐的表情之后，宁远就知道这个小子没憋什么好屁。

    然而由于妖族玩家在变身时会暴力破坏掉身上所有的衣物，所以如果不想恢复成人身时没有衣服穿，他们就必须要在变身前将身上的衣物给脱光。

    宁远他们这一次长途跋涉而来，每个人只是穿了一身由龙绡编织而成的背心裤衩，根本就没有多余的衣物给他们去挥霍，所以为了争分夺秒，丁宝成提的这个建议还是非常有针对性的。

    只是如此一来，所有人都要坦诚相见。

    虽说大家都是男人，一起光个屁股并没有什么大不了的，但毕竟每个人的尺寸都不同，而且要是有人突然立正了，那场面就会变得非常的尴尬，所以宁远必须要提前给玩家们打好预防针，防止一会儿真出现什么乱子。

    “老大，您放心吧，我手下的兄弟我了解，他们都是正常男人，只对女人感兴趣，绝不可能出现您担心的那种情况。”

    宁宝成朝宁远露出了一抹淫笑，然后便光着脚丫子跑向了城楼。

    “这个混小子，没有一天是安分的。”

    看着丁宝成的背影，宁远无奈的摇了摇头。

    收回视线后，宁远再次将目光对准了远处正在阅兵的缅甸玩家。

    在战象军团走到一旁的空地上开始休息之后，一支特殊的重甲军团出现在了宁远的视线之中。

    这支重甲军团的士兵上半身是类似于马甲的那种露着两条胳膊的胸甲，下半身是露着小腿的战裙。

    看着这支特殊的重甲军团，宁远第一时间便想到了曾经不可一世的罗马军团。

    这种露着胳膊腿的重甲是专门用于在一些天气炎热地区战斗使用的。

    虽然防护能力比不上那种犹如铁罐头的全身重甲，但这种重甲却要更加的灵活，它可以更好的散热，防止穿着的士兵突然中暑或者是因为出汗过多而缺水。

    “看来是时候让工匠部们研究一套专门用于在热带地区作战的盔甲了。”

    看着敌人那裁剪得体的半身重甲，宁远忍不住自言自语道。

    随着这支让宁远感触颇多的重甲军团出场完毕，接下来，正主终于现身了。

    望着远方那一座座高大的攻城塔，宁远知道今天的重头戏即将到来。

    “第一组守城的弟兄们，一会儿听我号令，我说开打，你们就立刻冲出来变身投入战斗。

    这一次如果没有特殊要求，所有人都要变身搬山巨猿。

    一会儿开战之后，一半的搬山巨猿防守城墙，一半的搬山巨猿防守天空，只要敌人接近了，就给我狠狠的砸。

    都听明白了没有？”

    看到攻城塔越来越近，宁远突然转身对着装满了裸男的城楼高声呼喊了起来。

    “明白了。”城楼里面的妖族玩家们大声回应道。

    从身后得到肯定的答复之后，宁远用手正了正脸上的虎头面具，然后随手提起从城中缴获的巨大铁枪，紧紧的盯着前方那渐渐清晰的攻城塔。

    这次攻城，缅甸玩家一共出动了十座巨大的攻城塔，随着攻城塔的不断前进，跟在攻城塔后面的攻城部队也渐渐出现在了宁远的视线之中。

    果然不出宁远所料，前面出现的那些原住民军队全都是用来做做样子的，缅甸玩家还舍不得将他们投入到消耗巨大的攻城战之中。

    攻城塔后面跟着大量的兽人战士，有虎人族、熊人族、猿人族、狼人族等等等等。

    在宁远的视线之中，那些兽人战士的头顶上方有一大片金色的小龙，他们正是缅甸玩家用来打消耗战的兽人玩家军团。

    一百米，七十米，五十米，攻城塔在兽人玩家的推动之下距离城墙越来越近，宁远甚至都已经可以清晰看到攻城塔四周那些兽人玩家脸上的表情了。

    然而即便是如此，他也没有给在城楼内准备就绪的妖族玩家们发信号。

    宁远还在等，等城墙下面的缅甸兽人玩家再靠近一点，城楼里面的妖族玩家变身得越晚，他们所能够投入战斗的时间就越长。

    很快，攻城塔已经来到了距离城墙三十米远的地方，而在此时，缅甸玩家大军的后方突然升起了一大片的乌云，乌云在升空之后便立刻朝着打洛城飞速飘来。

    看到已经不能再等下去了，宁远立刻高声喊道：“第一组全体变身，给我狠狠的打那些缅甸佬儿。”

    随着宁远一声大吼，城楼里面立刻冲出了一群赤身裸体的男子。

    在一阵嘹亮的猿啼声响起之后，城墙上立刻出现了三百多头身材高大、浑身肌肉隆起的搬山巨猿。

    在变身完毕之后，搬山巨猿们飞速的到达了各自的战斗位置，然后纷纷从旁边的石头堆上抓起了一块人头那么大的石头，等待着宁远的下一步命令。

    在妖族玩家变身的搬山巨猿各就各位之后，宁远并没有立刻让他们用石头去砸那些攻城塔，而是选择了继续等待。

    每一座攻城塔都是选用粗大的木头和坚固的角铁制成，仅凭一些搬山巨猿投掷出去的石头是很难将其摧毁的。

    在城墙上没有投石机的情况下，宁远等人根本就没有办法阻止攻城塔的靠近。

    所以宁远从一开始就没有想过要摧毁缅甸玩家的攻城塔，他真正的目标是那些即将通过攻城塔开始冲击城墙的缅甸兽人玩家。

    轰隆隆！

    随着攻城塔上的吊桥狠狠的砸在了城头上，攻城塔上那些已经等待多时的兽人玩家纷纷呐喊着冲向了城墙。

    “一名搬山巨猿负责正面用狼牙棒御敌，其他搬山巨猿给我用石头狠狠的砸。”

    看着冲向自己的缅甸玩家，宁远兴奋的舔了舔嘴唇，眼睛直接眯成了月牙状。

