    一众小忍者走在商店街的街上，沿途的人纷纷对着纲手打招呼，言辞里透着热情与喜爱。

    在木叶，纲手公主属于知名人物，基本是全村认识的，很有人气。

    就连平民都知道，公主是下一任四代目，是板上钉钉的事情。

    目前的三代目就是个上位凑数的。

    “纲手很受欢迎呢。”治里小声说道。

    “不，受欢迎的是钱，行走的大肥羊。”美姬回道。

    日向瞳与治里一脸问号。

    “东西到了纲手手上，之后千手就会把钱送上。”美姬说道：“纲手又不带讲价的，怎么可能不受欢迎。”

    “是这样吗？”治里有点吃惊，说道：“这种事不告诉她吗？”

    “花钱买人气。”美姬说道：“便宜的买卖，有些人想买还买不到。”

    “也就是说纲手也不吃亏对吧。”治里有点懂了。

    “没错。”美姬点头说道：“告诉你们一个小秘密，缺钱了可以找纲手赌，她会很高兴的。”

    “喂！你们在嘀嘀咕咕些什么！”

    好不容易摆脱了纠缠的人群，纲手转头一看身后的三人，冲上来凶恶的叉腰说道：“看上什么了，快点告诉我！”

    “嗯，还没有。”美姬说道。

    “你这家伙！”纲手有些气，目前为止，钱还一分都没花出去。

    自来也倒是想，她没让。

    总觉得，这钱不让美姬花了，心里不舒服！

    而美姬，要买的东西很多，但犯不着花小孩子的钱，说起来来商店街，美姬也是另有目的的。

    “要不，咱们去玩俩把？”美姬说道。

    “你说的是？！”纲手眼睛立刻亮了起来。

    “跟你想的一样。”美姬伸手一指一家店。

    “该不会！”纲手猛的转头，看向赌场的招牌。

    “都带钱了吧。”美姬问道。

    日向瞳迟疑了一下，点头。

    大蛇丸冷淡的点头。

    自来也疯狂的摇头。

    “没钱可以先欠着嘛，自来也。”美姬说道：“我先借你一点。”

    说着，美姬点出一笔钱，不容拒绝的塞进自来也手里。

    “那么，虫子女，在赌桌上分胜负吧！”见众人同意去自己最爱的赌场，纲手豪气大发，一马当先迈步走去。

    美姬跟上，转头一看还在犹豫的自来也，说道：“不来吗？别后悔哟。”

    说着时，一群寄坏虫爬上美姬的面具，转身离开。

    自来也咽下一口口水。

    内心挣扎了一会儿……

    迈开脚步跟上众人。

    真正的赌场上，新手的运气是不靠谱的，如果赢钱了，命运给于的馈赠早在暗中标好了价码。

    五小时后，赌场门口，众人走了出来。

    一时间，状态各异。

    大蛇丸的一张脸更冷了，嘴角不时抽抽。

    看了一眼美姬，心下暗道，再赌我是狗！

    偷偷摸摸计算着这个月自己要吃多久的泡面。

    美姬站在赌场门口，旁若无人的清点着收获，说道：“别在意，钱不会消失的，只是转移了，你们看，还能接着逛街接着玩，放心，我会付钱的，这是赌桌传统，赢家请客。”

    啊，果然，花自己挣的钱，就会很安心。

    美姬满意的点头。

    脚边，纲手双手撑地跪倒，感觉这一辈子都抬不起头来了，脑海里只回荡着输了俩个单词。

    但旁边，还有个人比她更凄凉。

    自来也双手抱膝，蹲坐在地，大夏天的，感觉特别冷，浑身直哆嗦。

    “自来也，是六十万哟，你的欠金，别担心，成为忍者以后，三个B级任务就赚回来了，考虑到日后物价飞涨，我收点利息不过分吧，利息就六个点吧，相比那些放十个点的，很仁慈了。”

    自来也哆嗦的更厉害了。

    三百两已经够在商店街吃一个来回了！

    可想而知这是一笔什么等级的巨款。

    可谁让他想英雄救美，帮助纲手赢回来的。

    一想起这事，自来也啪啪俩个大耳刮子扇自己脸上。

    但跟纲手的关系亲近了，一时也不知道是输是赚。

    治里有些不忍看着第一班三人，美姬没让她玩，她就是在旁边看着都觉得心头狂跳。

    赌真可怕啊！

    反正她自己是不会来的。

    而日向瞳则拍着自己的小胸口，一副劫后余生的庆幸样子。

    输了，但没输多少。

    就当花钱买教训了。

    “起来了，大脑门，不玩了吗？”

    “玩！怎么不玩！”纲手爬了起来，恶狠狠的说道：“请我吃饭！”

    吃饭才花几个钱。

    “走，挑你喜欢的。”美姬轻笑道：“别客气，捡贵的选。”

    木叶又没那种高级餐厅。

    “可恶！”纲手嘟哝了一句，跟上美姬的脚步，想到，打过牌了，我们就是赌友了，我吃死你。

    不同于以往的愤怒，纲手感受到了痛苦。

    因此，食量有点大。

    迟来的午餐，大家都吃的很香，就很高兴快乐。

    “虫子女！我要吃这个！”

    “虫子女！我要吃那个！”

    “虫子女！这个这个我都要！”

    “虫子女！……”

    等到纲手满手的串，小跑过来时，美姬叹了口气。

    看把孩子给高兴的。

    “给，赏你的，拿着花吧。”美姬掏出一把钱，都不带数的，塞在纲手的兜里。

    纲手脸色复杂的看着兜里的钱，一时觉得心酸。

    吸了吸鼻子，打转的眼泪憋了回去，高傲的一抬头，哼道：“算你这个家伙识相！”

    “别撑死了。”美姬一语双关。

    “哼，我胃口大！”纲手听不出来，说道：“怕了吧！我会把钱吃回来的！”

    没可能的，水户给的整整一百万。

    你就是吃的再多，满打满算也才一千两不到。

    “你高兴就好。”美姬贴心的理了理纲手的衣领。

    纲手僵在原地。

    但没躲。

    啊，这笨蛋没看出来这种挑衅动作啊。

    美姬不由无趣的放下手。

    纲手要是炸毛伸手拍掉，美姬还会来劲。

    就这？没意思。

    “混蛋！”说着，纲手跑开了。

    她还能继续吃。

    一路逛着吃着，不知不觉就来到了美姬的目的地。

    木叶知名武器店，满点堂。

    不是来买，是来卖。

    美姬走进店里，纲手早跑远了，自来也跟着的。

    相比跟美姬要钱还是对着纲手好开口一点。

    “诸位小忍者大人们，要买点什么吗？”

    村里的孩子们老板都这样称呼，一把苦无也是钱。

    成功率能直线上升。

    美姬扫眼四顾，货很齐，卖的也贵，没来错地方。

    “不是来买东西，是卖东西。”

    美姬说道，看向老板。

    老板一愣，这种情况并不是头一回。

    村里的小孩会来卖废铁换零食吃。

    经常会拿着自家老爹的吃饭家伙换钱。

    “好的，小忍者大人，请问是卖点什么？”

