    至于最后黑盖亚能量炮的爆炸会不会炸死波及多少人就不关刘皓的事了，因为在紫苑看到被黑盖亚能量炮粉碎之后刘皓就带着她们离开了，当然不是回雪之国了，好不容易出来，红豆不是安分的主，刘皓想陪陪布玛到处玩，而紫苑更是从来没有离开过鬼之国她生活的宫殿，更是对外界充满了好奇和渴望。

    因此她就由红豆带着两人疯疯癫癫的到处玩耍，而刘浩则是和布玛到处寻找适合旅游的景点，享受着二人世界，当然为了安全起见，刘皓分别给了红豆和紫苑一个印有飞雷神木式的物品，红豆的是苦无，以她的实力轻而易举能弄碎，而紫苑的却是纸张，同时也在她们的身上留下了一个飞雷神的木式。

    只要她们身上的物品碎了那么刘皓就能立刻过去，刘皓虽然不认为忍界有谁能对自己构成危险，但是身边的人却没有他这么强大的实力，想要活得滋润尤其是身边的人活得滋润警惕心永远都要保持最高。

    水之国的一个阳光海滩之上，一对男女十分休闲的躺在沙滩上看着前方的天空要落下的夕阳，配合着水波荡漾流转转动的海浪，当真是充满了诗情画意十分的浪漫。

    “布玛，这个地方不错吧。”这对男女正是到处旅游的刘皓和布玛，在解决了魍魉之后刘皓和布玛已经旅游了很多个地方，今天这个是她们最后旅游最后的终点。

    “嗯！”布玛脸色露出了一丝幸福和陶醉之色，依偎在刘皓的怀里，时不时抬起头来用含情脉脉和春意的目光看着刘皓，时间过得真是快啊，曾几何时这个男人还是自己手抱的婴儿，现在却是成了为自己遮风挡雨的男人。

    刘皓忽然低头一看发现此时布玛的样子可是美极了，那陶醉，迷恋的脸色让布玛的美得到了好几级别的提升，看的刘皓心花怒放，眼眸之中闪烁着火一样的光彩，好像要将布玛融化掉似的。

    会不会有人偷窥刘皓却是完全不怕，因为方圆二十五里之内的地方里面都在他的监视之内，包括地下和天空，因此不可能有人靠近的，而且就算有人会白眼也没用。

    现在拥有白眼并且瞳力最强看得最远的也就是雏田和日向宁次，他们两人看的距离极限也就是十公里，刘皓也研究够了，白眼的极限就是十公里的可视范围，除非眼睛和写轮眼一样再度进化才有机会突破，否则十公里就已经是极限了。

    因此二十五公里之内的地方都没有拥有白眼的人存在，又怎么会担心偷窥了。

    “五影大会吗？看来皓这小子带给了木叶和云隐村的压力太大了，其他村子也联合起来了，只是不知道到了最后你们才发现所谓的五影联合不过是一个笑话会是一副什么样的表情。”

    千手纲手看着手中的情报，很简单，就是五大国的影联合在铁之国开会，显然是打算组合起攻守联盟对付刘皓同时看情况是不是也顺便解决晓组织，还是说解决了晓组织先还是解决对付刘皓先。

    ..

