    第535章 隐藏其中   

    突厥商队之中。

    

    突厥的商队虽然都是一副低调模样，根本不引人注目。

    

    但是，若是有心人仔细查探的话，依旧能够发现这支商队之内还有一支特殊的商队。

    

    这支商队人数不少，但并没有护送多少货物，整个队伍一点都不像是寻常商队那般，队伍的重心都在他们带来准备通商用的货物之上。

    

    这支队伍并没有大箱子，也没有用其他东西装商品，看上去整个商队携带的东西十分的少，那专门用来装货物的马车，不仅没有装多少的东西，而且甚至还没多少人看管。

    

    看得出来，这些人根本不在乎这些运送货物的马车究竟能不能安全到达目的地。

    

    而这些人虽然并未理会运送货物的马车，但是却都围在商队中心的几架马车周围，越是靠近马车的护卫便越强。

    

    马车并不是什么高档材质，非要说的话就是有些过于普通，从外侧看过去，一点都不像是值得他们这么护卫的模样。

    

    最中间的马车便是此次出使大唐的主使的座驾，而马车内，只有一男一女两人相对而坐。

    

    虽然马车外侧并未有什么奢侈的装饰，但是马车之中的景象和马车之外完全不同。

    

    马车之内的垫着各式各样的绫罗绸缎，金石珠宝，就连桌上的吃食，都不是一般寻常百姓家能够吃得起的东西。

    

    男人撩开马车旁侧的帘子，借着帘子的缝隙，往外看了几眼。

    

    外面的景象已经不同于前几日那入眼皆是一片青绿的模样，现在马车明显像是已经进了城。

    

    端看这风景和热闹程度，不出意料的话，他们现在已经到了长安。

    

    “世子殿下，我们现在已经进了长安城了。”

    车外的侍从见车内的人撩开了帘子，便附到马车车窗旁边，用突厥语小声的说道。

    

    “知道了，退下吧，别让人起疑。”

    车内的男人平淡的应了一声。

    

    “遵命。”

    

    侍从立即退下，男人也缓缓将帘子放了下来。

    

    马车内的人是东突厥的世子，突利科库。

    

    此次东突厥出使大唐，他们是有求而来，有备而来。

    

    也正是因此，这来出使的使臣人选，就只能从突厥王室里选，而不能随随便便找个达官显贵高官大臣来糊弄。

    

    “哥哥，现在我们到哪里了？”

    

    车内的女子是东突厥世子的妹妹，突利朵朵。

    

    突利朵朵第一次来到这么远的地方，虽是有几分好奇这窗外的风景，不过因着为大局考虑的想法，她并没有随心所欲，做自己想做的事情。

    

    而是安安静静的坐在自己的位置上，偶尔才开口同突利科库说上一两句话。

    

    “已经到大唐长安了，估计再用不了多久我们就能够进皇城。”

    

    突利科库望向她，淡淡说道。

    

    “那我们这次来长安，能够报仇吗。”

    突利朵朵看着突利科库，稚嫩的面容上竟是带着几分寒气，那草原上的孩子独有的杀气在一瞬间提现得淋漓尽致。

    

    若是其他人估计还会被突利朵朵的杀气吓到，但突利科库早已习以为常，仿佛什么事情都没有发生一般：“我们此次出使的目的不是这个，你知道的。”

    

    突利科库说完，突利朵朵的杀气才有所收敛，慢慢减淡了下去。

    

    突利朵朵在出发之前便早就已经知晓了他们这次来到大唐的目的，但即使如此，复仇的想法却也一点都不曾减弱。

    

    突利科库看得出突利朵朵的心思，虽是心下叹息，但还是说道：“现在还不是复仇的时候，我们还有更加重要的事情要做。”

    

    突利朵朵没有说话，只是一直看着突利科库，那对眼睛里映着好看的流光，却又蕴藏着几分不忿与怒气。

    

    “我们这次不是来复仇的，我们还有其他的事情要做，等到这次出使的目的达到了以后，我们才能伺机反扑，才能够复仇。”

    

    “若是现在就想着复仇的话，只会徒增牺牲。”

    

    突利朵朵这才垂了眸子，轻声说道：“我知道的。”

    

    突利科库拍了拍她：“我们草原的勇士们不怕死，不畏惧死，也能够慷慨赴死。

    但是我们的生命应当要有目标有目的的付出，而不是就这么简简单单交了出去，白白浪费了我们的勇气。”

    

    “不做无谓的牺牲，争取复仇的机会，这就是我们这次出使的目的，也是唯一的目标。”

    

    突利朵朵和突利科库面对着面，相顾无言。

    

    马车之外一副繁华之景，长安城内的热闹却是半分没有传入这马车之中。

    

    马车内的兄妹二人，心情不仅算不上好，甚至还有几分沉重。

    

    “而且此次要不是因为混杂在商队之中，我们还很有可能没有办法到达这长安城内。

    所以就算等会发生了什么，也不能够轻举妄动。”

    

    现在盯着他们东突厥的，想要对东突厥下手的人可太多了。

    

    而此次要不是因为必须出使大唐，恐怕东突厥不论如何都不会派出这么一支队伍，专程护送东突厥的世子，冒着这么大的风险来到大唐境内。

    

    “会有人盯上我们吗。”

    突利朵朵忽然问道。

    

    “有是大概有的，不过就算有，那也该是非常强的势力才能发现得了我们这支特殊的队伍。”

    突利科库笑了笑，又接着道，“不过能够发现我们的势力，一般是不太可能轻举妄动的。”

    

    “你是说，他们就算发现了我们，也只会在一旁观望，不会采取什么实质性的行动？”

    

    “嗯。”

    突利科库胸有成竹，虽然他是东突厥的世子，但是大唐的几股比较大的势力，他还是心里有数的。

    

    那几个势力虽然表面和谐，但都有自己的考量，在其他势力有动作之前，基本不会有势力当出头鸟。

    

    突利科库便是想借着这点，牵制大唐的各个势力，借由各个势力间的相互牵制，保证他们自身的安全。

    

    “而且这次出使，若是形势不行，迫于无奈，你可能得去和亲。”

    

    突利朵朵听到这话后反而没再多说什么，只是点了点头，而后便撇开了视线。

    

    

