    此时魏统领带领着部分魏家军已经将营地扎起来了一部分。

    石方他们则迅速集结烽火营的人，有模有样的扎起营地来。

    后面陆陆续续十艘飞舟都来齐了。

    到了傍晚，临时营地也建好了。

    统领营帐中，魏潜端坐在最前方看着下方大大小小的官员。

    千夫长就有二十几个，多为老兵担当，有几个百夫长也出席了此次集议。

    那些人则是燕驰侠等人。

    他们的功勋不够，但实际掌握的权利已经不弱于一般的千夫长。

    他们都是烽火营的重中之重。

    计划还算顺利，不过魏潜并不乐观。

    “你们应该已经知道我找你们过来要谈什么事情了。”

    “不错，我要强调的还是那几件事情，妖族就在距离我们千里之外的临水城。

    不要觉得千里有多远，只要妖族愿意，两天之内就可以抵达这里。

    届时迎接我们的将会是一场恶战！

    不过你们不用太过担心，这次任务的主力并不是我们，但你们也不要掉以轻心！”

    “按照惯例，明天你们可以派人前往黑石镇采购一些物品犒劳一下军士......”

    魏潜洋洋洒洒说了很长时间，主要就谈了一下今后的大致安排。

    大概后天，安顿好了之后就要正式开展营救赤焰军的任务。

    而镇北王铁衣卫早在事情发生的一两天之后就已经到达了临水城的附近，和妖族进行对峙。

    他们的任务就是在发生大战之前尽量把所有人都救出来吗，并且调查临水城被灭亡那天到底发生了什么。

    大庆王朝目前缺乏大量妖族的情报，也缺乏大量的战斗力。

    摸清临水城和妖族战斗的详细过程，对大庆王朝很重要。

    因为靠近极西之地，人烟稀少，山林较多，临水城周边的地形较为复杂。

    除此之外，本地土生土长的妖族也有不少。

    所以此次搜寻赤焰军的难度非常之大，这也是为什么朝廷要派他们修士的原因。

    他们再做士兵之前，绝大部分在野外都有很强的生存能力。

    即便遇到妖族的冲击，他们这些修士也是最容易活下来的那一批。

    魏潜犀利的眼光扫过众人说道：

    “诸位，告诉大家一个不好的消息，在此之前铁衣卫派人前往临水城附近搜寻赤焰军的下落。

    经过整整三天，只找到一些赤焰军的残部。

    当然，这些残部并不能提供什么有价值的信息。

    这些都不重要。”

    他的眼神又严肃了几分说道：

    “重要的是，就在他们搜寻的第四天，铁衣卫遭到了妖族的袭击死伤大半。”

    “这代表妖族也没有放弃追击赤焰军！而且，据可靠消息，在这么短短的几天之内，赤焰军又在妖族的追击下死伤惨重。”

    “我只想提醒你们，千万不要大意！一定要小心行事，你们要明白，你们所面对不仅仅是临水城附近的妖族，还有真真正正的妖族高手，妖族大军！”

    此话一出，尽皆骇然。

    赤焰军竟然还在遭受妖族的围追堵截？

