    万宝阁早就有一套成熟的交易体系！

    占地一里的店铺，面积很大，每一层都有无数阵法！

    一楼类似展台，店铺里面的一些基础物品，在这里都有售卖，侍女带着就能购买，价格也是规定死的，没有商量余地！

    都是公道的市场价，普遍以二阶三阶为主，一阶的很稀少。

    四阶五阶的，都在二楼，除了专门的展示平台之外，还有几十个包厢，每一个包厢，都会有一个负责人！

    客人来了，会邀请到包厢里面去，在内部有各种阵法，不管谈论什么，都不会被外界听到，交易内容，也能够很好的保密！

    李南当初是以元婴修为出现的，所以去了三楼！

    三楼都是六阶跟七阶的宝物，只不过展示出来的很少，绝大部分都是只写了一个名字。

    某某有货！

    这种级别的宝物，价格波动还是比较大的，所以在这里面有十几个管事负责，包厢也比二楼要大很多，甚至一旦来了客人，包厢内部会安排侍女以及各种灵果，灵茶招待。

    哪怕不做任何交易，来到三楼，也能挣个价值几万灵玉的东西。

    很显然，这是人家早就计算好的，但凡是元婴或者元神修士过来，消费怎么都在几百灵晶以上，那么一点花费，根本不算什么！

    哪怕没有交易成功，也能给对方留下好感，下一次有好货色或者需求，也会第一时间考虑！

    李南上了三楼之后，就被一个万宝阁的元婴管事给接待了！

    看见这一幕，李南感觉，通天商会想要在元阳界发展起来，难度太大了！

    人家有信誉作保，并且各种价格公道，并且服务方面还能直接拉满！

    李南进来之后，什么都还没说，交易的事，一口都没提，人家万宝阁直接就拿出了灵果，茶水，看起来都不是普通货色！

    灵果是五阶的，价值上万灵玉，灵茶可能是六阶的，虽然茶叶很少，但哪怕一两片，也能价值几万灵玉。

    “道友请品尝一下我们万宝阁的紫蕴仙茶！稍后我们再谈正事！”

    “无妨，一边品尝一边说吧，我是想要购买贵阁的八阶虚空宝石！”

    李南端起茶，就喝了一口！

    入口十分的醇香，并且丝丝灵力进入了体内，整个感觉无比畅快！

    他第一次品尝到六阶灵茶，果然非同凡响！

    这要是给普通元婴修士，可能会效果更加明显！

    在一定程度上提升修为，甚至可以产生顿悟，明确自己接下来的修行途径！

    修行这条路，绝大部分都得依靠外物，单纯凭借自己，走不远！

    “道友想要八阶的虚空宝石？”

    那位万宝阁管事，听到之后愣住了！

    八阶材料，只是当做镇店之宝的，这里的万宝阁，总共也就储备了三件八阶材料，都是矿石一类的，灵药是一株都没有！

    因为矿石材料的受众很有限，一般渡劫真仙，也不一定能看得上！

    可是八阶灵药，任何一个渡劫真仙，都不会放过！

    所以几件八阶材料，往往几百年甚至几千年都卖不出去！

    可偏偏总会有一些渡劫真仙去搜集虚空宝石这一类的，店铺不能不收！

    到了八阶这个程度，灵药的价值要更高，因为对修为提升的最明显！

    虚空宝石这一类的，属于辅助性质，往往都是大势力需要的东西，可这玩意买一个就够了，传送阵建好之后，只要维护得当，几百万年都不会坏。

    店铺这个八阶的虚空宝石，就是擎天仙城坐镇的一位渡劫真仙，无意间在虚空中获得的，第一时间就卖给了万宝阁。

    万宝阁为了自己的招牌，也必须要收下来。

    “怎么，难道被人买走了？那看起来有些不巧！”

    李南没想到对方是这种表情，心里难免有些失望。

    毕竟八阶的虚空宝石，别的店铺没有！

    “不不不，八阶虚空宝石还在，不过价格方面，道友想必应该知道，已经是店铺能够给的最低价格了！”

    实际上，八阶虚空宝石五万多灵晶的价格，万宝阁根本不赚钱，因为收回来就是五万灵晶，只是加价了一千多一点！

    “价格方面，我倒是无所谓！”

    没有被买走，李南就放心了！

    “那您稍等，我去把东西取过来！我这里有本店的物品手册，道友可以先看看，倘若还能看上别的，都可以一并跟我说！”

    “好！”

    李南接过对方送来的一个特制的书籍，开始翻看起来！

    书籍不是特别厚，只有三四十页，好像全部都是用玉制造的一般，每一页都记载了一种天材地宝，包括图像以及介绍，格外的清晰！

    这种技术……李南觉得很有意思！

    很快，元婴管事就离开了包厢，开始练习坐镇在这里的元神后期长老！

    七阶跟八阶的天材地宝，只有坐镇在这里的元神后期，才有资格拿出来！

    不到一炷香的时间，那位元婴管事就回来了，手里带着一个玉盒。

    “道友，这就是那一块八阶下品的虚空宝石！您先看看……我可以给您讲解一下八阶虚空宝石的用处！”

    “用处方面，我倒是知道一些，不用再介绍了，我想问一下贵阁，图册里面有八阶的灵药紫阳根以及朱雀秘竹，都有是吧？”

    “这……不瞒道友，这两种八阶灵药，需要一笔定金，然后我们才能宗总部调取，只可以保证在三百年内，送到道友手里！”

    “原来是这样！”

    李南还真以为万宝阁能有这两件东西。

    紫阳根是一种特殊灵药的根部，用来炼制一种紫阳丹，对于渡劫前期到中期修为提升效果很强，李南手里掌握的那一种，都没紫阳丹好！

    朱雀秘竹就更加不用说了，渡劫中期到后期，提升法力无比缓慢，朱雀秘竹能够帮助净化体内杂驳的法力。

    两种东西，价格都没详细说，可每一种，至少价值十五万灵晶以上！

    要是炼制成丹药，价格会更贵，五十万灵晶一颗，都有可能！

    “道友购买八阶虚空宝石，想必是一位阵法师，我们店铺还有一些紫真神水，道友有没有兴趣？”

    “算了，暂时不需要，你们店里有没有灵药种子，七阶八阶的都行！”

    李南对于这种后天炼制的紫真神水，没什么兴趣！

    别的阵法师需要这种东西来增加成功率，自己完全用不上！

    “这……”

    “怎么？这些东西很为难？”

    “道友应该清楚，七阶八阶的灵药种子，在南荒是禁止售卖的，便是我们万宝阁，也不敢轻易打破这种规矩！”

    “严格到这种程度了吗？”

    “是，就算是卖出去的灵药，也基本都会断掉再生能力。”

    “那就只要这一块虚空宝石吧！”

    李南说完，拿出了五万一千块灵晶，放在了桌面上。

    他之前只是稍微了解了一些，没想到南荒这些大势力定制的规矩如此苛刻！

    七阶八阶的灵药，已经是最顶级的了，那些大势力经过无数年的收藏，野外生长的十分少见，只能从他们手里流出来！

    可是给的灵药，都不具备繁育能力，也就是说没办法获取种子！

    目的是什么？

    当然是防止别的势力崛起啊！

    要么花费极大的代价，从顶尖势力购买七阶八阶灵药或者丹药，就算个人修为再高，那些顶尖势力也不怕！

    最怕的就是有人培养出来大量七阶八阶灵药，培养出更多的渡劫真仙！

    个人能力再强，也强大的有限！

    资源就这么多，突然冒出一家顶级势力，必然会分走现有这些势力的蛋糕。

    所以，最好的办法就是，控制住源头！

    倘若有人从野外找到了野生的七阶八阶灵药，那些顶尖势力也会不惜一切代价给买走。

    这就是竞争的残酷性！

    不一会，灵晶就被清点完毕！

    双方达成了合作，李南得到了八阶的虚空宝石，同时还被赠送了一张万宝阁的令牌！

    万宝阁的令牌只有三种，一种是铁令，一种是黑令，第三种只有内部高层或者立功的人才能得到，是金令！

    铁令可以在万宝阁任何一个店铺，享受九八折！

    黑令只给元婴以上的修士发放，并且消费要满三万灵晶，可以享受九折待遇，一些特殊物品除外。

    金令是内部的，享受八折！

    虽然对李南作用不大，不过还是收下了！

    万宝阁的黑令，有时候可以吩咐万宝阁的人帮忙做一些事，无非是付出一些报酬罢了！

    比如想要搜集什么物资，都可以就近找万宝阁！

    ……

    李南离开之后，那位元婴管事，立马带着大量灵晶，来到了万宝阁的四楼！

    一位元神后期，就在那边！

    “长老，这是今天的成交灵晶！”

    “嗯，放在那边吧，有没有什么特殊的？元婴修士购买八阶虚空宝石，不像是一般人的手笔！”

    “对方询问了七八阶灵药种子的情况，属下怀疑，对方要么是想要建立宗门，要么就是想要建立家族！”

    “野心倒是不小！不过这样的人，正好可以利用一下，找机会安排一个跟我们万宝阁没什么关系的人，私底下跟他接触，卖给他一些种子！”

