    这是什么鬼危机？

    一群蛇虫鼠蚁，也敢来搞我的地球？

    烈阳下，光线扭曲，荒凉的6号公路骇人惊悚，左边是一路长延十万公里的裂缝，深不见底，巴帝屹立在此，伟岸身躯散发着无尽的霸道。

    他在广阔荒凉的6号公路中央屹立，脸容冷笑，一不小心，巨大恐怖的磁场引力扭曲，又在扩散几百米，扭到小赫拉的脚边。

    ‘啪啪啪啪…’

    连绵的玻璃粉碎声响起，被巴帝引力扭曲牵连，小赫拉以及众女手上的杯子破碎，混合果汁流淌她们一身，引得小赫拉无奈翻了一下白眼。

    巴帝收敛起自己蠢蠢欲动的杀心，保持心如止水的境界，连忙控制着自己收敛身体，控制身体的磁场。

    实力增加实在太快了，快到没有办法一时间控制身体。

    磁场扭曲着光线，又在如潮水般的往着巴帝为中心缩了回去，缩回到两千米左右。

    “康娜，去把视差魔解决了。”

    巴帝下命令道。

    康娜是存在之灵，所谓的白灯灯兽一般的存在，比那种存在还要高端太多。

    白光是创世的第一种光，本质上是情感光谱所有色光的结合。因此，白灯戒使用者可以生成并使用情感光谱上任何一种色光的力量。

    康娜拥有的力量，比起当初的巴帝还要强大，尤其是面对各种灯戒的时候，简直是碾压式的。

    白灯戒也能让使用者接入所有灯团任意成员的戒指并且观察他们。

    康娜的存在，天然就克制其他灯戒灯兽，以及所有情感光谱的灯兽，尤其对黑死帝，是一击必杀的程度，对付视差魔，完全不成问题。

    康娜坐在詹妮的腿上，顶着詹妮的胸部，正吃西瓜，吃得爽快，听到巴帝额命令，婴儿肥的脸上有几分不满意，扭扭捏捏的调整一下坐姿，头顶白色的发丝，蹭得詹妮的胸部不停的摇动。

    詹妮对这个巴帝的孩子异常喜爱，爱屋及乌下，抱着康娜，用下巴顶着她的头顶，嗅着她白色的发丝，有几分感觉到巴帝的气息，很舒服。

    “我要一个帮手。”

    康娜脆声道，赶紧的手快速的扫过旁边桌子的葡萄，苹果，榴莲，不管开没开，一把就塞进自己的嘴巴，不停鼓起脸颊，像个仓鼠般疯狂的嚼动着。

    在行动之前，她要吃多饱点，这里的东西她都没有吃过，水果和果汁都很好吃，实在舍不得离开。

    “可以，海滨城外有十万氪星军团战士，任你差遣！”

    巴帝颔首，没有问题。

    要人，整个地球都是他手下的人。

    “不用，我带一个人去就行…”

    康娜拍手，开心一笑。

    忽然，她脸色一变，眼眸闪出震惊，不敢置信的难受神色，鼓起的脸颊不由的反胃，向着旁边吐出吃下的诸多水果，难受惊恐的说道：“我好像吃到屎了……”

    詹妮不禁莞尔，从旁边拿过一杯雪梨汁，递给康娜，笑道：“你刚才吃了一个没开壳的榴莲。”

    康娜呕吐得嘴巴都干了，仍然感觉到仿佛吃了屎般难受，脸色变异，难受到极点，接过詹妮手上的雪梨汁，又在喝了接近三斤苹果汁，才感觉嘴巴的味道有点消散。

    她看着旁边一堆刺猬一般的榴莲，隐隐变色，小手上白光湛亮，一枚白灯戒指被她凝聚出来，递给詹妮：“詹妮戴上，我们快走。”

    她实在不想看到榴莲了，看到就感觉吃了……那种东西，想起就感觉恶心啊！

    面对递过来的白灯灯戒，詹妮愕然的愣了一下，眼眸迷茫，回神过来的时候，看一下自己手上的紫灯灯戒，在看一眼白色的灯戒，有一种熟悉的感觉。

    看见詹妮没有反应，康娜因为榴莲而难看的脸上，硬是憋回严肃的表情，从一直张开透气的嘴巴，合上，严肃的说道：“地球的詹妮，天命已等候多时。”

    康娜严肃的表情说完话，就憋不住了，再度张开嘴巴透气。合上嘴巴都是那种味道。

    詹妮下意识的带上白灯灯戒，一种明悟升上她的心头，宛如当初带上紫灯戒指一般。

    她手指伸前，宣誓。

    至白之日终有光，

    洗净灵魂就错妄。

    黑暗降临目光仰，

    新昼降临光无量！

    誓词念完一瞬间，白色的光芒大作，詹妮的身上已经穿上白灯的白色紧身战衣，把她丰满的身材勾勒出妖娆的曲线。

    康娜张着嘴巴透气，点点头，很满意自己选择的人。

    在这里，只有詹妮一个如此纯粹的心思，契合白灯戒指。

    随即，康娜爬上詹妮的背部，告别巴帝和众多，两人一同白光冲天飞起，向着海滨城飞过去。

    “把你的十万氪星战士调走，不要妨碍我！”

    白光远去，留下康娜自信满满的声音。

    康娜和詹妮远去海滨城后。

    小赫拉用帝皇大厦地下研究室，打造出密度超越钻石十倍左右，能够撑得起巴帝收敛起来的扭曲磁场反应的钻石王座，直接给巴帝送过去，让巴帝先坐着。

    巴帝坦然的坐在小赫拉缔造出来，晶莹剔透的王座上，他轻轻昂头，看向天空。

    蓝天之上，有月亮以及另外一个星球，那是正在和钻石月亮上奥特将军率领的军团，正在作战。

    要不要一发热视线射爆，解决这个家伙？

    巴帝沉吟。

    最终打消用热视线的念头，因为那样肯定会能量外泄，再度导致地球凹一个巨坑，到那时候，恐怕康娜满地打滚的痛哭了。

    巴帝摩擦一下下巴，眼角不经意的看到地上的潘多拉魔盒，不由醒悟。

    对啊，自己怎么忘记一群智商着急的正义联盟。

    很显然，之前的那个极速者，是漫画中地球3的强尼·快客，想要利用潘多拉魔盒打开连接平行世界的通道，让正义联盟过来。

    自己不是可以过去那个世界，随便的释放自己的力量！

    巴帝咧嘴一笑，想到好玩的事情！

    没过多久，十万驻守在海滨城的氪星战士，就被巴帝召唤回来，从天空密密麻麻，如群蜂，浩浩荡荡的飞回来。

    十万氪星战士在叩见巴帝后。

    “准备战斗！”

    巴帝坐在王座上，挥手下达命令，十万氪星战士在各自统领的指挥下，开始散布在天空，密密麻麻的占据天空地形每一处。

    烈日下，这里带着一份肃杀的紧张气氛，宛如暴风雨的宁静，只有巴帝坐在王座上，眼眸带着不怀好意的戏虐。

    随即，巴帝命人打开潘多拉魔盒！

    ‘蓬’

    一道裂缝宛如空间之眼，竖着打开。

    里面黑幽森森，有几具高大的身影在里面出现，宛如深渊之中出现的巨大身影，有披风在扬动之间，带起强烈的气势，席卷汹涌出来！

    “强尼果然成功了！！”

    “哈哈哈……”

    “我来，我征服！”

    领头者超霸猖狂大笑，豪言壮语在胸膛汹涌激出，带着身后的几人，踏出裂缝。