    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十章  驱狼入虎口   

    什么？

    

    叶阿牛和铁木无月离开望北茶楼？

    

    铁木金、沈七夜和夏秋叶等人全都大吃一惊。

    

    他们战弹都还没准备好，叶凡和铁木无月等人怎么就要走了呢？

    

    叶凡刚才不是牛哄哄喊着给沈七夜和沈家十小时通牒吗？

    

    叶凡刚才不是说罢免沈七夜罢免夏参长要成为燕门关的王吗？

    

    这完全就是一副死磕到底针锋相对的强硬态势啊。

    

    怎么一下子就要跑路了呢？

    

    沈七夜和夏秋叶等人忙抬头望向大屏幕。

    

    驳接过来的监控上，果然看到叶凡、铁木无月和唐若雪等人驱车离开望北长街。

    

    原本挤着几十号人的茶楼一下子人去楼空。

    

    沈七夜和铁木金虽然不知道叶凡怎么突然跑路，但却知道叶凡这一出扰乱他们的安排。

    

    夏秋叶对着铁刺吼出一声：“你怎么不拦住他们？

    他们跑了你担得起后果吗？”

    

    铁刺闻言苦着脸：“夫人，沈帅下达的指令，是许出不许进。”

    

    “沈帅还公告了叶阿牛他们十二小时离境地的通牒。”

    

    “叶阿牛和铁木无月他们现在要走，我们找不到理由去阻拦啊。”

    

    “又要人家限时离境，又拦着人家不让走，这实在说不通。”

    

    “而且叶阿牛和铁木无月身手卓绝，我们黑水台这些人不动重武器拦不住。”

    

    “可动了重武器，那就是你死我活了。”

    

    铁刺语气很是无奈：“我没有权力决定开战，只能请沈帅定夺了。”

    

    “没用的东西！”

    

    夏秋叶斥骂了铁刺一句，随后望着沈七夜连连出声：   

    “七夜，拦住他们，必须拦住他们！”

    

    “绝不能让他们离开！”

    

    “绝不能放虎归山！”

    

    夏秋叶声音一沉：“一旦跑了，后患无穷。”

    

    铁木金也绽放狠厉：“杀，杀，马上轰杀他们！”

    

    他也不想又遭受叶凡和铁木无月神出鬼没的刺杀。

    

    黑衣老者他们能保护他一时，不能保护他一世，不把叶阿牛弄死，他睡觉都睡不着。

    

    而且他也看不得叶凡跟铁木无月卿卿我我‘私奔’。

    

    沈七夜盯着屏幕上的叶凡车队沉声而出：   

    “毫无征兆的提前轰杀可以用各种借口掩饰。”

    

    “但阻挡他们离开却没有理由。”

    

    “毕竟我当众答应过他们十二个小时内可以自由离开望北茶楼。”

    

    “燕门关将士也已经收到我给叶阿牛的通牒时间。”

    

    “而且叶阿牛和铁木无月呆在茶楼时，猛烈炮火可以覆盖干掉他们。”

    

    “现在他们跑出来了，就没有十足把握了。”

    

    “对普通人来说，九死一生，基本是死，但对于叶阿牛来说，九死一生，就是活。”

    

    “一旦无法雷霆轰杀了叶凡，他一定不择手段报复我们撕毁承诺。”

    

    沈七夜虽然想要叶凡死，但对动手的后果存有忌惮。

    

    杀不了叶凡，叶凡窜入大街小巷，燕门关怕是日日夜夜都要见血了。

    

    铁木金却无比狠厉：   

    “沈帅，别管那么多了，赶紧动手吧。”

    

    “先给他一百发炮弹，然后调动一万将士围杀，我也支援一百名高手。”

    

    “金布衣、林会长、剑神大人也都一起出手。”

    

    铁木金盯着屏幕出声：“这么多人，叶阿牛就是钢铁侠也要死。”

    

    “在自己地盘轰一百发炮弹影响太恶劣了。”

    

    沈七夜摇摇头：“最重要的是未必就能杀死叶阿牛。”

    

    他知道叶阿牛的强大，担心轰杀不死给沈家带来灭顶之灾。

    

    铁木金微微皱起眉头瞥了沈七夜一眼。

    

    这家伙刚才还铁血杀伐，现在又变得扭扭捏捏了。

    

    看来还真如铁木无月想说，太贪婪，利益想要，名声也想要。

    

    “我有一个法子！”

    

    这时，夏秋叶站了出来，对着众人冒出一句：   

    “沈家将士封锁燕门关东门、西门和南门，只留下北门为燕门关进出的唯一通道。”

    

    “叶阿牛和铁木无月要离开燕门关，没有问题，但是只能从北门出去。”

    

    夏秋叶笑着反问众人一声：“北门出去是什么地方？”

    

    白衣女战官和铁刺他们抬头望向了地图。

    

    他们清晰看到北门前方标记着三支压迫感十足的红色箭头。

    

    熊、象、狼！   

    夏秋叶手指敲着红色箭头：   

    “北门出去，就是大漠就是无人区，也是熊国三方联军的前沿阵地。”

    

    “叶阿牛他们要绕回天南行省或者明江必须经过熊象狼联军营地。”

    

    “一旦叶阿牛等人靠近熊国他们的营地，铁木公子就可以让九公主帮忙除掉叶阿牛了。”

    

    “空阔的地方，不仅不会损坏物业，伤害子民，还目标清晰，轰杀起来比茶楼还容易。”

    

    “而且这一招既维护了我们的声誉和道义，也能让叶堂去仇恨熊国人他们，减少我们压力。”

    

    夏秋叶眼神炽热：“这算是一箭双雕了。”

    

    “妙妙妙，沈夫人英明，巾帼不让须眉。”

    

    铁木金哈哈大笑起来：“这确实是一招好棋。”

    

    沈七夜也微微颔首：“驱狼入虎口，夫人这一招的确走得漂亮。”

    

    夏秋叶春风得意：“铁木公子，有请你跟九公主打声招呼了。”

    

    铁木金很是豪爽：“没问题！”

    

    “我这就联系九公主，让她们待会援手一把。”

    

    他眼里闪烁光芒：“我还可以赞助他们一千发炮火。”

    

    铁刺大人问出一声：“如果叶阿牛不肯从北门离开呢？”

    

    “这哪能容得他肯或不肯！”

    

    夏秋叶扭头望向白衣女战官喝道：   

    “沈春华，你调一个师和铁木公子的高手前去盯着叶阿牛车队。”

    

    “你要不惜代价把叶阿牛他们从北门赶出去。”

    

    “而且出关后要继续驱赶他们三十公里以上，把他们逼入到熊象狼联军的前沿阵地。”

    

    “为了避免叶阿牛不配合，你还可以给叶阿牛送一份礼物。”

    

    “他不是赤子神医吗，不是有情有义吗？”

    

    夏秋叶语气冰寒：“我们就好好成全他一把。”

    

    随着沈七夜和铁木金的指令发出，燕门关顿时变得暗波汹涌起来。

    

    一队队身穿便服的铁木高手如飞蛾一样扑向叶凡方位。

    

    一列列战车也都向东门、南门和西门进发。

    

    天空更是响起了轰隆隆的直升机声音。

    

    “嘟——嘟——”   

    接着，一声久违的特殊号角吹奏了起来，响彻了燕门关各个城门口。

    

    很多夏国子民和外国商人，肉眼可见万斤重的钢门，不徐不疾关闭了起来。

    

    整个燕门关，只剩下北门一个出入口可以通行。

    

    很快，叶凡和铁木无月的车队被堵在了燕门关。

    

    没等叶凡钻出来交涉，又有一列车队呜呜轰鸣着冲过来。

    

    身穿白衣的沈春华带着一众手下钻了出来。

    

    叶凡打开车门，对着沈春华出声：“沈处，我们要撤离燕门关。”

    

    沈春华冷眼看着叶凡他们哼道：   

    “对不起，叶阿牛，你们不能从这里通过。”

    

    “现在是多事之秋，燕门关实行高度警戒，东西南三门全部封闭。”

    

    “任何人不得从这三个门进出。”

    

    “你们要离开燕门关，只能从北门离开。”

    

    “还有，沈帅有令，任何闲杂人等不得靠近东西南三门五百米。”

    

    “你们也不能在这里过多停留。”

    

    沈春华朗声而出：“请你们马上离开，不然休怪我刀枪无眼。”

    

    身边几个女战官看着叶凡的目光多了一丝蔑视和不屑。

    

    在望北茶楼牛皮吹的不可一世，结果转头就如丧家之犬跑路。

    

    在沈春华她们看来，叶阿牛和铁木无月不过如此。

    

    叶凡盯着沈春华淡淡一笑：   

    “你对沈家很诚，这一点很好，也正因为我欣赏你这一点，我不对你动手。”

    

    “我和沈七夜之间的恩恩怨怨，尽量不让你们卷入进来。”

    

    “所以你们也不要故意跟我作对。”

    

    叶凡微微偏头：“把门打开，让我离开，这样你好我好，大家都好。”

    

    沈春华冷笑一声：   

    “叶阿牛，你想多了，我从来不需要你欣赏也不需要你高看。”

    

    “你是叶堂少主，是来夏国捣乱的，咱们是你死我活的斗争。”

    

    “我现在没有对你下手，不过是沈帅仁义，十二小时通牒之间内，只驱赶不围杀。”

    

    “不然我们就不会这样好脾气跟你对话了，而是刀枪齐下把你们全部轰成渣。”

    

    “我再提醒你一遍，东门南门西门全部封闭。”

    

    “你们不得出入。”

    

    她喝出一声：“要离开，只能从北门出去。”

    

    话音落下，几百人刀枪林立指向了叶凡等人。

    

    “北门？”

    

    叶凡勃然大怒：“北门出去是熊国人他们的阵地，我穿过去九死一生。”

    

    “抱歉，那是你的问题。”

    

    沈春华冷冷回应：   

    “对了，林昭君一伙，已经被夫人从北门驱赶出去了！”

    

    “估计一个小时后会抵达狼国人营地……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>