    第293章真是太可惜了！

    这一时半会儿的，让舒贵妃上哪儿去弄条蛇过来？

    更别提她本身就很怕蛇，要是再让人当场杀条蛇的话，不仅吓不到余袅袅，反而会把她再吓一跳。

    最终舒贵妃只能硬生生咽下这口恶气。

    “既然皇后姐姐都出面为琅郡王妃求情了，那妾身也不好再说什么了。这件事就此作罢吧。太后娘娘还在等着我们去拜年呢，大家快些走吧,被让太后娘娘等久了。”

    温皇后也没有非要追究到底的意思，随口应了声。

    “嗯，走吧。”

    众人回到各自的轿撵内。

    毒蛇事件就这么被揭了过去。

    别人怎么想的余袅袅不清楚，反正她心里是挺遗憾的。

    原本还想着能再多一条蛇炖羹，结果愿望落了空。

    真是太可惜了！

    仪仗队继续前行，不一会儿便来到了碧泉宫。

    等温皇后带着众人走进正殿里时，发现宫中的皇子公主们全都来了。

    他们都是来给邓太后拜年的。

    其中自然就包括六皇子沈瑞，以及陶然公主。

    皇子公主们整齐朝着皇后行礼。

    “儿臣拜见母后,恭请母后新春安康。”

    温皇后则带着一众妃嫔和女眷们朝着邓太后见礼。

    “妾身/臣妇恭请太后娘娘新春安康，福寿延绵。”

    邓太后笑得一脸和蔼：“都是自家人，不用多礼，快坐下吧。”

    众人按照身份尊卑相继落座。

    这里都是女眷，皇子们不便久留。

    他们只稍稍坐了会儿，便起身离开了。

    舒贵妃的视线一直没有离开过六皇子沈瑞。

    这是她唯一的儿子，也是她后半辈子的全部指望。

    在她看来，在场三个皇子之中，就属她的儿子最优秀，将来肯定能成就一番大事业！

    这也是余袅袅第一次看到所有的皇子和公主。

    进宫之前绣言嬷嬷曾跟她科普过宫中的大致情况。

    皇帝膝下原本有八个皇子和五个公主，但因为种种原因，好几个孩子都不幸夭折了。

    皇子之中最终能顺利长大成人的，就只有三皇子、四皇子、六皇子、以及七皇子。

    公主也只剩下两个，陶然公主便是其中之一。

    但奇怪的是，现场只能看到三个皇子和两个公主，还有个皇子不见踪影。

    在场无人提及此事，就仿佛第四个皇子压根就不曾存在过似的。

    众人围绕着邓太后谈笑风生,各种吉祥话不要钱似的往外倒。

    全场只有三个人没吭声，就是温皇后、陶然公主、以及余袅袅。

    前两人因为性格使然,不爱与人交际，余袅袅则是因为一门心思扑在了吃食上。

    在她面前摆着宫廷御厨精心制作的茶点，不论是色香味都堪称绝佳。

    余袅袅一边细细品尝，一边琢磨这些茶点的做法。

    就在这时，舒贵妃忽然开口点了她的名。

    “琅郡王妃你在做什么？”

    余袅袅吃东西的动作一顿。

    她眼下糕点，如实回答：“吃东西啊。”

    此时一众妃嫔女眷也都齐刷刷地看向了余袅袅，见她竟然一门心思地吃东西，都暗暗嘲笑她小家子气，难登大雅之堂。

    舒贵妃柳眉轻蹙，面露嫌弃。

    “你的手刚抓过毒蛇，都没洗过，则能直接吃东西？你就不怕吃坏肚子吗？”

    余袅袅低头看了看自己的手，挺干净的啊。

    但其他人却不这么认为。

    一位美人掩唇轻笑：“妾身听闻琅郡王妃来自巴蜀，像是巴蜀那么偏远的地方，住的应该都是些尚未开化的蛮子，他们过惯了茹毛饮血的日子，哪里还会在乎干不干净？不都是抓起东西就往嘴里塞吗？”

    说到这里她还故意看了余袅袅一眼，面露歉意。

    “对不起哦,我这个人是直肠子,说话比较直接，但我对你没有恶意的，你应该不会生气的吧？”

    余袅袅不疾不徐地说道。

    “你刚才说那么多，无非就是说我没规矩，嫌弃我太野蛮。

    可是当初皇上在赐婚的时候，曾在圣旨里面夸赞我贤良淑德、宜室宜家、秀外慧中。

    本人的品行都已经得到了皇上的认可，你却公然笑话我没规矩。

    怎么？你是觉得皇上对我的看法是错误的吗？

    你已经厉害到了可以对皇上指手画脚的地步了吗？”

    最后这句话犹如一道惊雷，吓得那位美人脸色巨变。

    她正要跳起来指责余袅袅胡说八道，就看到余袅袅露出个无辜的笑容。

    “对不起哦，我也是个直肠子，说话比较直接，还望你不要生气噢。”

    那位美人顿时就觉得一口气堵在心口处，咽不下吐不出，差点被憋得背过气去。

    都说琅郡王是个沉默寡言的活阎王，怎么竟娶了这样一个伶牙俐齿的正妃？！

    两个性格完全相反的人凑到一起，是怎么过得下去的？！

    大过年的，邓太后不想看人吵架，她沉声道。

    “好了，都少说两句。”

    那位美人只得悻悻地闭上嘴。

    邓太后看向舒贵妃，问起毒蛇的事情。

    舒贵妃等的就是这个机会，立刻说道。

    “刚才我们在来碧泉宫的路上，琅郡王妃忽然杀了条毒蛇，差点没把妾身吓死。

    原本妾身还想教训琅郡王妃两句，让她以后稳重些。

    谁知皇后姐姐竟然站出来帮琅郡王妃说话，这事儿只好不了了之。”

    说到最后，她特意按住心口，眉间轻蹙，露出一副心有余悸的后怕模样。

    邓太后是舒贵妃的表姨，她们之间本就是亲戚关系，再加上舒贵妃嘴甜会来事儿，进宫之后就一直很得邓太后的喜欢。

    听完舒贵妃的叙述，邓太后很是担忧。

    她握住舒贵妃的手，关切地问道。

    “你没被吓出什么问题吧？哀家看你脸色不好，要不要请个太医看看？”

    舒贵妃柔声道。

    “谢谢太后娘娘的关心，原本妾身是有些不大舒服的。

    但在跟您说了些话后，妾身就感觉舒服多了。

    应该是妾身沾到了您身上的福泽，病气便也跟着消失了。”

    邓太后被哄得眉开眼笑。

    “你呀，就知道哄着哀家玩儿。”

    随后她又看向余袅袅，问道。

    “你哪来的毒蛇？”

    余袅袅如实回答：“妾身也不知道呀。”

    邓太后半信半疑地看着她。

    “宫中不可能无缘无故出现毒蛇，必然是有人从外面带进来的。”

    (本章完)

