    大概是因为一般系精灵对幽灵系招式的免疫真的非常吃香的缘故。

    在经历了一个小时的暗影球轰炸后，根据周幽所说，卷卷耳的第一阶段已经基本可以完成了。

    “今天就先到这里吧，我看卷卷耳对幽灵系能量已经有一定了解了，明天应该就可以开始第二阶段的练习了。”

    回忆着周幽临走前说的话，陆离下意识抱起卷卷耳，用脸颊蹭了蹭小家伙柔软的皮毛：

    “真棒，为了奖励你训练识破的效率如此之快，我宣布，今天的训练提前结束，接下来咱们去吃大餐去！”

    “咪~”

    听到大餐两个字，卷卷耳的眼睛也亮了起来，比手画脚的示意自己接下来都要吃那些好吃的。

    “好好好，都听你的。”

    宠溺的揉了揉小家伙的长耳朵以后，陆离带着卷卷耳前往了上次去过的那家烤肉自助。

    这一次一人一精灵都敞开肚皮吃了个痛快，知道肚子里再也塞不下任何一点食物以后，这才心满意足的结账回家。

    因为吃的时间比较久，再加上一路散步消食回家的缘故，陆离和卷卷耳回家的时候就已经是晚上九点半了。

    洗个澡，和卷卷耳一起看了会电视，又督促着卷卷耳做完今日份的瑜伽练习后，时间在不知不觉间就来到了十一点左右。

    卷卷耳因为才刚刚脱离新生期不久，嗜睡的毛病还没有完全戒掉，再加上每天的训练量比较大的缘故，时间才刚过十一点就打着哈欠钻进了自己的小窝。

    而陆离因为前世是典型的熬夜冠军的缘故，此时还没什么睡意。

    盯着卷卷耳睡颜观察一会后，陆离忽然意识到自己脑中的模拟器不知何时已经再度开启了。

    因为先前两次模拟都是间隔五天就充能完毕的缘故，陆离下意识以为模拟器恢复充能的时间就是五天。

    但这一次，大概是在秘境中和两个逃犯斗智斗勇导致精神力消耗比较大的缘故，模拟器的充能速度比先前慢了不少，距离上次模拟过去了七八天的时间才堪堪完成充能。

    不过，不管怎么说，能开启模拟就是好事。

    抱着这样念头，陆离再次开启了自己的模拟器。

    【是否消耗模拟点兑换开局身份/开局天赋】

    否

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一向作为卷卷耳的初始天赋】

    【美味：无描述】

    【十八变：十八岁时随机属性小幅增加】

    【厄运连连：处处碰壁】

    三项天赋两蓝一白，其中的白色天赋厄运连连属于是给自己找不自在的天赋，陆离果断放弃。

    至于剩下的两个天赋，明明十八变要比先前选择过的美味更加有用，但不知道为什么，陆离就是鬼使神差的选择了美味。

    他总觉得这个天赋之所以会是蓝色，肯定有什么自己没有发掘的独特之处。

    【天赋选择完成，开始模拟】

    【5岁，卷卷耳是玛利亚之墙内某个普通家庭的长子】

    【6岁，因为家境不好，卷卷耳早早的就要开始干农活】

    看到这里，陆离忍不住开口吐槽了一句：

    “好家伙，上辈子罗马贵族，这辈子骡马跪族是吧？”

    【7岁，因为长期的体力劳作，让卷卷耳比同龄孩子更加强壮】

    【8岁，虽说身体强壮，但因为喜欢练习瑜伽的缘故，卷卷耳仍保持着出色的柔韧性】

    【9岁，卷卷耳在捡柴火的时候，认识了名叫艾伦和三笠的两位玩伴】

    【10岁，玛利亚之墙被超大型巨人击碎，眼见家人被巨人吃掉的卷卷耳在愤怒之下抢过驻扎兵团身上的立体机动装置和巨人展开了战斗】

    【尽管刚开始还有些生疏，但不知道为什么，卷卷耳以极快的速度掌握了立体机动装置的使用方法，成功击杀了一只又一只的巨人】

    【卷卷耳以一己之力吸引了成功绝大部分巨人的注意力，让许多人得以顺利逃生，同时卷卷耳以幼童之姿迎战巨人的场面也极大的激励了驻扎兵团，大受鼓舞的驻扎兵团成员汉尼斯成功救下了被巨人围困的卷卷耳】

    【11岁，卷卷耳在玛利亚之墙作战中的出色表现在难民们的口耳相传中传遍了整个王国，为了探寻事情的真相，南方训练兵团团长向卷卷耳发起试训邀请，结果卷卷耳以令人瞠目结舌的表现顺利加入训练兵团】

    【13岁，经过三年的艰苦训练，卷卷耳以第一名的出色成绩从训练兵团毕业，被刚刚加入兵团的友人艾伦和三笠视作奋力追赶的目标和前进的动力】

    “卧槽!”

    看到这里陆离忍不住爆了句粗口，他有想过随着卷卷耳的实力增长，后续它肯定会对巨人世界的剧情产生改变，但没想到这改变居然会来的这么快。

    【卷卷耳加入调查兵团了(加入模拟世界核心势力，世界探索进度+10%)】

    【14岁，加入调查兵团的卷卷耳凭借着强大的实力打消了所有人对他的质疑，放眼整个调查兵团，只有兵长利威尔和分队长米克能打得赢他】

    【因为强大的实力，卷卷耳被破格允许参加第55次壁外调查，在此次调查中韩吉和米克发现了卷卷耳的特殊体质，他的气味似乎异常的美味，对巨人有着难以言喻的吸引力】

    【发现这一点的艾尔文和韩吉在商议后当即做出决定，调整此次璧外调查的目标，转而以卷卷耳为诱饵展开对巨人的诱击歼灭战】

    【凭借着卷卷耳的特殊体质，诱饵计划圆满成功，调查兵团成功在罗塞之墙外，原玛丽亚之墙内部的某个村庄建立了壁外调查点】

    【此次行动的成功极大的鼓舞了调查兵团的士气，也让调查兵团的长久以来背负的压力减轻了许多，卷卷耳因此顺利进入了调查兵团的核心圈子】

    【15岁，调查兵团本欲再接再厉，在接下来的第56次壁外调查中尝试反攻一座城市作为据点，却在半途听闻罗塞之墙外出现了超大型巨人，调查行动被迫终止，全员在利威尔的带领下折返回罗塞之墙】

    

