    说话之人是一个看起来偏大的中年人，一头乌发跟帅气的袍子却无法弥补那一脸的猥琐。

    小鼻子小眼睛，嘴角还有着一颗大黑痣，黑痣上还有着一根毛。

    哪怕是用诸多手段去弥补面部缺陷，可这依旧的...那么丑，不知道以前是什么样子。

    眼见着就要起争执，秦明等人也果断召唤出飞剑凌空而起。

    对方一共八位金丹期修士，而他们这只有五位，而且只有秦明一个金丹期大圆满的实力。

    乔檀儿莲步轻移，直接来到最前面讪笑道：“我当这是谁啊，原来是那曾经被我师兄打的跪地求饶的郝建人。”

    “哎等等...记得没错的话的确是郝建人吧，就你这个狗都不舔的模样，整天做什么梦呢。”

    就在乔檀儿话刚说完之时，一道无尽的威压突然出现，那位于首位的中年修士脸色极为难看。

    直接开口说道：“我最讨厌别人说我的长相，很好，你成功的激怒了我，我要让你跪下来求我。”

    “狗都不舔，我倒要看你舔不舔。”

    乔檀儿还想说什么之时，却被秦明打断，先是单手一挥将威压抗下，随后大声说道：“郝建人道友今天这个嘴可真臭啊。”

    “先是无故占我流云宗的位置，接着又是挑衅我小师妹，如果我们掌教在这里恐怕你也只能再次跪地求饶吧。”

    “你...”郝建人单手一指，很快冷静下来开口继续说道：“不知你流云宗是不是没人了，今天竟然只派了五位金丹修士过来。”

    “而且我看这里好像就你一个金丹大圆满啊！不是还有几个吗？死绝了是吧哈哈...”

    郝建人笑完后跟在身后的那些修士也跟着笑了起来，下方的七星门弟子也是跟着大笑着。

    流云宗众弟子憋了一肚子气，就是没地方撒，这无缘无故的受这种鸟气。

    这时那红枫谷的方向突然飞出一道身影，身着红色服饰，是一个中年女修士，修为也是金丹期大圆满。

    看来这各宗门的想法基本差不多，真的宗门最强过来，宗门内一旦有事很难处理。

    红枫谷算是众多宗门内女修比较多的一个宗门，对外也多保持中立态度，跟其余宗门也没什么苦大仇深。

    别的宗门也不会无缘无故的得罪一个女修众多的宗门，还是有着元婴期女修士的宗门。

    毕竟女人的难惹程度，堪比越级挑战。

    那中年女修士手中有着一个浮尘，稍微用手甩了一下道：“流云宗与七星门的道友，不知可否卖我红枫谷一个面子。”

    “眼见着秘境即将开启，还是安安稳稳的等秘境开启不好吗？”

    秦明朝着中年女修拱手道：“李红樱道友，你也看到了，是这七星门故意找事，我流云宗若是退缩了岂不是主动认怂。”

    “今天这七星门必须给我流云宗一个说法，要不然这事没那么好揭过去。”

    那郝建人也是对着中年女修拱手道：“不是我不给道友面子，我七星门与流云宗结怨已深，不是一两句就能说清的。”

    “他流云宗前段日子刚抢走我们一道灵脉，这事还没好好算算呢。”

    还没等李红樱说什么，秦明立刻开口说道：“抢走你们的灵脉？分明是我流云宗率先发现的。”

    “说起这事还没跟你们七星门算账，不但打伤我流云宗弟子，甚至还抢夺他们身上的东西。”

    “这事若是追究起来，你七星门百口莫辩。”

    那中年女修见无法劝住，摇了摇头微微叹息便选择了袖手旁观。

    “百口莫辩？”郝建人轻笑一声。

    萧寒皱着眉头，这样无意义的口舌之争有什么意义？随后直接开口说道：“既然这是无法化解的矛盾，那就直接打一场便是。”

    “说得好，等的就是这句话，不过...”那郝建人顿了顿，威压再次出现继续说道：“你又是谁有什么资格开口说话。”

    “不过是一个金丹中期也敢如此大放厥词，真是放肆，滚下去。”那郝建人直接虚空拍了一巴掌。

    无形中一股威压铺天盖地而来，那威压逐渐增大，最终落在萧寒身上，萧寒只是微微用手一碰，威压便像是薄冰一样应声碎裂。

    这一幕让得众人微微一愣，随后才仔细观察起面前这大放厥词的年轻人。

    “嘿，就你让我滚下去？”萧寒冷笑一声继续说道：“最起码你还没这个资格。”

    轰！

    所有人的视线全都放在了萧寒身上，流云宗内的众弟子一脸崇拜的看着幽云老祖，其余众弟子则是一脸茫然，这又哪里出来的人？

    秦明没有打断萧寒，只是不自觉的退后。

    直到这一刻那郝建人才注意到有什么不对劲，刚刚自己威压拍下去，秦明根本没出手，而且看流云宗那些弟子的眼神，明显是一副看戏的样子。

    一个金丹中期能有什么实力？郝建人沉思片刻后开口道：“这可就有意思了，流云宗竟然让一个金丹中期的出来撑场面。”

    “不知道阁下是流云宗的哪位弟子，竟然敢说出这等嚣张的话。”

    萧寒只是微微开口道：“流云宗外事长老萧寒。”

    “一群菜鸡还不配让我们二长老出手，不会你们这些人中连个能打过我这个金丹中期的都没有吧。”

    “萧寒你悠着点。”秦明皱着眉头轻声说道。

    这话说的实在是有点满，虽然他坚信萧寒能赢，但总会出现一些意外。

    乔檀儿却是一脸轻松谢意道：“秦师兄多虑了，就面前这些土鸡瓦狗还不是萧寒的对手。”

    随后又是故意大声说道：“萧寒，你可一定要替我好好揍那个丑比，刚刚居然说那种话恶心我。”

    “这我估计想想都要吐出来，流云宗弟子还不给幽云老祖打气。”乔檀儿说到最后突然一声历喝。

    “幽云老祖加油。”

    “幽云老祖打爆对面，壮我流云宗之威。”

    无数弟子有一句没一句的喊着。

    那郝建人朝着身后的几位修士眼神示意了一下，顿时便有着一位金丹后期的修士向前道：“七星门张时满特来讨教一二。”

    说着便直接单手结印，一道水蓝色六芒星阵便出现在了身后。

    秦明见状连忙单手一挥，一道无形的结界出现，护住身后众弟子。

    那郝建人也是单手一挥，一个不算小的天空战场便这么悄然形成。

