    白观星沉默，他无法解释，他唯有满心愧疚，他们的失败，导致了葬龙之地变成了葬龙之地，这些英灵，都是为了保护真龙祖地而陨落的！“逃！分开逃！降临到各族！哪怕降临到下界！夺舍也好，重生也罢！我要你们活着！”

    白观星此刻脸色苍白，他莫名感到憔悴，那是纵然才智通天，也想不出半点对策的无力，他能做的，唯有让这些残灵散去，能活一个是一个。

    然而，这些残灵不听话，就如刚才一般。

    只见一道道荧芒围绕在秦逸尘一众身边，化作光铺就的路，突然间，一道光团似是化作一道明光彩蝶，蝶翼招展，盯着华道柔，有几分恍惚和苦涩。

    “你是……昊天的女儿？”

    “昊天，有女儿了么……”那明光彩蝶阵阵落寞，心中唯一的羁绊化作失落，可那招展的神翼却令秦逸尘脑中闪过道道回忆。

    原来，这天地真的变了，那个在下界都倍受欺辱的明光蝶族，真的曾辉煌过，曾走出过女帝。

    而且很快，便见那明光彩蝶的双翼一颤，掀起道道五光十色的波澜，萦绕在华道柔身边。

    “公主，你是陛下的女儿，先生，你是白泽上神的骄傲！去吧，去唤醒沉睡的故乡！那里，妖祟不敢踏足！”

    “去吧先生！唤醒祖地，让真龙纪元的光辉，再次名震寰宇！”

    华道柔恍惚，她突然发现这些残灵对自己肃然起敬，拥护着她，簇拥爱戴着她，甚至，还称她为公主，从未有人这般叫过她。

    那是一种骄傲，那是连帝阙族的金枝玉叶都比不了的骄傲，文晴公主的父尊乃是帝族族长，而她华道柔的父尊，乃是最后一位天帝！“先生……”华道柔骄傲地笑着，她亦如先前那般明媚，朝气蓬勃，可白观星却是紧握着拳锋，咬牙不语。

    “我让你们走！”

    “去下界！夺舍！重生！不许跟着我！”

    白观星挥袖驱散着那些荧芒，秦逸尘从未见过他对同族如此粗暴过。

    就连白观星也是第一次觉得，无能狂怒的滋味是这么难受，真龙祖地，决不能开启，他不能这么做。

    真龙和父尊，他没有请回来，他不能再把真龙祖地弄丢了……然而，那些荧光挥之不去，赶之不尽，身后滔天的毒云，也令白观星如芒在背。

    终究，不知飞掠了多久，秦逸尘才猛然发现，他们眼前的那道天埑，越来越近，已变得磅礴伟岸。

    天地好似在这被斩为两端，一切都在此都画上了句号，宛若一个时代的终结，一代纪元的暮歌。

    “跑啊！你们再跑啊！”

    秦逸尘一众已无路可退，这令奢比尸狞笑至极，他们宛如立在一片悬崖上，那是一片破败的祭坛。

    就是这尊祭坛，开天辟地，将真龙祖地隐藏了起来，然而这尊祭坛却被毁去，是葬龙之地的英灵亲手毁去的。

    “先生，唤醒祖地吧！”

    一道道光芒飘舞在秦逸尘一众身边，不断央求着，可白观星却绝不肯答应。

    真龙祖地，已经归于寰宇须臾，就连黑祖都找寻不到他，或许，唤醒真龙祖地后，他们便可逃过这一劫，甚至逃入祖地后，再给奢比尸十个胆子也不敢再追杀。

    但这会暴露真龙祖地！“先生，别再犹豫了！”

    一道道光芒围绕着白观星催促，将祖地藏入寰宇间，其实只是一个备选的计划，算是真龙预防不测的后手，但并非白观星愿意为之。

    毕竟当年若是真龙归来的话，那一切浩劫都将被荡平，祖地也无需隐藏，漂泊无根。

    “白乾坤，把真龙祖地唤醒，让我们看看啊！说来，我也很久没有去真龙的地盘做客了！”

    奢比尸狞笑着，身后长发化作一道道毒蟒起舞，帝江和烛九阴更是脸色阴沉，今天的恩怨，是说什么都不可能缓和的。

    血婴老祖也忍不住了，他不想死，不想被祖巫打死在这：“先生，你难道还想再死一次么！再死一回，就什么都没有了！”

    “你闭嘴！！！”

    白观星却斩钉截铁，怒斥冷喝，他当然想活，他更知道再死一次后，就什么都没有了。

    可是，他宁可死，也决不能唤醒真龙祖地。

    因为，祖地一旦问世，那才是，把翻盘的最后筹码都输掉了！“黑祖，你很得意吧？

    ！”

    突然之间，白观星抬头，只见天地之间一片黑暗扭曲，化作一道令众生恐惧的可怖面孔。

    “白乾坤，你又输了，就像当年一样，走投无路。”

    秦逸尘神眸一颤，黑祖，果然在这里！只见那扭曲的黑暗面孔，令金瑞安等人近乎跪伏，而在黑暗之中，天狱之主，那尊黑龙，以及灰袍偃月刀帝俯瞰天地，那是目空一切的冷傲。

    黑祖的出现，同样是令奢比尸和呲铁脸色微变，他们抬头之时，妖瞳皆有着恐惧，最终凝视在帝江提起过的那条黑龙身上。

    “那是雷泽被打断的脊梁骨……”“真的是真龙！不！既是真龙的后裔，又是黑祖的弟子！”

    奢比尸和呲铁一瞬间就明白，这绝对是一尊劲敌！是黑祖利用真龙留下的天道契约针对他们所化！当感受到黑龙的气息之时，奢比尸和呲铁心中有过一瞬犹豫，那就是放过白乾坤，与之联手，先把这背负天道契约的黑龙解决掉。

    可是，黑龙背后的那道黑暗面孔，让祖巫和妖帅心生犹豫，这道犹豫就足以解释一切。

    “没用的！白乾坤也同样有天道契约，今天不还是要死！黑祖用这种手段，威胁不到我！”

    奢比尸心中这般冷喝，给自己涌动勇气，她可以不忌白乾坤背负的天道契约，自然也能不惧黑龙。

    “白泽之子，你还在等什么呢？”

    黑祖冷笑，那令众生绝望，万道枯灭的道音回荡在寰宇间，盖过了一切。

    秦逸尘心颤，到头来，黑祖才是那只黄雀么！黑祖早就知道葬龙之地的恩怨，他却静待着一切，让他们，和上古妖庭结仇至此，然后再降临！现在，除却唤醒真龙祖地，他们无路可逃！ 

