    世间残余的魔气瞬间被净空，而一种玄之又玄的力量开始影响到道魔，仿佛一只有力的手掌，想要穿过他的身体，从中挖出五脏六腑！

    而在这方世界，无处不在的恶意将道魔完全笼罩，这是一种从根源上否定其存在的无上伟力，也是一种凌驾于道与规则之上的难以解释的力量！

    但面对这些，道魔的神情未有丝毫变化，从见到冷初洛施展出《太始通天章》的天道化身后，他之前显露在外的情感都已收敛。

    更有可能是这些情感本就不存在。

    他做出的反击更是让所有人极度不解，只见其从怀中掏出那个骷髅头，那个被他默认是其世界中，属于冷初洛投影分身的骷髅头！

    瞬时间剥夺魔之大道的力量加强了许多，四周无处不在的恶意也都齐齐瞄向那个看似脆弱到一指头便能碾碎的头骨。

    “仙不是无所不能，天同样也不是。”

    在说出这番话语后，道魔看似随意的将骷髅头高高抛起，这骷髅头再一次以肉眼可见的速度不断变大！

    直至那下颌将二人下方刚刚恢复的造化山压塌，空洞的黑色眼眶牢牢地对准了冷初洛！

    诡异的黑风从中疯狂涌出，它掠过大地，将那一个个造化村毁灭殆尽，将那一座座造化山拔地而起！

    漫天都是四处碰撞的雄伟山峰，满地都是寸草不生的痕迹！

    刚刚改天换地的新世界，又恢复到了原有的样子，甚至比之前还要破败不堪。

    这种行为好似将冷初洛完全惹怒，即使他的神情依旧那般平静，但所有人都感觉到了一种愤怒在通过天地的剧变涌现而出！

    一股风暴抵挡住了黑风的侵蚀，地面之下莫名有岩浆喷涌而出，在遥远的四方隐有海浪的声音。

    等到众人定晴一看才发现，足以遮蔽半个天际的海啸正以惊人的速度，向着道魔的位置拍打而至！

    天空之上，阴云密布，道道电弧散发着耀眼的紫光，好似下一秒便会形成一重重惊天骇地的可怖雷暴，将道魔完全湮灭！

    天怒了，天在用灾难清洗世间，天在用这种方式抒发不该存在的愤懑。

    随即冷初洛高举左手，然后急速挥下，此代表了天道最后的审判！

    天道·降罪·无法·万世皆空！

    风灾，火灾，水灾，雷灾，这些让人心生恐惧的灾难，并非是天道真正的降罪，那不过是烟火绽放前的预演。

    不过是在明月当空前，点点星芒最后悲哀的争辉之举。

    天之怒，岂会以这么容易的方式结束，它最有力的方法，仅有一个，便是重置！

    重置天地，泯灭掉除了天道之外的所有存在！

    这才是真正发泄愤怒的方式！

    只见一道耀眼白光再次笼罩世间，比起之前的无量道光来说，它要更加苍白，也更加单调。

    没有一丝颜色的点缀，也代表了绝对的虚无！

    在白光下的冷初洛，黑白分明的眼眸，也被那抹苍白填满，他此刻身上已经没有生命的气息，好似蜕变成了另一种难以名状的存在。

    这并非是生命层次上的跃升，更像是被道吞噬后的傀儡。

    而正以无炁元胎解析仙道规则的林陌也注意到了这一点，他微微皱眉后，并未出手阻止。

    反而看向站在第四战场外，双目始终放在冷初洛身上的帝一。

    作为这第二局的另一个棋手，他既需要承担起帮助参战者构建战场的任务，也要确保每一场战斗的公平性。

    前者是他自己私心的帮助，后者是他要履行的义务。

    此时他的目光也转向林陌，只是在刚看到林陌身旁的孟奇后，便马上将视线移回。

    “他在怕你？不对，不是他，而是天在极力反对让他与你接触。

    不过不应该啊，按理说这个天只有本能，就像系统一样，在按照既定下的规则行事，它又怎么可能存在害怕的情绪。”

    林陌看向孟奇，很显然是希望对方给他一个答案。

    孟奇摊开手，明言道：

    “你也都说了本能，那么或许有人让它有了这种条件反射。

    就算是规则下的产物，也会在一定程度上避免发生第二次错误。

    就像你的系统，这次你都把它薅秃了，下次它绝对自己给自己打补丁，避免再发生这种事。”

    “所以这是天在自己打补丁，那你说的有人，指的是谁？”林陌微微皱眉。

    孟奇却没好气道：“你家这位小朋友都快把自己玩死了，你现在还有闲情逸致谈论这个？”

    林陌却不在意道：“天道与人道，这条路走不通，他还有另一条。

    就算死了也不过是一具分身而已。

    况且，很多人都应该不会让他死，他们任何一个出手，都能轻易救下他。

    说到这，我倒是有些相信你刚才说的那句话了。”

    “哦？你是指第三种结果。”孟奇随口一言后，便看向第四战场。

    此时冷初洛也发现了情况有些不对劲，天道降罪后，重置的并非是这个世界，还有自己！

    就在他的意识强烈反抗时，眼前突然出现一道黑影，正是那个被道魔高高抛出的骷髅头。

    那深不见底的漆黑眼眶与自己被苍白填满的双眸相对时，不该存在的记忆涌现入脑海！

    幼时的经历近乎相同，被尸无凡以冷云晗为质和尸氏皇族亲缘之血的恶毒誓约限制，不得不加入造化教成为奸细，暗中掌控青龙会，与佛门对立。

    以及成年后，被尸无凡揭露青龙会大龙头的身份，强逼自己将造化教拖下水，意图引发道佛大战。

    这全部的经历没有在主世界重现，但他听林陌转述过第二气运之子·重生者·燕焚余的所见所闻。

    在一种莫名的感同身受下，他才发现自己真的承受这些之后，会彻底绝望。

    不过事情发生了一些转变，与燕焚余所在的未来不同，自己还来不及与造化教划清界限便已入魔。

    他闯入皇宫，杀了尸无凡，杀了冷云晗，甚至杀了前来相援的造化教弟子。

    然后在杀戮的趋势下，他趁着道魔与造化教三仙使在外寻找自己时，杀上造化山，屠灭造化村，将造化教上下灭门。

    他恨天地，恨世间的一切，更恨那并不存在的仙道机缘！

    是他急于求仙，急于得到强大的力量来摆脱尸无凡的控制，一次次在问仙路中毫无所得后发出可悲的嘶吼！

    也是他，喊出了苍天弃吾，吾宁成魔的口号。

    最后更是他在道魔费劲千辛万苦求得千年古茶叶、红珠和佛门舍利的帮助下，恢复了一瞬的清醒。

    因无法接受自己所做的一切，不顾道魔所言，直接选择自我毁灭。

    他才是真正的魔，道魔心底不愿化解的执魔。

