    “记住，我们原则就是童叟无欺，只认钱不认人！只要他们给我们的是真金白银，那么我们就给他们建造第一流的战舰，这个原则不光适用于德国和土耳其，也适用于其他中立国力。甚至适用于俄罗斯。不用担心某一天他们会用这些东西来对付我们，在西方世界进行这次集体自杀后，他们绝对没有实力再顾及远东了，我们的目的就是让这场战争打得更激烈一些！”徐杰颇为腹黑的堆严博勋说道。

    “集体自杀？这种说法我喜欢。”严博勋笑着说道。“可是将我们的设计就这样让别人参考的话，我们想要保持设计上的优势恐怕很困啊。我还是建议在某些方面有所保留。”严博勋补充道。

    “保留一些确实有必要，另外可以照会所有想采购的国家，子系统可以从其他国家采购，比如说火炮你可以用华夏自己的，也可以用威克斯的、克虏伯的、施耐德的。蒸汽轮机可以用英国的，也可以用美国的，或者德国的。总之这是一个机会，一个让华夏造船业和重工业腾飞的机会，我们必须要好好把握。”徐杰严肃的说道。

    于是乎，徐杰再一次干涉了华夏第一级超无畏战列舰的设计，徐杰没想到，自己的剽窃生涯在这一次中达到了巅峰！这一级战列舰及其衍生型战舰在长达近8年的时间中建造了超过10艘！装备了5个国家的海军，甚至连大英帝国1战中最为耀眼最为强悍的存在——伊丽莎白女王级快速战列舰都是在此基础上放大的来的。它最终成为了一个时代的标志。成为了大英帝国海军在一战中最值得信赖最值得依靠的力量！

    首先在火力选择上。徐杰力排众议决定采用和龙泰级类似的布局，3座3联装14寸级别的主炮。当然不会像龙泰那样将两座主炮布置在船尾。而是船首两座主炮，船尾一座。在船首两座主炮塔之间塞进去一个电机藏。保证两座主炮之间有足够的空隙，防止被一炮损坏两个炮塔。在设计炮塔和炮座的时候，整个炮塔的旋转部分和外围的炮座装甲之间留有一定的空隙，防止炮座被命中后，导致炮座变形卡死炮塔。而且在3门火炮之间设有装甲隔壁，用来防止一旦炮塔被击穿导致3门火炮都被摧毁的情况。

    徐杰曾经想过采用4座双联装主炮的设计，不过后来随即被否定。除了三座三辆装主炮炮塔可以节省重量，之外，4座双联装主炮塔如果想要将装甲盒长度限定在一定长度之内的话。两座呈背负式布置的主炮塔之间的间隔会很小，在这种情况下很容易被一炮废掉两个炮塔。而且对于长度一定的战舰，4个炮塔显然比三个炮塔更容易被命中。至于炮塔装甲吗，这个完全取决于资金的多少。华夏共和国可以给你配上16寸的炮塔正面。也可能是14寸甚至是12寸，一分钱一分货童叟无欺！

    除了主炮塔之外，副炮的数量一般定位14门6寸或者更多数量的较小口径的火炮，比如说5寸。这些火炮将部署在炮廊甲板上，可以根据客户要求安装炮廊炮位或者是伪炮塔。此外还会有不少于副炮数量的88或者75mm反雷击炮，当然，如果客户要求增加对空能力的话，加点反气球炮也是可以的。这级战列舰原则上不装备鱼雷。不过如果客户非要要求的话，也可以安装。当然要另加钱。

    在动力方面。作者可以根据自己的需求来订购蒸汽轮机、锅炉等设备。当然这只是理论方面，同盟国一方的战舰上不可能装上英国的蒸汽轮机，同样，与英法亲近的国家也无法获得德国的小锅炉。只有华夏共和国才可以一边用着英国的蒸汽轮机，同时装上德国人的小锅炉！航速和续航力方面都可以进行一定调整，

    这里将存在第一个猫腻，那就是华夏共和国自己用的战列舰上的动力布局将采用单元式交错布局的方式，整个动力组将放在4个单独的舱室中，即使tds或者装甲没抗住，动力舱被毁，也只能让这艘战舰失去四分之一的动力。至于其它国家的战舰吗？给钱给的多的直接弄两个分仓， 给的少的一个分仓了事。航速方面从21节的标准无畏到24节左右的快速战列舰都可以满足，再快的话恐怕就不行了，到了一定的速度，每增加一点，代价都会很高。如果客户非要让战舰跑到27节以上的话，那就只能重新设计一款战列巡洋舰了！

    如果说火力方面没有什么猫腻，动力布局方面有点猫腻，那么防护方面就都是猫腻了！首先在装甲带布局方面，华夏共和国为自己生产的战舰采用的是历史上大和级的装甲布局和维内托的布局优化后的产物。首先，主装甲带的高度是必须保证的，垂直高度要达到5米，同时装甲整体倾斜18度。装甲厚度320mm。这320mm分成两个部分60mm的外层装甲和260mm的主装甲。外层装甲用于磕碎被帽而内层则用于防御脱掉被帽后的炮弹。

    其次在水平装甲方面，华夏采用的是大单层装甲板与上次结构钢板相配合的防御方式，上甲板是两层造船钢轧制而成的，总厚度在40mm左右，用于破坏水平方向射来的炮弹被帽。这一部分虽然用的是造船钢而不是装甲，但是同样可以起到破坏被帽的作用，同时也省钱了。而主水平装甲的厚度是110mm弹药库厚度是130mm。历史上单层大厚度装甲的防御力要比多层薄装甲要好，所以徐杰直接采用了单层大厚度。

    而水下部分的设计就更加复杂了。华夏自用战舰是主装甲一直延伸到船底，其中在水中弹可能射入的水下5米左右的深度有一层大厚度高弹性钢板，其厚度在70mm左右。倾斜角度在15度左右。能不能防住15寸水中弹这个没准，但是抗住14寸问题应该不大，毕竟14寸炮弹威力较小而且现在还没有国家研发专用的水中弹。

    而防雷方面，华夏共和国综合了后世的美国多层防雷体系和德国的细分隔舱体系。在尽量保证大纵深的情况下，将隔舱分成4层，分别是空仓、液舱、液舱、空仓。纵深最大处达到5.5米左右。同时为了防止主装甲带被摧毁进水，主装甲后的部分也必须细分隔舱。而且进入这些隔舱只能从梯子从上下进入，隔舱之间左右是不相通。这样复杂的水下防护结果自然会导致吨位上升，不过此时华夏共和国已经不缺这点小钱了，作为打算用几十年的战舰，设计上自然要精益求精！

    至于说外卖战舰吗，那就完全看对方给的钱多少和两国之间的关系了。首先装甲带高度问题就有可能掺水，要知道历史上国王级的主装甲带高度才3.8米。如果对方给的少的话，直接降到4米也是有可能的。再低点？3.2米也够用。而且绝对不会采用双层装甲，至于是否倾斜的话，这个也看情况，给的多就弄成倾斜装甲，给的少就一个大直板。

    水下防护就更是这样了，最后一层高弹性钢厚度一般原则上不超过50mm。分仓也不会像自用战舰那么多。纵深也许会有一些，但是一般而言会采用德国式的空仓-液舱的布局，将整个水下防御体系简化成两层。能抗住一发100+kg装药的鱼雷或者水雷就可以了，何必弄得那么先进。反正也不是自己用。

    这一级战舰在主装甲盒的范围内是不会安装穹甲的。这种浪费重量的布局已经被脱被帽设计所取代。华夏自用战舰的装甲盒长度将占整艘战舰的60%。后面传动轴部分将会是标准的穹甲设计，并且在舵室会有强化防御。在这里会设计有标准的垂直和水平防护。而在船首，将有100mm的垂直装甲用来抵御诸如8寸和9.2寸级别火炮的攻击，防止在交战中被对方的副炮和次等主力舰将首尾打成筛子。以至于储备浮力丧失。导致严重的首倾。

    至于造价方面吗，在徐杰看着这样一艘战舰用好了都可以单挑历史上1918年前的伊丽莎白女王了。（历史上的女王并不像大家想想的那么nb，首先一个问题是女王本身就超重，导致3米高的装甲带没露出多少，炮座只有10寸后，命中后堪忧。而且没有新式穿甲弹的情况下，15寸炮的威力和口径明显不符。所以说1战时的女王还是比较坑爹的。）要你270万英镑是绝对不过分的。什么？没那么多钱？那就只能一点点削减了，这东西就和后世买汽车一样，不一样的价格不一样的货色！

    “老大，这就是你说的童叟无欺？不带这样的啊！”当严博勋看了徐杰的计划之后，脸上泛起一丝的鄙视。

    “和某些国家比，我们已经很良心了，你再看看外卖战舰的性能，确实是童叟无欺啊，一分价钱一分货，明码标价。自己自用的不会出现在外卖清单上，自然也不算骗他们啊。”徐杰面无表情的说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏和翱翔于宇宙的星群的打赏和月票，以及书友共和国之泪、qwe79的月票支持~~~。(未完待续。。)