    湖人队最终在上半场结束之前将分差追到了还差4分。

    虽然没有追平，但湖人队明显将士气打出来了，他们通过客场球员通道进入更衣室的时候，脸上的神情明显要比另一侧的老鹰队球员更轻松。

    现场的氛围也非常的糟糕。

    没办法，老鹰队在第二节后半段被湖人队撵着打，尤其最后两分钟的时候，他们依然领先，可看着反倒跟落后了10分一样。

    “孙在第二节表现得太棒了！他几乎是靠着一个人的发挥将湖人队从泥潭中拉了出来！”

    雷吉米勒对孙大圣赞不绝口。

    当然就孙大圣在第二节重新上场后的发挥怎么夸都不为过。

    他在第二节单场拿到了11分，此外还贡献了3个助攻，在他的发挥下，湖人队从落后14分的局面将分差追回到了还差4分。

    整整追回了10分！

    如果不是乔约翰逊在第二节后半段拿命单打顶住了的话，那老鹰队可能连4分的领先都保持不住。

    那段时间的湖人队在气势上实在太凶了！

    而引起这些变化的人不是别人，正是湖人队的“领袖”孙大圣！

    当然不得不说的是，奥多姆的作用也很重要，他第二节虽然只拿到了3分2助攻，看着并不怎么显眼，但正是因为他在场上，孙大圣才有了一个可以接应他的点，才可以更从容地安排自己的打法。

    这是奥多姆的作用。

    同时，从这里其实也可以看出来，孙大圣在有一个接应点在场上协助他，并不需要有多么的强，到奥多姆这个程度足以的接应点，他可以变得有多恐怖！

    最终，加上第二节的这些数据，孙大圣在上半场就拿到了20分，还有6个助攻，篮板数也达到了5个……

    40加的大三双？

    雷吉米勒的脑海里闪过了这么一个念头，也不是他要这么想，而是孙大圣的表现让他不得不这么想。

    这家伙真的太让人觉得夸张了！

    洛杉矶的球迷在中场休息的时候也在网上对孙大圣的表现各种议论纷纷：

    “这家伙也太猛了吧？几乎就靠着自己的一己之力，居然能打出了这样的表现，我感觉我看到了当年的科比！”

    “老实说，现在的孙在得分爆炸力上肯定比不上当年的老大，但他对于球队的掌控程度绝对超过了老大！”

    “最重要的是，孙显然是比科比更适合作为队长去发号施令的人，科比一般在这种逆风局里只会说三个字，球给我，但孙在第二节的表现让我们看到了他作为领袖的领导力，这是他比科比更优秀的地方，这也是湖人队之所以可以这么快将分差追回的原因！”

    孙大圣在第二节的表现征服了雷吉米勒也同样征服了他们这帮湖人队的球迷。

    这场比赛里，他们看到了一个从来没有见过的湖人队老大形象！

    科比从来不会这样。

    奥尼尔性格也做不到这样。

    再往前是湖人队的沉沦。

    再之前的约翰逊则是更多的靠着自己的个人魅力去激励自己的队友，“魔术师”对于当时的湖人队球员来说，就跟一束光一样，他站在场上就是一种心安。

    总之，这是湖人队从来没有出现过的领袖气质！

    从目前的情况看来，这家伙的这种领袖气质同样可以让球队赢球……能让球队赢球，那不管是什么样的领袖，毫无疑问都是好领袖！

    ……

    下半场比赛在湖人队的议论声中开始。

    可以看出来，湖人队球员重新上场后气氛依旧很活跃。

    这是能打出好比赛的最好气氛。

    显然上半场第二节最后的追分让他们非常的爽。

    而这股氛围不是二十分钟的中场休息时间就可以让它消失的。

    老鹰队那般的氛围倒是好了不少，但看到孙大圣的时候，他们还是不自觉会沉沉脸。

    这说明这帮家伙对于上半场孙大圣的活跃还印象深刻。

    这看得场边的老鹰队球迷内心一沉，这不是啥好现象。

    果然，第二节打到2分钟时，湖人队顺利将分差追平，再一球就可以反超比分了。

    拉里德鲁的神情明显急躁了很多。

    在湖人队下一攻的时候指挥老鹰队场上的球员防守跑位。

    “太忌惮孙了，太忌惮孙了！”雷吉米勒看着他的指挥连连摇头，在他看来，拉里德鲁犯了一个很大的错误。

    防守端可以重视某个球员，但不能太过忌惮某个球员。

    重视可以让防守的质量上升，能让被防守者感到棘手。

    太过忌惮的话只会出现过犹不及的情况，有时候也就可能会因此被针对球员找到机会。

    就像这个回合。

    孙大圣运球中很快注意到老鹰队整个的防线太过往前了。

    他将这一切都看在了眼里，不动声色地加快了运球的速度，让老鹰队的补防球员以为他将要突破，而更加靠前的时候，他朝着小乔丹使了一个眼神，在他反跑篮下的时候，一个吊球顺利给到篮下。

    “呯！”

    小乔丹完成扣篮！

    湖人队完成比分反超。

    “yes！”

    迈克布朗在这球后打进后也是猛的挥了一下手臂。

    这球给的太聪明了！

    “我都说了，不要这么忌惮孙，不用这么忌惮，这不是在防守，这是在给孙表演的机会，他是助攻王，老鹰队不能光注意到他超强的个人进攻能力而忘了这一点！”雷吉米勒也微微叹气，刚刚他认为湖人队完了，现在他又有了这种感觉，不过这次完蛋的球队换成了老鹰队。

    “唰！”

    拉里德鲁闭嘴了，他进行了一次糟糕的指挥，这让他没脸再继续说下去。

    他闭嘴了，老鹰队却进球将比分扳平。

    “单打王”在这个时候站了出来，他用个人能力命中中投，同时表明这场比赛老鹰队可没这么容易认输！

    只是被反超两分而已，比赛时间还剩这么多呢！

    早着呢！

    孙大圣瞅着乔约翰逊回防，后场运球朝着前场去的他内心开始沸腾。

    终于又到这种时刻了吗？

    谁将谁飙下去了，哪个队伍就能取得领先的时刻！

    那就来吧，谁怕谁啊！

    