    人造太阳的白光迅速笼罩了数十里的范围，之前尚且还在外围的巴里坤等人在看到那团散溢着白光的太阳，瞬间就明白了婆罗痆斯的情况，拉胡尔已经出击了。

    “虽说很讨厌拉胡尔那家伙，但是不得不承认对方确实是值得我们去救援，哼。”巴里坤非常不爽的说道，他们王族最优秀的子弟扑街了，否则何以至此。

    “全军加速行军，救援拉胡尔。”巴里坤骂完之后大声的下令道，既然已经确定了拉胡尔的价值，那就没有什么说得来，竭尽全力，赌上一切去将拉胡尔救出来，然后由对方去攫取胜利。

    “死！”张飞没有一句多余的话，在看到奥斯文的瞬间，蛇矛直接被抡成原型，朝着奥斯文扫去，恐怖的力量带着尖啸，就像是要将奥斯文扫成两半一样。

    “叮！”就在蛇矛即将命中奥斯文的瞬间，一杆长枪从奥斯文的身旁探了出来，将张飞的蛇矛拦住。

    “张翼德，咱俩来过过手。”赛洛力咧着嘴对张飞说道，作为精修，在云气之下，他对于张飞并没有什么畏惧之色。

    “哼！”张飞闷哼一声，未说一句话，丈八蛇矛一抖将赛洛力避开，而后毫无顾忌的将自身的军团天赋激发到了极致，九层全开，无有丝毫的保留，恐怖的威势近乎魔王临凡一般，奥斯文绽放出来用以消除畏惧的金光近乎在瞬间就出现了锈蚀之色。

    这种作用于敌我双方的畏惧如同洪潮一般朝着对面覆盖了过去，城内的战象就像是感受到了大型捕猎者的目光，惴惴不安了起来。

    恐惧和敬畏结合着自然的力量直接给张飞军团所有的士卒附加上了一层暗黑透明的甲胄，这是张飞军团天赋激发至极限的写照。

    方圆数里在这一刻皆是笼罩着一种墨色的辉光之中，暴虐，残忍，以及恐惧的力量充盈在其中，哪怕是未有进行积累，普通的士卒面对张飞出现了些许的惊惧之色。

    “这就是最终极的绽放吗？”张飞咧了咧嘴，在这一刻显得异常的狰狞，身上暗黑透明的甲胄之中透出些黯淡的金色辉光，这是张任的天命加持，最近一段时间，张任将每天溢出来的天命加持全部用来封锁张飞的军团天赋对于自身的侵染。

    原本以为能稳稳封住的侵染，在张飞全力全开之后，金色的镇封以可见的速度开始衰败，很明显，这两种力量根本不是一个级别。

    不过也有很大可能是因为张任对其他军团使用，所能动用的上限被消减了很多。

    “上，去他娘的战术，我今天要宰了你们！”张飞仰天咆哮道，战术个屁，本身脑子就没有那么好，想那么多干什么，有一个杀一个，统统宰了那就赢了，去他娘的脑子！

    张飞一声咆哮，带着一往无前的气势朝着婆罗痆斯的西门冲杀了进去，脑子能打赢那就用脑子，既然脑子打不赢了，那还要什么脑子，杀就是了，先干掉威胁最大的孔雀！

    “叮！”张飞蛇矛横扫，将赛洛力逼退，八千幽云骑怒吼着冲奥斯文的军团横穿了过去，前后不过数分钟，整个奥斯文军团直接被碾碎，除了零零碎碎的千多骑兵躲过一劫，其他的全部阵亡。

    然而碾碎了奥斯文的张飞根本没有丝毫的停留，直直的朝着西门杀了过去，尼兰詹奋力的组织帕陀甲士希望能先张飞一步封堵城门，然而面对张飞这种迅捷的作风，尼兰詹的阻击尚未到位，张飞就已经冲到了城门之前。

    “放箭！”数千米之外，已经追过来的黄忠大笑着下令道，数千早已准备好的长水营士卒拉开了弓弦，早已蓄力到位，融合了黄忠专属天赋特有的爆发效果，在这一刻化作流光朝着婆罗痆斯西门覆盖了过去，出门？让你出了门那汉室肯定打不过，所以你还是死门里！

    数千根带着冰蓝色辉光的箭矢划过了天空朝着婆罗痆斯西门的所有两侧覆盖了过去，下一瞬间冰寒的冷雾直接炸开，带着云气的冲击形成了寒爆，生活在热带的贵霜士卒有史以来第一次感觉到了零度一下寒冷的关怀。

    对于出身于汉室北方的幽云骑而言，零下五六度的温度根本就是毛毛雨，感受过零下三十度的他们，在这种天气之中依旧能活蹦乱跳，但是对于生活在热带的贵霜士卒来说，那就是极寒冰室。

    仅仅是瞬间，贵霜士卒就出现了身体本能的不灵活与寒冷之下的身体不协调，原本扣着弓弦准备反击的贵霜士卒，这一刻颇为狼狈的操控着弓弦零零碎碎的发动了稀稀落落的反击。

    然而这等稀疏的箭雨面对八千装备完整的具装铁骑根本没有任何的效果，张飞根本没有丝毫的停留就碾碎了因为冰雾而陷入反击不能的贵霜轻步兵，而后直扑西门之中的孔雀军团而去。

    “让孔雀近战出击！”拉胡尔几乎在瞬间就明白了张飞的打算，对方明摆着想要将平原野战达成城内巷战。

    诚然骑兵确实是不适合进行城内巷战，但真要说的话，和一个大军团指挥进行平原野战的话，那更是找死，两害取其轻的情况下，城内巷战，在拉胡尔指挥能力无法发挥出来应有价值的情况下，搞不好汉军真的能在婆罗痆斯城内击败拉胡尔。

    在作出这一判断的瞬间，拉胡尔仅仅思虑了一瞬间就作出了决定，相比于陷入巷战这种不利的局面，还不如赌上孔雀去搏杀一条生路，就算张飞的天赋能破除孔雀的无畏天赋，可就算是没有了无畏，孔雀士卒开发至极深的借力，也是等同于顶级军团的存在。

    “投矛！”杜尔迦大声的下令道，拉胡尔既然作出了选择，那么杜尔迦就绝对会在第一时间响应，而之前张飞碾碎奥斯文的过程之中，贵霜出城的军团就已经开始了调整，原本准备出击的萨卡拉直接用神足通的天赋，转移了自身军团的位置，给孔雀让开了位置。

    “冲上去，干掉他们！”张飞大声的下令道，他很清楚只要冲入西门，那他除非从另一个门杀出去，否则他就相当于陷入死地一般，然而就算是如此，张飞也没有丝毫的畏惧，法孝直走的时候，那副神情，在张飞看来，那已经是在明说自己有了谋划。

    作为和法正配合了很多年的将帅，张飞很清楚法正的另一面。

    “杀！”张飞抡着丈八蛇矛怒吼着朝着孔雀的方位杀了过去，与此同时孔雀的中程大威力投矛也已经朝着张飞覆盖了过去。

    “上弦。”黄忠深吸一口气，麾下的射声缓缓的上弦，超视距三连发，一直因为意志和城防云气笼罩无法锁定的孔雀，随着张飞与之遭遇，终于出现在了射声军团的意志锁定范围。

    “这一次，你们跑不了了，放箭！”黄忠大声的吼道，这个时候已经不需要去顾忌接下来的战斗了，射声就算接下来失去战斗力，只要能干掉孔雀，那就是胜利！

    威力无匹的中距离投矛在孔雀的手上发挥出来近乎炮弹一样的威力，哪怕是处于巅峰状态的幽云骑，只要被打中都会在瞬间碎裂，然而这个时候张飞已经完全不会再顾忌伤亡，杀过去干掉孔雀，之后从东门杀出去，集合全军之力再战一场。

    “死吧！”恐惧的黑雾在瞬间覆盖了孔雀军团，哪怕是以孔雀士卒的坚定都颤抖了一瞬，而后九千多根冰蓝色的箭矢覆盖了孔雀的位置，致命级别的打击终于落到了无可闪避的孔雀头顶。

    原本还可以用战象那庞大的身躯进行躲避的孔雀士卒，面对却是已经被抵消掉了无畏的战象，桐油罐和油囊甩飞了出去，火焰升腾了起来，相比于战马训练完毕对于火焰的畏惧程度，失去了无畏的战象在面对火焰的瞬间，就惊慌的逃窜了起来。

    无敌的孔雀军团在这一刻走向了毁灭，而张飞未有丝毫的停留，开启云气固化道路，直接从火焰之中强行冲了出去，直奔东门而去，拉胡尔的倚重的一条臂膀被强行斩下，张飞逃离！

    而随着张飞冲过火场，大地之上开始出现一道道的清幽的光辉，迅速的开始串联汉军在方圆几十里的各大军团，而后亮白的辉光从地面升腾而起，八道上百丈的光柱直插天穹而去。

    “翼德，能听到不？”正准备往东门杀出的张飞耳边突然出现了法正的声音，而面前更是出现了光与影的屏幕。

    “这是啥？”张飞薅掉扎在自己身上的箭矢询问道，之前的攻击看起来非常流畅，但到底有多危险，张飞自己心里清楚。

    “属于我的极致玄襄，三环重构。”法正笑着说道，“你现在应该能察觉到所有的我军和敌军的位置，也能将指令传递到所有的位置吧，哪个位置感受不清，尽快告知于我，新的指挥方式，我创造的！”

