    PS:补昨天的章节

    “咦！地下密道！”丹阳子眼睛一亮，大笑道，“终于让我找到蛛丝马迹了，果然王炎这个小子擅长打地洞！”

    他的心情一下子好了起来，似乎多天来的疲惫也一扫而空。

    嗖！嗖！

    王炎现在对死*光武器越来越不满意了，声音和形体都暴露出了它的弊端。

    丹阳子脸色一变，他感觉到了一股死亡的威胁，处于半走火入魔状态的他，神识也异常敏锐了。

    下一秒他一个瞬移！

    “啊！”一声惨叫！

    丹阳子躲过了被死*光洞穿头颅的命运，但是也因此被削掉了一只臂膀。

    嗖！嗖！

    死*光接着袭来！

    三分之二的光速，丹阳子可以凭借对危险的敏感度躲过第一次攻击，但是绝对躲不过第二次攻击！

    啵啵！

    丹阳子身上出现了一层光罩，但是随后光罩被死*光击穿。而他的护体法宝应声而碎，这是护身符救了他一命。

    “这光线如此厉害！”丹阳子冷汗冒了出来，能够击穿他护罩的攻击至少是合体期的力量。

    此时丹阳子开始不断瞬移并做着不规则移动，他知道这来自天上的黑色光线不是他的速度能够比拟的，唯一的办法就是不断变幻位置让敌人无法锁定他的存在。

    “你以为这样就能完事大吉了吗？那也太小看死*光武器了！”王炎冷声说道。

    对于丹阳子这种实力强大又带着偏执的人，王炎可不会留着他。

    嗖嗖嗖嗖！

    这次是数十道死*光一起来袭！

    “逃！”丹阳子当机立断地说道。

    他飞快瞬移逃向远处，接着又是一次瞬移。此时的他失去了一条臂膀，整个人也冷静了下来。虽然他出于走火入魔的疯癫状态，但是死*光的威胁还是让他产生了恐惧之感。毕竟死*光对他而言是未知的东西。

    躲在一旁的雁北天大气都不敢出一下，他也感觉到每条死*光的威力都可以媲美合体期高手的全力一击。看着丹阳子跑远了，他才敢露面然后选择了反方向御剑逃走。

    “王炎背后的势力不容小觑啊！”雁北天边逃边想道，“那个隐藏在天空之上的高手，竟然连我也没察觉到，难道会是大乘期的强者？”

    九龙大陆上大乘期以上的强者都会被招募进入圣域，千万年来从来没有一个人例外。正是因为如此，雁北天才更加害怕，竟然有人能够躲过圣域的招募。

    王炎早就发现了雁北天的踪迹，不过想了想还是先放他一马，因为等他执掌问天宗的时候可能还要用上他，可怜的雁北天还不知道他垫脚石的命运已经被定下了。

    死*光的没有丝毫疲倦地追着丹阳子，距离他越来越近，丹阳子此时脸色死白，似乎已经预测到自己身死的下场。

    “不！不！我不会死在这里的！”他大叫一声，脸色瞬间变得通红，混身散发出了一股磅礴的气势，连带周围的空气都有些扭曲了。

    正在逃离的雁北天突然愣住了，然后他回头看了看丹阳子逃离的方向。

    “他这是要突破了？开什么玩笑！”他语气中流露出嫉妒的意味，不相信地说道，“合体期的他就要这么突破了？”

    丹阳子和雁北天都是卡在合体期已经很久的“老人”了，这次丹阳子遭逢了人生的重大变故，以至于情绪波动比较大，没想到生死关头竟然让他突破了！

    “我是不是运气太好了，每次我的对手都可以临场突破！”王炎笑着调侃道。上次遇到的宋刀也是临阵突破，这次轮到丹阳子了。

    此时的丹阳子还来不及高兴，就被天空中突然出现的劫云给惊呆了，他虽然一直盼着这么一天的到来，可是真当它到来的时候却没有什么准备，况且他现在还在被死*光追杀！

    “该死的王炎！该死的炎黄宗！”丹阳子咆哮道，如果他早知道要晋级渡劫，就窝在宗派里面好好准备了，哪里会帮雁北天出头啊！但是他却忘记了如果不是被王炎逼到了这种地步，他也不会晋级突破。

    “大叔，死*光在劫区的范围内衰减速度很快，估计需要我们再次发射死*光！”丫头提醒说道。

    死*光的本质还是一种粒子束，劫区内的磁场比较紊乱，对其衰减影响比较大。

    “先等等吧！关键时刻给丹阳子致命一击！”王炎说道。合体期的高手渡劫，可是很少见的，“把盘古视频直播开通，我要让整个大陆的人都看看合体期高手渡劫的场景。”

    盘古视频开始全方位直播丹阳子的渡**况，天地视听系统还是很强大的。这次观摩合体期渡劫的人数恐怕是九龙大陆历史上最多的一次。

    “大叔，超级本用户数量开始暴涨，已经突破22亿了！”丫头兴奋地说道。

    王炎也握紧了拳头，激动地说道：“看来女神总决选之后，就可以开始改造整个大陆的计划了。到时候超级本将会成为整个大陆修行者的必备品，而最底层的杂役弟子将会成为人数最多的网络群体！”

    在劫区的范围之内死*光衰减的很快，丹阳子一路疯狂瞬移，总算摆脱了死*光的追击。不过他虽然摆脱了死*光的威胁，却将面临更大的威胁。

    “天要亡我吗？”丹阳子失去了一条臂膀，又面临天劫，简直就是九死一生了。

    整个九龙大陆的修行者都在关注此事，他们都对丹阳子不报任何希望，如果换做是全胜时期的丹阳子或许还有能力渡过天劫，但是现在他孤家寡人一个，身边又没有法宝护身，更重要的是他还失去了一条臂膀，怎么看都没有丝毫的胜算。

    墨黑色的劫云开始翻滚起来，第一道雷劫正在酝酿之中，天劫可不会管你到底准备好了没有。

    “完了，估计这次丹阳子要身陨了！”一个网友叹息道。

    “我还是第一次见到合体期的高手渡劫呢！”这是一个关注劫云的网友。

    “这劫云原来是这个样子啊！”

    ......

    众人开始议论纷纷，通过盘古视频，他们甚至可以直接观察劫云，要知道修行界没有几个人敢直视劫云的，劫云蕴含的强大威压足以摧毁他们的神识。通过盘古视频观察劫云也有弊端，就是心境无法得到提升，这一点在视频的右下角早有提示。

    丹阳子不是坐以待毙的人，连忙服下了一把丹药，时间已经不允许他多浪费了。随后他扔出几块灵石，布置了一个防御阵法，在阵眼上放置了一个奇怪的罗盘。最后又掏出身上为数不多的几件护身法宝，将他武装到了牙齿。

    别看他动作很急，但是没有丝毫慌乱，因为他早就为渡劫准备了许多年了。

    “如果我落霞宗还在，有几十万弟子和我共同抵挡，我也不会像现在这样狼狈！”丹阳子怒骂道。“都是王炎这个小瘪三，迟早有一天我要把你抽筋剥皮！”

    王炎摸了摸鼻子，冷声说道：“等你有命，渡过天劫在说吧！”

    咔嚓！

    第一道雷光劈了下来！

    合体期修行者渡劫的威力可比上次赵家老祖渡劫的威力大了几十倍不止，这才刚刚开始的第一道雷光就已经有水桶粗细了，而且散发着淡淡的紫色光泽。

    “哼！”丹阳子损失了一条臂膀，但是丝毫不影响他单手打出法诀，随着他的动作越来越快，原本他布下的那个阵法也散发出了微光将他包裹住。

    面对粗如水桶般的雷光，阵法的微光显得很是渺小。

    轰！

    雷光劈在阵法的微光之上，竟然没能穿透这层若有若无的微光，这就好比一只小白兔抵挡住了蟒蛇的攻击。

    “嗬！这丹阳子看起来还是有些手段的啊！”一个网民说道。

    “看样子，丹阳子渡劫还是有希望的嘛！”另一人附和说道。

    ......

    王炎神情严肃地盯着丹阳子，见他如此轻松挡住了第一道雷光很是有些意外。

    “阵法果然是修行界的一种bug，看似很简单的东西竟然会有那么惊人的防御了！”

    此时身处劫区中间的丹阳子却是有苦难言，前几天为了联合其它宗主，他拿出了不少珍藏的灵髓，否则他现在也不会如此担心灵石不够用了。

    咔嚓！第二道雷光劈下，比起第一道来直径大了一倍。

    “老天，这是要玩死我吗？”丹阳子看着雷光脸色惨白地说道，“八方阵起，护我身躯！”

    他继续向阵法中抛出了大量的灵石，阵法吸收完灵石之后，微光立刻变成了耀眼的白光。同时他手掐法诀，一道虚影的八角形阵图笼罩在他的头顶。

    轰！

    雷光直接劈在了八角形阵图的中央，这道虚影阵图立刻飞速旋转起来，竟然将雷光反射了出去，短时间里竟然形成了一片“雷光雨”。这些“雷光雨”落到哪里，哪里就出现一个焦黑的深坑。

    丹阳子的阵法竟然将雷光分散转移到了其它的地方！

    正在观看视频的人眼睛一亮，似乎又学到了一种新的渡劫方法。

    “盘古视频真是强大，否则我也看不到这么惊奇的一幕了！”一个网友很是喜欢地说道。

    “嗯，看来超级本的功能还是很实用的，以后让我身边的朋友人手一件超级本！”

    .....

    “大叔，超级本用户的数量继续增长中，目前已经突破23亿了！”丫头汇报说。

    王炎此时可没心情理会这些，因他发现远在万里之外的邓功旺也开始注意到这里的事情。当然邓功旺可不是单纯地通过超级本观察这里的情况，而是亲自前往丹阳子的渡劫之地。

    “他怎么突然出现了，去那里想做些什么呢？”王炎有些疑惑地自言自语。

