
    
    唐学志只带来一百多名士兵，那些倭船上人，应该也不在少数。

    如果他们能和刘海鹏合兵一处，对付倭寇可能还有点把握，如果单独对战，结果很难预料。

    “倭寇火铳队，大约有多少人。”

    唐学志淡淡的问到，虽然他不担心倭寇火铳队会强过自己船上的火力，但他也不会轻视每一个对手。

    “倭寇两次攻打山寨时，都会带着一支三四十人的火铳队，他们应该是岛津正田手中的王牌。”李铁虎点点头说道。

    “啧啧啧，李铁虎，你不用担心，不就是几杆火铳吗，待会让你看看，大明战舰的威力。”邓铁雄淡淡的笑道。

    随后，来到唐学志身边，道：“将军，他们上来了，打吧。”

    这段时间，他可是做梦都想打一场海战，跟哈罗德那一战，他错过了，现在碰到了倭国船，正好可以解解馋。

    白~虎舰队，自装备这些新式战舰以来，还没有真正的放开手脚干过一场，邓铁雄早已经按耐不住了。

    李大山和一帮兄弟，也都拭目以待，就想干那几艘倭船了。

    “不急，他们不是上来了吗，让火枪手，准备。”唐学志淡淡的笑道。

    看情形，这伙倭国人并不了解鱼鹰战船的实力，他们还当自己是刘海鹏之类。

    既然如此，那就让他们来吧。

    唐学志开始还担心，一旦双展炮战，会不会将他们吓跑了，现在看来，完全是多心了。

    倭国船，一左一右，包抄而来。

    双船队之间的距离，也越来越近了。

    一些倭国人，使劲的挥舞着手中的倭刀，冲着鱼鹰的船上，大声嘶吼着。

    然而，他们对面的两艘大明船，却没有任何回应，甚至，船甲板上，都看不到人影。

    “哈哈哈，哟西！”

    “看到没有，这就是大明人，他们害怕了，他们害怕了，勇士们，快靠上去。”

    指挥官料定，这两艘船上的大明人，应该是吓破了胆，不然怎么也得有所回应才对。

    在船队的左侧，两艘倭船首先靠了上来。

    每艘船上，二十多个倭寇，腰间别着倭刀，站在船甲板上。

    “将军，这些倭寇，好像没有火铳，火铳队应该调去攻打山寨了。”

    李铁虎吃过倭铳的亏，因此对倭的火铳队，极为的紧张，但是船上似乎没有看到倭寇火铳队。

    “嗯，要是他们在这里是最好不过，没在还麻烦一点。”唐学志淡淡的说道。

    现在看来，刘海鹏之所以干不过倭寇，也正是因为缺少火铳。

    大明帝国其实不缺技术，只是长期的腐败，层层剥夺，管理松懈，导致最后铸造出来的东西都是废铁。

    到了明朝后期，倭国的铸造技术，已经超越了大明，倭铳，在火铳中并不先进，但是贵稳定，耐操性也非明朝火器所能比。

    岛津正田，作为萨摩藩的代表，相信他们拥有的资源，会比刘海鹏多得多，拥有精良的火铳，自然不奇怪。

    说话之时，双方都放缓了速度，几艘倭船已经靠了上来。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    大帆已经落下，船身依靠着惯性向前徐徐前进。

    “嘿，你们的，赶紧停船，否则，格杀勿论。”

    刀疤男冲着唐学志船上，大声喊道。

    “嗨，我们是运货的商船，麻烦你们行个方便，放我们过去。”邓铁雄探出脑袋，假装成一幅惊恐的模样，喊道。

    “放你们过去？可以，船上的东西，留下。”

    指挥官心里一喜，竟然是货船，那就再好不过了，这回可是船货兼收啊，到时候，将军说不准有多高兴了。

    他仰着头，看了看船上的那个大明人，不知道有多鄙视，留下船上的东西，也不过是个说辞。

    他要的，连船带货一起。

    “咚！”

    船身轻轻的抖动了一下，两艘倭船，终于靠上了唐学志的坐船。

    此刻，五十多名火枪手，隐藏在船舷下方，手握长枪，李大山的人也都拔~出清一色的短铳，隐藏在船舷两侧。

    只等着唐学志一声令下。

    李铁虎看见唐学志亮出了这么多火铳时，心中惊喜万分，瞪着大眼，差点连口水都流出来了。

    这时，倭寇船靠上来以后，船上的倭寇，纷纷拔~出明晃晃的倭刀，跃跃欲试，纷纷上前。

    “干！”

    “砰，砰砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    唐学志轻轻的挥了挥手后，邓铁雄一声暴喝，那些枪手纷纷站起，开火。

    一阵阵枪响传来。

    枪口喷出长长的火焰，船上升起了淡淡的青烟，空气中，火药弥漫着浓郁的火药味，有些刺鼻。

    李铁虎看着对面船上的倭人，一个个中枪倒下，心中惊骇不已。

    他闻着这股浓浓的火药味，没有半点的排斥，反而觉得这种一种强大的力量，这种感觉，太好了。

    “好，兄弟们，打，那边，哈哈哈，干的漂亮。”

    “打死你们，该死的倭寇，啧啧啧，太爽了。”

    李铁虎看到这些倭寇，在唐学志手中不堪一击，激动的喊着。

    倭寇指挥官，本来将这艘船已经当成了囊中之物，没想到，就在他们登船上，对面突然冒出这么多枪手。

    他的人，纷纷倒下。

    霎时间，整个人都惊呆了。

    “八嘎，卑鄙的大明人，快，升帆，快.......啊！”

    明白过来的那一刹，他赶紧下令，升帆，转舵。

    突然，他胸口一阵撕心裂肺的剧痛传来，他整个人被强大的惯性，直接击飞，撞在了穿舷上。

    脑袋一沉，好一会才回过神来。

    在看看自己的胸口处，鲜血已经从铠甲的中流出，船甲板上多处了一条新鲜的血痕。

    “不.......，不.........”

    他睁大眼睛，完全不敢相信眼前的真实性，突然，眼前一黑，身子也瘫了下午。

    “砰，砰砰！”

    枪声还在继续.......

    几名浪人，妄想着去转动大帆，谁料，他们首先成了火枪手的靶子。

    想走，已经来不及了。

    “八嘎，勇士们，冲上去，杀死他们。”刀疤男看到指挥官已死，想走又走不掉，干脆纠集了几个人，要冲上来拼命。

    但是，船上的火枪，犹如长江大河，枪声川流不息，倭寇还没上来，就被滚滚的枪声淹没了。