    “嗒，嗒，嗒，嗒。”

    军营中响起一阵整齐的马蹄声，安阳骑在小黑的背上，跟在李牧身边。

    左右两侧是黑压压的一片士卒，整齐的排列在军营中，中间留出一条小路，小路上便是大大小小骑着战马的将领们。

    李牧看了看一声盔甲的安阳，淡笑道：“阳儿，第一次上战场不必惊慌，为师会守在你身边的。”

    “知道了，”安阳点点头，随口回答道，显得不是特别在意。

    他摸着自己一身的黑色铠甲，微微一笑，这是他的新装备前几天才领到。

    这一身可以算是赵国最高规模的甲胄了，和电视剧里的一样，穿上这玩意的确帅极了，看上去就极为霸道。

    “这铠甲真帅啊，上阵杀敌必备啊，对了师父，你看着我，不用去指挥战斗吗？”

    李牧说道：“按照匈奴的习性，第一次放过来的先是奴隶，消耗一波弩箭才会大规模投入自己人，这种规模的战争有司马尚足矣。”

    安阳皱眉，问道：“奴隶？难道全是中原人？”

    李牧摇摇头，回答道：“也不全是，除了中原人，东胡，匈奴与月氏三个种族经常爆发战争，三族相互有的奴隶都有很多。”

    “明白了。”安阳微微点头，继续问道：“那师父不怕出意外吗？万一匈奴不按套路出牌，直接派出大军怎么办？”

    “呵呵，就算那样也没用。”李牧不屑的笑了笑，没将匈奴放在眼中，解释道：

    “匈奴擅长的是骚扰战，他们连攻城墙的武器都没有，十万匈奴有司马尚在有一万精兵便能守到援军到来，何况前线将士有四万之多。”

    “若是单于见我不在，脑子一热，全力攻城，倒时候我带援军杀出，他们自乱阵脚，不就是刀下的绵羊，随人宰割？”

    安阳点点头，对着李牧作揖道：“原来师父把一切都安排好了，徒儿受教了。”

    李牧有些不放心，郑重的提醒道：

    “阳儿，为师再提醒你，哪怕你家人死于匈奴刀下，在战场上你也要注意自己安危，不可莽撞，你可明白？”

    什么鬼？怎么就死在匈奴手里了？

    安阳心中嘀咕着，但也没去反驳，这个理由很不错，他便将错就错下去了，“明白了师父。”

    。。。。。。。。

    前线修建的碉堡距离军营几百里路，浩浩荡荡的几万大军走了一天的路才到达真正的边疆。

    大部分军队驻扎在城内，整整四万大军，占据了整个城池，没有了之前的谈笑，整个军队严肃起来，甲胄一直穿在身上，随时准备迎接战斗。

    左侧的山丘上依稀可见的几人在牧着牛，放着马。

    安阳与李牧站在城墙上，注视着前方，荒无人烟，一颗树木也没有，若有敌情很容易便能发现。

    安阳看着光秃秃的平原，想象着十几万匈奴大声怒吼着“吃掉，吃掉”的场面，不由得打了个寒颤，虽说一直想着灭匈奴，但到了跟前，恐惧也袭来了，他连人都没杀过……

    安阳看向一脸平静的李牧问道：“师父，你说当十万大军来临时，你会怕吗？”

    “不会，阳儿你要记住，为将者永不退缩，即便面对白起，我也丝毫不惧。”李牧回答道。

    “是吗？我怎么不记得你与杀神白起交过手？”安阳带着笑意反问道。

    李牧与白起是同一时代的人，但他们却没有正面交过手，李牧倒是一直欺负蒙骜这种“小将”。

    李牧一挑眉，好家伙，揭为师老底，他伸出手，给了安阳一个爆栗。

    “哎呦。”安阳呲牙咧嘴的捂额头，崛起嘴看着李牧，弱弱的说道：“我又没说错……”

    李牧那时候的确名气不大，只是打匈奴有一套，再加上没那么多大军给他指挥，他也有些怵白起，和不可一世白起正面刚？

    脑袋都给你敲碎。

    “哼，你知道什么？为师那时候是在镇守匈奴，腾不出手罢了。”李牧给自己找了个半真半假的借口。

    随后很是豪迈的看向远方，大声说道：“但若是真的遇到白起，为师亦不惧之。”

    “师父好帅！”安阳不咸不淡的捧了一句李牧。

    “嗯……”李牧摸着胡子，正要说话时，一阵脚步声传来，司马尚正小跑过来，来到李牧面前抱拳说道：

    “将军，抓到一个探子。”

    “探子？在军营中？带我过去。”李牧吩咐道。

    帐篷中跪着一个人，一个女人，四肢被捆绑着，四个身着黑色甲胄的士兵在四周看守着她，面露肃杀之气，面无表情，像个机器人。

    那是李牧亲训的精兵，只有几万人，全是骑兵。

    安阳站在李牧身后，看着那个女人，只是一眼就注意到了她的眼神。

    那是一种怨毒，不甘的眼神，淡淡的看了一眼安阳就略过了他，看着李牧嗓子里发出“呜呜”的嘶吼声。

    安阳被看的有些发毛，带着杀意的眼神见多了，也习惯了，这种狠辣的到还是第一次见，有些背后发凉有种前世看恐怖片的感觉。

    但李牧对那眼神视若无物，低下身体，问道：“还有什么要交代的？你可以说出来，我考虑要不要放了你。”

    女子没说话，眼睛死死的看着李牧，想要活吞了他似的。

    李牧见她不说话，来到其身后，拉起衣服，看见女子的脖子上有个烙印，他问道：“你是奴隶吧？月氏还是东胡？”

    女子听见月氏神情明显变了，但依然不回话，像条狗一样，一直发出“呜呜”的声音。

    “月氏？单于还真是大胆啊！”

    李牧点点头，感叹一句，当然不管这探子说不说，他都不会放她离开，刚才那样问只是走个流程而已。

    李牧沉默半晌后，回头看向安阳说道：

    “既然什么都不说，阳儿，杀了她吧。”

    安阳瞪了瞪眼睛，嘴角挂起一抹笑，有些意外的问道：“我这把剑也要见血了吗？”

    “杀了她便是，控制好情绪，不要受到影响。”李牧走到安阳身边，抬手拍了拍他的肩膀，轻声说道。

    随后带着四名精兵离开了帐篷，安阳还是怵在原地，看着女子，想着是一刀毙命呢？还是折磨一会呢……

    司马尚见安阳迟迟不动，以为他是怕了，走了过去，同样拍了拍他的肩膀，出声安慰道：

    “安阳，不要放将军失望，谁都有第一次，我八岁就杀过一人，滋味很不好受，但那以后会成长不少的。”

    说完，他自己也离开了帐篷，留下安阳与那名探子。

    安阳撇撇嘴，来到女子前方，自言自语道：“我怕？开什么玩笑，我很勇的好吗？”

    而那女子也是抬头，看着安阳那稚嫩的脸庞噗嗤一笑，沙哑的声音想起：“杀了我吧。”

    “那么我便如你所愿。”

    安阳将湛卢剑取出，他知道这一剑下去他就没了后路，有第一次就有第二次，这东西是会上瘾的。

    但他没有丝毫犹豫，这可是胡人，他一刀落下，刀影闪过他的脸庞，紧接着鲜血溅了上来，热乎的，有些粘稠。

    随着人头落地，无头尸体也倒了下去，鲜血蔓延到安阳脚下，他没有理会，眼神空洞无神，脑子一片空白的站在那。

    安阳紧握着剑，没有想吐的恶心感，也没有第一次杀人的罪恶感，只是在杀人前的一瞬间，脑子短路了，有些记不起刚才做了什么。

    几名士兵进来拖走了尸体，司马尚拍了拍安阳的肩膀，安慰道：“我第一次也是这样，过两天就好了。”

    “呼！”

    安阳回过神来，重重的呼出一口气，面色惨白的扯出一抹笑容道：“多谢司马大哥，我没事了。”

    司马尚油拍了拍肩膀，说道：“没事就好，将军叫你过去一趟，他在城墙上。”

    “嗯。”

    安阳轻声应了一声，将湛卢收回空间戒指，向着营帐外走去，很慢很慢，如是仔细看他，就会发现他的腿有些颤抖。

    司马尚看着逐渐远去的安阳，回想起自己的第一次，杀完人就昏倒了，不禁感叹道：

    “将军收了个好徒弟啊。”

    。。。。。。。。

    李牧依然站在城墙上，一脸的平静的注视着远方，听见脚步声目不转睛的问道：“第一次感觉怎么样。”

    “不怎么样，师父说对啊，对我影响还是有些大。”安阳无力的趴在城墙上，回答道。

    “第一次都是这样，想当年我第一次杀人可是……”李牧话说道一半便停了下来，想去了儿时的自己不禁一笑。

    “可是什么？”

    安阳轻声问道。哪怕是身负“重伤”也没磨去他的好奇心，这可是师父的黑料，若是套出来点什么，等他老了……

    但李牧是何等的精明，他若有若无的笑道：“你怎么总想着揭为师老底。”

    “嘿嘿。”

    安阳一笑，不再多问，身体往前一倾，往城墙下看去，尸体，那具无头身体，正挂在那，他皱了皱眉，“师父，她只是一个探子，何至于此，这种大辱……”

    “这是示威而已，提高我军士气用的罢了。”

    李牧自然知道安阳在说什么，他并不觉得这有什么，这种事情时刻在发生着。

    “但……死者为大，要尊重死者。”安阳反驳道。

    在他看来这样做和匈奴没什么两样，他讨厌这种侮辱人的方法，做人不能太双标，否则会被骂的，你看某三……

    再说了士气与尊严是靠实力争取的。

    李牧看了看安阳，这徒儿思想和这个时代有些不同啊，罢了，谁叫是我徒弟呢。

    他犹豫了一会说道：“好吧，为师让人取下来，葬了她，让她入土为安。”

    “多谢师父。”

