    入夜，寒冬的夜景分外震撼人心。

    在蓝色天鹅绒般的天幕上，缀满银河的星辰，耀光点点，清晰可见。

    群星闪耀之间，一轮皎洁的弯月日渐圆润。

    朦胧的月光下，森林远处的重山叠峦迷迷濛濛地罩了一层柔和的乳白色。

    这是一幅严寒的夜景，四下一片寂静，仿佛可以听到整个冰封雪冻的地壳深处响起的冰裂声。

    远方的远方，传来悠远空洞的声音，这是清澈得近乎悲戚的优美的声音，像是从什么地方传来的一种回响。

    莉莉安微微有些愣神，少女透过窗望着远方，眼眸中月色和雪色混杂，将女孩的眼底映衬成白银的亮色。

    “莉莉安？”

    莱恩将发呆中的女孩唤醒，莉莉安直接一激灵，立马回应道：“在，老师！”

    “那种感觉又来了吗？”莱恩看着呆萌的女孩有些头疼。

    自从进入黑暗森林中后，莉莉安便若有若无地感受到来自森林深处的呼唤，那呼唤，让女孩心中带着莫名的亲切，却又让她生起些许不安。

    莉莉安并没有对莱恩隐藏这一感受，而是在第一次出现这种情况时，就直接向自己的老师一五一十全盘交代了。

    面对女孩期待的清澈眼神，莱恩自然是当仁不让地让女孩放下心来，表示一切有我。

    然而莱恩尝试了各种方案：心智防护无效，力量封印无效，气息屏蔽无效，一连串的操作下来，莱恩最终发现，莉莉安出现这一感受的原因，大概是她血脉的缘故。

    而莉莉安的血脉神秘度极高，莱恩到目前为止，仍未研究透霍普一族的血脉到底具有何种力量。

    不过想起少女白日里牵住缰绳，轻轻松松约束着雪狼的狂野飙车之旅，莱恩确信，至少莉莉安的血脉觉醒后，小拳拳轻轻松松锤爆一群lsp的狗头绝对不是问题。

    霍普一族的血脉力量的神奇不止如此，莱恩通过之前的测试，已经确定了，莉莉安对于那些不可名状的降低san值的东西，具备远超常人的抵抗力。

    莱恩最终无奈地发现自己对这种突发情况也束手无策，法师最终只得加快了对莉莉安血脉力量的研究，他已经抓住了些头绪。

    对于如何挖掘莉莉安血脉深处的力量，莱恩心中逐渐有了预案。

    只是，在最近这段时间，莉莉安可能会偶尔被来自莫名处的呼唤触动，法师只能选择给女孩加了些宁心静气的buff，也算是聊胜于无了。

    好在，这种情况并不严重，只是在深夜月光正盛时，女孩才会出现偶尔的恍惚和愣神。

    “唉，按事物的普遍性联系来看，这种世界观的月亮之上，不是大佬就是邪神……”

    生活不易，莱恩叹气。

    思绪发散间，法师手中的动作稍稍往下偏了偏。

    “哎！老师，焦了焦了！”这次轮到莉莉安来提醒走神的莱恩了。

    “哦哦~”莱恩惊觉，将手中正在烧烤的熊掌拿起，撒上点孜然和辣椒，又刷了层蜂蜜，再次翻了个面。

    如果画面拉开，你会发现师徒两人此时正身处一座山崖之下的小屋之中，在魔法的视野中，这座小屋内外闪烁着层层叠叠的奥法灵光。

    这间小屋便是法师在做医师这段时间内，利用自己在黑市中购买的材料暗中修建的庇护所，小屋内外莱恩铭刻了许多的法阵和结界，隐蔽法阵遮掩气息，静音法阵隔绝声音，警戒法阵守护安全……

    再加上最后也是最重要的自爆法阵，一个简简单单的庇护所就这么建成了。

    旅法师将其收入自己的旅法空间中，可以随时启用，让两人完全无需担忧旅途中的休息问题。

    真居家旅行，杀人放火必备。

    而在房间之内，金发的少年正手法娴熟地烤着两只肥硕的熊掌，铁架翻飞之间，燃烧的油脂滋滋作响，洒在金黄色的肉块之上的调料颜色鲜艳，配合着蜂蜜的清香，散发着诱人的香味，让人不由食指大动。

    莉莉安眼神放光地盯着色香味俱全的熊掌，悄悄咽了咽口水。

    虽然莉莉安和莱恩现实中相逢不到一个月，但是在【阿瓦隆】的时间加速下，两人已经相当于一起度过一年多之久了，莉莉安对于自家老师的秉性已经摸得透透的了。

    借用莉莉安从【阿瓦隆】中学到的知识，她深刻地认识到，自己的老师，应该，不，绝对是一个事逼儿。

    不过看在法师那令人舌头都要咬掉的美食手艺上，少女表示自己真的不反感这一点，甚至想要表示老师加大力度。

    而作为一个收集癖和吃货，莱恩在吃这一方面，向来不会委屈自己。

    本来莱恩在放出自己的小小庇护所后，准备就从旅法空间取出自己囤积的食物对付一下的，然而谁知道，法师居然在无意的魔法探测中看到了自己的老朋友。

    想起来到这个世界与雪兔的初见，莱恩顿觉口齿生津。

    于是，在莱恩的指挥下，莉莉安活学活用，利用自己从【阿瓦隆】中学习到的知识和技巧，轻而易举地入手了一窝雪兔。

    这群毛发纯白可可爱爱的家伙在一瞬间便俘虏了女孩的心，莉莉安将这些雪白色的团子们抱在胸口，揉着它们Q弹的小脸，脸上洋溢着幸福。

    当听到自己的晚餐是这群小家伙时，莉莉安瞬间脸色大变，女孩紧紧抱着这些雪团子，用哀求的眼神看着莱恩。

    在女孩水汪汪的大眼睛攻势下，莱恩还能怎么办呢？

    自家的学生，自己惯的，只能说作孽啊？

    于是莱恩只能换了一个目标，法师放出巫术之眼将扫描范围放大，最终在一个树洞中发现了一头不幸“中暑”的黑熊。

    结果喜闻乐见，“中暑”的黑熊在法师抢救无效后，被两人含泪当做了食材，师徒二人喜提肥硕熊掌*4。

    于是两人在莱恩的庇护所小屋中，为这头熊举行了盛大的火葬。

    这不，火葬结束了，莱恩将烤好的熊掌切成小块放入盘中，递给了偷偷咽口水的莉莉安。

    “好耶！”女孩高兴地欢呼一声，接过木盘，用刀叉将烤得外焦里嫩的熊掌送入口中。

    “呜，好好吃~”

    肥而不腻的酥肉在口腔绽放，油脂的醇香加上蜂蜜的香甜，配合着熊掌柔韧的嚼劲，莉莉安感觉自己提前品味到春天的味道。

    “好吃就多吃点，吃完去【阿瓦隆】继续黑暗森林生态链和生物解刨课堂的学习。”

    莱恩看着狼吞虎咽的少女满脸微笑。

    “噢~好的~”如同听闻家长又买了十斤暑假作业的学生，莉莉安瞬间如霜打的茄子没精打采了一阵，可马上又在美食的安慰下恢复了元气。

    莉莉安撕咬着木盘中的熊掌，咬牙切齿的小模样像是在咬着某些无良的老师。

    一顿满足的晚餐后，莉莉安摸着自己的小肚肚，跟着莱恩准备进屋继续晚上的学习。

    可突然女孩停下了，她微微愣着，对着莱恩不确定地问道：“老师，我好像听见了有小孩，在哭泣？”

    莱恩皱眉，这次并非莉莉安的幻觉，他也在风中听见了某些凄厉的哀伤的疯狂的啼哭声。

    法师将魔法探测的范围扩展至最大，在空气中召唤出一面氤氲的水镜，借着镜光水月的巫术，终找到了是什么东西在深夜里哀哭。

    画面之上，一只莱恩不知道怎么形容的怪物正在撕咬着莉莉安放生的那窝雪兔，那群白白嫩嫩的小团子被撕开气管和皮毛，血肉模糊地被吞咽下去。

    这只怪物一边进食，一边发出凄厉的叫声，那长长的兔耳，被血肉染红的绒毛，以及三瓣嘴和凸起的兔齿无不表明这也是一只兔子。

    可莱恩从未见过一只兔子，居然有着锋利的爪子和尖尖的利齿，而且这只兔子的身上左一块右一快长着紫色的肿瘤，这些丑陋的肿瘤有些还破裂了，流出黄褐色的恶臭脓水来。

    莉莉安看着水镜上的画面，被气得眼睛中闪过一抹金色，女孩愤怒地告状：“老师，我要给兔兔报仇！”

    “不急，我已经锁定它了。”法师摸了摸小红帽的脑袋安慰道。

    “这个感觉，是诅咒？”莱恩看着画面上那既视感十分强烈的怪物，想起魔女记载中的一些记录，他一时间有些迟疑。

