    “队长，打到了些东西，你可以过来看一下。”无线电对讲机里响起追踪专家的声音，队长答应了一声，朝自己黑人副官看了眼，说：“走吧，看看去。”

    在村子后的墓园里，追踪专家正蹲在一片草地上，附近的草皮被他清理，于是露出了一片脚印。脚印朝着墓园深处延伸而去，墓园后是座树林，再之后，就是连绵的山脉了。

    “怎么样？”和追踪专家汇合，队长问道。

    追踪专家指着墓园后的树林说：“我在这片草地里发现了脚印，看上去很杂乱，它们向着墓园后去了。值得一提的是，这些脚印看上去大多是属于野兽的，但有一组却是人类所有。从脚印的大小判断，应该是十二三岁的孩子，体重不会超过25公斤。我怀疑这是村子的幸存者，他或许可以告诉我们这里发生了什么事。”

    队长叫过来通讯兵，道：“给总部发一条信息，把我们所在的坐标发过去，接下来每隔20分钟发送一次。”

    “好了，小子们。开始行动吧，把你们保险打开，随时做好战斗的准备。我希望所有人一起来，就可以一起回去。”队长叫道，然后对追踪专家说：“带路吧。”

    这支小队迅速穿过了墓园，进入了山脚处这片树林。树林里光线暗淡，今天是多云天气，本来就没什么阳光，再加上这片树林的树木枝叶繁盛，树林里的光线就更加昏暗了。走着走着天开始下雨，树林里的空气变得潮湿起来，雨水打湿了泥土，追踪起来更加困难。哪怕是这个受过训练的追踪专家，也无法再像之前那样迅速找到线索。

    推进的速度就这么慢了下来，中午的时候他们才走出了树林。在一块裸露的岩石上追踪专家发现一组脚印，幸运早上的雨不大，不然这些脚印早冲没了，现在则还剩下淡淡的痕迹。脚印表明，村子的幸存者进入了山区。

    队伍在附近休整，队长同样在看着那组脚印，他的黑人副官低声道：“头儿，我看还是中止任务，让上头另外想办法吧。我们才这点人，带来的补给也不够，贸然进入山区恐怕会有危险。”

    队长点点头，叫来通讯兵，让他把情况向总部报告。片刻之后，总部发来消息，要他们继续深入，营救那名幸存者。期限是两天，两天内如果找不到人，队伍可以立刻撤退。这显然是把队伍补给算了进去，以他们身上所带的食物和水，可以在野外活动三到四天。稍微控制一下，往返时间还算充足。

    下午一时，队伍继续出发。进入山区之后，空气就变得干燥了，幸存者留下的痕迹则愈加清晰。只是这些脚印总会和野兽留下的痕迹混在一起，而且从脚印的大小以及两只脚印之间的跨度来看，这些野兽体形还不小，体重也大，显然是些极具危险性的事物。让追踪专家奇怪的是，幸存者留下的痕迹并没有因为这些野兽的出没而消失，看样子不是混在这些野兽里，就是走着野兽经过的路。

    这两样都叫人想不通，一个十二三岁的孩子和危险的野兽同行为何没被吃掉，如果是后者，那他又为什么要跟着野兽留下的痕迹走？

    或许答案，只有打到幸存者才能知晓。

    山区里的行军是枯燥的，队伍走走停停，追踪着线索不断深入。有时他们会在溪涧处休整，有时只能在山阴处休息。很快夜幕降临，队长挑选了一个高地作为临时营地，士兵在高地周围插入传感器，布置防线。几名士兵则生起了火焰，把行军用的平底锅架在火上，然后倒进速食食品，再加上水，很快一锅炖牛肉就可以享用了。

    每人分到一碗散发着浓郁肉香的肉汤，喝上去味道十足，就是人工香精的味道太过明显。不过身在野外，也就由不得他们挑剔。何况作为士兵，只要能够填饱肚子也就够了，没人会去计划食物是否天然美味。

    吃过了晚餐，队长擦拭着枪械，副官走了过来，坐下道：“这很不寻常，头。”

    “我知道。”

    队长当然知道，一个幸存者，一个还没成年的孩子，自己独自进入山区是多么危险的一件事。在这片未知的广阔区域里，没人知晓会发生什么事。就算是他们这些装备精良的士兵，也不愿意轻易进入山区。可那个孩子，为何不逃出村子，前往几公里外的另外一个小镇，而要进入没有人烟的山区？

    这件事本身就疑云重重。

    再加上那些野兽，追踪专家也说不出它们是什么东西。他只知道，从野兽留下的痕迹来判断，这些野兽有类人的前肢，以及耕牛似的后腿。这样的野兽从来没有见过，哪怕破晓之战后，地表多出许多异变的生物，也没有哪一样生物符合追踪专家的描述。

    一群未知的野兽，一个十二三岁的孩子，这些都给他们的任务披上太多不可知的外衣。更让队长不解的是总部的决定，他们为何要执意追踪幸存者？

    “无论如何，我们再找一天。如果明天没有结果，明天傍晚我们就离开这个鬼地方。”队长说。

    黑人副官耸耸肩，也只能这样了。

    与此同时，在高地下方一个伪装者岩石的士兵正在打盹。他已经不是新兵蛋。子，所以即使睡觉，也只是浅眠。当手腕上的袖珍智脑震动起来时，士兵立刻惊醒。智脑屏幕上显示，有几根传感器有信号反馈回来。传感器设置的区域范围里，一旦出现体重超过设置值的生物时就会报警。

    士兵立刻把情况报告上去，同时端起枪小跑向那几根报警传感器的位置。当他躲到一块大石后，探出脑袋看去时。只见惨淡的月色下，一双红色的眼睛正与他对视。士兵吓了一跳，那双眼睛是如此冷静，完全不似野兽该有的眼神，而那长着弯角的脑袋、如同耕牛般的后腿，却无一不在指出这是头野兽的事实。

    然后这头野兽就朝士兵扑来，它的动作是如此苍劲有力，身体在推进的时候生出一阵低沉的破空声。士兵立刻举枪射击，清脆的枪声撕破了夜的宁静。高地上正在拭擦着枪的队长和旁边的副官立刻跳了起来，他们看向枪声处，隐约见到一道黑影扑到士兵身上，接着是士兵的大叫，枪声就这么停止了。

    “快快快，过去看看怎么回事。”队长大叫，自己已经提着枪冲下高地，并朝那头野兽开火。

    野兽迅速拖着士兵的腿离开，一路传来士兵的叫声。等队长扑到出事地点，野兽早已离开，只有那士兵掉下的智脑上，仍然响着传感器的报警声。让队长不寒而栗的是，由始至终，哪怕被射中，那头野兽也没有发出任何声音。

    队长和黑人副官面面相觑。

    翌日，队长在高地上集合了队伍，道：“罗宾那个倒霉鬼被带走了，不知道是死是活。从那头野兽的速度判断，我认为它极具危险，而且拥有一定智能。可以想像，这样的野兽不会只有一只。如果营救罗宾，我想会相当危险，而且这不在我们的任务范围之内，总部未必答应我们这么做。所以如果要去营救，我们必须自行承担风险。”

    “那么现在，我需要知道你们的想法，就用投票决定吧。同意营救我们的同伴的人，把手举起来。”

    队长说完，自己抬起了手：“我答应过要给那小子找个女人，在没有实现这个承诺之前，我不会放弃他的。”

    哗啦啦举起了一大片，只有三几个士兵没有举手。队长把那几人叫出来，道：“既然你们不愿意去，那我也不勉强。你们回村子去等我们消息吧，如果三天内我们没有回来，你们自行返回总部。”

    几个人离开之后，队长便领着这支队伍离开了高地，在追踪专家的追踪下，他们最终来到了一个山洞。这是位于一座高山山脚下的山洞，没有任何的掩饰，黑乎乎的洞口仿佛直通地狱的大门。站在洞口可以感觉到里面吹来阴冷的风，这说明洞很大，也很深，而且不管它通往哪里，都有空气在流动。

    这支小队进入了山洞，起初地势还算平坦，可渐渐地就开始往下倾斜。队长已经可以肯定，这并非一个天然的山洞，而是个人工开凿出来的隧道。因为这条隧道走向笔直，而在自然界里，最不存在的东西就是直线！

    “感觉有点向地狱走下去一样啊。”黑人副官小声道。

    队长没有回答，用行动代替说话。他们已经戴上了战术头盔，头盔上的电筒射出道道光柱，照亮着他们的前路。这样行走了两个钟头之后，一扇大门挡住了去路。这是一扇钢铁大门，那宽达30厘米的装甲告诉士兵们，这玩意不是靠人力可以打开的。所幸钢铁大门打开了一条通道，里面隐约可见是条通道。至于通往哪里，就不得而知了。

    “见鬼，这是一个地下基地，我们怎么不知道在山区里有这么一座基地？”队长叫来通讯兵：“能联络到总部吗？”

    通讯兵摇头道：“不行，我们距离地面太远，这里没有信号。”

