    （第二更到，今天还会继续更新）

    深夜，一轮弯月高悬，向大地遍洒着清辉。（风雨首发）

    此时萧盟一片寂静，除了守夜的村民以外，大多数人都已经睡去了。

    以前萧家村村长萧天雄的小院，已经被改造成一座三层高的石楼，成为三位村长共同居住的地方。

    这时石楼的第三层，一盏昏黄的灯火随风摇曳着，萧天雄、吴狮、石战三人盘膝而坐，他们双眉紧锁，面容带着病态的苍白，地面上还有一摊鲜红的血迹。

    三位村长，赫然都受了不轻的伤。

    “唉，希望叶儿这次回来，很快就能离开。”萧天雄满脸担忧道，“如果被叶儿发现了，以他的脾气，肯定忍不住。”

    吴狮和石战对视一眼，然后点了点头。

    他们对萧叶避而不见，也是没办法才被迫如此的，否则萧盟的第一天才归来，他们岂有不见之理？

    “娘的，那帮人越来越过分了。”三人中性格最为火爆的吴狮怒声道，他像是想起了什么，表情中愤怒与无奈交加。

    “是啊萧老头，这样下去我们萧盟都要被那帮人整垮了，需要想个办法才是。”石战开口道。

    如今萧盟中，萧天雄的修为最强，已经突破到后天极限，如果不是没有冲窍之法，早就踏入先天境界了。

    石战的修为次之，位列半步先天境，所以大多数情况下，萧盟还得让萧天雄拿主意的。

    “能有什么办法？”萧天雄无奈道，“实在不行，我们只有举盟迁走了。”

    迁走？

    吴狮和石战沉默了，事到如今，看来也只有这个办法了，可是让他们放弃如今萧盟的根基，他们又很舍不得。

    “唉，真没想到，当初血狼帮带给我们的危机，我们都扛过来了，现在还是要离开青阳镇。”石战叹息道，一下子像是苍老了不少。

    石楼中一下子安静了下来，一种沉重的气氛蔓延开来。

    哒！

    就在这时，一阵轻微的脚步声，让萧天雄三人有所警觉，唰的站了起来。

    “是谁！”

    萧天雄厉喝道，强大的气息在身上爆发出来，视线看向黑暗之处。

    哒哒哒！

    从黑暗中，缓缓走出一位身穿白色长袍的青年，他的眼神仿佛长刀，可以洞穿他人心神。

    当萧天雄的视线，落在这位青年的面庞上时，顿时大吃一惊。

    “叶儿，你怎么来了？”萧天雄很快镇定下来，强颜欢笑道。

    “叶儿！”

    “叶儿！”

    石战和吴狮一起露出笑容。

    他们现在都是萧盟的一份子，是德高望重的副盟主，跟随萧天雄称呼萧叶为叶儿，也不为过。

    萧叶一眼便看到了地面上的一滩血迹，顿时面色微变，心中升起一丝不好的预感。

    看来他猜的没错，萧盟肯定发生了大事。

    “三位村长爷爷，你们也无需再隐瞒我了，告诉我，我爹去了哪里！”萧叶面色阴沉，盯着萧天雄道。

    萧叶的眼神，让萧天雄心头一颤，心神有些恍惚起来。

    两年前那个从青阳镇走出的山野小子，如今仅仅一个眼神，都如此可怕了。

    “唉！”萧天雄叹息了一声，他知道事到如今，是不可能再瞒住萧叶了。

    “叶儿，答应村长爷爷，你听了以后，一定要冷静。”萧天雄满脸凝重道。

    听到这句话，萧叶更加担忧萧阳了，他深吸口气，等着萧天雄继续说下去。

    “半年前，青阳镇附近，突然来了一位先天境界的青年，他在青阳镇以及周边镇子中挑选后天境的武者，去给他磨练战技。”

    “三个月前，那青年来到了萧盟，强行抓走了你爹和大山他们，我和石老头、吴老头为了阻拦，被他挥手击成重伤。”萧天雄沉声道。

    轰！

    话音才落，萧叶身上猛然爆发出强大至极的气息，澎湃的力量波动让石楼剧烈摇晃起来。

    萧天雄满脸的惊骇，整个人被澎湃的气息推至墙角，身上仿佛背负一座重山。而石战和吴狮两人也好不到哪里去，面色变得苍白无比，在这强大的气息下瑟瑟发抖。

    “先天境界！”萧天雄凝望着萧叶，脸上浮现一丝笑容。

    他们萧盟，终于出现了一位先天强者了。

    “抓走我爹，就是为了磨练战技？那不是给人当肉身沙包吗！”萧叶双目激射出两道精芒，仿佛黑暗中的雷电。

    一想到萧阳在别人手中，成为人肉沙包，面临死亡的场景，一股强烈的杀意从他心间涌现。

    特别是罗梅兰，明明知道萧阳遭遇危险，却还忍着椎心之痛，强颜欢笑，当做什么事情都没有发生。

    不就是为他一时没有忍住，闯过去遭遇危险吗？

    许久，萧叶才压下心头的杀意，收起爆发的气息。

    “他把我爹抓去了哪里？”萧叶沉声问道。

    “我听说，那青年现在在乌坦城。叶儿你不要冲动，当初那位青年来到萧盟，可是连乌坦城的城主都相陪的，身份肯定不一般，我们要从长计议啊。”萧天雄连忙道。

    “身份不一般？”萧叶冷笑。

    敢动我爹的，就算是黑龙国国主，我都敢对你举刀相向，如果连自己亲人都保护不了，那修武何用？

    至于乌坦城的城主，助纣为虐，一概杀之！

    弄清楚萧阳的下落，萧叶一刻都不想等了，毅然转身走下石楼，身形爆射而出。

    “叶儿！”萧天雄等人大惊。

    虽然说萧叶已经成为先天武者了，可毕竟修炼的时间太短了，进入重阳门才两年多，如何能够抗衡那可怕的青年？

    更何况，乌坦城的城主，也是一位先天武者啊。

    “我们三个老家伙，根本拦不住叶儿，现在只能期盼叶儿能够理智点，不要惹下什么乱子才好。”石战开口道。

    ……

    “师弟，你要去哪里？”刚刚走出石楼，面蒙轻纱的冰雅迎了上来。

    她看萧叶大半夜还出来，一时忍不住跟上来看看。

    “杀人！”

    萧叶浑身散发着冷厉的杀意，留下这两个字后，向着萧盟之外冲去。

    冰雅一怔，冰眸中浮现一抹诧异，她还是第一次看到萧叶变成这样，就像是被触犯了逆鳞的蛟龙。

    “我陪你一同去。”冰雅迈步跟了上去。

    一路上，两人借着皎洁的月光在赶路。

    冰雅知道萧叶暴怒的原因后，变得很是乖巧，陪伴在萧叶身边。

    当黑夜过去，朝阳初升之际，两人已经来到了乌坦城之外了。

    再临故地，萧叶没有任何心思去感慨，迅速朝着城内而去。

    要知道，现在每耽误一会，萧阳能活下来的可能性就很小。

    他，耽误不起！他怕自己赶到的时候，萧阳已经变成了一具冷冰冰的尸体了。

    “爹，你可一定要撑住啊！”萧叶心急如焚。

    轰隆隆！

    就在这时，大地突然震动起来，远处烟尘滚滚，一队骑着骏马的士兵快速而来，沿途的武者尽皆吓得退让。

    在那一队士兵的身后，还拖着七辆马车，每一辆马车上都装着衣裳褴褛的武者，他们身上到处都是血迹，眼中满是绝望。

    “是城主的卫兵！”

    “看来城主又派人去周围的镇子上抓后天武者了，唉，真是冤孽啊。”

    “城主疯了吗？周围镇子上的后天武者，都快被他抓完了吧。”

    “这你就不知道了，城主府现在有一位贵客，他抓这些后天武者，是为了给那位贵客磨练战技的。”

    “我也听说了，最近那位贵客的战技快要突破了，每天死在他手里的先天武者不计其数，城主已经加大力度，到处去抓那些没有背景的后天武者了。”

    大道两旁的武者低声议论起来，对那些后天武者充满了同情。

    “当初我爹，也是被人这样抓来的吗！”听到这些议论声，萧叶指节握得咔咔直响，目光越加冰冷，杀意冲天。

    萧叶一步步走到城门中间，挡住了城主卫兵的去路。

    “何人敢在此挡道，你找死！”城主卫兵大喝，纷纷抽出兵器。

    “找死的，是你们！”萧叶眼睛变得猩红，强大的武道真意冲天而起，使得场中的温度急剧升高着。

    嗤嗤嗤！

    四成的炎之真意，化作二十朵火焰莲花，环绕在萧叶身周，使其看起来如同一尊火焰君王。

    “给我死！”

    萧叶杀意爆涌，手指一挥，顿时二十朵火焰莲花冲了出来，化作一片火海。

    “啊！”

    “不要啊！”

    那一队城主卫兵凄厉的惨叫着，他们后天境的修为，在炎之真意实质化的火焰莲花面前，没有丝毫的作用，很快就被大火给吞没，留下一堆飞灰，随风飘逝。

    这片天地，突然安静了下来，所有人都惊呆了。

    足足五十位城主卫兵，竟然迅速被萧叶给秒杀了？这得多么可怕的实力？

    这时，冰雅早就打开了七辆马车的锁链，将里面的武者放了出来。

    “多谢少侠，多谢少侠！”他们对着萧叶噗通的跪下，一阵感激，随后纷纷离开了。

    “今日我要血洗城主府，你们不想死，就不要进城。”萧叶对正准备进程的武者说道，然后唰的抽出天绝刀，迈步走向城内。

    城门的守卫早就吓得瑟瑟发抖了，哪里胆敢阻拦萧叶。

    为父血洗城主府，愿与千万人为敌，这是何等的轻狂？

    “我这师弟，看起来和别人不一般呢。”

    凝望着萧叶毅然的背影，冰雅眸子中冰霜，悄然融化了不少。

    哒！

    这时，萧叶身旁传来轻缓的脚步声，淡淡的幽香扑鼻。

    “师弟，今日师姐陪你杀人。”

    </br>

