    十八处部落，李常春走了十六处，每处都给十缸水。

    除了部落还有些需要走动的洞府、殿堂，也都去给送了水。

    随后来到了寂静峡谷，这里是天河水族的新落脚点。

    李常春来到谷前，望着那些可怜吧唧如丧家之犬似的天河水兵不由得觉得鼻子发酸。

    太特么的可怜了，让人看着都心酸。

    心道，这是何必呢，与其如此憋屈的苟活着真不如一死了之呢。

    轻叹一口气抬腿走了进去。

    蓝魔变得非常敏感谨慎。

    “你是什么人，来此作甚？”

    李常春抬起手中的破瓶子在蓝魔眼前晃了晃。

    “长老来让我送水来的。”

    蓝魔犹豫的目光在瓶子上扫视。

    有点一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “你先喝一口。”

    李常春苦笑，抬起瓶子咕咚咕咚喝了两大口。

    “现在可以了吗？”

    “嗯，可以了。”蓝魔这才放下心来，拱手说道：“辛苦小哥送水。”

    带着李常春进入内谷。

    谷内横七竖八躺着的、坐着的一片，水兵们各个显得无精打采。

    身上有伤，心里更伤，现在混的连水都没有。

    蓝魔大声叫道：“小的们，把里面的大缸都抬出来，魔族的兄弟给我们送水来了。”

    水兵们一听有水来了，一个个激动的不得了，争先恐后的跑进厨房抬着大缸跑了出来。

    李常春如愿以偿的给他们放了十大缸水。

    水对于水兵们来说比任何东西都珍贵，给水兵们高兴的啊，连连对李常春拱手道谢，就差跪下给磕头了。

    蓝魔犹豫了下，翻手取出一只储物袋塞到了李常春手中。

    李常春疑惑：“这是……”

    蓝魔笑道：“这是我们魔族的一点心意，里面有两千颗灵石精魄，辛苦小哥为我们送水，还望不要推辞收下。”

    “这怎么好意思呢？”

    李常春嘴上说着不好意思，手上却很诚实，说着话就把袋子塞进了自己袖口。

    蓝魔拱手：“还望小哥日后多多照顾，好处少不了您的。”

    “好说好说。”李常春拱手回礼：“大家都是朋友嘛，有什么需要尽管开口。

    蓝魔犹豫了下，脸红的说道：“这个当前其实就有点小小请求。”

    李常春疑问：“哦，怎么了您说。”

    蓝魔环指如此多的残兵败将，叹气道：“您看我们这边这么多人，又特别需要水源，小哥可不可以单独给我们再打两方水；当然，我们不会让小哥您白忙活，我们愿意用钱来买，一方水我们给您、一千颗灵石精魄怎样？”

    李常春两眼冒精光，想不到还有如此好事。

    用免费的水换大量的灵石精魄，这买卖绝对能干。

    不怕水不够，就怕蓝魔手头上钱不够。

    “好说好说，不就是要点水嘛，包在我身上。”李常春拍着胸脯保证，然后指着地面说道：“这样吧，你们在那开个大点的池子，越大越好，稍后我把水给你们送过来。”

    蓝魔激动得心潮澎拜，心说可真是出门遇贵人，有钱能使鬼推磨。

    这就马上吩咐水兵们撸起袖子加油干，开展了宏大的造池工程。

    李常春身上现在就有水，不过不能马上给，马上给的话岂不是露馅了。

    倒是占了这么大便宜可以给人家点好处。

    “蓝魔大人，我这瓶里还有点水，反正带回去我也用不了这么多，全给你好了。”

    “小兄弟相貌平平却如此大气，本王实在感激不尽。”

    “大人客气了。”

    然后李常春一高兴就把瓶子里剩余不到十多缸的水都留给了水族。

    这十多缸水其实本来应该是给血魔营留的。

    明面上来说，血魔营没水分了。

    与蓝魔告别，李常春开开心心的返回到了石魔营。

    不一会，血杀就气势汹汹的找上了门来。

    “姓毛的你给我出来！”

    李常春闻声走出房间，见是血杀，不由得歪嘴笑了起来。

    当然知道这家伙是来干嘛的。

    血杀气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “姓毛的，你为何给别的部落都发了水却单独不给我血魔营发。”血杀指责道。

    李常春邪魅哼笑：“抱歉，这次打的水有点不够分，还望血魔营的兄弟暂时忍两天，下次一定给你们发。”

    “我忍尼妈！”血杀吼道：“老子嗓子都快冒烟了，你让我怎么忍，赶快把水分给我们，否则今天让你吃不了兜着走！”

    李常春神色阴冷：“要水有本事自己去取，别在我这乱叫，想打架的话随时奉陪。”

    血杀气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    一来他怕去外面，二来他手头上也没有盛水的空间法宝，怎么去取。

    “你给我等着，我去找血魔大人理论。”

    李常春耸肩：“随便，慢走不送。”

    说罢转身返回房间里把门关了上。

    血杀气的肺都炸了，气鼓鼓的直奔万魔殿而去。

    找到血魔，就把李常春不给他们水的事情告了上去。

    血魔眉头微微皱起。

    “看来毛蛋还是记着你与他之间的矛盾，哎，都是自己人何必闹得解不开，这样吧你去带些礼上门给他道个歉算了。”

    血魔不愿意在如此小事上再腻歪下去。

    再说李常春又不是他的人，想动李常春首先得跟石尸魔打个招呼。

    且现在李常春又倍受笑面魔喜欢，在魔族中可是香饽饽，因为这点小事血魔拉不出去脸去找李常春麻烦呢还。

    血杀几乎咬破了自己的嘴唇，才抑制住愤怒的感情。

    想不到告到老大这里都解决不了。

    “属下知道了。”

    血杀无奈离开，回到血魔营只恨得将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响。

    让他去道歉绝不可能。

    “玛的，不喝水就不喝水了，有什么大不了的，通知营里的兄弟都给我省吃俭用点，能闭关修炼的就别乱折腾。”

    “大王三思啊。”冥魔长噗通跪倒在血杀身前：“兄弟们不喝水怎么能行，要不、要不小的代您去找毛蛋认个错道个歉算了。”

    “不行。”血杀怒吼道：“谁也不准去，如果让我知道谁偷偷去找毛蛋求水喝，本王知道一个处置一个。”

    冥魔长叹息。

    唉，什么时候才能结束这令人忧虑不安的日子呢？

