    对于如来给菩萨紧箍儿此事，李恪也是颇有微词。

    在他前世那个世界，佛是什么，是空，是不生不灭，不垢不净，不增不减，

    搞一个紧箍儿禁锢人的自由心，这算什么……

    虽说可以管教冥顽不灵者，但杀人诛心的事不是佛的本性。

    从紧箍儿这件事上，李恪就对西游里的佛和如来持有怀疑态度。

    前世的李恪修过佛，入过道，在佛上算不上修的很深，

    但对佛有一定的领悟。

    此世的李恪眼睛深邃，内心埋藏一丝丝野心，他要在无极书院里将这个世界的佛和道改变一下。

    李恪劝道，“大圣修道，本心无害，奈何天宫用才屡屡欺骗，

    非大圣要反，而是这世间要变变。”

    孙悟空火眼喷赤芒，金睛显怒意，“大哥，说的对，这世间的规矩是要变变了，

    老孙会小心的，如依旧逃不过那紧箍，

    我要让这紧箍再也无法禁锢这天，

    要这紧箍永远消失！”

    言毕，孙悟空在耳朵旁轻轻一抚，一道光华闪过，一件神兵出现在孙悟空的手中。

    “这是大圣大闹天宫的神兵，如意金箍棒？！”李恪震惊。

    前世只在书中听过，只在电视中见过，如今见到金箍棒的真身，李恪只有一个感觉那就是震惊。

    这根金箍棒给李恪视觉上的感觉，这就是一根带着金箍的普通铁棒，

    可是上面散发的气息，却令李恪感到犹如苍天压顶般的压力。

    李恪正要仔细的看一看时，这根金箍棒却被孙悟空递在李恪眼前，“给，拿去。”

    “什么？”李恪震惊，孙大圣要把自己的神兵利器金箍棒送给自己？

    此时李恪惊讶的惊出了天际。

    先不说这金箍棒重一万三千五百斤，自己拿不拿得动另说，

    这可是大圣大闹天宫时仰仗的神兵，何曾离过身？

    李恪不知道孙悟空是何意，但觉得君子不夺人之爱，“大圣这金箍棒有一万三千五百斤重，恐怕我是拿不动的。”

    “拿得动，这并不是金箍棒的真身，而是加了俺老孙念力的金箍棒分身，

    里面蕴含俺老孙的法力，

    给大哥做镇院之用的，

    老孙随那唐僧离开书院，西天取经之后，定有小仙小神找大哥的麻烦，

    待老孙传大哥咒语，

    念动咒语可以驱使这金箍棒的一念分身，

    地仙之下皆可灭杀。”

    地仙之下皆可灭杀？

    我去，这么强的吗！

    李恪在系统那里早已获知这方世界的等级划分，

    现在的他不过是花开境界，和所谓的地仙差着很多境界，

    差的太远！

    现在所能做的事全靠“随心所欲”和“我是好人”这两门神通掩盖和忽悠。

    打神鞭可以让他李恪越级战斗，但绝对没这么恐怖，

    经过上次和木吒的决斗，

    他对打神鞭有所失望。

    传说中的姜子牙可以以凡人躯打神仙，

    其实也就是以菜鸟的实力去打八部正神。

    姜子牙也并非真正的凡人。

    可经过战斗才发现，打神鞭并没有让李恪战胜木吒，

    如果不是木吒保留实力，恐怕他肯定会被打的吐血而亡。

    对此李恪询问过系统，但系统却说这打神鞭是跳出三界外的神物，

    在系统中的记载也是有限的，

    只能自己摸索。

    系统被李恪狠狠的鄙视了一番。

    不知道是作为补偿还是找回面子，倒是把《三生经》的另一特别之处告诉了李恪。

    那就是如何通过三生经来越级杀人。

    经过实战发现，李恪让三生经在花开境界亮起两个刻度，

    便能让李恪越两个品级战斗。

    为此李恪才要疯狂赚取暴虐值，尽快提升实力，让三生经的刻度亮的多一点。

    即便如此费尽心力，也不过越两个品级。

    可眼前仅仅夹杂孙悟空念力的金箍棒分身，便能越好几个层级！

