    “剩下的一个，就交给我吧！”就在所有人不知道，剩下一个百米高的利维坦怪兽应该怎么处理的时候，罗根的身上闪动着金光站了出来，背上背着斗气化翼，脸上挂着自信的笑容说道。

    “罗根……”悬浮在半空之中杀敌的琴葛蕾听到罗根的声音，眼中不由得闪过了一丝担忧，赶忙飞到了罗根的身边，低声想要提醒一下罗根。

    “放心吧，琴，我已经不是原来的我了，现在的我，已经是老板口中的金刚狼了！”罗根看着琴葛蕾笑着摇了摇头，留了下一句话，直接化作了一道残影消失在原地，奔着另一处正在破坏的利维坦怪兽而去。

    “噗！”的一声，下一刻，罗根的艾德曼合金钢爪，在斗气化翼的速度加持之下，直接刺穿了利维坦怪兽的身躯，即使利维坦怪兽有试着做出阻挡，但是面对拥有着金刚不坏神功无法击退特性的罗根，它失败了。

    不过，相比于利维坦怪兽而来，罗根的身形，毕竟是太小了，他想要将这个利维坦怪兽斩杀，让其彻底失去抵抗能力，还需要很长的一段时间。

    “你不继续出手么？就这样控制着诛仙剑阵斩杀那些杂兵？”古一看着依旧在她的身边，并没有继续动手的黄问，看了一眼同样处于战斗之中的贝儿问道，“你那小女友也在战斗，难道你不去帮忙？”

    “此时诛仙剑阵之中，已经没有敌方的强者了，灭霸并没有准备别的手段，看来，这仅仅是他的一次试探……”黄问摇了摇头，轻声说道，“试探你与奥丁底线究竟在哪里的一次出手，但是可惜? 他并不知道我的存在。”

    “至于贝儿与复仇者联盟? 他们都需要成长了，这也是贝儿的意思? 反正也没有什么能够威胁得到她的存在? 就让她体验一下好了。”

    “在别的平行世界之中，这一场战斗? 都会很惨烈的，复仇者联盟的人手有限? 纽约的居民并没有被及时的疏散? 那一场战斗，不知道有多少人死了，而且，连托尼史塔克也差点死在那一次战斗之中了……”古一胸口的阿戈摩托之眼中释放出了一道绿光? 古一轻叹着说道。

    “古一大师? 现在，地球上有你的时间宝石，有空间宝石，还有洛基刚刚送来的心灵宝石，不会出什么事情吧？”黄问突然想到了什么? 试探性的看着古一问道。

    “你收集无限宝石的目的，又是什么呢？”古一闻言? 面色也郑重了起来，深深的看了一眼黄问? 开口问道，“你是想要实现什么愿望么？”

    “我并没有什么需要无限宝石实现的愿望? 我仅仅是不希望? 无限宝石落到那个野心勃勃的泰坦人灭霸手中！”黄问认真的摇了摇头? 看着古一开口说道。

    “那应该就不会出现什么事情……嗯？”古一的面色缓和了下来，看着黄问笑着摇了摇头，不过正说着，古一突然间愣了一下，眼中闪过了一丝诧异。

    “嗯？”不只是古一愣了一下，黄问也愣了一下，因为他察觉到了诛仙剑阵之中，出现了一股时空的波动，紧接着，四个黄问熟悉，却有弱小的气息出现在了纽约的范围之内。

    “卧槽？不是吧？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，嘴角微微抽搐着，没错，此时出现在诛仙剑阵之中的四个熟悉而弱小的气息，正是复联四穿越而来的蚁人、浩克博士、美国队长以及钢铁侠！

    “不是？他们穿越平行世界，为何会穿越到我们这个世界中来？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，在他看来，电影世界之中所穿越的世界，应该是同样的电影世界平行宇宙才是，而他们这个世界，明显与电影世界有了很大的不同。

    但是，黄问也能够分辨出来，这四个穿越者中的浩克博士、美国队长以及钢铁侠，并不是这个世界未来时间点的浩克、史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克，因为他们的实力，实在是太弱了。

    下意识的，黄问转过头看向了古一，而古一胸前那阿戈摩托之眼开始疯狂的闪动着绿光，很明显，古一也想要搞清楚，到底发生了什么。

    “总体来说，大家处于一个多元宇宙之中，并且虽然世界不一样，但是也算是彼此的平行宇宙……”半晌之后，古一睁开了眼睛，看着黄问轻声解释了起来，“他们，则是来自于没有被你影响，也没有变种人的其中一个平行宇宙之中。”

    “那个宇宙的我，怎么样了？”黄问突然想到了什么，看着古一问道。

    “我之前能够看到无数个平行宇宙的你，但是，我并不能分清，他们所在的世界，是哪一个你，毕竟，时间宝石的力量，也并不是无所不能的……”古一摇了摇头，轻声说道。

    “所以他们在我们世界的过去与未来出现过么？”黄问的目光微动，仿佛是在思索着什么皱紧了眉头，半晌之后看着古一低声问道。

    “过去并没有这四个人的踪迹，但是，我发现了另外的他们来过，那是来自于另一个不同世界的他们，而且最终，还有一个人留在了这个世界之中……”古一的目光微动，胸口的阿戈摩托之眼继续闪动着绿色的光芒，开口说道。

    “至于未来，未来是变化莫测的，有可能，他们会出现在未来的时空里，有可能，是别的他们出现在未来的时空里，有可能，并没有他们会出现在未来的时空里，这一切，谁又能够说得好呢？”

    “……”听着古一这略显绕口令一般的讲述，黄问的嘴角微微抽搐着，他听明白了古一得意思，但是他不明白，为何会出现这种情况，他有些无奈的看着古一问道，“怎么会出现这种情况呢？”

    “既然他们选择了，以这样的方式，穿越时空，来到另一个平行世界，那么，在多元宇宙之中，也会有无数个与他相似的世界，选择以这种方式穿越到另一个平行世界，甚至，他们自身都有可能会撞车……”古一摇了摇头，有些无奈的说道。

