    

    看着儿子脸上荡漾的笑容，柳夫人只觉得一阵心痛男人，“那常家长女不过是常季达用来换取荣华富贵的一个棋子，便是那些勾栏院中的女子都比她要多些体面！你为何一定要娶这样一个早已经不是完璧的女子！”

    “不许你这样说常姐姐姐！”

    柳志安脸上荡漾的笑容消失了，他恶狠狠盯着自己的母亲，另外空着的那只手忍不住攥紧了拳头。

    “不许你这样污蔑常姐姐姐！”

    柳志安大吼一声，随即便举起拳头朝着自己的母亲挥去。

    柳夫人绝望地看着那只朝着自己而来的拳头，心头一片冰冷，不由闭上了自己的眼睛。可是过了许久之后，那拳头却仍旧没有落到柳夫人身上，她带着些期盼的睁开双眼，直以为是自己自小疼爱的儿子终究还是在意她这个当娘的。

    “柳夫人受惊了。”

    只可惜，还不等柳夫人彻底睁开眼睛，耳边便被传来一道温和的声音。

    闻言，柳夫人猛地睁开眼睛，映入眼帘的便是那笑得十分和煦的刑部右侍郎李然。

    “李侍郎？！”柳夫人惊诧地喊了一声。

    李然笑着点点头，说道：“正是本官，柳御史担心夫人有什么意外，特意请刑部的人前来保护夫人周全。”

    柳夫人耳边听着李然的话，眼睛却一眨不眨看向早已经官差反剪双臂押着跪在地上的柳志安，耳边竟是柳江成那句“慈母多败儿”，看到儿子依旧赤红着双眼，愤怒狠戾地盯着自己，柳夫人双眼一闭，两行清泪便自紧闭的眼中流了下来。

    “还请夫人将柳御史所说的那份证据交给在下。”李然轻声说道。

    柳夫人点点头，掏出帕子抹了把眼睛，常常叹息了一声之后转身走进了自己与柳江成的卧房。没过多久，柳夫人便从房中出来，并且将一个深色布包交到了李然手中，“老爷留下的证据都在这里面。”

    李然小心地将布包收好，而后又扭头看了眼仍旧在挣扎着的柳志安，“那柳公子……”

    柳夫人心头一派冰冷，她从未想过，从小便被自己视若珍宝的儿子，有朝一日竟会为了外人对自己拳脚相加！

    “请李侍郎将他带走吧。”柳夫人心灰意懒地说道，像是整个人都被人抽去了精神一般，瞬间便苍老了许多。

    李然沉默的看了一会儿柳夫人，他知道，柳志安方才挥起的拳头虽然没有真正砸在柳夫人身上，却已经将柳夫人的一片拳拳爱子之心打得粉碎。

    “好，那本官便先行告辞了。”李然朝着柳夫人点点头，随即便让官差堵上了依旧在叫嚣不知的柳志安的嘴，将人带走了。

    待到院子里刑部的人走了个一干二净之后，浑身脱力的柳夫人终究还是脸色惨白地跌坐在了地上。

    而此时，手持火把的黑龙军将士则在沈勇达的率领之下，守在经国公府门外，将偌大一座经国公府围了一个水泄不通。

    “沈勇达！你莫要欺人太甚！”

    当初那个与柳江成坐在一个屋子之中说话的那名身材壮实、皮肤黝黑的男人站在府门外，气势汹汹看着好整以暇坐在马背上的沈勇达，高声叫骂道。

    “老子好歹也是世袭的国公爷，你又算是个什么东西？不过就是区区从五品下的怀化郎将，竟敢带兵围了我的国公府？！我定要向陛下上奏本参你！”

    沈勇达有些好笑地看着面前叫骂的经国公常季达，嘴角噙着一抹冷笑，回嘴怒骂道：“不过就是个破落户，居然还敢在你爷爷我跟前大放厥词，我瞧你活得不耐烦了！”

    “你、你！”

    若是换了王义或是辛志诚几个人来围府，只怕也不会与那常季达多说什么，可偏偏来的人是沈勇达，沈勇达一向便是个脾气暴躁与程咬金想必都不相上下之人，又如何会被常季达吓到，自然是当头便要骂回去。

    “你！”常季达知道陈桥想来猖狂，却没想到他手下的人在长安城之中竟也是如此猖狂，“来人！”

    “做什么？”沈勇达提了提手上的长刀，一直稳稳站在他身后的黑龙军将士，也在听到常季达那两个字的时候，往前逼近了几步，“我是奉陛下旨意前来，难不成你这位经国公是想造反吗？”沈勇达咧着嘴笑着说道，在周围火把的映衬下，他那不怀好意的笑容看起来更是可怖至极。

    “你！”常季达气极，可在沈勇达说出那句话之后，他却也不敢当真让自己的家丁同黑龙军动手。不过他却也不想再看沈勇达一眼，转身便朝着府门之内走去。

    “我若是你，便老老实实在府里带着，哪里都不去。”沈勇达将长刀抗在肩上，狞笑一声说道：“等着吧，想必刑部的人也快来了。”

    “刑部？”常季达停下脚步，回头看向沈勇达。

    可沈勇达却也懒得再与常季达多说什么，调转马头便去了包围圈的外围。

    常季达死死皱着眉头看了眼沈勇达的背影，随即便又继续朝着府中走去。

    “把门关上。”站在府门之内，常季达阴沉着连吩咐了一声，站在他两侧的府中下人立刻上前将两扇沉重的大门紧紧闭上了。

    “你说方才沈勇达那句话是什么意思？”常季达一扫方才在外面时的狂妄模样，整个人都变得阴鸷起来。说出这句话之后，他看了眼身边那个相貌普通，眼中却时时闪着精光的男人。

    “若属下所料不错的话，只怕那柳江成已经……”

    这人是常季达府上的幕僚，素以诸葛卧龙自比，也是当初常季达还在外行军打仗之事，意外就救下来的一个书生，后来为了报常季达的救命之恩，便入了经国公府为常季达出谋划策。他自称无名无姓，常季达便替他赐名常五。

    伪装成一个鲁莽、暴躁之人，便是他给常季达出得第一个主意。也正是因为这个主意，常季达才能保留经国公这个爵位直到现在。

    “已经投诚去刑部了是吗？”常季达阴沉着脸色说道。

    常五脸色沉痛的点点头，他当初便说过，将柳江成推出去，实在算不得一个高明的主意，可常季达却非要固执己见这样做，这才让事情发展到了如今这般田地。

    两人回到正厅之中，皆是一路沉默。

    “派出去的人，又传回消息的吗？”在厅中坐了许久之后，常季达又问了一声。

    常五再次摇摇头，不过依他来看，今日从黑龙军包围经国公府之后派出去的那些探子，若无意外的话早已经被守在外面的黑龙军拿下了。

    “你说，沈勇达可是个好色之人？”

    又是一阵沉默之后，常季达忽然脸色诡异地看向了常五。

    常五一滞，随即便知道常季达这是又要故技重施了。

    “可此事的关节，并非沈勇达，而是那个自莫栏苑刺杀一事发生之后，便一直待在将军府中不见外人的陈桥。”常五叹着气说道：“属下可不信这些事情之中，没有那位黑龙军主帅的推波助澜。”

