    “你的意思是，这位所谓的凯林骑士，从过去到现在，连一个女人都没有？”

    望着自己的女仆，奥丽曼脸色有些诧异，饶是之前已经脑补过许多种情况，这时候也不免意外。

    “是的。”

    在身前，她的女仆也有些诧异，只是还是点了点头：“至少在库图城中，并没有打探到过这些消息。”

    “这位凯林骑士，样貌如何？”

    奥丽曼脸色惊愕，随后继续追问。

    “不清楚。”

    女仆摇了摇头，开口道：“不过就打探到的消息来看，应当是个罕见的美男子。”

    “罕见的美男子，还能如此干净？”

    奥丽曼皱了皱眉头，随后心中下意识闪过几个不好的念头。

    这家伙，不会是身体……甚至性取向有点问题吧。

    当然，转念一想，她便将这个想法排除了。

    不论怎么说，对方既然是一名骑士，那拥有那方面问题的可能性很小很小，尤其是对方还如此年轻。

    至于性取向问题，倒是有着可能。

    奥丽曼思索了片刻，心中如此想着。

    尽管了解不多，但她在外的时候，也曾听闻，有些人癖好独特，不喜欢女人，反倒是喜欢那些可爱的男性。

    也不知道，这位凯林骑士，是否也是同道中人了。

    她心中闪过这个念头，随后思索了片刻，继续开口，问出了这个问题。

    只是得到的回答，却是十分出乎预料。

    “连男性也没有？”

    奥丽曼脸色诧异，这时候倒是有些无话可说。

    当然，她也知道，像是这种隐秘性很高的事，光从打探到的消息来判断，是很不靠谱的。

    她敲了敲桌子，过了片刻后，才继续开口：“既然这样......”

    “找个机会吧。”

    她抬起头，望着眼前的女仆，淡淡开口说道：“以我的名义，召开一场宴会，将凯里叫过来。”

    “据我所知，那个凯林，和凯里是很好的朋友，对吧？”

    她淡淡开口，如此说道。

    “是。”

    在身前，女仆脸色恭敬，如此说道。

    “那行。”

    奥丽曼点了点头：“告诉凯里，让他到时候将那个凯林喊过来，不论用什么办法。”

    “然后维娜尔那边，也派人去通知一声。”

    她轻声开口，想到这段时间维娜尔闹出的动静，也不由有些头疼：“别让她继续添乱了。”

    看上去，这段时间维娜尔闹出的动静，着实令她这个姐姐感到头疼。

    有了这次的消息，想必她也能消停一会。

    “宴会？”

    安静的庄园上，陈恒望着身前的凯里，不由皱了皱眉：“这次又是谁？”

    “是奥丽曼公主举办的宴会，据说只宴请了很少的客人。”

    在陈恒身前，凯里身上穿着一身黑衣，此刻看上去笑容满面：“怎么样，要不要一块去？”

    “奥丽曼公主.....”

    陈恒顿时有些意外。

    他自然知道奥丽曼公主的名声。

    应该说，在库图城中，就没有不知道奥丽曼公主的。

    这一位奥丽曼公主是库图王的长女，也是他最为出众的女儿。

    据说这位奥丽曼公主不仅自身极其出色，而且还拥有出色的骑士天赋，尽管年纪不大，但已经是一位很强大的骑士了，在库图城的北面率领自己的黑土军团，屡次对邻国用兵，掌控了很大一部分军力。

    与另一位王子一样，乃是竞争下一任库图王位的最有利人选。

    以陈恒的性子，他早在刚刚来到库图城时，便将奥丽曼公主的消息打探的极为清楚，甚至还设置了好几套预案，有考虑过向这位公主靠拢。

    当然，因为这位奥丽曼公主常年不在库图城的缘故，纵使陈恒有着种种谋划，最终也没有办法实施，只能想想而已。

    而这一次，这位奥丽曼公主却突然回来了。

    这其中所代表的意味，十分耐人寻思。

    在刹那间，陈恒想到了许多可能，只是表面却不动声色，开口笑道：“公主邀请我，这是我的荣幸。”

    “到时候，就麻烦你带我过去了。”

    不论如何，奥丽曼公主身为库图国王位候选者，本身便是最为权势的人之一。

    如这等人物，纵使她不召见陈恒，陈恒也要主动前往靠拢。

    现在既然有机会可以认识，自然不能错过。

    “好。”

    听着陈恒的回答，凯里表面不动声色，但心中却是暗自松了口气。

    他还真怕陈恒会拒绝他，到那时候，就有些难以收场了。

    以奥丽曼公主的性格，她既然让凯里将陈恒带过去，那么凯里便一定要做到。

    不然的话，恐怕后果会很糟糕。

    奥丽曼公主可不喜欢无用之人。

    想到奥丽曼公主的那张脸庞，凯里便忍不住打了个寒颤。

    片刻后，他与陈恒说了一声，随后便离开了这里，直接向外走去。

    原地，望着凯里离开的身影，陈恒有些莫名，摇了摇头，便转身离开了。

    回到自己的庄园，他走到一片空旷的训练场上。

    在此刻，训练场上没有多少人，里面显得十分的安静，根本没有什么人在。

    这是陈恒专门为自己设置的训练场所，其中平时仅仅只要陈恒一人使用，因此自然显得比较空旷。

    独自站在这里，他手持长剑，挥舞出道道剑风。

    而在常人看不见的地方，在他的体内，一股股生命能量也随着陈恒的动作开始聚集，在他的身躯之中不断汇聚着。

    经过了大半年的时间，在艰苦的训练之下，陈恒的骑士呼吸法有了长久的长进。

    锻体法与骑士呼吸法相互配合，所取得的效果是十分优异的。

    按照科里波的说法，陈恒此刻体内的生命能量与身体素质，已经初步达到了觉醒生命种子的就标准，只要再过一些时间，便可以开始通过各种尝试，尝试着觉醒自己的生命种子了。

    这个过程十分危险，一旦失败，骑士本人的生命力瞬间便会消逝许多，而且不可逆转，完全是一个没法挽回的过程。

    一旦失败，这一辈子基本上就是这样了，不会再有多少次机会。

    在正常情况下，一个骑士一生，也最多只拥有一两次机会而已。

