    自省？！

    马知己站在天音嘱前，听师妹翁明瑶说林蹊骂一庸的那些话，眉头却越蹙越紧，“骂一庸的时候，她看到你们了吗？”

    “……我当时生气来着，没太掩饰自己的遁光。”

    翁明瑶当然知道师兄问这话是什么意思，“后来听她骂一庸老匹夫，又吓了一跳，应该是看到了。”

    噢？

    马知己垂了垂眼，“那你觉得，一庸会自省吗？”

    “应该……会吧！”

    马知己紧跟一句，“那你觉得，你需要自省吗？”

    她？

    站在这边的翁明瑶慢慢笑了，“师兄，我大部分的时间，都在外域战场呢，我觉得，我不太需要自省。”

    “……”

    师妹等于明说了，你需要自省。

    呵~

    胆子变大了啊！

    马知己又欣慰又生气，“所以你觉得，我也需要自省？”要不然，好好的怎么给他八卦这个？

    “是！”

    翁明瑶目光诚恳，“师兄，一庸反驳不了林蹊说的话，其实，您也……反驳不了吧？”

    “……”

    马知己沉默了。

    小丫头的胆子挺大，一庸不仅是金仙大修，还是天下堂的堂主。一般的天仙小修，在他面前，只怕连大气都不敢喘。

    她倒好，居然敢跟着翁师妹，直接骂老匹夫。

    呼~~~~

    马知己在这边，没发出任何一点声音地吐出一口长气。

    江山代有人才出。

    没有人才的时候，他们急，这有人才的时候……

    “师兄，世尊再不能站到人前了，我们再不用~用以前的方式，小心翼翼地守着我们的底线。”

    翁明瑶真的希望师兄能带着万寿宗再做出改变，“仙界变局早现，适当的自省，更有利于我们自己。”

    其实不仅有利于自己，还有利于宗门，更有利于仙界。

    四大仙宗，曾经的掌教死的死，退的退，只有师兄始终站在他的位子上。

    翁明瑶是万寿宗弟子，虽然已经很多年没有回去，可是，在还未长成起来前，她能一路晋阶，除了那位师叔赠送的储物戒指，也离不开宗门的扶持。

    她等于就是马知己看着长大的。

    虽然早就从师祖喊成师伯又喊成师兄，她对这位始终掌着万寿宗大舵的人，从心底里，还是有一份爱戴和敬畏的。

    “师兄，您困于境界也有很多年了。”

    修为给了翁明瑶绝大的信心，“这方世界始终没有出现第二位圣者，确实是我们的问题。”

    “……”

    马知己垂下眼皮，在心里叹了一口气。

    谁不想成圣？

    人人都想成圣，但是如今，又有谁敢轻易踏出那一步？

    或者，大家都跟他一样，已经意识到，天地再不会眷顾他们。

    正所谓顺为凡，逆为仙！

    在他们向佐蒙人低头的那一刻，就注定了，他们的修为，再不能寸进。

    但是，当时不低头，就是死。

    因为就要轮到他上战场了。

    马知己很清楚，当初那么快低头的原因。

    可算第一仙门的万寿宗，因为美魂王伤筋动骨，又因为佐蒙人入侵死伤惨重，他要是再……

    马知己一怕自己死，二怕宗门就那么在他手上烟消云散。

    “师兄，我说的话，您在听吗？”

    “唔！听着呢。”

    “师兄，那您……”

    “我老了。”

    他抬起眼皮，“自省这个东西，于我已经没什么用了。”

    真要自省的话，道心可能都会崩溃。

    有些东西，马知己早就不敢去碰，也碰不起了，“不过，你还可以，虽然你远在外域战场，可是，这么多年，你也没有比别人做得更好。

    别忘了，在林蹊眼中，你也算佐蒙人养的猪！”

    “……”

    翁明瑶瞠目。

    可师兄丢下猪这个字，就关了那边的天音嘱，她能怎么办？

    她气恨恨地站在原地想了好一会，终在天音嘱上向淡钟音发出了通话邀请。

    师兄是老辈人，还受困于当年的誓言和协议，但是，如她这样新成长起来的谈钟音还能锐意进取，有她在天下堂盯着，或许也能逼一逼一庸自省。

    相比于她的老师兄，其实一庸总的来说，还是很不错的，只是，他身边的环境，逼得他不得不在各种妥协中过。

    一庸哪里知道，继林蹊让他自省之后，谈钟音也会跟上？

    回到天下堂的他，一个人关在房间里面壁自省。

    虽然林蹊的话很伤人，可是，也不能否认，全都是错的。

    他……

    这些年变得好像不是他自己了。

    笑面狐狸是大家给他起的外号，他曾经很自得有这个外号，但现在……

    挥开墙壁上的一层结界，映入眼帘的是一个笑容非常温暖的女子，一庸看着她，久久的看着她，眼睛在不知不觉间湿了。

    她认识的他，不是现在的他。

    过去的他，去哪了？

    明明最开始的时候，他跟她说一起进外域战场的。

    他们明明说好，就算死，也要崩下佐蒙人的一颗牙来。

    她崩成了，可是她不知道，到死都不知道。

    一滴老泪从一庸的脸颊流过，摔在地上，摔得碎碎的。

    ……

    无相界，阿菇娜发现，最近大家看她的目光都有些奇怪。

    “……山娜，你说尚仙是不是在打我的坏主意？”

    什么忠厚君子，那是狗屁。

    那家伙阴人的时候，都是一副笑模样，“他最近看我的目光好恐怖，要不然，我们还是早点回草原得了。”

    再待下去，阿菇娜害怕她会被卖了。

    “你怎么会认为是恐怖的？”

    山娜有些想笑，“你怎么就不能想，他们是想讨好你，抱你大腿呢？”

    “抱我大腿？”

    虽然这话，她偶尔也跟别人说，但大多数是开玩笑。

    阿菇娜可不敢当尚仙的大腿，“别逗了，林蹊才是他们随意可抱的大腿好吧！”

    人家现在是云天海阁的天才弟子呢。

    不仅拜了金仙大修为第二个师父，还有一个宗主义父。

    “至于我……，那位圣者如果真的要收我为徒，我才要小心好吧！”

    她又不认识他，可如果圣者真的因为天狼弓在她手上，爱屋及乌的要收她为徒，她真的要小心万分了。

    躺在棺材中的银月仙子是她和林蹊一路护送到托天庙的。

    虽然美魂王性子不太好，可是，阿菇娜能看得出来，他不是坏人，魔王之名算是白担了，而且，他是真的爱银月仙子。

    那么，把他们扔下来的圣者是什么样的人呢？

    阿菇娜有时候都不敢细想。

    “我还想求大家帮我隐着名呢。”

    她虽然有些傻，可是不蠢，“山娜，我以前吹的那些牛……，你说，大家能忘了，反过来帮我吗？”

    “……”

    山娜沉吟下来。

    圣者虚乘在佐蒙人那里，是整个仙界的后盾。

    有他和没他，完全是两个样。

    “如果你诚心请求的话……，我想大家会帮你。”

    在大家心中，银月仙子和美魂王是一体的。

    圣者虚乘站在银月仙子和美魂王的对立面。

    山娜叹了一口气，“你真不想沾银月仙子的光，当个横行仙盟坊市的纨绔，我们谁都不会逼你。”

    “……可是，我怎么感觉你好遗憾呢？”

    “怎么说呢？”

    山娜给自己倒上一杯灵茶，“我们或许需要一个可以跟圣者虚乘搭上关系的人。”

    大家的根基都太浅了。

    没有强力后盾，藏得好还罢了，要是藏得不好……，佐蒙人如何，山娜不知道，但是仙界的其他势力愿意有一个抱团在一起的新兴势力吗？

    “我想，这也是林蹊为什么要加入刑堂和云天海阁的主因。”

    但是有些事，林蹊可能会干得非常漂亮，阿菇娜就未必了。

    想到第一次，她和某人在沙世界的见面，山娜眼中闪过一抹微笑，“她是个见人能说人话，见鬼能说鬼话的人。”

    真要讨好起一个人来，那绝对比她的十面埋伏还厉害。

    “你是个一根筋，就算圣者收了你……”

    “嗨嗨嗨~~~，你这是看不起谁呢？”

    阿菇娜万分不服气，“你别忘了，从小到大，在各位长辈那里，我比你受宠。”

    虽然不能跟林蹊比，可是，绝对超过山娜了呀！

    “我一根筋怎么啦？你们这些长满花花肠子的人，好像都更喜欢我这样的人吧！”

    爷爷说，做一个让人一眼就能看到底的人，有时候，比那些长满心眼的人更得人喜欢。

    阿菇娜甩甩衣袖，径直走人。

    山娜没有阻止，也没有生气，反而笑着抿了一口茶。

    都知道她长满了心眼，怎么还不知道防一手呢？

    激将法有很多种的。

    可惜，那个笨蛋，大概要很久以后，才能反应过来了。

    想到总是慢了好多拍的阿菇娜最终会跳着脚，跟她吵，山娜脸上的笑意一顿，忍不住又叹了一口气。

    一向喜欢吹牛的人，突然之间不吹‘那牛’了，肯定是有问题的。

    所以，不止是尚仙他们觉得她不对，她也觉得她最近不太对。

    不用碰头商量，细想想，他们就知道，阿菇娜为什么不再吹虚乘了。

    大家修行都不易。

    走一条不知前路的路，还是走已经飞升前辈们，以及他们将来都要在走的路，当然是后者更保险。

    但是，如果有选择，谁愿意当缩头乌龟？

    条件允许的情况下，当然要搏一把。

    林蹊就一直在搏。

    其实他们每一个人都在搏。

    只是因为自身条件，大家搏的起点都不同罢了。

    阿菇娜有最好的条件，放弃……

    有天狼弓在，恐怕不是她想放弃就能放弃的。

    要不然，一庸堂主和那位渭崖前辈，就不会在大家谈换脉丹时，还提到银月仙子和阿菇娜、天狼弓了。

    山娜叹口气，离开房间的时候，直奔太霄宫另一边的客房。

    “别下了。”

    她直接打乱柳酒儿左、右手互杀的棋局，“阿菇娜刚刚找了我。”

    噢？

    柳酒儿笑着放下手上的棋子，“放心，我给她算的卦大吉又大利。”

    真的？！

    山娜相信她，但是……

    “你能算圣者吗？”

    圣者？

    柳酒儿摇头，“人家是圣者，我算他，你相不相信，我只要把卦摆出来，人家就能查觉？”

    与天地同寿的圣者，可不是现在的她能算的。

    “阿菇娜有时候虽然是一根筋了点，但是，山娜，你看她当年追杀我师姐，追杀朱培兰时什么样，现在又是什么样？”

    在乐机门认出朱培兰也是杀嘎尔迪的人，可是当场就把朱培兰的腿敲断了。

    看着非常记仇，但事实上，一颗正骨丹的事。

    至于对自家林师姐……

    “有一个词叫大智若愚！”

    圣者是什么人？

    在柳酒儿想来，应该返璞归真到了一定境界。

    在见多了勾心斗角，言语机锋之后，应该更希望身边的人能是个简单的、聪慧的。

    这两样，阿菇娜都有。

    “圣者当初为什么会喜欢那个叫广若的和尚，你们想过吗？”

    佛家和道家，在很多事上，可不止是理念的不同。

    但是，那位圣者就是把广若当做是疼爱的子侄后辈。

    柳酒儿看了宗门从乱星海收集的所有圣者虚乘的资料，也和师兄师姐们研究过他。

    虽然仙界的修士都传说，他成圣是意外，是沾了银月仙子的光，但是，别人怎么没这种意外，没这种随时可沾好处的徒弟呢？

    这两样，都是他的运。

    运……亦是机缘的一种。

    人家就是有机缘，再眼红眼气都没用。

    柳酒儿起身，给她倒茶，“我们千道宗最近收了很多广若未见幽古战场前的事，仔细看，还是很有意思的。”

    “……”

    虽然没证据，但山娜觉得，她是在炫耀。

    家大业大的千道宗，有无数个狐狸，人人会算计。

    连曾经看着很老实的柳酒儿，现在都在向狐狸的方向发展。

    “你是说，广若当初给大家的印象，就是无欲无求的有德高僧？”

    “佛家不在红尘中，当然无欲无求。”

    柳酒儿笑着道：“他给世人的印象，就是一个非常非常好的，好像谪仙一样的俊俏高僧。”

    她没见过广若，但是，宜法师叔当初收有他的画像。

    “他又是聪明的。”

    能装，会装！

    但是，再能装会装，也不如原汁原味的好。

    “阿菇娜同样，生性洒脱又可甜可萌可御可冷可暖可撒娇，”有些像她家的师姐，“我想……，只要不是涉及到生死和大是大非上，圣者——应该都会尽可能的爱护她，当一个好师父。”

