    等到叶飞再次出现的时候，已经来到了仇沧海的面前！

    “太乙惊天指！！”

    仇沧海脸色狰狞，也是豁出去了，他怒吼了一声，直接调动起最强的力量，猛地一指朝着叶飞的心脏部位打了过去！

    咻！！

    一指打出，如同刺出了一柄锋利的剑！

    可是，叶飞却只是轻松地一抬手，便抓住了仇沧海的手指！

    至于他所凝聚起来的真气，根本对叶飞就造成不了伤害！

    “这这这……”

    仇沧海心中大惊，直接就傻掉了。

    “太弱了……”

    叶飞淡淡地说了一句，嘴角划过一抹冷冽的笑容。

    随即，叶飞二话不说，右手轻轻一用力。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    叶飞直接将仇沧海的手指给掰断了！

    “啊！！——”

    仇沧海凄厉地惨叫了起来。

    钻心的疼痛，让仇沧海脸色发白，浑身都不自觉颤栗了起来。

    看着仇沧海惨叫的模样，叶飞一脸平静，脸上没有任何表情波动。

    在他眼中，这个老家伙已经是个死人了。

    “太乙惊天指……”

    仇沧海忍着钻心的疼痛，抬起左手，准备再度进攻。

    “我让你惊天指！”

    叶飞爆喝一声，右手握拳，朝着仇沧海的胸口砸了过去！

    轰！！

    一拳出，威力根本无法阻挡！

    只听见“咔嚓”一声巨响，仇沧海的胸膛骨骼尽数断裂，直接塌陷了下去！

    “噗！！”

    一口老血喷出，仇沧海便重重地摔在了地上。

    一拳之后，叶飞并没有就此停手，而后一拳接着一拳，朝着仇沧海砸了下去！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    连续几拳砸下，地面全部裂开，粉碎！

    而仇沧海整个人则是被砸得陷进了地面里！

    等到叶飞收起拳头的时候，陷进地里的仇沧海，整个人都早已变得血肉模糊，身体都变了形，死的不能再死！

    干掉仇沧海之后，叶飞甩掉了拳头上的血水，而后没有任何停歇，调转方向，朝着正在跟张宝鲲交战的翁不二冲了过去！

    眼见叶飞几拳就砸死了仇沧海，一旁的陆轻鸿和唐羽等人愣是惊呆了！

    “我勒个去，飞哥也太牛逼了吧，这老头子就这样三拳两脚就死了？”唐羽忍不住惊呼道。

    “飞哥的实力已经超过我们太多了，我们得抓紧修炼了……”陆轻鸿一连崇敬地看向叶飞的背影，淡淡地说道。

    “嗯！”

    唐羽点了点头，看向叶飞的背影，眼中也满是崇拜和敬畏之色。

    这就是他追随的飞哥！

    实力超强！

    霸气无双！

    这一刻，陆轻鸿和唐羽两人在心中暗暗发誓，一定要抓紧时间修炼，追赶飞哥的脚步！

    作为飞哥的兄弟，他们可不能给飞哥丢人！

    这时候，叶飞已经来到了张宝鲲的身旁。

    看着张宝鲲满身的伤痕，叶飞关心地问道：“宝鲲，你还好吗？”

    “飞哥，俺没事，就是受了点皮外伤。”张宝鲲挠挠头，咧嘴笑道。

    “憨货。”

    叶飞笑骂了一句，拍了拍张宝鲲的胳膊，道：“好了，宝鲲，在一旁休息吧，这个老家伙，交给我了……”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，而后退到了一边。

    叶飞抬眼看向翁不二，淡淡地问道：“说吧，你想怎么死？”

    翁不二死死地盯着叶飞，脸色阴沉了下来。

    眼前这个小子，实力太强了。

    就算是他，也没有信心将其击败。

    可是，事到如今，自己已经被逼上了绝路。

    无论如何，都得尽全力一战。

    “吼！！”

    翁不二仰天长啸一声，直接将自己全部的力量给提升了起来，先天大圆满的真气之力也瞬间提升到了顶峰！

    疯狂的气浪，四处肆虐，如同在他的周边刮起了一阵龙卷风！

    他毕竟是云霞谷的大长老，实力自然弱不到哪里去！

    如果不是遇到叶飞，他根本就不会动用最强的力量！

    但现在，他不得不使出十成力量！

    “臭小子！你少给我狂！要死的人是你！！”

    翁不二怒吼一声，身形一闪，朝着叶飞冲杀了过去！

    “通天雷神掌！！”

    在逼近叶飞的刹那，翁不二抬起一掌，直接拍向了叶飞的胸膛！

    但叶飞却是同样抬起一掌，迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，如同陨石相撞了一般！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    以两人为中心的地面，全部裂开，蹦碎！

    然而，翁不二用尽全力的一掌，却对叶飞根本造成不了任何伤害，反倒是自身倒飞了出去！

    可是，不等翁不二稳住身体，叶飞却直接追了上去，瞬间就追上了翁不二！

    轰！！

    追上翁不二后，叶飞没有丝毫犹豫，直接挥动一拳，砸向了翁不二的面门！

    翁不二本想抵挡，却还是慢了半拍！

    砰！！

    翁不二的一张脸直接被打得凹陷了下去，鲜血飞溅而出！

    “呃啊！！”

    翁不二惨嚎一声，胡乱地挥动双掌，拍向了叶飞！

    “死！”

    叶飞冷喝一声，又是一拳，朝着翁不二的胸膛轰了出去！

    砰！！

    一声震响！

    翁不二的身躯，硬生生地被叶飞给打穿了！

    “呃……”

    翁不二哀嚎了一声，气息减弱，生机都在慢慢消退。

    随后，叶飞抽出了拳头，猛地一脚踹了出去！

    嘭！！

    最后一脚踹出，翁不二便飞下来高台，“轰隆”一声，砸毁了一块巨石！

    等到翁不二落地的那一刻，他便已经断了气。

    至此，除了柳君鸣，所有造反的人，全部被灭杀了。

    站在高台边缘的柳君鸣，整个人已经傻掉了。

    “怎么会……怎么可能……”

    柳君鸣看着眼前的一幕，不断地摇着头。

    他根本不敢相信自己看到的这一切。

    原本他对这一次的计划势在必得。

    可现在，他心凉了，绝望了。

    自己拉拢了这么多人，可是却全部都死了。

    “柳君鸣，你现在是不是很绝望？”

    叶飞转头看向了柳君鸣，嘴角一挑，划过淡淡的笑容。

    他之所以没有杀了柳君鸣，其目的就是为了让他看看。

    纵使他机关算尽，跟他一起造反的人再多，也是无济于事。

    “你……你到底是什么人？！”

    柳君鸣看向叶飞，浑身都在发抖。

    眼前的这个小子，简直就是个恶魔。

    “你觉得你现在问这个，还有意义吗？”

    叶飞淡淡地反问了一句。

    “小子，你不是我云霞谷的人，为何要插手我云霞谷的事？！”

    柳君鸣大声问了句。

    而这，也是他最不能理解的。

    这突然冒出来的几个家伙，到底是谁？

    如果不是他们，那自己的计划早就成功了。

    不仅是柳君鸣，连柳泉修和沈千辰等人也都很疑惑。

    他们不明白叶飞一行人为什么要帮他们。

    “是，没错，我的确不是云霞谷的人……”

    叶飞笑了笑，而后继续道：“但是，我的女人，柳依依，可是云霞谷谷主的亲生女儿！

    你要杀我女人的亲生父母，你觉得我会袖手旁观么？”

    “柳依依？！”

    柳君鸣心中一惊，连忙抬头扫了眼。

    最后，他的目光落在了不远处一个年轻女子的身上。

    难道她就是那个孩子？！

    错不了的，她肯定是那个孩子！

    他依稀记得那个孩子小时候的模样，而他可以从这个女子脸上看到那个孩子小时候的模样。

    尤其是这个女子胸前戴的玄薇玉佩，让他更加确定了这个女子的身份。

    柳依依，这个女子是柳依依！

    “柳君鸣先生，我想，你应该已经认出依依了吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“你现在是不是要向柳泉修先生解释一下呢？”

    “我……我不懂你说的是什么意思……”

    柳君鸣眼珠直转，摇了摇头。

