    听到李言的解释后，当即就有颜家长老前去调查取证。

    其他长老则是继续围聚演武场周围，观察着李言。

    他们实在难以相信，当日他们居然被这名小辈蒙骗了。

    而且最关键的是，这名小辈如此年龄，就有这般造诣。

    恐怕比之第一圣城的诸多天才，也不遑多让。

    颜雪也一脸惊奇，如同发现新大陆一般，望着场中表情镇定的李言。

    原本在她的脑补看来，一直刻意压低声音的李言，可能是一个胡子拉碴的帅气大叔。

    结果没想到，李言居然跟她们年龄差距不是很大。

    就连颜初柔感知着李言身上那危险的气息，都不蹙眉，向颜雪问道：

    “小雪你不是说他是一名前辈吗？”

    “你确定没认错人？”

    颜雪虽然意外，但她还是异常确定回答道：

    “没错的！他就是叶师傅！”

    过了约莫二十分钟左右，前去佐证的长老终于回来，并且带来了一个让众人震惊的消息。

    “这位小友你？可是主修的炼体卡组！？”

    李言闻言，当即联想到了什么，他面上并无表情，点头回应道：

    “前辈，在下主修卡组，正是炼体卡组。”

    听到李言承认，这名长老似乎更加证实了自己的猜测。

    而后这名长老看着手中的资料，便再次抬头，看向李言，询问道：

    “小友你。”

    “可曾使用过虚无魔人这个称号，前去参加第27卡师巨城天穹城的天穹圣地试炼？”

    颜家作为第八神城第一大家，情报能力无比强大。

    仅是根据李言的身形，以及李言的遭遇，加上他使用的真龙生命卡，他们就将最终目标，锁定在了一个可能的对象身上。

    听到这名长老的提问，场中上百名长老，也全都露出了惊奇之色。

    他们可是知道，近三年前，咒门大张旗鼓，想要找出虚无魔人的真身，甚至不惜得罪20个卡师巨城的城主。

    那时他们也很好奇虚无魔人是谁。

    调查之下，发现是一个隐藏了身份的炼体卡师天才。

    但是具体是谁，却不得而知。

    如今已经过去了三年，他们早已忘记了当初的这段插曲。

    谁知那名让咒门门主都亲自下场寻找的虚无魔人，居然就在此地！

    包括颜雪颜初柔两女的母亲，场中所有人的视线，全都聚集在李言身上，等待着李言的答案。

    对方提问之时，李言就猜测到了这种可能。

    没想到还会重拾这个身份。

    李言默默点头，长舒一口气，回应道：

    “各位前辈，晚辈曾经，确实使用过虚无魔人这个名号。”

    听到李言的回答，众多颜家长老相继露出了终于破案的表情。

    难怪。

    如此强大的实力，必定不会是一个名不见经传的小辈。

    这名小辈虽然隐藏至深，导致世间几乎鲜有他的传闻。

    但是毫无疑问。

    这个年轻人，确实是那个引得咒门门主都亲自下场寻找的年轻强者。

    无数长老纷纷讨论出声。

    就连颜初柔也不禁回忆，先前她曾调查过李言的过往，其中有一项。

    就是天穹圣地试炼之时，虚无魔人独自攻打天国。

    那时天国的众多种子级杀手天才，全都外出避难。

    结果他们的避难地点，刚好撞破了李言的闭关的地点。

    于是虚无魔人跟李言一人一方，彻底绝杀了天国加入天穹圣地的众人。

    那段时间，虚无魔人跟李言两人，并列于各大卡师巨城的头条首位。

    先前喝问李言的三祖一脉大长老，也看向颜雪身旁的颜初柔，传音问道：

    “小柔，如果由你出手，跟他一战，你决斗你有几分胜算？”

    颜初柔闻言，再次感知李言的境界，天相5星之境。

    她经过近来的苦修，也突破到了五星之境。

    双方的境界是一样的。

    但是这个男人的身上，却笼罩着一层颜初柔也看不透的迷雾。

    而且不知为何。

    颜初柔总有一种感觉，自己似乎在从前的某处，见过这个男人。

    颜初柔思索之后，便摇了摇头，以传音卡牌，向长老回道：

    “我看不透这个男人，如果与他一战，我们应当是各自五成胜算。”

    大长老闻言，也露出了惊讶之色。

    居然连一直都自信同代无敌的颜初柔，都觉得只有五成把握战胜对方。

    这个青年，居然拥有着如此恐怖的实力吗？

    毫无疑问，李言是一名少年天才。

    这反而让大长老不好抉择如何处置李言。

    如果李言只是一个平平无奇的怪大叔，那么就算他从世界上消失了也无所谓。

    然而并不是。

    甚至这名少年，是实力比肩圣城天才卡师，驾驭古老炼体卡组的卡师。

    要知道自古以来，炼体卡组，一直都是公认最强力量系卡牌。

    大长老沉吟片刻，正在思索此事如何收尾之际，远空忽然有一名老者面色兴奋地飞来。

    这名老者一落地，就来到李言身前，毫不避讳地对李言捏骨探息，调查李言的体质。

    而后这名老者露出了更加满意之色，惊喜道：

    “年纪轻轻，拥有如此境界不说，气息还无比沉稳。”

    “只有每一个小境界，都修炼到无比扎实，最后以实力冲破壁障，凝聚星玉，才能拥有这般气息。”

    “不仅是传说中古老炼体卡组的使用者。”

    “更能驾驭真龙生命卡。”

    这名老者说着说着，场中众人就觉得不对味了。

    而后趁众人不注意，这名老者已经热切地看着李言，问道：

    “这位小友，老夫这有一门亲事，可与颜家七祖一脉，当代绝色佳人结亲，不知道你可有想法。”

    “我们族中，最强卡牌，乃是真正的神之生命卡凰鸟。”

    “而你又能驾驭真龙卡牌。”

    “这说明你今日来到颜家，必是上天注定，是你与颜家的缘分……。”

    说到此时，先前喝问李言的颜家三祖一脉大长老已经绷不住了，亲自下场赶人，把这名兴冲冲跑来说亲的老者给赶走。

    撵走这名老者后，场中一度陷入尴尬。

    说好的神城世家逼格。

    被刚才那名老者给彻底毁了。

    但是刚才那名特意跑来提亲的老者，也点醒了场中的众多长老。

    他们纷纷想起了自己一脉，还未出嫁的玄玄孙女。

    这名少年，就连颜家当今最强的天之骄女颜初柔，都不敢说百分百能赢他。

    要是能拿下这名少年。

    那毫无疑问，不论是对自己一脉，还是对整个颜家，都有着巨大的好处。

    一念及此，甚至场中有长老摇头叹气，道：

    “比之三祖所选那名叫李言的年轻人。”

    “恐怕这名少年，才能当得起天之骄子的称号吧。”

    随着他的感慨，场中的众多长老纷纷如同认可一般，各自点头。

    因为出自神城家族的骄傲，所以他们也打从心底，瞧不起那名叫做李言的年轻卡师。

