    与曹休敌对的，正是郭竟和丁奉二将所部。

    负责全军指挥的是郭竟，与曹休对战的是丁奉。

    三天前，他们受雷远的指派，先攻富波、原鹿两城，进而再威胁固始、汝阴等地。按照雷远吩咐，此行目的不在杀敌，而在尽量造成声势，以诱使曹军将兵力进一步地集中过来，进而给吴侯展现威武善战的机会。

    当然，还少不了继续派遣大量斥候。

    汝南等地或为军屯、民屯，或为地方宗族豪强的坞壁，坞壁和屯垦区外围有大片的旷野，诸多熟悉地形的斥候以三五骑为一组分散哨探，向西最远能穿越汝阳、上蔡一线，向北则抵达当日雷脩伏击张喜的固始。若非郭竟严令不可，或许还有胆子大的会往颍川走一趟。

    如此一来，哨探几乎远出安丰新蔡一百五十里，距离安丰更足有三百里，西北两面的曹军但有风吹草动，雷远本部一定能够及时做出反应。

    果然，到了昨天夜间，郭竟遣出的探子回报说，曹军来了。

    问题是曹军不仅来了，而且来得很多，几近三万；来得很快，全是骑兵。这架势，不像冲着吴侯去，反倒是打算将雷远所部一口鲸吞的样子。

    郭竟吃了一惊，先让探子用两匹好马轮换骑乘，将这消息火急报向安丰，随后再将自己的扈从骑士尽数派出，夤夜向东核实军情细节。

    到了深夜，几拨骑士纷纷折返。其中派往葛陂和汝水之间的两组人，确定撞见了大股曹军宿营。有一组人在撤离时，被曹军大队轻骑追逐，三名骑士仗着熟悉地形，往深沟老林里头猛钻，即使如此也俱都带伤。其中，郭竟倚重的斥候首领林迩回营不久，就因失血过多而死了。

    在林迩背上找出的箭矢，乃是制作极精良的穿甲箭。箭长四尺，尖锥长羽；箭尖带有精心打造的反勾，以使射入之后难以拔出。若非曹军虎豹骑、虎卫一类的精锐，断不能配备至寻常轻骑。

    既如此，曹军确实是来了。

    这样的消息瞒不住人，探子回到营地不久，阖营将士们俱都慌乱。不待郭竟召见，二十余名领兵的司马、曲长便纷纷聚集到郭竟的帐中。

    这些军官都是勇猛之人，并非怯敌。然而此时两三千的步骑撞上数万曹军，强弱之势太过分明，明日本军该当如何，甚至在安丰的奋威将军本部又该当如何，众人实在是没有把握。故而深夜来见，只求郭竟让他们安心。

    郭竟本打算继续睡，不得不披衣起身，对部属们道：“你们放心，曹军如何来，我军又如何应对，雷将军早有定计。明日我们先挫敌一阵，然后退兵。只要诸君尽力鏖战，必不致有失。”

    郭竟他久经行伍，娴熟军事，是正经的汉军骑将出身，举凡治军、训练、行军、扎营、作战的诸般套路莫不熟悉，故而此次雷远遣军马前出汝南，以他为主将。

    他又性格沉稳，素得将士们的信赖，将士们都知道他是雷远在军事方面的左膀右臂，他既说雷将军已有安排，那想来不会有什么大碍。于是众人安心散去，往各人营中安抚士卒，预备明日作战。

    军官们散去不久，扈从再次来报：“丁校尉来见。”

    郭竟连忙请进。

    大概是为了避免将士们注意，丁奉特地披了件斗篷，遮住头脸，直到进了帐篷，才将斗篷扔下。

    丁奉一向直言不讳。这时候挥退服侍的小卒，他劈头就道：“曹操竟然亲自来！我们……我们有大麻烦了！”

    郭竟微微点头。

    适才离开的将士们还不知道，那支来袭的曹营大军，乃是曹丞相亲自率领。丁奉作为郭竟的副手，才有资格知道真实军情。他为了避免诱发更多惊慌，于是选择部属们离去以后，暗中来访。

    不得不承认，自家小郎君的谋划虽然精明，但落到具体的把握上，似乎出了点问题。雷氏部曲在江淮间闹出的声势太大了，大到了曹丞相不去合肥，而直冲着安丰方向来。或许是曹公要在忿然打虎之前，先除掉碍眼的狸猫？

    这样一来，局势的险恶已经无法形容了。所有人，庐江雷氏的所有人，全都命悬一线！

    眼看郭竟没有言语，丁奉踏前一步，又道：“曹军骑兵行军极快，明日就能赶到新蔡城下。三五日内，就会抵达安丰。雷将军身边那几万乌合之众，根本不是对手！”

    郭竟再次微微点头。

    雷远在安丰、雩娄周边，集结了几近四万人。其中兵将一万余人，士兵家属和庐江雷氏的招揽的民众、故旧两万余人。一万多兵马自然是一支庞大的力量，但他们大多数都是被迫投降的曹兵。

    过去数日里，雷远对他们用尽了严刑厚赏的手段，还将部下打散了分配到降兵之中作为基层军官。可他的本部数量太少了，散入降兵以后的情形，用后世俗语说，叫作“撒胡椒面”。真到缓急之时，这支兵力能发挥多少作用，实在难讲。

    因此雷远自己都承认，这批人乃是真正的乌合之众，当不起曹军一击。之所以派郭竟、丁奉向北，就是要让他们提前预警，以使本队拔足就逃。

    “既如此，我们在这里耽搁做甚？”丁奉终于问到了关键：“曹军来势如此猛恶，我们……不，所有人都唯有望风而逃。他们是骑兵，我们有众多步兵，就算连夜拔营奔走，还唯恐被曹军追击。你为何对军官们说，明日要挫敌一阵？”

    丁奉回身看看帐幕外头，确定扈从都站得稍远，才兜转回来，压低声音道：“我们与之交战，岂不是找死么？”

    郭竟又点了点头。

    “那还不立即下令，拔营起行？”丁奉有些焦躁。

    郭竟和丁奉，都是当日跟随雷远从灊山逃亡的部属，这件事既然已不是第一次做，说来便没什么顾忌。

    “曹公亲自来袭，确实出乎预料。他们的进军速度又快，确如承渊所说，三五日内即可抵达安丰。”郭竟按着刀柄起身，徐徐问道：“那么，你觉得三五日时间里，就凭安丰那边的情形……能跑得远么？”

    “怕是难。当日咱们从灊山走，部属们都是淮南豪右联盟的老兄弟。老宗主一声令下，莫不景从。就这样还被曹军赶上，杀了个屁滚尿流。这会儿的情形……”

    丁奉在帐幕里来回走了两遍，想了想，叹了口气：“曹军来得太快了。难！难！”

    “那我们就让开道路，纵使曹军前行？这岂不要让安丰那边的数万人送死？”

    丁奉应声问道：“那你就敢和曹军作战？”

    “曹公何等厉害，我哪里敢与之作战？可我们非得在这附近打一仗，给安丰的军民争取时间才行！”郭竟道：“只有打一仗，才能向曹公示以强盛，进而使曹公稍许戒备，行军的速度也稍微放缓些。！”

    丁奉皱着眉头，看看郭竟。

    郭竟面容沉静，正对着丁奉的眼光，并不稍作避让。

    在这乱世中厮杀了这么多年，郭竟见多了危局，他一次次地险死还生，才从一个流浪之人做到校尉，成为奋威将军的得力助手。郭竟比谁都清楚，自己的地位是从何而来，自己的人生价值该如何实现。

    所以，他虽然口中说着，要给安丰军民争取时间，其真实的意思，就只是要给雷远争取时间。无论如何，小郎君必须得安然退走才行。为此，郭竟会用尽一切办法。

    郭竟相信，丁奉一定明白自己的心意。

    帐幕中安静了好一会儿。

    丁奉终于停住脚步，一字一顿地问道：“那你说，这一仗怎么打？打完以后怎么脱身？”

    郭竟沉默半晌：“这就须得你我一同盘算了……咱们总得试试。”

    丁奉在案几旁边咚地坐下，拍了拍几面：“拿舆图出来！”

    这两人虽不是什么谋略出众的智士，但都老于军略、多有决断，而且还都精通周边的地形。于是两人盘算了许久，连夜想出一个周全的办法。

    先以少量兵力伪作攻打坞壁的情形，诱使曹军一部来援。

    曹军来时，攻打坞壁的将士首先退入林地，摆出无备的架势，诱使曹军骑兵入林。林地中提前设置绊马索和强弓硬弩，以此破敌。

    如果敌军不上当，郭竟领兵离开林地，向东面撤离。途中须得竭力表现松散，将曹军诱使到坞壁南面的荆棘地，用陷马坑来对付他们。

    待到陷马坑生效，潜伏在坞壁周边堑壕下的丁奉所部刀盾手大举出动，杀入混乱中的敌军骑队，剥夺骑兵的机动能力，与他们肉搏、近战。

    到了这时，郭竟的计划可以说完全实现了。

    曹休虽然也有谋略，终究架不住郭竟和丁奉两人以有心算无心，特意设计的连环套路。

