    到底端方帝还是吃得有些醉了。

    千山忙张罗了地方，让他歇个午觉。

    原本翠微也打算催着自家小娘子去睡一会儿，可微飏却粘着班信，一忽儿要听他在边境时打仗的故事，一忽儿问他那传说中一院子的珍稀异兽都有什么，一忽儿又拉了他到院子里逗那只猎鹰飞上飞下。

    连班信都觉得聒噪了：“你再闹下去，阳关烦了，扇你一脸雪泥，你可别哭！”

    小鬼头瞬间藏到班信身后，嘻嘻地笑。

    锦王在旁边也笑着看。时不时和班信闲聊两句。

    就这样不尴不尬地过了一个来时辰，端方帝终于睡醒了。

    锦王听说，忙进去看着内侍如何服侍端方帝更衣喝茶，说说笑笑。

    爷孙两个从屋里携手出来时，微飏只听见端方帝笑呵呵地点头：“就是这个话！再过个五六年，你那几个弟弟，总有那好的，兴许能配上阿芥！”

    到底还是没打消包办自己婚姻的念头！

    微飏只觉得怒火蹭蹭地往上冒！

    一回头，翠微正在跟一个护卫交割那两罐兔头。微飏二话不说奔过去，上手就抢：“这是我特意给皇帝爷爷做的……”

    然后“手滑”，两个罐子都顺顺当当地落在了地上。

    脆脆地“咣当咣当”两声，滚落一地兔头。

    锦王吓了一跳：“这是什么？！”

    端方帝欲哭无泪：“朕的兔头……”

    “啊呀呀！这可怎么办？我好容易才收集到这么多兔头，如今寒天冻地的，又是大年下，可哪里再去找兔子呢？”

    微飏满面无辜，格外敷衍，“爷爷，这可没辙了。明年下半年兔子长肥了再说吧！”

    这边端方帝和锦王刚要搭话，班信已经极为默契地接上了微飏的话：“哎？我在川滇吃这种东西最多。

    “阿芥若是家里有多余的兔子肉，倒可以用这种做法帮我制一些！”顿一顿，又笑，“劳烦了你的厨娘，我必有赏。”

    微飏一口答应，甚至还把端方帝和锦王等人都排除在外：“班侯既然在川滇往来日久，那必定对香茅、折耳根和花椒等口味不排斥？”

    “极爱！”班信的眼睛都亮了。

    微飏一拍胸脯：“包在我身上！晚上回去就做，明儿必给班侯送来！”

    一听香茅、折耳根，端方帝的脸都苦成了一团。

    锦王莫名，轻声问：“祖父？那都是什么？”

    “极难吃的调料……”端方帝哭丧着脸，非常清楚明白微飏对他的所有提亲都表达了严词拒绝。

    微飏提前了一刻钟，跟端方帝错开行程，头也不回地打道回府。

    班信则以“崴了脚”为理由，赖在千山的庄子上不走了。

    想来想去，端方帝决定来跟他问计：“阿芥那里……”

    “阿芥一丁点儿嫁入皇室的意思都没有，陛下您最好永远别再提了。”班信直率地告诉他。

    端方帝叹了口气，只得点头，接着又愁眉：“那我的兔头……”

    “明儿您找人悄悄地去一趟和国公府，哄几句，再把原料什么的补上，不就得了？”班信笑着建议，往千山的方向使了个眼色。

    端方帝拍手：“好！他和石磐有交情，必定能成！”

    高高兴兴地在锦王的陪伴下回城。

    独自留下的班信好言好语让庄子里缩手缩脚的人们都各自去忙，眼看着人群散去，脸色一变！

    肃然吩咐随从：“你立即回去，带三条细犬过来！两大一小，最好是母子。临走留一条小的给锦王，大的，我要用。”

    已经憋屈一整天的随从立即便明白了过来，瞬间变成领取作战任务模式：“是！必是鼻子最好用的！”

    班信满意颔首。

    随从疾速去了。

    一会儿庄子上的人来帮他看茶看炭盆，班信亲切随和，问起家中老小和往日艰难，笑着赞千山：

    “我跟他认识六七年了。那真是个少见的谨慎人。我一直还说他怎么不成家不娶妻，敢情是为了这个。

    “往年也就算了。如今我比他的俸禄多了，你们若有不方便找他的，尽管往公主府给我送信儿。我也不认你们谁是谁，我只当给我兄弟帮帮场子。”

    最后这句终于感动了那人的心肠，揉着眼睛感慨：“我们跟班侯一样的，只认千山一个人。”

    班信挑挑眉，笑：“千山忙得很。过两天我脚好了，我把附近都转转——我最不耐烦人情往来，我就在这儿过年了。

    “想来你们也知道，京里敢惹我的没几个。万一这几处庄子发现了什么不妥，我帮你们平了就是。”

    这人顿时喜出望外，忙道：“那您一定保养好了。若有什么用得着我们的地方，请一定开口。”

    班信含笑颔首。

    成了！

    回到家的微飏心里毫无波澜。

    其实她也很笃定端方帝不会真的逼她嫁给某个特定的人。只是，当着锦王和班信，她一定得把自己的态度明明白白亮出来。

    尤其是班信。

    所有的锦衣卫，眼睛盯得最紧的，一定是党争，或者说，夺嫡参与者。

    她得离这件事，远远的。

    “今儿倒是意外收获。”微飏最开心的是赢得了班信的维护和信任。

    啊，还有！

    吃货的乐趣只有吃货才能透彻地懂得！

    微飏进门第一件事就是把骆妈妈叫到跟前，仔仔细细地吩咐：“拆下来的兔肉，切丁，腌好。照着先前做兔头的法子。火候一定不能大了，肉柴了可就吃不得了！”

    骆妈妈满脸发懵：“您什么时候要？”

    “明儿一早！我开单子，你拿去大厨房，单子上的东西要齐。跟着您这兔丁，开城门就让尹叔送出去！”微飏一边在内室换衣服，一边高声说道。

    翠微笑着探出头来，温声添一句：“小娘子今儿已经答应了人家了，骆妈妈可别误了。”

    原来如此。

    那必是贵人了！

    骆妈妈刚觉得紧张起来，又听微飏在里头喊：“香茅和花椒多放些！若城里能找到折耳根，就再舂个鸡脚！”

    众人都茫然：“舂……鸡脚？”

    微飏换好了衣服走出来，看看众人的表情，叹口气：“算了算了，当我没说。”

    吃货的悲哀啊！

    就是料不全！

