    天庭凌霄宝殿屹立与南天门之内。

    凌霄宝殿高大威武，气势磅礴，其上仙气缭绕，古朴庄严。

    此时，玉帝脸色阴沉，神荼郁垒二位鬼帝直接将李天王与众多仙将全部带回了地府。

    而天庭派去拦截之人也尽数被打了回来。

    此时，望着下方一众仙将，玉帝脸色难看到至极。

    “玉帝陛下，如今鬼门关已经归位，我等是万不能进入地府的，毕竟那冥河老祖传达了平心娘娘的圣谕，三界若再进地府，是要被油炸的。”

    “如今之计，唯有找到杨玄，方能解救李天王等人于水火之中。”

    “可杨玄如今无影无踪，我们上哪去找？”

    大殿之内，众多仙将议论纷纷，皆拿不定主意。

    此时，玉帝深吸一口气，他摆了摆手，示意众人安静。

    “将星算子请来！”玉帝开口道。

    “是！”

    一位通报官快速离去。

    没过多久，星算子一路小跑进入凌霄宝殿。

    “小仙星算子参见玉帝。”

    星算子是一位老者，在天庭地位不是很高，但通晓星算之术。

    在天庭负责星算事宜。

    此时，玉帝望向星算子，低沉道：“星算子，将那杨玄找出来。”

    闻言，星算子神色一震，施礼道：“小仙遵命。”

    说罢，他手中光芒一闪，一道巨大的罗盘浮现在大殿内的虚空中。

    那罗盘神秘，光芒璀璨，四周有异象丛生，宛如浩瀚星空，璀璨绝伦。

    星算子脸色凝重，他双手结印，一股神秘的力量自他双手间弥漫而出，涌向那璀璨的罗盘。

    翁！

    随着这股神秘力量涌来，那罗盘之上爆发出一股恐怖的波动。

    罗盘四周，星雾弥漫，演化出一片片星空，其内星辰运转，散发出神秘波动。

    星算子脸色凝重，双手不停的挥动，操纵着罗盘运转。

    此时，凌霄宝殿内，众多仙神皆目不转睛的盯着星算子面前的罗盘。

    只见罗盘运转越来越快，一股股恐怖的波动弥漫开来，神秘异常。

    翁！

    此时，罗盘剧烈颤动，似乎遇到了什么令他恐惧之事。

    噗！

    就在此时，星算子张口咳血，整个人瞬间萎靡。

    嘭！

    罗盘之上一声巨响，四周的云雾消散了，凌霄宝殿内恢复平静。

    所有人皆望向星算子，只见他脸色苍白，嘴角有鲜血溢出，整个人萎靡不振。

    “星算子，如何？”玉帝目光慑人，望向星算子。

    星算子脸色苍白，望向玉帝，整个人恐惧不已。

    “启禀玉帝，小仙无能，难以推算出此人在何方。”

    闻言，玉帝脸色一变，他望向星算子，低沉道：“为何推算不出？”

    “此人身上有一层迷雾，似被人遮掩了天机，难以追寻。”

    闻言，大殿内所有人都目光一闪。

    当日杨玄在地仙界与人大战之时，他们便看不清战场情况。

    那个时候，他们便知道，杨玄身上被人动过手脚，阻断了一切气息，天机被遮掩，难以窥探丝毫。

    但他们没想到，天庭第一星算竟然也会推演不出他的行踪。

    “现在看来，那杨玄确实不好寻找了。”此时，玉帝脸色凝重。

    如今地府扣押了天庭众多仙将，而身为天庭托塔李天王的李靖也被扣押了。

    地府更是放出话来，天庭若不交出杨玄，便不会放人。

    可他天庭没抓杨玄啊。

    此时此刻，玉帝脸色阴沉，他目光慑人，望向凌霄宝殿之外。

    杨玄是在地仙界消失的，而以他的战力，若想无声无息将他掳走，至少也要准圣修为。

    地仙界准圣是有几位，但具体是谁出的手，不好说。

    “暂时静观其变，地府不敢将李天王等人怎么样。”玉帝缓缓道。

    ……

    神秘空间内，杨玄脸色凝重，他望着前方虚空中那道发光的身影，心中震撼不已。

    他没想到十大鬼帅身后之人，竟然是他。

    这个人很强大，虽然面前之人不是真身，但也让杨玄感觉阵阵心悸。

    而且此人他之前从未见过，也就是说，自己与他之前并没有交集。

    如此强者，不可能寂寂无闻，自己虽然没见过对方，但若是他自报姓名，应该听说过。

    “敢问阁下是谁？”此时，杨玄望着那道身影，低沉道。

    “哼！你也不必套我的话，告诉你也无妨，本道昆阳子。”

    闻言，杨玄脸色一变。

    昆阳子！

    这个名字杨玄确实听过，乃是地仙之祖镇元子的门徒，据说也已经达到了准圣境界，实力强大。

    他都已经达到准圣了，在这圣人不出的年代，几乎已经可以称之为最强者了。

    他为什么还要建立为地府，霍乱阳间呢？

    难道真的只因为想要消耗地府气运？

    杨玄心中太多不解，他不知道此人为什么要做这一切。

    还有，他似乎在收集那些亡魂的怨气，在想方设法勾出那些亡魂真灵深处的恶。

    杨玄不知道他要干什么，但绝对图谋不小。

    要不然不会如此大费周折，如此兴师动众。

    “怎么？是不是很好奇，我为什么要如此做？”昆阳子神秘一笑，望着黑暗中杨玄的身影，充满了不屑。

    杨玄沉默，没有开口，他不再理会昆阳子，而是打量四周。

    这是一片封闭的空间，其内有浓郁的道则力量，应该是一件法器。

    有强大的力量加持四周，准圣之下，根本难以破开。

    “小鬼，享受这最后的清醒吧。”昆阳子冷笑，随后身形缓缓消失。

    杨玄脸色凝重，昆阳子似乎也想将自己当做养料，但具体是什么养料，他不清楚。

    此时，杨玄开始施法，想从这里逃出去。

    但他几乎施展了毕生修为，却难以找到出路。

    时间一点点过去，很快便过去了三天，杨玄依然没有找到出路。

    而这三天来，地仙界却发生了一件大事。

    整个地仙界都不平静了，地府众多阴兵在十大阴帅的率领下，席卷整个地仙界。

    他们找到了一个个暗中隐藏的炼狱，将其捣毁，带走了大量亡魂。

    这让地仙界众多强者震惊，他们从来没想过，地仙界竟然有这等炼狱存在。

    随着地府捣毁众多地仙界炼狱，昆阳子越发愤怒了。

    有道山之巅的一座密室内，昆阳子脸色阴沉的盘坐其中。

    在他面前，是一个巨大的鼎炉，鼎炉四周冤魂缭绕，阴气蒸腾。

    其内则是一道道怨灵，那些怨灵疯狂嘶吼，浓郁的怨力形成一股可怕的力量，几乎冲破鼎炉，席卷而出。

    望着前方那怨力深邃的鼎炉，昆阳子面露激动。

    “虽然准备的差不多了，但那些炼狱却毁了，再不会有怨灵产生。”

    虽然这鼎炉内的怨力已经差不多了，但他还是有点失望。

    若在给他百年时间，或者几十年也可以，到时候准备的会更加充足，他的大业毕将成功。

    “不能等了，如今三界已经有人在注意我了，若再等下去，恐怕会出乱子。”昆阳子心中喃喃。

    “虽然这样做很可能会有大因果上身，但为了成圣，这一切都不重要了。”

    昆阳子目光一寒，下定了注意。

    他的修为早已经超越大罗金仙，达到了准圣境界。

    虽然只是斩了一尸，但已经令他得到了强大的力量。

    但是，这么多年过去了，第二尸迟迟不能斩去，更别说那飘渺无影踪的斩三尸成圣了。

    虽然难以斩三尸成圣，但昆阳子不甘与此，他要另走捷径。

    古有圣人功德成圣，但那个混乱的时代，天地生灵涂炭，想要得到功德很容易，只要庇护一方，便可得功德气运。

    可如今时代，三界一定，若再想要以大功德气运成圣，几乎不可能。

    因此，昆阳子另寻他经，他要以滔天罪业怨力成圣。

    他曾做过无数次推演，这个方法可行。

    因此，他着手准备，建立小地府，折磨亡魂，让他们尽情释放怨气，然后再派人收集。

    这些东西做的虽然很隐秘，但也还是被三界有些大能发现了。

    他们并没有阻止，因为自己这样做，对地府气运有所影响，渐渐地消磨着地府气运。

    这对于三界那些道统来说，是好事。

    没有人会希望地府越加昌盛，毕竟，地府对于他们来说，乃是悬在头上的一柄利剑，指不定什么时候就要落下。

    不成圣，谁也逃脱不了。

    这就使得昆阳子的计划出奇的顺利，三界强者不阻挠，地府鬼差很难发现。

    就算偶尔有勾魂鬼差发现，也会被他们暗中给除掉。

    地府鬼差失踪的多了，诺大的三界，地府勾魂鬼差整日出阳差，每天失踪几个也不奇怪，他们就算调查，也查不出个什么。

    就这样，昆阳子顺利的收集着怨灵之力。

    本来一切都很顺利，但就在关键的时候，杨玄出现了。

    不但将他东胜神洲的众多炼狱摧毁，更是引出了整个地仙界的炼狱。

    让他的计划几乎功亏一篑。

    对于杨玄，昆阳子若是简单的将他杀了，根本难以消除心头之恨。

    他要将他扔进鼎炉内，让那滔天的怨力将他侵蚀，让他化为其中的一个怨灵，成为他突破圣人的养分。

    此时此刻，昆阳子目光阴森，望着前面的那个巨大鼎炉，他一声冷哼，身影一闪，消失在密室之内。

    再出现时，昆阳子已经到了一座恢弘的大殿内。

    大殿古朴庄严，其内仙气缭绕，昆阳子脸色冷冽，端坐其内。

    “准备的怎么样了？”昆阳子望向大殿之外，低沉道。

    “师祖，快了，三日后便可以开始了。”大殿外走进一位道童，开口道。

    “很好！”昆阳子低沉道，他望向那道童，继续道：“这段时间，不管是谁，一律不准进入有道山。”

    “遵命！”

    昆阳子点了点头，“三日，很快便能过去。”

    三日时间确实很快，三日来，地府阴兵逐渐退去，整个阳间伪地府全部被肃清。

    没有谁敢明目张胆的阻止，一旦有人阻止，立刻便会被打上标签：暗中建立炼狱，为祸阳间，危害三界和平。

    这段时间以来，各大道统头很老实，门下弟子都回山了，没有谁再出现在各地历练。

    所有道统的强者皆脸色凝重，他们都感觉到了一丝不寻常。

    似乎三界将有大事发生。

    这一日，东胜神洲有道山之上有神光冲霄。

    一道伟岸的身影立于山之巅，那身影一身道袍，威武不凡。

    他立于山巅，睥睨八荒。

    所有人都注意到了那道身影，皆面露骇然。

    此时此刻，昆阳子并没有压制自己的修为，一股准圣气息席卷天地间，恐怖绝伦。

    整个地仙界都沸腾了，无数修者皆望向此地，脸色大变。

    “那是谁，好强的气息！这恐怕得是太乙金仙层次的强者吧。”

    “太乙金仙？别逗了，这至少也是大罗金仙才有的威势。”

    “你两个蠢蛋，那是准圣！”

    众多修者皆内心恐惧，望着有道山之巅的那道身影，连连叩首。

    “那是昆阳子！”此时，有神山之主脸色凝重，低语道。

    “他要干什么？早有传闻，昆阳子已经达到了准圣层次，今日一见，看来传闻是真。”

    “传说这昆阳子乃是地仙之祖的门徒，没想到竟然也已经达到了准圣层次，地仙之祖一门双准圣，果然强大。”

    “不，道兄一直在闭关，并不知道此事，如今的昆阳子早已经脱离了地仙之祖，如今自立门户，设道场在有道山。”

    “这……他竟然脱离了地仙之祖？当真是大魄力。”

    地仙之祖乃是地仙界的领袖，哪怕是天庭玉帝都惧他三分。

    这么一颗大树，昆阳子竟然脱离了，而且自立门户，自当称得上大魄力。

    就在地仙界众人震惊于有道山之上的那道身影之时。

    天庭与佛门皆有目光投向这里，他们也感受到了地仙界那恐怖的准圣气息。

    “是昆阳子，他想干什么？难道要斩第二尸？”天庭凌霄宝殿之内，玉帝望着大殿内的画面，脸色凝重道。

    “玉帝，这昆阳子若是成功斩了第二尸，将实力大增，倒时候地仙界气运恐怕又要强上不少。”此时，一位仙将低沉道。

