
整个大厅里都挤满了人，楼下有游客没有上来，大楼门口还不断有新的游客进入。

快十点时，田藤病院的负责人终于走了出来，个子不高，梳着平头，看起来三十岁左右。

在他身后还跟着两位穿着高开叉护士服的模特，她们特意把脸画的惨白，勾人的眼睛四处放电。

负责人试了试扩音器，然后站在鬼屋门口的台子上：“承蒙大家的喜爱，田藤病院一直保持着……”

陈歌的目光从两个模特身上一扫而过，他懒得去听负责人官方式的开场白，心里盘算着自己鬼屋下次做活动，也要给徐婉设计一套好看性.感的制服。

负责人扯了两、三分钟才说到重要的地方：“我们每六个月都会对鬼屋进行一次场景优化，聘请国外专业团队设计，所有惊吓点全部进行升级换代，我可以很负责的告诉大家，田藤病院要比市面上的所有鬼屋都吓人！我们致力于追求最极致的恐怖，不像某些鬼屋，哗众取宠，在网络上靠营销和水军来推广。自以为聪明，其实本末倒置，偏偏还有一大群人跟风吹捧。说实话，我觉得他们的行为很可笑！”

陈歌听得已经有些不耐烦了，他又往前挪动了几步，人太多，走了半天才找到售票处：“我要一张票。”

“您在网上有预订吗？”

“没有。”

“不好意思，我们今天的票都订完了，要不您等下午的加场？”

“卖完了？”

高台上负责人还在讲话：“如果说市面上的鬼屋是一代鬼屋的话，我们田藤病院就是结合高科技的四代新型鬼屋，恐怖指数无限翻倍！今天是我们在九江开业的第一天，为了让大家能有一个清晰的认识，我们会随机抽取四名游客，佩戴拾音器和便携式动态心电监护仪进入其中进行体验！大家将通过外放的喇叭和投影仪上的心电图，来判断我们的鬼屋究竟有多吓人！”

负责人还未说完，下面的人群里气氛就火热了起来，也不知道是不是提前安排好的托。

“每张门票都有一个编号，我们就根据编号来抽取。”负责人朝售票台这边示意了一下，售票台里的工作人员心领神会，开始抽选。

这一切陈歌都看在眼里，对方通过踩他的鬼屋来捧高自己，这一点他不能忍。

“等一下！”陈歌抬起手，直接朝高台走去：“你刚才说你们的鬼屋很吓人，别的鬼屋就是靠营销和水军哗众取宠，这一点我不认同。”

负责人皱起了眉，如果不是人太多，他估计就直接叫保安了。

“我是九江西郊恐怖屋的老板，也就是你们官网上恶意诋毁的那个鬼屋的主人，前天我还进行过一场六十万人观看的直播。”

陈歌若无其事的走到高台上，众人看见他的脸后，人群里忽然响起了一个熟悉的声音。

“老大？！”

陈歌寻着声音看去，发现鹤山和一袭白衣的高汝雪就站在不远的地方。

“你们怎么跑这里来了？”陈歌微微一愣，鹤山的这种行为无异于“资敌”：“想玩鬼屋为什么不去西郊找我？”

鹤山是有苦说不出，心里琢磨着怎么开口，总不能当着人家田藤病院的面说——你陈老板的鬼屋太吓人了，我们成宿的做噩梦，现在是来其他鬼屋调剂一下心情的。

这一幕也让田藤病院的负责人看在眼中，他已经认出了陈歌：“看来你西郊的鬼屋不是太受欢迎啊，连自己的朋友都不肯去捧场。既然你想来学习参观，那就算你一个，我们再随机抽取三个名额。”

负责人十分精明，他们在官网上诋毁陈歌的鬼屋，显然是知道陈歌存在的，现在主动放陈歌进入鬼屋，意图很明显。只要陈歌在鬼屋里出糗，那他就可以借此来宣传，强行从西郊恐怖屋那里争夺客源。

他其实和陈歌打的是一样的主意，都想要把对方的游客纳为己有。

陈歌的鬼屋因为最近的直播直接上了热搜，但是这个热度并不持久，大概只能维持不到一周的时间，而田藤病院虽然在九江不如陈歌的鬼屋有名，但是它们在国内灵异鬼屋爱好者的圈子里名气很大，拥有大批像苏苏那样的铁粉。

“来，你们把拾音器和心电监护仪给他装上。”两个穿着高开叉护士服的模特走到陈歌身边：“现在我们开始抽取剩下的三位体验者。”

“我觉得没有必要。”陈歌摆了摆手：“一个人挑战鬼屋才有难度，如果你们能把我吓到，我会在自己鬼屋官网主页上承认不如你们的鬼屋，置顶一个月。”

田藤病院负责人被陈歌说的心动，但隐隐又觉得哪里有问题，他非常谨慎：“达到哪种程度才算被吓到？”

“你们不是安装了便携式心电监护仪吗？一个人行走时的正常心率是六十到一百，受到惊吓后，血液内含氧量会急速减少，心率也会翻倍。”陈歌看着田藤病院负责人，很平静的说道：“只要我的心率超过一百就算我输。”

“一言为定。”负责人不给陈歌改口的机会立刻答应下来，不说恐惧和剧烈活动，就是小跑的时候，心率都有可能超过一百，所以在他看来，陈歌必输无疑。

“别急着答应，我输了，我会在官网首页承认不如你们，但如果是你们输了？”

“你放心，如果我们输了，也会在官网承认不如你的鬼屋。”负责人指了指在场的游客：“大家都能帮你作证。”

“其实我还有一个小小的请求。”陈歌脸上露出朴实单纯的笑容：“我觉得你对我的鬼屋存在些许误解，我希望你的团队到时候也可以来我的鬼屋参观。我那里最近新增加的一个场景，还没有游客尝试过。”

“好的，没问题。”负责人一口答应，在众多游客面前赚足了好感。

现场唯有鹤山和高汝雪脸上的表情耐人寻味，他们带着些许同情，好像在田藤病院负责人身上看到了自己曾经的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25006482"  chaptername="第188章  我一个人就够了">加入书签</a>
</div>
