    第368章 -两极反转

    更新完装备之后，ChenG也正式开始逆袭之路，开启扫描径直朝着OMG上半野区走去。

    确认自己行动没有被发现后，ChenG这才敢大胆地直接选择入侵。

    虽然现在ChenG已经完全将之前野区的劣势给打了回来，但也不意味着能够像OMG打野选手Aki那样。

    在明知道自己行动被发现之后还选择头铁继续反野。

    即使现在ChenG的发育程度加上自身的操作，在野区面对Aki的佛耶戈基本上是没有任何问题。

    但毕竟反野是深入到敌方的野区之中，一但被抓住机会，那么很有可能劣势再次给一波送回去。

    侵略的同时，保证自己的行动不会失败才是入侵的关键。

    开启扫描之后，一路进入到OMG上半野区。

    突然…通过扫描的视野探查到蓝BUFF一个巨大的身影出现在自己眼前。

    贴着墙壁一路走到蓝buff处，此时双方打野直接照面。

    局势也从一开始的Aki佛耶戈三级打ChenG蜘蛛两级演变成ChenG蜘蛛七级打佛耶戈六级。

    眼看着蜘蛛的杀人书已经接近十层，佛耶戈立马给队友发去信号，随后将视野放在蓝BUFF身上。

    主要能够成功将蓝buff给保住之后自己再利用位移技能逃跑，也就意味着ChenG蜘蛛的这波反野行动没有任何意义。

    但…Aki似乎还没有意识到ChenG的伤害有多离谱，已经来到4—1—0的ChenG，经济一度从垫底升至全场第一。

    “惩戒！！”

    一瞬间，几乎没有任何偏差，在蓝buff来到斩杀线的同时，ChenG惩戒直接落下，将蓝buff收入囊中。

    没有给到Aki佛耶戈任何一丝一毫的机会。

    见蓝buff被抢，Aki立马选择撤退，毕竟蓝buff没有保住也就算了，自己在野区若是再搭上一个人头那么野区的博弈也就基本上到此结束了。

    利用W技能想将蜘蛛晕住，然后自己再开始撤退…

    “刷～”

    “哼，小心思想干嘛我还不知道，想走不可能！！！”

    Aki佛耶戈W控制技能穿过ChenG蜘蛛的一瞬间，下一秒ChenG仿佛早早就预料到了一般。

    伴随着一声冷哼，ChenG直接一个扭身躲掉佛耶戈控制技能的同时，将自身的E技能蜘蛛投掷出。

    Aki面对这突然其来的贴脸控制技能丝毫没有反应过来，谁能想到自己的一发几乎贴脸的控制技能能被ChenG给轻易扭掉的瞬间还顺带丢出控制技能呢。

    这种等同于非人般的操作，也属实看到了Aki的佛耶戈。

    在被控住的瞬间，ChenG蜘蛛先利用人形态将WQ技能打出，紧接着切换蜘蛛形态，一发Q技能，直接将近乎满血的佛耶戈打至斩杀线。

    “卧槽！！伤害为什么这么高啊！！！”

    眼看着几分钟前，在野区的博弈中自己还是明显占据上风的一方，在比赛时间仅仅进行到九分钟之时，自己的优势便已经荡然无存。

    OMG打野选手Aki也在此时收起了之前跟队友们立下势必要在野区教育ChenG蜘蛛Flag的话。

    眼下能够成功从ChenG这离谱的爆发伤害手里逃脱才是当误之急。

    在ChenG蜘蛛E技能控制接触之后，Aki迅速反应过来，直接开启大招利用墙体做位移。

    一瞬间便消失在蓝buff，来到上路的第二座防御塔内。

    但这些早就在ChenG的意料之中，化身蜘蛛形态直接一发E技能升空。

    下一秒便再次出现在佛耶戈眼前，在自己没有大招没有W控制技能，且还没有闪现保命的情况下。

    面对眼前这对自己杀意已决的ChenG蜘蛛时，只好无奈交出自己的人头。

    黑暗收割被动暴露之后，ChenG再次一发Q技能，直接将佛耶戈人头收下！！！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Aki（破败之王）！！！”

    Rampage！暴走！！！

    这波成功将蓝BUFF给收入囊中之后，并顺带收下了佛耶戈的人头，也让野区的局势完成了彻底的逆转性。

    “卧槽，这么猛的吗，ChenG不把对面上中当人了啊，这个入侵野区！！！”

    “Aki佛耶戈被拿捏了哈哈哈，完全没用了啊。”

    “十二层杀人书了，再杀几个OMG这把就完了呀哈哈哈。”

    眼看着野区的局势被ChenG实力直接逆转，观众席上的粉丝们开始狂欢。

    而另一边，正当所有人都以为本次入侵就此结束之时，OMG上中两路，在得知野区佛耶戈被击杀过后，也直接围了过来。

    虽然佛耶戈并未对ChenG的猪猪造成任何伤害便被ChenG给直接秒掉。

    但在后续的击杀当中，ChenG是利用E技能进入到OMG上路第二座防御塔去进行追击的。

    脆皮的机制，让ChenG在抗了两下防御塔之后，血量便已经来到了一半，只要后续发条或者奥恩能够成功将技能命中ChenG的蜘蛛。

    那么ChenG这个血量可以说是危在旦夕…被击杀过后的Aki此时也是对ChenG在自己野区拉屎撒尿的行为感到咬牙切齿。

    在跟队友们沟通之后，OMG上中两人抱着必杀的心态潜入自家野区。

    “佛耶戈这边被击杀过后…ChenG选择不走吗…怎么还在继续反野，这个位置很危险啊，ChenG不应该犯这种跟Aki一样低级错误啊。”

    “这要是被击杀过后，杀人书也就直接掉没了呀！！！”

    “此时发条和奥恩已经是包了过来，但IG上中两人也是赶紧往OMG野区赶，想要快速支援ChenG…这边OMG上中肯定是先到的。”

    “Creme发条直接一发技能甩脸！！ChenG直接被打至了残血……哇，这个血量其实在击杀佛耶戈过后就应该走的……哎哎哎，ChenG直接开启反打了，但是Creme发条只要在后续拉出大招ChenG也基本上活不了啊。”

    “我的天！！Rookie关键时刻再次赶到！！直接一发大招将Creme发条给直接定住，后续在配合打野蜘蛛的情况下，再次收下发条人头！！！”

    正当解说关泽园还在对ChenG这波强势越塔击杀Aki佛耶戈而津津乐道之时。

    野区的冲突再次爆发！！！

    “兄弟们，留给我的时间不多了喔，我尽量拖住，你们得快点了。”

    知道对方上中两人已经朝着自己包了过来，没有闪现的ChenG。

    选择在队友们支援赶到之前，率先将蛤蟆给击杀掉。

    以此来帮助自己恢复部分血量和蓝量。

    成功击杀掉沼泽蛙之后，Creme发条也出现在自己的视野当中，QW二连接普攻将血量只有一半的ChenG蜘蛛血量迅速压低。

    想通过走位来扭掉发条的大招冲击波伤害范围，几乎是不可能的事情…因此，一但被OMG中单发条成功利用大招拉住。

    那么血量原本就不健康的ChenG很有可能被直接击秒掉。

    紧接着发条一级记Q技能指令将球体飞快移至ChenG蜘蛛身旁，即将放大的一瞬间…Rookie丽桑卓从后方杀出。

    眼看着发条即将开出大招来击杀ChenG，Rookie直接一发闪现大招！！！

    将发条给死死控住，机会就在眼前，Rookie开启大招将发条控住的一瞬间，在两人的围攻之下，护甲值属性并不高的发条直接来到残血。

    必须ChenG直接贴身一记致命Q技能，成功再次拿到OMG中单发条的人头！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Creme（发条魔灵）！！！”

    Dominating。主宰比赛！！！

    野区中野双双阵亡之后，本身就一直被Theshy杰斯压制的奥恩也立马返回塔下…选择所在塔下猥琐发育。

    “牛逼，IG战队这支援速度真的爱了。”

    “Rookie这波支援太关键了。”

    “ChenG已经完全起飞了，冲冲冲！！！”

    ChenG一波果断入侵再次帮助队伍打出优势，让观众席上的粉丝们再次站起来进行欢呼。

    虽说ChenG多次带领队伍进行单方面的屠杀，也能让粉丝们热血澎湃，但LOL英雄联盟总归不是单人比赛。

    能够在职业赛场上看到自己支持的战队，队友们相互之间信任、配合这才是粉丝们更希望看到的。

    Rookie在ChenG没有加入IG战队之前便多次在职业赛场上担当起队内的Caryy的重任。

    而ChenG在加入IG战队展现出超强的统治力之后，虽然队内的主要C位是有了些变化，但Rookie的重要性却丝毫未变。

    依然是队内不可磨灭的一个Carry点！！！

    IG战队也从原来的“三叉戟”进化到了“方天画戟”！！！

    “哇，Rookie这名选手的赛场能力真的是在整个LPL能排的上算是数一数二的了，强的有点太离谱了。”

    “已经记不住这是第几次在野区跟ChenG两个人直接把对面杀穿了。”

    “可不是嘛…世界第一上单、世界第一打野、LPL第一中单以及LPL赛区数一数二的下路双人组，这种近乎BT的阵容，确实想输都难。”

    “也难怪IG在一级团陷入大劣势之后，没有丝毫慌张！！！”

    解说席上两名解说对于Rookie每把稳定发挥的表现也是赞叹不已，毕竟要是没有ChenG在IG战队的话。

    那么以Rookie的个人实力来说，完全能够在整个LPL大放异彩。

    让所有人都欣慰的是…如此强劲的IG战队，几乎队内每个点都能充当起带领队伍获胜的角色。

    但队内的每个人还都是选择分工明确，做自己该做的事，完全不会因为经济分配的问题而出现分歧，也正是这一点才造就了如此一支强势的队伍！！！

    “ChenG和Rookie在野区打过了，是不是要将峡谷先锋给拿了…毕竟IG战队这种阵容要想快速扩大优势，那么这条峡谷先锋的Buff增益必不可少啊。”

    “哎哎哎…ChenG和Rookie朝着上路去了！！ChenG这个血量不会还想要杀New的奥恩吧，这也太过分了吧！！…我的天，直接二话不说，Rookie率先进入防御塔直接一记W技能，ChenG蜘蛛再跟上控制技能…奥恩大招都没能给出来就没了！！！”

    “这哥仨也太离谱了点，用时仅仅五分钟，ChenG从下路抓到野区，从野区又抓到上路…可能现在OMG感觉到压力有些大了，佛耶戈在复活后甚至连进自家野区都有些小心翼翼的感觉……而IG众人纷纷朝着峡谷先锋处赶去…”

    在野区成功获胜的IG中野两人，原本众人都会以为两人会选择拿峡谷先锋，再不济便是选择稳一手直接回程补状态。

    但比起后者…前者才更像是IG战队的风格，毕竟趁着对面中野组合纷纷阵亡的间隙，拿下峡谷先锋几乎是手到擒来的事情。

    但IG的选择再一次出乎所有的意料之中，在ChenG再一次的指挥下…IG中野带有控制技能的两名英雄，蜘蛛与丽桑卓选择直接前往上路。

    打算先将发育不良且缩在塔下的奥恩给击杀掉，再拿下峡谷先锋。

    这一波决策将陈歌“贪得无厌”的性质暴露无遗，只要有着任何能够扩大优势的情况，ChenG几乎都不会选择让机会从自己眼前走掉！！！

    趁着对方中野两人都已经阵亡的间隙，只要操作配合不出现致命的失误，是很有可能在塔下直接将奥恩给越塔击杀掉的。

    正当OMG上单奥恩，还在期待着兵线到来到同时，丝毫没有意识到，当兵线进入到己方防御塔内之后。

    噩梦也就此来临！！。

    尚酷IG战队一方兵线步入敌方第一座防御塔的一瞬间，ChenG蜘蛛以及Rookie的丽桑卓赫然出现在奥恩眼前。

    见势不妙，New立马操作奥恩，开启大招“熔铸之神的召唤！！！

    正当奥恩第二段大招即将出手的一瞬间……Rookie丽桑卓E技能再次从墙体突出。

    伴随着第二段技能的释放，Rookie身位直接来到奥恩脸上。

    紧接着一发W控制技能！！成功晕住New的奥恩。

    ChenG也手中的控制技能顺势打出，奥恩眼看着第二段大招即将释放的瞬间，却在一时间被两人的控制技能给控住。

    这也导致自身的第二段大招“熔铸之神的召唤”…直接被两人的控制技能给打断！！！

    “崩！！！”

    奥恩巨大的身躯暴露在IG上中野三人视野当中，Theshy杰斯见状，直接语法QE加速强化炮直接轰在了奥恩身上。

    原本面对Theshy杰斯一人之时，奥恩便必须打起十分的精神，防止自己又莫名其妙地被Theshy杰斯一套不解释连招给直接带走。

    眼下IG上中野三人全部集结到了上路。

    (本章完)

