    这一夜，空宁喝了许多酒。

    酩酊大醉。

    回到槐树巷的家中后，倒头就睡，一直睡到日上三竿、婉儿过来叫他起床才醒。

    修行者一般不会酒醉，除非他自己愿意醉。

    醒来后，空宁妖力微微运转，体内的酒气瞬间排空，整个人都神清气爽了起来。

    望着眼前的少女，空宁笑道：“采薇呢？她不怕我们丢下她不管了？”

    昨夜空宁去春风楼跟同事们相聚，婉儿则陪着采薇去了徐府，与采薇的亲人道别。

    临走前，空宁还特地嘱咐了这丫头，让她到时候注意吃相，别看到美食便狼吞虎咽的、把形象给全丢了。

    也不知婉儿有没有听。

    今天空宁他们就要离开山兰县了。

    而采薇，则是留在徐府，与外公外婆做最后的道别。

    虽然这小丫头一定要跟着空宁他们，但看得出来，对于她的外公外婆、徐府亲人，她是很挂念、割舍不下的。

    婉儿便提前过来叫空宁起床，让采薇与亲人再聚聚，到时候在城北的城门相见。

    至于空宁，需要准备的东西并不多。

    背了个包袱、装了两套换洗的衣物，便与婉儿离开了槐树巷。

    至于那镇灵剑的剑鞘，如今已经被空宁完全炼化、纳入了丹田之中，不用拖着一把两米多长的剑鞘赶路。

    城隍鬼的执念虽然根深蒂固，但在空宁四百一十载的道行妖力冲刷下，却没有坚持太久，直接被冲散磨灭。

    如今这镇灵剑，尽归空宁所用。

    两人来到城北的城门楼，回望身后的小县城。

    正午的阳光下，县城中安静祥和，街头巷尾的乡民们安居乐业。

    这被妖魔奴役圈养了十几年的小县城，终于脱离了苦海。

    只是这样的安稳日子，还不知能持续多久。

    在这个妖魔横行肆虐的险恶世界，就算明天有妖魔路过山兰、重新残害这些乡民不是不可能……

    至于婉儿与空宁，接下来会分道扬镳。

    少女要回山中去翻看宗门典籍，查看蝎子精尸骸上的魔纹代表何种意义。

    顺便，也要在山中静修、突破到炼空境再出来。

    虽然空宁觉得婉儿修为大成后再出山好一点，但少女却表示一味闭关苦修的话，根本到不了高境界。

    玄天剑宗的修行极为特殊，天剑诀锐意无双，哪怕有天地大还丹助益，也需要红尘炼心、与妖魔厮杀，在斗法中不断感悟剑意变化，才能将天剑诀修到更高境界。

    所以少女注定要不断的出世、入世。一味的躲在山中苦修，很快便会遇到瓶颈。

    如今两人站在城门楼上，看着城中的居民。

    少女突然道。

    “宁捕头，这些凡人我们真的不管了吗？”婉儿的表情，有些忧虑。

    “若是我们走后，山兰县来了妖怪，他们可就惨了。”

    少女很显然，有些割舍不下这里。

    毕竟这个出生小山村的女娃，幼年便失去一切、误入玄天剑宗的传承，一个人在山中苦修多年。

    懂事后第一次出山，来到的，便是山兰县这个偏僻的小县城。

    而斩杀妖魔后，城中的居民们淳朴感恩，对少女非常热情。

    几乎是顿顿大餐美味。

    少女已经喜欢上了这里。

    但空宁却望着她，摇了摇头，道：“举一个很简单的例子。”

    “如果你刚学游泳，勉强能够在水里浮起来不坠下去。却在这时，看到不远处有一个人溺水了。”

    “那个人不会游泳，拼命的挣扎，已经喝了很多水。”

    “如果没人去救，这个溺水的人很快便会死在你面前，凄惨可怜。”

    “但刚学会游泳，自己都游不好，若是去救人，却也只会被溺水者拖着、一起沉进水里淹死……那你是救、还是不救呢？”

    空宁的询问，让婉儿微微一怔。

    她看了看眼前的小县城，又看了看自己的手。

    沉默半晌后，少女微微握拳，坚定的道：“我会苦练游泳，练到能救人的程度。直到所有在我面前溺水的人，都不会被水淹死！”

    阳光下，少女的回答斩钉截铁、坚定自信。

    空宁望着她，笑了起来，点头道：“我也是同样的想法。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，这是一种智慧。”

    空宁没有详细的说下去。

    但婉儿已经明白了他的意思，道：“宁捕头，这次我回山中，一定会尽快突破到炼空境、然后去河间府帮你。”

    空宁叹息道：“世道凶险，还不知外面是何情况。小小的山兰县，便盘踞如此多的妖魔，那河间府的情况，怕是更糟糕。”

    “我只能先去查探情况，等你出山后，再图谋后续了。”

    这是空宁最开始的计划。

    不过婉儿却安慰道：“宁捕头也无需太过担忧，世道虽然凶险，但妖魔们却未必遍地都是。”

    “它们灭了正道、占据天地大势，想来也不过二十载左右。”

    “且成精的妖魔鬼怪，本就稀少。凡人的王朝、秩序既然还能勉强维持，便证明妖魔们还没有嚣狂到肆无忌惮的地步。”

    “河间府的妖魔，或许没有多到遍地都是……”

    少女安慰着空宁，但最终，却连自己也说服不了。

    两人彼此对视，沉默许久，最后同时叹气。

    城门楼上，他们等来了徐府老爷亲自送来的采薇，带着衙门开具的路引，空宁最终深深的吸了一口气，离开了这个生活了十一年的小县城。

    与婉儿在城外分别。

    一人带着幼童去了河间府，另一人，则回山中，就此别离。

    八月下旬微凉的山风中，两人的身影渐行渐远。

    而县城之中，点雨书阁的老板于书生，打着呵欠从午睡中醒来。

    然而起身后，却发现柜子下面藏着的那箱禁书不见了。

    于书生愣了一下，瞬间睡意全无。

    “我的书呢！”

    他慌张的在书店中翻找了起来，焦急无比。

    那箱禁书，可是他花大价钱进来的。昨晚才被空宁还回来，正开心呢。

    怎么一转眼的功夫，就没了啊！

    苦寻无果的于书生焦急无比。然而问遍左邻右舍，都说他睡觉的时候，没有任何人进他的书店，不可能有人来窃书。

    那么他的那箱书是怎么不见的？

    被鬼偷了不成！

