
她这句话叫做祸水冬移。

原本村民都不满意她来掺和一脚的，现在所有的人都开始不满意沐冬梅来了。

她不让沐家大姐插手，这不明显是在耽误他们的时间么？

不过，他们还要看着沐冬梅的脸色，也没敢怎么说。

许轻言过来找沐冬至，刚好把这一幕都看在了眼里，顿时觉得这个沐家大姐不是个善茬。

“许家哥哥？”沐冬梅回头就看到了许轻言。

许轻言点了点头，说：“之前答应你二姐教你们医术，今天可以开始了。”

“许家哥哥先进屋，我马上就好。”

许轻言便先进屋了。

沐冬至听说是来教他们学医的，立刻就来了精神，说：

“冬梅、冬阳、冬夜，你们下午全都跟着我过去学。”

几个孩子都十分的乐意。

沐刘氏听说要学医术，惊讶的半响都没合拢嘴。

向来都是男子学医，哪里有女子学医的？

沐冬至说：“也没想学出个什么所以然来，就是日后有个伤风感冒，可以自己开药。”

沐刘氏闻言，也没有再说什么。

紫苏过来帮忙收拾孩子的尿布。

沐刘氏连忙说：“放那，放那，我来。”

“都一样，我去洗吧，这种事我干过。”紫苏笑着回答道。

沐刘氏哪里会使唤人，心里可过意不去了。

但是紫苏却十分的坚持，并且还拿出了几块昨晚刚缝制好的尿垫子，说：

“我怕不够用，又缝了几个。”

沐刘氏感激的接了过来，她触摸到尿垫子就知道里面的棉花是新的，顿时心疼的要命。

尿垫子怎么用新棉花啊？

紫苏搲了一桶热水出去洗尿布，沐刘氏拦都拦不住。

但是看到她是用热水洗的，心里稍微好过了一些。

她天天都是用冷水洗的，手都冻肿了。

有热水用，就不用遭这个罪了。

紫苏将尿布洗完之后，就挂在了烟道的周围，干的快。

中午吃了饭之后，沐冬至他们就去了许轻言的院子，准备开始学习。

沈修远说：“兄长，你也去听听。”

“我听那个有什么用？”沈宽说道。

“艺不压身，能学会就学，学不会就算了。”沈修远说道。

沈宽觉得有理，便去了。

沈修远想着日后他若是去从军了，说不定能用的上。

许轻言开始给他们讲基本理论。

沐冬至姐弟几个都听的津津有味，沈宽却听到昏昏欲睡。

来听许大夫说这个，真不如骑着大黑出去溜达，也不如去山里打猎。

许轻言讲了理论之后，发现他还得教他们读书识字，顿时有些头大。

冬阳似乎认识了不少字，但是远远不够用。

于是，他讲一中草药，就跟他们讲清楚，而且还让他们会写药名。

他们没有笔和纸，所以都是用棍子在地上画的。

沐冬至很有天赋，不仅记忆力好，而且还十分的专心。

她回家之后，还不住的温习今天学的知识。

沈修远见她这么用心，终于知道了前世的她是怎么学会一身的医术的了。

沐冬至说：“许家哥哥教的太少了，我还想多学一些。”

沈修远招呼她坐在他怀里，开始教她认字了。

他的书还放在青山书院里，他只能在被子上画出字形。

沐冬至眉头紧紧的皱着，沈修远让她稍等一会儿就出去了。

不一会儿，他拿回来了一个木板，端了一大碗水，用手指头沾着水在木板上写字，教她认。

沈修远教她写自己的名字，写他的名字，写家里其他人的名字。

沐冬至学的非常快，两人就这样学到了半夜。

他们这边开始学医，保长这边却忙碌了起来。

那天见过沈修远之后，他也不知道为什么，总觉得今年安远镇好像还会有雪灾。

他派人去走访自己管辖区域里的每个村子，让人屯粮的屯粮，扯布做衣服的扯布做衣服。

但是，并不是每个人都是听话的。

官吏是通知到位了，但是有些人家里稍微贫寒一些就不想再多花钱了。

当着官差的面答应的好好的，回头就是不去。

保长问了问粮铺和布莊，这几天虽然多了一些客人，但还是没有预期的多。

永兴粮铺的掌柜的笑呵呵的说：“保长大人就莫要担心了，这买卖向来讲究你情我愿，断没有强买强卖的理儿。

大人一番好意，可是百姓怕是以为大人跟小人合作，拿了什么好处呢。”

徐松柏的嘴角抽了抽，他现在是不求有功但求无过，哪里还有心情整这些有的没的？

要是真的跟去年一样，冻死了人，到时候齐王定会怪罪于他。

他还是先保住这顶官帽子再说吧。

至于那些百姓，再说吧。

他这么想着就亲自下乡去抽查。

他发现有的家还是没有屯粮，也没有做新棉衣，顿时就着急了起来。

这才十一月里就冷成这样了，若是真的到了腊月里那还能行？

他左思右想，最后去找沈修远给他出个主意。

沈修远说：“这样，你跟粮铺掌柜的商量好，粮都先恢复原价。

然后放话出去，说这个季节屯粮官府有补助，拿着粮铺的条就可到官府来领。

布和棉花也是一样套路，不过时间是要限制的。”

徐松柏闻言，顿时茅塞顿开。

这不是在利用人的贪心吗？

他立刻对沈修远佩服的五体投地，他对人性的了解比他更透彻，而且还会利用。

他立刻回去照办了。

他在衙门张贴了布告，通知了每个村的里正，并且还亲自在衙门口设了桌子，等着人来领补贴钱的。

村民们奔走相告，就是河湾村里正也召开了会议。

家里粮食不多的人就开始有些动心了，毕竟自己买口粮，官府还给补助，这是他们有生以来，第一次遇到。

本来没有打算买布买棉花的人也都趁着这个机会去买了。

自己添东西，官府给补助，这多好的事啊？

谁傻啊？

于是村民们三三两两的去买粮买布。

到了规定的期限，买粮买布的风头过去之后，徐松柏又派人去走访。

这一次家家户户都有粮有棉了，只要这个冬天别再跟去年冬天一样冻死人，他这个保长就算是做稳了。

说不定齐王还会奖励他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892441"  chaptername="第90章  学医">加入书签</a>
</div>
