    “是！”

    众人齐声回应，一脸严肃，两眼直冒寒光。

    间谍！

    真没想到，连国科大学管理这么严格的地方，竟然还出现间谍，看来这事还真不简单。

    不过，那些家伙竟然敢来，就必须要狠狠打回去。

    国科大学应该是一个干干净净，供学生学习的地方，什么时候变成间谍藏身之处了？

    无论如何，一定要将这些人给赶出去！

    来在这里学习三个月，亡灵这些家伙本来就憋得慌，一听到要抓间谍，马上都来了精神，纷纷开始摩拳擦掌，如果不是看到教官一脸严肃，就要炸锅了。

    林天点头道：“这里是学校，我们这次行动与以往的作战不一样，需要无声的行动，一定要注意尽量减少影响范围，明白吗？”

    “明白。”

    众人吼道。

    陈芝豹问道：“老大，间谍在哪里？”

    林天一挥手，道：“第一站计算机科学技术学院，走。”

    说着，他就带头，朝着外面走去。

    不到2分钟时间，林天等人就来到了计算机科学技术学院附近。

    这时，正是课间休息时间，学生们都休息，学院门口不断有学生进进出出，挺热闹的。

    一来到了这里，林天带着众人装着若无其事，大摇大摆地在四周散步，当然他们还有说有笑的，尽快把自己融入环境。

    其实，走到这里之前，林天早已开启万象扫描技能，扫描到这里没有监控，可以自由出入，也无可疑人物，才如此大胆过来。

    林天低声对陈芝豹道：“你去门口买一束花过来。”

    “啥，买花？”

    鬼王都还以为自己听错了，看着教官一脸蒙蔽，教官在想什么，为什么要买花？

    买花和抓间谍什么关系？

    鬼王满脑子黑人问号，疑惑地问道：“呃，老大，你这是要干什么，表白吗？不是，咱们不是来抓间谍的吗？还买什么花？”

    林天一脸严肃，骂道：“你脑子装得是什么，这是掩人耳目，懂吗？没有一些东西掩饰，我们一大群人就这样走进去，你说会怎样？”

    边上的伞兵等人听到教官这话，都轻笑起来。

    耿继辉笑道：“看来，还是头儿脑袋清晰啊，我们这21人一路走过来，确实吸引人注意。”

    “没错，老大想得就是周到，有了鲜花，我们就被挡下去了。”

    “鬼王，快去吧，不就买花，有那么难吗？”

    陈芝豹不好意思一笑，没有什么废话，立刻跑了出去。

    “老大，花回来了。”

    不到5分钟时间，陈芝豹从不远处一个校内花店，抱着一大束花，走了回来。

    林天只是瞄上一眼，瞬间眉头微微一皱。

    没错，花是确实买回来，但太大方了，特大一束，大得连鬼王整个人的脸都被挡。

    特么，这也叫买花？

    林天一脸无语，但是看到这一幕的伞兵等人早就大笑不已。

    伞兵打趣道：“我说鬼王，你打算把这花，送几个美女阿，10个人一份都够分了。”

    耿继辉道：“鬼王，你是不是把花店的花都承包下来了，准备开花店不成？”

    鬼王咧嘴嘿嘿一笑，道：“老板说，火红色的玫瑰花，象征热烈的爱情，我就干脆买多一些，老大，你看怎么样，合适吗？”

    合适？

    林天看着，嘴角是抽了又抽，都不知道该说什么好。

    果然，是自己带出来的兵，都是钢铁直男！

    让你买一束花，就差没把整个花店给买下来了，还好意思问，这叫合适吗？

    林天压根就不想搭理鬼王，回头看着身后那些还在大笑的家伙，问道：“谁负责送花？”

    送花？

    众人笑声戛然而止，你看看我，我看看你，一脸为难。

    送花似乎比扛枪打战还难阿。

    就在大家很是为难时，伞兵突然举手，一脸笑嘻嘻道：“头儿，我来吧，这个我特长，放心，以我玉树临风的形象，绝对不会失手。”

    哇哇！

    伞兵的话刚说完，众人立刻异口同声呕吐。

    “鸵鸟，就你这模样，也叫玉树临风，不吹灰会死啊？”

    卫生员指着伞兵，大笑道。

    伞兵脸色一沉，笑骂道：“卫生员，你什么眼神阿，兄弟我这颜值担当的，要不是来当兵，就可以进娱乐圈。”

    哈哈！

    看着伞兵一脸自信，众人笑得更欢。

    林天撇了一眼伞兵，虽然长得一般，但是勇气可嘉，他没好气说道：“我是让你去执行任务，不是让你去泡妞。”

    “老大，我保证完成任务。”

    说着，伞兵走过去拿走陈芝豹手里的玫瑰花，直径往前走。

    众人看着自信满满的伞兵，脸上的笑意依然不断，还在议论。

    “话说这个家伙，泡妞确实也有一套，话痨子一个，话特别多，不但死缠烂，而且还很勇敢。”

    “没错，就连那个丛林里的猛士，夏参谋都被他拿下来了，没有他干不过的妞。”

    “送花这事非他莫属，只不过，这个家伙确实自信惊人。”

    “……”

    众人感叹不断。

    林天挥手道：“别废话，跟上去。“

    说着，他就跟了上去，而陈芝豹等人都齐齐跟了上去。

    唰唰！

    抱着一大束大红玫瑰的伞兵，本来就够引人注目，然而他的身后，还跟着清一色的猛男，一共20个，还别说，这个阵势，立刻就引起周围学员的注意，纷纷有人围观过来。

    “看，那里有人送花。”

    不远处两个女生走过，其中一个看到这一幕，惊呼起来。

    “哇，这架势可以啊，第一个见到这么大的一束花，关键是跟班的人很多，个个长得不错阿。”

    另外一个女生看清这一幕，同时惊呼起来。

    “走，去看看到底是谁这么幸运，能有这样的人来送花。”

    计算机学院本来就女生少，突然来了一群捧着鲜花的男生，顿时，马上引起这些学生的注意，有从路上有过来的，有从教室走出来的……各个方向都不断有人好奇地围过来。

    甚至，不少计算机学院的学生当场就吹着口哨，在那里呐喊。

    “好样的，哥们！”

