    杨牧跨过金色的大门之后，身体出现在的地方竟然是一片茫茫的宇宙星空之中。

    “嗯！有着异域的来客吗？”

    “不过身体之上却并没有丝毫的排斥之力，这倒是有意思。”

    在杨牧出现的一瞬间，无垠的星空深处，一尊伟岸的身影矗立于虚空之中，声音如同是宇宙在说话一样。

    一颗颗庞大的星球在他面前如同是玻璃珠一般，在他的身上似乎有着一个完整的宇宙存在。

    光是看上一眼，就能够感受到无穷无尽的压迫感，这是一尊伟大的神明。

    在他的身前还有着一个个千米高的巨型机器人一般的存在。

    “造物者，需要我们去将其带回来吗？”

    只见为首的一个黑红相间的巨大机器人对着那伟岸的人影说道。

    “不用，一个有趣的外来者，不知道又会给这个枯燥的宇宙带来什么乐趣呢！”

    那尊神明并没有选择将杨牧带回来。

    “这个生命到底是什么东西，出现的一瞬间便开始挣脱我的束缚。”

    “而且，就连终结和消亡这些概念也在慢慢从他的身上一点点的被剥离开来。”

    “真是太有意思了，或许这是一个比萨诺斯还要有趣的玩具，也许是真正能够陪伴我的人。”

    在一座古老的华丽宫殿中，一个身披黑色斗篷，身材无比性感魅惑的女人慵懒的说道。

    只不过，任何生物只要看上她一眼，就能够感受到无数的生命在消亡。

    死亡与新生都在她的身上不断的演化。

    似乎她就是死亡，是所有生命灵魂的诞生源头，也是一切生命消亡的终点。

    而在另一个完全由黄金铸造的辉煌神殿中，一个独眼老人猛然从沉眠中惊醒。

    “诸神黄昏被彻底终结了！从无尽的轮回之中被彻底的终结。”

    “祂究竟是谁，哪一个伟大的存在，为什么此前从未感受到过祂的存在。”

    只见老者的脸上带着无尽的震惊之色说道。

    “奥丁，你怎么突然从奥丁之眠中醒过来了。”

    一个身穿绿色长裙的女人充充走了过来对着老者询问道。

    “弗丽嘉，我从沉眠中看到了我们注定的命运被打破了，诸神黄昏被彻底终结。”

    老人看着面前的女人说道。

    “什么，命运怎么怎们可能会被改变，究竟是什么力量能够影响到命运。”

    名叫弗丽嘉的女人也是满脸的难以置信的说道。

    此时在这个世界中的地球之上，一个穿着明黄色法师长袍的光头女人忽然感觉未来开始发生了变化。

    只见其脖子上挂着一个如同眼睛一样的挂饰，其中还有着一颗绿色的宝石。

    那女人伸手结出一个不知名的印法，顿时她脖子上的睛挂饰开始转动起来，宝石发出了璀璨的绿芒。

    此时在她的眼中看透了时间，未来无数的可能在她的眼中显现出来。

    原本已经注定的未来现在却是发生了变化，而且在未来的时间线上他看到了一尊陌生的身影。

    那是她从未见过的伟大存在，就在她想要探知那道身影的时候。

    就见那道身影缓缓的转过头来，隔着无尽的时间与她对视了一眼。

    一瞬间，光头女人知道那不是自己可以探知的存在，只不过那一张面孔却是死死的刻在了他的脑海中

    这种情况是她这数百年来从未预见过的。

    她觉得有必要向魔法的源头，三位一体的那位陛下寻求答案了。

    不过这一切，身处宇宙陌生宇宙之中的杨牧是丝毫不知的。

    一瞬间，无数的宇宙辐射向着杨牧袭来。

    但是非但没有对杨牧的身体造成任何的伤害，反而是被吸收强化着杨牧的躯体。

    而杨牧的身体也立刻开始迅速的开始适应起宇宙的环境来。

    体内被毁灭日血脉吸收同化的符咒神力竟然无比的活跃起来，而且开始缓慢的壮大。

    “系统，我这是进入了哪个世界，这里是什么地方？”

    杨牧看着四周不禁向系统询问道。

    【“叮！”本世界为未知世界，请宿主自行探索。】

    杨牧顿时感觉到极其的坑爹，这尼玛茫茫的宇宙星空，自己要像个无头苍蝇一样乱撞了。

    凭着自身的直觉，杨牧选定了一个方向，飞身而去。

    肉身横渡宇宙，这要是靠修炼，不知需要多少年。

    一路上，杨牧横冲直撞，宇宙中飘浮着的破碎的小行星以及碎石都被杨牧直接撞碎。

    不知飞了多久，杨牧将自身感知放到了最大，依旧没有感受到任何具有生命的气息。

    不过就在杨牧飞跃一个临界点之后，猛然感受到了一股异样的气息传来。

    循着那股气息，杨牧出现在了一颗诡异的星球上空。

    只见在那颗星球之上，无数如同液体一般的怪异之物在彼此撕咬吞噬。

    这个时候，忽然一个体型最为巨大的溶液怪物忽然停下了厮杀的动作。

    “嘶！有一个极其强大的生命体在靠近坤塔尔星。”

    “从诞生到现在，我从未见过拥有如此恐怖生命力的生物。”

    “我们共生体家族所拥有的基因模板中从未有过如此强悍的家伙。”

    “这就是说，咱们之中从未有谁寄生过这样可怕的生物，我的机会来了。”

    只见那个共生体说完之后，立刻脱离了厮杀，向着杨牧的方向冲去。

    此刻，其他的怪物们此刻也感受到了来自杨牧身上的那种强大气息，同样争先恐后向着杨牧奔去。

    作为共生体，他们只有处在身下的这颗星球之上才能够自由的生存。

    一旦离开这颗星球，就必须要附身在其他生命体上才能够拥有生命形态。

    而共生体有着其最为独特之处，那就是能够复制寄生的宿主身上的部分能力。

    也就是说，附身的宿主越强，这些共生体也就能够越强。

    但是，因为这颗星球之中封印者他们共生体一族的创造者，也就是共生体之神纳尔。

    所以即便是有着能够离开这颗星球的机会，但是他们却不敢一下离开太多。

    只能是每一次离开一支小队。

    而上一次离开共生体星球的那一支小队中就有着共生体一族的耻辱，有史以来最大的废物之称的“毒液”了！

    杨牧看着奔向自己而来的这些怪物，没有多想，抬手一拳轰出。

    顿时，强烈的拳风将袭来的怪物全部吹飞。

    不过那些怪物看到杨牧的实力之后更加的兴奋了，怪叫着再次冲了上来，无比的馋杨牧的身子。

    看着自己纯粹的物理攻击似乎完全没用，杨牧的口中发出了一道赤红的光柱。

    顿时，爆炸声响起。

    “又是该死的火焰与高温！”

    只见冲过来的共生体在遭受杨牧一道爆破能量之后，瞬间四散奔逃。

    这时候，杨牧伸手抓过了一只怪物，然后发动了记忆读取。

    瞬间，杨牧从它的记忆中那个熟悉的名字就知道自己身处何方了。

    “这里是漫威世界，共生体星球，毒液的故乡——坤塔尔星。”

    杨牧瞬间就兴奋起来了。

