    宇宙深空，星月号。

    砰的一声，被小蜘蛛插瞎了双眼、痛晕过去的新星百夫长被摔在地上。

    不过即使如此，这家伙也没有醒过来的迹象，实在是受的伤太严重了。

    之所以留他一命，当然是有原因的。

    虽然现在确定了，力量宝石就在山达尔人手中。

    但山达尔人作为宇宙中的高等文明，坐拥上千个星系的版图。

    而每个星系又有几百亿颗星球，就算是可居住星球，至少也有几千万，鬼知道力量宝石会被藏在哪里。

    山达尔人有可能把他们藏在自己的主星上，也有可能另辟蹊径，随便找个犄角旮旯给埋了，这谁能找得着？

    面对这种情况，带路党必不可少。

    “嘿！我就知道你可以的，赫伯特先生，来击个掌吧。”

    迎面，星爵蹦蹦跳跳走过来举起右手。

    裘德直接把他当空气掠过，懒得配合这个二傻子。

    “怎么？现在地球不流行这种庆祝方式了吗？”

    “早就过时了，奎尔先生，那是上个世纪的人喜欢的方式，你离开地球多久了？”小蜘蛛说道。

    “呃……我也不记得了，或许二十年，或许三十年，管他呢。”

    “看看你发的求救信号儿就知道，那可是一首老歌，那么你是怎么离开地球的呢？”

    星爵支支吾吾片刻：“现在不是说这种事情的时候，难道不应该先处理一下这个家伙吗？”

    “好吧，反正是你先挑的头。”

    艾薇看了一下新星百夫长的伤口，不由啧啧后退一步：“彼得，你的出手可真够很辣的，看不出来呀。”

    “人都是会成长的，艾薇小姐。”

    “啧啧……那怎么办？要给他打治疗针吗？”

    火箭浣熊举起爪子道：“用不着浪费，我有好办法，保证既可以消炎，还能够把人叫醒。”

    说完他揭开腰带、脱下裤子，一泡尿滋了上去。

    “Oh my god！拜托！”

    “你这只下流肮脏的口臭熊！”

    “My eyes！My eyes！”

    “哈哈哈哈……我喜欢！”

    果然，这一泡发黄的尿下去，效果可谓拔群。

    “噗噗……”

    “啊……”

    躺在地上的新星百夫长连续喷了几口尿，随后就开始捂着自己的眼睛惨叫。

    试想两个血洞洞沾到了带有炎症的尿液，能不疼吗？

    “哈哈哈……我就说肯定管用，怎么样？”

    “快穿上你的裤子，太辣眼睛了！”

    “哇奥……你那玩意儿可真小！”

    “他只是一只小浣熊而已，当然不可能太大，毕竟他的身高在那里摆着呢。”

    “I am groot！”

    虽然眼前一片漆黑，而且疼的要命，但新星百夫长立刻就动手反抗。

    霎时，一阵电流走遍全身，瞬间又疼又麻，滋味不是一般的酸爽。

    “嗝……奉劝你不要挣扎，现在你在我的战舰之中，好好配合，我可以让你离开，毕竟那点小伤算不了什么，除非你真的想死。”

    听到裘德软硬兼施的威胁，新星百夫长忍下痛苦不再挣扎，喘了几口粗气后说道：“我是山达尔新星军团百夫长劳尔，你们这样做是不会有好下场的。”

    咕咚咕咚……

    “这就不劳你费心了，回答问题，否则就死，选一个吧。”

    “你……你问吧。”

    “聪明人的抉择。”

    “我只有一个问题，力量宝石藏在哪里？”

    “力量宝石？我不知道，据我所知，山达尔并没有力量宝石。”

    “放屁！力量宝石原本在我手中，你们把我关进监狱的时候，将宝石拿走了。”星爵怒道。

    “我不知道你在说什么，我接到的任务是追捕逃犯，其他的我什么都不知道。”

    “赫伯特先生，或许他真的不知道，看起来他只是个执行者而已。”

    小蜘蛛做过记者，对于这种下面跑腿干活的人见的多了，他们只会遵循领导的意思行事，至于为什么这么做，很多时候并不清楚。

    “不要相信他，新星军团是山达尔赖以生存的保障，百夫长更是其中的高层，他不可能什么都不知道。”卡魔拉说道。

    “最后再问你一遍，力量宝石藏在哪里？”

    劳尔摇头否认：“我真的不知道，这种重大机密，只有议员才有权力了解，你问错人了。”

    裘德咧嘴一笑：“维罗尼卡，准备好了吗？”

    “已经就绪，主人！”

    “那就给他上家伙。”

    “等等，你们要干什么？与山达尔为敌，你们是在自寻死路！”

    咔嚓！

    一只机械臂突然伸出，将一个八爪鱼机器套在了劳尔的脑袋上。

    这是一个记忆提取设备，对方既然不想体面，那就只能帮他体面了。

    随着八爪鱼扣在头顶，劳尔的记忆立刻被强行提取出来，向八爪鱼头部的晶石中汇聚。

    突然，记忆画面中断，劳尔口中发出含糊不清的语言。

    “主人，对方在抵抗，他的意志力很强。”

    “嗝……那就加大功率，不用在意对方的死活，我要的只是记忆。”

    “是，主人！”

    随着维罗妮卡的控制，记忆提取的强度陡然加强。

    很快，劳尔就开始打摆子、吐白沫，最后突然哆嗦了一下，再次晕了过去。

    “记忆提取完成，主人。”

    “很好。”

    裘德取下章鱼机器上的晶石，原本白色的晶石已经变成了蓝色。

    “维罗妮卡，给他们四个分配房间，带他们去休息吧。”

    闻言，星爵迟疑了一下。

    “等等，不让我们看一看吗？那毕竟是我的东西。”

    随后看着裘德犀利的眼神，连连后退摆手道：“好的好的，反正也是我无意中得到的，现在归你了。”

    火箭浣熊和格鲁特倒是不在乎，卡魔拉是心里极为在乎，但见识了裘德可怕的战斗力，她连一丁点都不敢表现出来。

    四人离开后，裘德将蓝色记忆晶石放入仪器。

    “维罗尼卡，搜索有用信息。”

    “好的，主人。”

    一阵眼花缭乱的画面切换后，关于力量宝石的记忆被找到。

    作为百夫长，劳尔确实知道宝石藏在哪里。

    那是一个看似荒凉的星球，实则暗中隐藏着山达尔人的研究基地，整颗星球就是一个实验场，专门用来进行危险实验。

    力量宝石就被秘密安置在那里。

