    苏锦歌来到段玉萱的住所时，天英真君与开阳真人刚刚离开。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    段玉萱的小院门前，一名练气弟子将苏锦歌拦了下来。

    “苏师叔，我大姐姐需要休养，您还是改日再来看她吧。”

    苏锦歌看了他一眼，没有如他预想的那样离开，或者硬闯。她只是看着他，平静地开口道：“我想试试看，能不能治好她。”

    她的话音才落，小院的门砰然大开，从里面冲出了一位螓蛾眉的美妇，她一把拉起苏锦歌将她拽进了段玉萱的房间。

    房间中，一名通身威仪的金丹修士正立在屏风前锁眉，见到美妇拉着苏锦歌进来，那眉头锁得更紧。他一甩袍袖喝道：“胡闹”

    美妇杏眼一竖，伸手拉开了他，将苏锦歌推进了屏风后。

    “但凡是有一点希望，我也要试试。”

    “真君都没有办法，她一个丫头片子能有什么办法？尽是胡闹，这事不能传扬... ...。”

    “段青岸，躺在里面的可是你的亲女儿！你怎么到现在还是这般顽固。”

    ... ...。

    屏风内，段玉萱被一条精钢链紧紧的锁在床上。衣衫头因为剧烈的挣扎而变得十分凌乱，衬着她那苍白青的肤色，和一对全完没有了眼白的眼睛，活像一个女鬼。让人看了便浑身凉，哪里还有半分娇俏可人的模样。

    屏风外的两位金丹真人吵个不休，苏锦歌又不好大喇喇的摆下三绝阵盘，拿出凤嘴灯来请教丹阳仙尊。眼下这情况，也不容她拖延。苏锦歌咬咬唇，把心一横直接逼出一小簇太阴离火，小心翼翼的靠近段玉萱。

    段玉萱的挣扎更加的猛烈，口中亦是出了粗噶的“哧哧”之声。苏锦歌见状立刻逼出更多的真火，网织出一道火墙逼向段玉萱的身体。一股浓黑的烟冲出了段玉萱的身体，向着屏风外冲去。

    半透明的黑色火焰化做一张大网，赶在那股黑烟冲出去之前将她罩住。看着那股黑烟尽数转为灰烟消散了，苏锦歌这才舒了口气，转过头就对上了段玉萱那恢复了正常的双眸。

    段玉萱看着她，露出了一个笑容，张开嘴无声的说道：“我什么也没看见。”

    苏锦歌会心一笑，走到床前将手搭在她的腕上，细细的查看起来。

    屏风外，两位真人的争吵还在继续。只是隔着一道屏风而已，刚刚苏六那一阵的灵力波动，他们居然都没有现。

    这两个人还是那副样子，一吵起来天塌下来都不会注意的。段玉萱轻轻的闭上眼睛，心中却是从未未有的愉悦。

    活着，真好。

    “等真人来查探过，确定你真没有事了，再放开你吧。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ”苏锦歌放开段玉萱的手腕如是说道。

    段玉萱睁开眼，“那你这半天查什么呢？”

    苏锦歌眨眨眼，一脸的理所当然，“我查看一下，好放心些。至于放开你的事，还是等真君来定夺，我修为浅若是看错了就麻烦了。”

    “苏锦歌！”

    “嗳。”面对段玉萱忽然爆的吼声，苏锦歌出奇的好脾气，“听你这声音，看来身体也不是太虚弱。”

    段玉萱一口气差点没上来，“上辈子，你肯定是被我气死的，这辈子来报仇了吧你。”

    就在段玉萱吼出那一声的时候，屏风外的争吵戛然停止。两位金丹真人一齐冲了进来，苏锦歌眼尖的现，在进来的一瞬间段夫人一把推开了段青岸，自己抢出一步冲到了床前，也不顾段玉萱正在和苏锦歌说话。一头扑在床上，心肝肉的叫起来。

    段玉萱在心中重重的叹了口气，无语的闭上了眼睛。母上大人，您就不能先把女儿放开在哭吗？

    段青岸驻足在屏风边上，默默看着段玉萱。良久之后，他转过头对着苏锦歌道：“随我来。”

    段夫人那边上演温情大戏，苏锦歌待在屋中也是尴尬。她立刻迈脚，跟着段青岸来到了外面的小花厅。

    段青崖落座后，伸手一指对面的椅子，“坐！”

    对方是位金丹师叔，还是段玉萱的父亲，苏锦歌哪里能坐。因此只是称谢而不落座。

    段青崖也不勉强她。苏锦歌救了他的女儿，他很想说几句感激的话语，可是性格使然。他酝酿了半天愣是一句话也没想出来。

    喝过半盏茶后，段青崖直接拿出了一块晶莹剔透的石头，放在桌上并往苏锦歌的方向推了推。

    “你救萱儿是出于你们之间的情谊，若是拿东西谢你就浅薄了。这是我作为一个父亲，感激你救了我女儿的一点心意。与萱儿无关。”

    苏锦歌既不推辞也不矫情，直接收起了那块不是何物的石头。

    “我不问你是用了什么法子救了萱儿，我只问你可愿意再去救其他几名弟子？若你不愿，我会保证今日的事不会泄漏出半点风声。”

    再去救其他的人，太阴离火之事就不好瞒了。她有这种能力，扶光必会遣她去往苍梧。到那时候，她的秘密就再也守不住了。段青岸其实是想问，她愿不愿意曝露出自己的秘密，赶赴苍梧去救更多的人。

    太阴离火虽然不能炼器不能杀人，灭鬼这一条平日也是无用，但是它却能够提高修行度。她如今还未结丹，曝露出这个秘密无异于将自己置于了危险中。

    只是，覆巢之下焉有完卵。若是这太阴离火仅仅只是能够医人，她会想办法瞒下去。但是太阴离火能够灭杀那些鬼修。这种形式下，她若再瞒下去，等那些鬼修将中元大6都占了。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ她可没有那个信心能够独立对抗。就算能够保全自身，那么到时候她恐怕只会日日想着怎么保全自己，哪里还能像现在一样全心修行。更别提享受悠然的日子了。

    几乎没有犹豫的，苏锦歌点头道：“弟子愿意。”

    段青岸赞许的点点头，道“既如此，事不宜迟，我这就去呈禀掌门师兄。你先回小镜峰等候。”

    段青岸来到太一峰时，开阳真人正在与几位真君共同商议救治那几名弟子之法。

    段青岸没有直接进去，而是在外面等了一会儿，待几位真君离开后，单独与开阳真人说了。开阳真人到锵金峰看了段玉萱的情况后，立刻让人将其他几名疯魔的弟子集中到一处密室。然后悄悄的将苏锦歌唤到密室中。

    密室中空空荡荡的，地上铺了一张长长的竹席，几名面色青白的弟子并排躺在上面。与段玉萱不同，他们全部都很安静的闭目睡着。

    “我用秘术让他们入眠了。今日的事，他们不会有印象。”看到苏锦歌脸上的不解，开阳真人继续道：“若我没猜错，你是因着身负太阴离火，才能救了段师侄。”

    苏锦歌没有否认。

    开阳真人接着道：“以你如今的实力，身负太阴离火一事还是不要太过声张。到了苍梧后也是各门派分开行动，到时候你只跟着镇渊真君就是。”

    苏锦歌深吸一口气，向着开阳真人标标准准的行了一礼，道：“弟子拜谢掌门师叔回护。”

    开阳真人挥挥手，示意她不必如此，“你帮他们拔除鬼气，我在外面看护着。”开阳真人走到密室的门口，忽然又顿住脚步，道：“就是守不住这秘密，扶光也必会护你无恙。安心就是。”

    开阳真人说完，便步出密室，合上了厚重而隐秘的石门。

    苏锦歌回到小镜峰，远远的就见到重华真人立在紫藤架下。看样子像是等待已久。夕阳为他的侧影镀上了一层金色的光晕。暮色中，他的衣袍墨随着晚风轻轻的飘舞。

    因着重华真君这一个人，这一幅画面便美的不似人间。

    苏锦歌有些不敢上前，生怕自己一踏进去，就会生生破坏了这画面。

    “回来了？”

    “师父。”苏锦歌这才走进院子，来到了重华真君身边。

    “嗯。”重华真君应了一声，却是一动也不动，仍保持着那个微微扬起头望着夕阳的姿势。

    苏锦歌正欲告知今日的事，和她打算赶赴苍梧之事时，就听重华真君用那带着笑意与慵懒的声音道：“徒儿，你是不是忘记了什么？”

    “什么？”苏锦歌愣愣的抬起头，看了重华真君半晌，终于明白了师尊大人的意思，无奈的道：“师父很美。”

    “如此敷衍。”重华真君颇有些意兴阑珊的转回身，坐到了花架下。宽大的袍袖在桌上一拂，一排储物袋便出现在桌上。“师父已为你打点好了行装。”

    “谢师父。只是师父怎么知道徒儿要出门。”

    重华真君但笑不语。从那年第一次相见，他就知道他这小徒弟的心性。如今苍梧那边吃紧，她必是坐不住的，更何况她还身负着太阴离火。

    在这修仙之路上走了这么多年，这姑娘的心性还是未改，这让他既愁又高兴。

    不管如何，初心不改这也是难得的品性。

    今日安平真人送回了一批了弟子，下一批赶赴的弟子明日就要出。这孩子跑出去一天，怕是明日她就要跟着安平真人离开扶光了。

    重华真君颇有些不舍。不过想到如今这样的局势，恐怕不久后各派的元婴真君也会赶去苍梧。心情又平复了些。

    他指着那些储物袋，一一的说明了用途。不出苏锦歌的预料，除了丹药、符箓外最多的就是衣饰。看着师父那一脸的：出门别丢我的脸。苏锦歌都木然了。被宁心真君嫌弃了这么多年，她早已经习惯了。

    反正他们嫌弃过后，都会送她一大堆的衣饰。她是个正常女子，也喜欢漂亮的衣饰，自然乐得接受这样的礼物。

    自家长辈嘛，嫌弃几句就嫌弃呗。苏锦歌面无愧色，笑呵呵的收起了那些精致的储物袋。

    这储物袋虽在中元大6是个常见的物件，但也不是什么烂大街的不值钱东西。普通一个储物袋都要二十块灵石呢。师父的储物袋不但是品质上乘，就连做工也是个个的精致。

    别的不说，就冲着是重华真君用过的储物袋这一条。哪天若是缺钱了，随便拿出一个放到拍卖行，那些女修们一准会出大价钱的。

    重华真君并不知道这姑娘心中的小算盘。叮嘱的差不多了，便站起身准备回去。苏锦歌忙唤住了他，将今日段青岸送的那块石头拿了出来。

    “师父，你看这是什么宝石？”

    重华真人拿起那块石头端详了一会，笑道：“这可不是什么宝石，这是一种异常珍贵的金属，名唤天境石心。这可是炼制法宝的好东西。你如今已是筑基后期，也是时候为炼制本命法宝收集些材料。这个就很不错。”

    重华真君说完，将天境石心放到苏锦歌手中。并不问她是如何得来的。吩咐她早些休息，便自回洞府去了。

    第二日天还未亮，苏锦歌就起身了。她带好东西，拜别了重华真君往山门处赶去。

    刚走到小镜峰下，小青驴就一溜烟追了上来。

    “等等，带上俺。”

    苏锦歌脚步不停的道：“我是去对抗异修，不是去游历。下次再带你。”

    “那俺也去。俺可是跟真君说过了，他叫我好好照顾你的。”

    “你照顾我？”

    “怎么？”小青驴喷着鼻道，“我好歹也是一头千古奇驴，保护你还不是... ...。”

    苏锦歌不待它说完，直接将它塞进了灵兽袋中，以图清净。自然的，小青驴一进灵兽袋，立刻与乌娘吵了起来。苏锦歌直接切断了与灵兽袋的联系，这才得以清清静静的赶到山门前。

    来到山门前时，天方蒙蒙亮。安平真人驾着飞舟，独立在山门前。

    “安平师叔。”

    安平真人点点头，指着飞舟道：“时间尚早，且上去坐着等吧。”

    苏锦歌应了一声，跃上了飞舟。站的高了，才现山路上两个熟悉的身影正往山门这边走着。

    “安平师叔，弟子先离开一下，很快回来。”苏锦歌打过招呼便又跳下飞舟，迎着那两道身影奔去。

    “云月，云星。”

    云星见到苏锦歌立刻跑了过来，拉着她的手欢喜的转着圈道：“小六，我能回家了，我和姐姐能回家了。我爹终于肯认我了。”

    苏锦歌一头的雾水，这是个什么情况？

    云月亦是一脸笑意的拉住了云星，“你再这样小六就被你转晕了。”

    云星仍是抑制不住的欢喜，拉着苏锦歌不住的道：“我爹肯认我们了，我能回家了，我能回家了，小六。”

    虽然搞不清状况，但是看到云星这般的欢喜，苏锦歌也跟着笑起来。

    云月注意到不远处的飞舟，“小六，你也要去苍梧之野？”

    “不错。——你们这是怎么了，这样高兴？”

    “我们这次出门遇到了族人，我们的爹终于肯认我们了，要我们赶紧回家认祖归宗。我们这才星夜赶路，回来交付了任务，就回家去。”

    云星道：“这次，不出意外我们应该能在家中筑基了。”

    此时，赶赴苍梧的修士都已到齐。苏锦歌匆匆与云月、云星话别几句，便跳上了飞舟。

    云星在下面拢着嘴大喊道：“小六，你多加小心！”

    苏锦歌趴在飞舟的边沿上，挥着手喊道：“赶紧筑基，你们筑基礼物我都要放霉了。”

    随着飞舟的高飞远行，两姐妹的身影越来小，越来越远，渐渐的隐没入一片片的云雾之后。

    很多很多年以后，苏锦歌每每想起这个场景都是忍不住的后悔。若是早知道，再相见的场景是那般模样，那个时候说什么也不会就这样离去。赶去苍梧她可以自己御器前往，为什么当时就那样离开了呢？

    那个时候，总觉得日子还长。可谁又能知道，下一刻，命运会给予人生一个什么样的转弯。(未完待续。)