    末世有多少人阵亡，又有多少人存活下来。

    由于世界没有真正的统治，世界有无数大小势力的建立，更难去了解清楚存活多少人数，而且每天都有人类进化成新人类，也无法计算地球新人类有多少。

    世界的明面和暗面，都隐藏着太多无法统计的人数。

    但无论有多少未知的人数，拥有最多人口的势力，无疑属于军盟。

    再说，和平时期世界人口已经处于个大爆炸情况，有过一百亿以上的人口，大国开始实行外太空城市的计划，以及开周围星球的计划，只是新人类计划先行，导致了全球在一个巅峰人口的时候，生了变异。

    这是神谕组织有意为之。

    他们想以地球最密集的人口，产生出更多优秀的进化种子。

    如今世界至少还存有数十亿的人口，其中军盟数百国家的加盟之下可掌控的兵力有数千万，有足够的人力跟神谕来战斗。

    神谕想要消耗地球的人力资源，地球的战士有血有肉，但神谕的战士只是杀戮兵器。

    长此下去的战斗，军盟的军力，肯定跟不上战争的消耗。

    当然，现在只是为了阻止神谕获得神怪资源，后面的战争，拼的是资源、以及高端战斗力。

    一个战将境界的新人类，可以左右数十万人的战争胜败。

    如果是王者境界的新人类，一人胜于千军万马。

    不过，这是后期的情况。

    战争开端，还是依靠炮灰来消磨对手，不然死的人越多，以后成就新人类的人类，越少，也会越来越多有潜质的人殒落。所以，军盟也将实行克隆人的生化计划。

    这一种技术不止神谕掌握，地球也有不屑上去月球的老学家、研究人员，同样可以制造快生长的克隆人。毕竟小隐于野，大隐于市，世界这么大，总有天才妖孽，不止月球拥有这样的人才。

    然而，人类善于模仿和复制，特别一个国家，拥有强大的山寨力量，制造出来的山寨版，远远比起原版更牛逼哄哄，也许质量有待考验，但起码这也是一种对抗神谕的技术。

    战争打响后，军盟如一台巨大的机器运转起来，有秩序做好战略准备，包括联络世界各地的新人类势力，集合全球新人类的力量，一同反抗神谕的统治。

    ……

    世界中心的森林之地，战火不断绽放，爆炸声音绵绵不绝，无数火光直冲天际。森林也有激烈的战斗，不时炸起一大团火光，燃烧烈焰，又有灼耀光束激射，森林战成了一团。

    奇怪是变异怪物全部沉默了起来，如潮水退去了一般，空出了这样大的战斗区域，任由人类自相残杀。

    突然，天空有七八道音长虹，直射去诺亚方舟的方位上。

    九艘诺亚方舟爆射出漫天绚丽灿烂的光束，交叉封锁音长虹的来袭，同时九艘诺亚方舟如一头敏锐的猛兽，规避射来的长虹。

    很显然七八道长虹，蕴含着诺亚方舟忌惮的力量。

    只是那破音呼啸的长虹极快，而且异常灵活，变向穿插，躲避密集的光束，周围又有一种莫名的异力，加持在长虹冲刺尖端，凝成另一个保护钻头，极快冲破，其余激射而来的光束。

    此刻，其中一艘诺亚方舟里面，有一名丰神如玉，英气迫人的少年，他拥有一对丹凤眼，眸子深处确实古井不波的安静，蕴含很深的沧桑。而他安静坐在主控位上，有一种不怒自威的气质。

    主控画面上呈现出那些长虹，放大数倍之后，长虹原来导弹，但无法清楚是什么样的导弹，那少年开口说道：“远处有好几名高手控制了这些导弹，还在表面上加持了能量反射、力场扭曲等异力，除非真正击中，否则这样擦边，很难引爆……嗯，军方果然有不少能人，大概只有几秒就命中我们，现在把方舟的防御能量提升至高。”

    “是。”

    主控室的人，全部非常恭敬的应道。仿佛这一个少年的说话，就是圣旨一样，他们不敢有半点反驳的情绪。

    方舟无法一瞬间加，突破音的程度，以光束来拦阻长虹导弹已经算是一个极限，除非不顾后果，爆巨大威力的炮火，但这处的森林很可能被毁掉，刚刚投入的数十万兵力也就打水漂了。

    然而，以诺亚方舟的能量罩，绝然可以硬抗武器，除非军方敢用反物质破灭弹。

    天空上，那九艘诺亚方舟的躯体，升起一股浓缩的能量光华，形成一张流转光魅的大幕。

    七八道长虹突然加，快成如闪电，普通新人类根本无法看得清楚，长虹突然消息，只有一道拉成一线的白光长痕，轰去诺亚方舟的能量罩上。

    轰轰轰，天空响起了山崩地裂的爆炸声音，巨大的震荡波幅散开来，一个一个巨大蘑菇云恐怖地升起，湮灭而灼烈的热浪，把天空渲染成一片炎红火光，森林也燃烧剧烈大火，而在爆炸主要中心的下方，森林出现了一个真空地带。

    整片区域如陷入了赤红炼狱一般，到处刺激性烈性能量，凌乱暴走，天空和森林的人一瞬间歼灭成灰烬，空间都好像碎裂了似的。

    世界无数人看见这一场爆炸，心脏都快要窒息，简直可以毁天灭地。

    军盟用了核弹！

    不是前几个世纪的核弹，而是新型的能量核弹！足足比前几个世纪有五六倍高的威力！

    如果不是世界进化了，有一股世界伟力，很可能这里在爆炸之中，夷为平地。

    但天空上的爆炸，依然让人心悸无比。

    巨大蘑菇云消去，那九艘诺亚方舟机体上坑坑洼洼，只有零零碎碎的机械裸露了出来，造不成方舟的深处伤害，无法一个照面摧毁，这样的宇宙战舰。

    就算是神谕第一代宇宙战舰，也是有着越地球的科技力量。

    不过，这诺亚方舟的技术还很基础，远远不如无形梭、神机盘、玄冰本体的机械机密，难以仿制。不过，这样级别的宇宙飞船，必须进入神域才能真正修复，不然神谕一个神机盘就能横扫，木萧也可以利用无形梭灭掉月球，随时离开地球，畅游宇宙。

    可惜这一切不是木萧和神谕的高度。

    在神族面前，两者都是一个婴儿。

    不过神族死亡，谁继承了神族的意志和财富，那就有真正挥手之间，星球破灭的巨大科技力量。

    ……

    诺亚方舟的主控室。

    “军方很果断，那些将军不减一身冲劲和热血。既然他们内心里渴望着战争，那我们就给他们战争。”那丰神俊朗的少年，如沐春风的笑意，有着一股冷冽威严，“把那些世家子弟送去神殿，然后出外征战。这里继续清扫神怪，另外锁定最近的军事基地，返还一击！”

    “是。”

    很快控制室忙碌了起来。

    外面人群很快就看见有六艘诺亚方舟离开，众人以为他们被打怕了的时候，有一艘方舟调转了方位，船头开启了一个幽深恐怖的狰狞炮口，锁定了无边远方一个方位，无数能量粒子高凝结在幽深的炮口。

    看到如此画面的人们，心脏好像被一只大手狠狠捏住，快要无法呼吸，一股死亡冰冷的气息，涌现全身。

    然而，瞄准的那一个方位，刚好是美利坚的国度范围。

    吼！

    如怪物咆哮的音波响起，如浓烈电浆的烈性能量，轰击而去，周围荡起一圈炽烈弧度，爆出巨大光华，刺人眼眸，空气也炸裂，狂风呼啸，满空炽烈，带着一股毁灭凶威，如一条狂龙暴起，直轰去远方。

    少顷，远处响起了惊天动地的爆炸声音。

    数十个庇护镇因而灭亡，其中包括了一个军事基地。

    ……

    “复仇！我们要复仇！立即射破灭弹！”

    “查理我劝你别这样做，否则战斗将会向着一个难以预计的方向生。”

    “谭将军说的不错，我们一个下马威，他们也只是下马威，如果我动用大杀伤力的武器，他们必然也动用。一旦我们手段用光，短时间不能补充失去的大杀伤力武器，那就无法震慑那些异端。”

    “那你们只是我们美利坚倒霉了！？”

    “这是一场持久战，我们没有退路，他们却有一个后备基地。冲动只会换来灭亡，我不赞成。”

    “我也不赞成。”

    “我国也是。”

    ……

    这一刻，美利坚一方的将军，彻底没有了声音，他们只憋住了一股怒火无从宣泄。其他国家的将军，也没有落井下石，纷纷表示帮助，毕竟现在大家同坐一条船，唇亡齿寒。

    接下来，军盟开始商议整合军事力量等等的事情。

    目前他们需要一个基地，一个雄伟而巨大、安全、先进的基地，才能把分散的力量，扭成一股凝实的力量，重拳出击，跟神谕组织的人，战斗到最后。

    ……

    “他们应该准备建立基地了。”

    无形梭之中，木萧坐在主控位上，身边有着一群千娇百媚，风姿各异的莺莺燕燕，她们身穿战铠，有的英姿飒爽，有的淡雅高洁，有的自信飞扬、有的火辣热情、有的妩媚妖冶……她们都是极为绝美的佳人，不论放在什么时候，都是男人欲求的大小尤物。

    可惜她们只属于坐在主控位上的那一个男人。