    “什么？！”唐凤初手里的茶差点撒出来，“你喜欢安之那个丫头？！”她应该早一点看出来的，她的儿子向来不喜欢放女官宫女这些人在自己的宫里，他不仅将安之带了进来，还让安之贴身伺候，前一段时间，听说安之还跟一个大臣之女发生了争执，之后宋瑜琏还在朝堂上对这个大臣发了难。

    　“是。”

    　唐凤初沉吟了一下，说道，“她的身份的确低了一些，还是一个罪臣之女，不过你可以过个一两年，将她纳入东宫为侧妃。”

    　听唐凤初这么一说，宋瑜琏脸色一沉，认真地说道，“儿臣的发妻只有一位，那就是她！”

    　“胡闹！”唐凤初拍案而起，说道，“身为储君，你怎么能够娶一个罪臣之女，这样你如何服众？如何继承大统？！”

    　“那儿臣就不娶妻了。”宋瑜琏第一次无赖地对唐凤初说道，“母后你也别生气，儿臣就知道您不会答应的，所以也不强求。小的时候儿臣不懂母后的忧愁，父皇虽然也去别的妃子那儿里，偶尔有一段时间会宠幸别的嫔妃，但是不管怎样父皇都会回到母后的身边，为何母后有时还会闷闷不乐，直到儿臣遇到了她，才明白其实母后根本不在乎父皇是不是皇帝，您的儿子是不是太子，您在乎的只是父皇的那颗心是不是装的您，所以儿臣暗暗发誓，这一生拼尽全力，只娶一位妻子，不让她重蹈覆辙，如果不能，儿臣宁愿不娶。”

    　“你...……”唐凤初震撼之余，有些感动，是啊，她不在乎自己嫁的是不是一个皇帝，也不在乎自己的儿子是不是太子，她一直在乎的就是那个高高在上的人，心在不在自己这里。从前是，现在是，这一生都是。

    　“母后，你若是想要抱皇孙，就帮帮儿臣。”宋瑜琏笑着说道。唐凤初脸色一黑，说道，“太子时在威胁本宫吗？”她眸子一闪，不自在地说道，“你以前不是喜欢洛安郡主吗？”

    　一提到洛安郡主，宋瑜琏的笑容微收，说道，“母后，素儿她一直都在儿臣的心里，但是安之，儿臣非娶不可。”

    　到底是自己的亲生儿子，唐凤初也不舍得捅他的痛处，让了一步说道，“本宫考虑一下，毕竟女官为后，千古未有，琏儿，若是你只是生在一个平常的官宦之家，母后一定毫不犹豫地答应你，更何况母后也很喜欢那个丫头，只不过你是太子，未来的天下之主，你的一举一动都将关系着玄岳王朝的兴衰，所以母后可以理解你，但不能支持你。”说着唐凤初命尔雅收起画卷，“你好生休息吧，母后先走了。”

    　“母后。”宋瑜琏沉吟了片刻，出声叫道，唐凤初脚步一顿，宋瑜琏挥手让董公公尔雅等人退了出去，唐凤初转身看着高大帅气的儿子，再也不是那个依偎在她身边的小孩子，说道，“琏儿可是有什么事情想对本宫说？”

    　“母后，你可相信借尸还魂？”宋瑜琏问出了心里一直不敢问地问题，这个问题从他把安之带回来，就一直埋在心里，如今终于对自己的母亲问出了口。

    　唐凤初凤眸微敛，说道，“可笑，世上何来的借尸还魂，琏儿，你怎么越发的糊涂了。”

    　“儿臣没有糊涂。”宋瑜琏上前一步，看着唐凤初说道，“儿臣可以确定，安之就是若素，只不过不知道为什么她一直不愿意承认！”

    　“荒唐！安之怎么可能是洛安郡主呢？洛安郡主早在八年前就已经被关旭射下悬崖而死，你不是亲眼看到她的尸体了吗？安之怎么可能是洛安郡主？！”唐凤初说道。

    　“母后，怎么不可能，紫凌王妃不就是死而复生吗？！”

    　“紫凌王妃那是被神医所救，岂是借尸还魂！”唐凤初说道，“你身为一国储君，不思天下百姓，竟然想这些邪秽传说，你太让本宫失望了！”

    　“儿臣只不过是问了一个问题而已，更何况不管安之是不是若素，孤都会娶她！”宋瑜琏第一次对唐凤初说话如此不客气。

    　“好好好，你有志气，本宫管不了你了！”说着唐凤初胸口一痛，伸手扶住一旁的椅子，宋瑜琏脸色一变忙上前扶住唐凤初，关切地问道，“母后！”

    　唐凤初一把推开宋瑜琏，脸色苍白说道，“本宫可受不起。尔雅，尔雅！”门外侍奉的尔雅听到唐凤初的喊声，忙推门走进来，见玄岳王朝最尊贵的两个人脸色都不好看，尤其是唐凤初捂着胸口，脸色苍白，“皇后娘娘。”

    　“我们回宫。”

    　皇后娘娘和太子殿下不知为何大吵一架，太子殿下气得皇后旧疾发作，玄睿帝一怒之下罚其面壁思过三日。

    　“朕已经罚了琏儿，你消消气。”玄睿帝从尔雅手里接过汤药说道，“来把药吃了。”已经到了中年的玄睿帝少了少年时的棱角，多了一丝温雅，将汤药吹了吹送入唐凤初的口中，“朕已经命人到紫凌王府去接宁儿了，那丫头现在野的都不知道回宫了，连自己的母后生病了都不来！真是脾气真了。”

    　“谁惹我父皇生气了？！”一个意气风发的十二三岁的少年大步走进来，对着一对帝后行礼，笑着说道，“给父皇母后请安。”

    　“起来吧。”玄睿帝看到自己的小儿子，眸子里染上一层笑意，说道，“没想到三个孩子里面，朕的淙儿是最有孝心的。”宋瑜淙身着一身宝蓝色华服，面容精致，小小年纪比起宋瑜琏气息之中带着几分妖娆，五官精致，举手抬足之间，带着一股雍容华贵，让人无法忽视的傲色，“母后的身体可好些了？”

    　“好多了。”唐凤初看到自己的小儿子，心里划过一丝暖意，孩子还是小的好啊，宋瑜淙坐在下首，笑着问道，“儿臣只听闻皇兄只是惹了母后生气，那谁又惹父皇生气了呢？”

    　“母后先别回答，让儿臣猜猜。”宋瑜淙调皮地笑道，“放眼天下，能让父皇口是心非的人，除了母后就是儿臣那刁蛮任性的长姐了吧。”

    　玄睿帝听了哈哈一笑，说道，“还是淙儿懂朕的心啊。”唐凤初也拿这个小儿子哭笑不得，心情好了，身体自然也好。

    　玄睿帝没走多久，叶浮珣便带着一对儿女进宫，让宋瑜庭和宋念若给唐凤初请了安后，没坐多久，云霄殿那边便派人来请了两个小家伙，只剩下叶浮珣扶着唐凤初在御花园里散步，“姐姐，太子殿下一向懂事孝顺，怎么会惹你生气啊？”

    　“别提了。”唐凤初叹气说道，“那孩子喜欢上了一个姑娘。”

    　“那是好事啊，姐姐不是一直想让太子殿下成婚吗？如今有了喜欢的人，让圣上下旨赐婚便可了。”

    　叶浮珣看着唐凤初欲言又止的模样笑道，“让我来猜猜太子殿下喜欢的姑娘，莫不是东宫女官安之姑娘？”

    　“你怎么知道？”唐凤初诧异地说道，“安之那个丫头本宫也不讨厌，可是她的身份实在是太低了，本宫本来允了琏儿，让她做侧妃，这已经是天大的恩典，何时那孩子竟然跟本宫说非她不娶，唯一的发妻只能是她，这不是荒唐吗？更让本宫生气的是，他竟然为了让本宫接纳安之，称什么借尸还魂，说安之就是已故的洛安郡主，只不过是换了一个身体回来了，简直荒唐，堂堂一个太子，未来的储君，竟然相信这些鬼神迷说，这要是传出去，还不得被天下人指着鼻子骂，那些朝堂老臣不得用唾沫星子淹死本宫，说本宫教子无方！”唐凤初越说越气，姐妹两个人，这么多年来说话向来没有忌讳，唐凤初一股脑地全部告诉了的叶浮珣。

    　叶浮珣笑着安稳道，“这天下谁敢议论皇后娘娘啊，您贤惠淑德，乃是天下女子的楷模，谁敢议论，我定问候他！”

    　“你呀，都是几个孩子的母亲了，怎么还是改不了你脾气。”唐凤初被叶浮珣嚣张的模样逗笑了。

    　“不过姐姐，你真的不相信借尸还魂之说嘛？”叶浮珣笑容微收，试探地问道。这个消息对她开说无疑是震惊的，她虽然不是借尸还魂，那一世恍如一场梦，可是那是真真切切地存在的，若是她的素儿也跟她一样，有了第二次的重生的机会，那她怎么不说呢？

    　“你不会也相信吧。”唐凤初抿了一口茶笑着说道，“这个世界上生老病死都是自然规律，哪儿有什么借尸还魂之说啊。”

    　“我相信。”叶浮珣莹然的眸子看着唐凤初轻轻地说道，“天下之大，无奇不有，我相信这些鬼神迷说，因为之前我在青川的时候，曾经遇到过这样一个奇人，她活了两世，上一世她是一个纯善之人，接纳庶女，友善庶妹，可是没想到庶母庶妹都是伪善之人，最后将她钉在椅子上日日折磨，后来她一觉醒来便回到了之前，重新来过。”

