    流鹤老怪毫不客气的来到林夕几人身边。

    强大的压迫力让众人紧张万分。

    流鹤满脸的戾气，这种情况下确实很难分辨愤怒与杀意之间的区别，以至于没人会想到，流鹤此刻根本就是想杀人灭口。

    林夕一行人有五人，哪怕搜魂失误死掉一两个，也是没人会在乎的事情。

    只要能得到重要信息就行了。

    不过幽阁莫胜木似乎察觉到了什么异样，一直紧盯流鹤，脸上露出若有所思的表情。

    他虽然不确定情况，但他总觉得流鹤这个老家伙别有用心。

    流鹤才不管这些，眼眸深邃，神识如浪潮般涌来。

    “前辈，手下留情啊，我们受了重伤，元神很脆弱的。”林夕皮笑肉不笑的开口，任谁都能听出他此刻的怨念。

    流鹤冷冷说道：“放心吧，我会手下留情的。”

    话虽这么说，但流鹤的神识却极其狂暴的冲出，仿佛化作实质，浩浩荡荡涌入林夕的眉心。

    这么狂暴的神识运用搜魂术，寻常修士根本扛不住，当场就会元神崩溃。

    林夕却不退反进，一个人挡在众人面前，直接抗下了绝大多数的神识力量。

    流鹤冷厉的脸上突然浮现出一丝诧异。

    因为对方的元神上覆盖着一层强大的神识防护，自己的搜魂术竟然突破不了，既然突破不了，自然就是搜魂失败了。

    搜魂都失败了，自然破灭元神的目的也失败了。

    “前辈，差不多了吧。”林夕脸色苍白，一副虚弱的样子，分明就是承受了某些后遗症。

    流鹤眉头紧皱。

    这小子怎么回事？

    是有什么保护护住了元神，还是神识强大的可以比肩自己？不然没理由出现这种情况啊。

    莫胜木冷眼道：“流鹤，搞好没有，搜个魂都这么费劲？如果年纪大了就好好回羽化宗颐养天年好了。”

    “你急什么，搜魂还没成功。”流鹤回怼道。

    “谁知道你在搞什么鬼，该不会是故意隐瞒什么吧。”

    搜魂时间太久，确实引起怀疑了。

    林夕一脸虚弱与痛苦：“怎么还要继续搜啊，前辈，你明明已经看过我全部记忆了，我，我的元神，快要崩溃了。”

    这话一出，众人按捺不住了。

    到了这个境界，可以很轻易掌控搜魂术。

    哪怕会有些后遗症，但一般也死不了人。

    可现在好像不太对劲了。

    “流鹤，停下！”莫胜木眉头一皱，不满呵斥道：“差不多了。”

    流鹤心中大怒。

    眼前这小辈竟然敢算计自己？

    他眼中浮现出怒意，此刻索性不再控制，毫无顾忌的释放神识，企图直接灭杀眼前小辈的元神。

    刚刚他做的隐蔽，众人还感知不到。

    但现在他这般行为可让周围的修士清楚感受到了。

    “流鹤！你做什么？！”

    “不对劲，搜魂术哪里需要释放这么强大的神识力量。”

    “这分明是想杀人！”

    周围有人怒斥流鹤。

    要知道在场都是来自中州各大势力的人。

    虽说不愿意直面一个疯子，但并不代表就会怕了流鹤。

    莫胜木更是立即出手，凝聚阴紫光辉，术法迸射而出，似乎是想借这个机会直接重伤流鹤老怪。

    但流鹤显然已经预料到了这种局面，祭出一道白辉。

    这白辉展开竟然是一尊栩栩如生的白色神鸟座印，蕴藏神秘的力量，圣威荡漾着，庇护住了流鹤。

    莫胜木施展的幽阁顶尖的术法，杀人于无形。

    此刻在神鸟座印的庇护下瞬间消弭。

    “羽鹤台？”众人一惊。

    这东西可是和遮天旗齐名，号称羽化宗最强大的两件法宝之一，乃是其圣人老祖吕登贤传下的法宝。

    能挡住莫胜木的攻击自然不奇怪。

    最让人吃惊的是，对方竟然把这件宝物也带出来了。

    正常情况下，这等至宝是很少出世的。

    一是容易引起外人觊觎，一旦丢失损失太大了，其二便是圣器珍贵，出现磨损根本没几人能修复。

    除非出现灭宗大祸，不然这种级别的宝物不会随便拿出。

    由此可见流鹤确实是疯了。

    有了羽鹤台守护，没有人能干扰的了流鹤，流鹤也根本毫不留情，当场想要直接灭掉林夕元神。

    “卧槽，老混蛋你做什么！”林夕一惊，此刻也顾不得做戏，急忙祭出蟒神像。

    一尊人身蛇头的诡异黑色雕塑凭空出现，随后林夕眉间涌出强悍的金色神识覆盖雕塑，将流鹤的神识尽数挡在了外面。

    林夕能够借用蟒神像施展各种神识技，但却并非蟒神像赋予林夕的强大神识，而是在强大的神识加持下，蟒神像的力量才能真正发挥。

    此刻林夕神情庄肃，如同一名坐立于佛前的入定老僧，万般外力不加于身。

    流鹤眉头更加紧了。

    这小子究竟什么来头。

    这又是什么宝物。

    竟然能挡住自己的神识。

    挡住一击，林夕立刻后退，就算能挡住神识，但并不代表能挡住其他手段，这时候可不能意气用事。

    “想走？”流鹤紧逼而来，俨然一副要将林夕几人当场斩杀的样子。

    这下子众人都反应过来了。

    流鹤有问题。

    他到底有什么毛病。

    为什么非要杀这几个小辈不可。

    难不成真的失心疯了？

    还是说有什么不可告人的目的。

    大多数人虽说反应了过来，但第一时间仍然是在考虑利弊，并没有出手解救，毕竟和林夕非亲非故，而且流鹤老怪发疯的样子确实不好对付。

    说时迟那时快，流鹤化作白光，杀意凛然，道法施展开，道纹竟然汇聚显化出一头清晰可见的雪白神鸟。

    振翅起罡风，惊鸿裂苍穹。

    这是圣人道法，威力极其可怕。

    风声未响身先至。

    一旦被击中，寻常半圣都要陨落。

    林夕心中一寒。

    这可不是他们能挡得住的。

    就算黑手恐怕都不行。

    就在这千钧一发之际，远处缥缈的青云不知何时竟然已经来到了此地。

    一朵寻常无奇的青云落下，轻柔无托，竟然缠住了道则所化的神鸟，在轻描淡写中，生生将神鸟抹除在了天地之间。

    “怎么回事！”流鹤脸色骤变：“什么人？！”

    明明其他人都没有出手。

    自己的道法怎么就崩了？

    只见一道青光这才缓缓到来，白衣青剑，气质缥缈出尘，满场皆是脱俗之人，在那一袭白衣之下却尽显平庸。

    “宗主大人！”林夕和石重兴奋大喊。

    脸上再无担忧神色。

