    说起这个那圣地弟子，卓红燕想到未来可能会发生的麻烦事，就欠身道:“唉，这小禾镇要不安宁了，奴家还有些事情要安排，就失陪了啊，公子。”

    “红燕夫人自去就行。”

    丁重光点头，目送对方一步三回头的离开，而后幽幽看向火焰处。

    那里除却多宝楼的修士在挽救损失，也还有很多受困的人。

    以他的眼力也能看到湖面上漂浮着上百具尸体，多半是没有修为的凡人。

    或是意外，或是人为，一个船上总有人倒霉，也有人会趁乱出手。

    “那人为了一个风尘女子，我为了一个弄死白三爷，导致这么多人牺牲，真的会值得吗？”

    丁重光以往不是没使用命书坑人，对付敌手，可将一个天命之子引入剧中，且闹得这般大，还真是头一遭。

    同时他也发觉自己以往还是太过傲慢，以为掌控命书就能掌握命运，结果命运的波动还是超乎他的设想。

    打开命书，清点一番。

    命书之上登记的有两个两个个幸运儿，位置正处于湖面上。

    安三味的定位已经离得很远，看距离，应该在吞服丹药没多久就离开了，很可能是为了避开丁重光。

    这情况与小魔尊类似，让丁重光不得不怀疑，高气运者是不是都会自主避开他。

    “纵然我没有实际插手，白三爷的死亡势必会对我造成影响，最近还得低调一些，小狐狸也得想办法处理一下。

    另一方面，想弄死一个白三爷都导致如此大的波澜，想要把大长老弄下台，其后果只怕会比我想得更严重，我之前的准备还是不太足够……”

    ……

    接下来两天，丁重光都很低调，少有动作。

    就算有几家原本效忠于白三爷的势力，想要转投到他旗下，他也没有理会。

    这两天，偏僻的小禾镇陆续来了不少人。

    第三天早上，丁家二长老带着包括丁山在内的几个叔伯抵达，就是为了处理这一件事。

    下午，真正的关键人物才姗姗来迟。

    一者是负剑黑衣青年，名叫蓝东林为修仙联盟青禾郡镇守，出自二品宗门，年龄约五十左右，金丹后期。

    一者肥头大耳，颇为富态，衣绣银边，为多宝楼银边执事，金丹中期，年龄在两百岁左右。

    他们又各自带了好几个手下，一齐来到镇中，以镇守的身份临时征辟了衙门的地盘使用，召集来各方有关人物。

    那坐在副座的多宝楼执事先开口道:

    “这事本不必弄得这么大动静，可我们多宝楼动用各种办法，也没办法将占卜出那神秘人的信息。”

    “在座各位应该能意识到这其中关窍吧？”

    能屏蔽多宝楼占卜的人，要么身怀重宝，要么与一品宗门有关亦或者两者皆有关系。

    这话一说出，在场未事先了解事情的众人顿时震惊不已。

    若非顾及在位两人眼前的人，他们怕是各种粗口了。

    小说话本里经常有这种故事，可亲身经历还真是心情复杂，更别提，这事有很多负面影响。

    蓝东林挑着二郎腿坐在镇长的位置上，吊儿郎当地道:“嗯，一方面呢，我们需要查验这神秘人的身份情况，另一方面呢，这类人，轻易不会出手，他们出手必然有其理由，我们想要找到这个理由，希望大家配合。”

    尽管很多人说正派虚伪，内里藏污纳垢，可正派统治天下时，这天下就会存在一定秩序，不会轻易出乱子。

    至少参合界的修行联盟明面上还是很不错的。

    一品宗门，家族的人出行都有着严格的限制。

    与那种古老话本小说里那种，说是天下前几的正派弟子，事实上是收着保护费，还各种横行霸道的不入流黑帮不同。

    圣地更像是顶尖研究院，网罗、各种可能犯罪的高智商人才于一处，给予他们丰富资源的同时，也给他们加上种种限制，不让他们轻易扰乱秩序。

    所以，若神秘人真的是一品宗门的弟子，白三爷就有问题，也必须有问题。

    “我们先从找当时参与拍卖会的人来说说情况，这些人应该都在这里吧？

    ”

    蓝东林说着，扫视周围一圈。

    果然，他话音落下，堂下众人离开了大半，只剩下百来人，皆是当时在场之人，包括丁重光以及今日打扮得很素雅的卓红燕。

    很显然，就算事先没有通知，提前到来的势力都已经将事情弄好，在绝对的权威下，他们不只办事效率高，也很贴心。

    “不错，不错。”

    蓝东林面上浮现笑容，又象征性地询问了几个人，便看向丁重光道:

    “你就是那个养猪的丁重光，我早就很感兴趣了，居然还长得这么俊俏，若我喜欢男人定要将你带回家。”

    “你知道我第一次对你生出兴趣是什么时候吗？”

    这话说得十分轻佻。

    丁重光心中颇为无语，这调查事件呢，扯什么东西。

    同时，他心中明悟，为何高气运状态的自己为何要离开青禾城，有可能就是是为了躲避眼前这家伙，被这种人关注可不是好事。

    不过两人身份特殊，自己又撞上来了，只得配合对方道:“多谢镇守宽爱……莫非是我的猪肉畅销之时?”

    蓝东林摇摇头笑道:“不是，你那养猪场在我眼里不算什么，我对你感兴趣是在那什么，哦，对了，那余兴死的时候。”

    “嘿嘿，这青禾郡，能让我记得名字的人不多，余兴算是一个，当然，如今又多了一个你。”

    “那日啊，那余兴只是出言骂了你一句，你们大长老就将他杀了，言语间还很维护你，这才让我对你产生好奇。”

    “丁世刚那老匹夫，我认识了这么多年，可很少会对谁这么关注，”

    “可惜你没两天就离开青禾城了，也不知道是不是你们大长老吩咐的。”

    说了这么多，蓝东林就想确认最后一句，至于那神秘人的事情，他可不太关心，出来一遭也就走个过场罢了。

    没想到丁重光也在这附近，正好问问。

    “小子是自己要跑出来的，与大长老无关，镇守可莫要误会大长老。”

