    夜空之中，一颗颗星辰犹如宝石般熠熠生辉，与地面上这座被灯火所笼罩的城市交相辉映。

    作为汴梁城内最大的办事机构，开封府大门这边，几个值班衙役正围拢着火盆，饮着屠苏说笑聊天。

    “韦班头那条老狗，把上面发下来的恩赏克扣了大半，落到咱们兄弟手里的只剩下三瓜两枣。”

    “那老狗终有一天会死在XXX的XX上，等着瞧吧！”

    “前两日，城南潘家棺材铺的衙内，在弄云小筑被几家大衙内打坏了。听说他们家就这一个男丁，现在还在闹呢。”

    “闹什么闹，顶多陪他家点钱，还能怎得。”

    “你们是不知道，那城西报恩寺侧，三柳条巷里的陶家小寡...”

    ‘嘭！’

    一个黑乎乎的东西从远处丢过来，直接砸在了火盆上。

    顿时就是火星四溅，炭木横飞。

    被吓的坐地上的几个衙役都傻了。脑袋里晕晕的，完全无法理解只是吹牛打屁而已，怎么会飞来横祸的。

    等他们回过神来，看清楚被丢过来的是什么之后，直接就是被吓的魂飞魄散。

    几人连滚带爬的跑去叫来值班的捕头，一群之前还在喝酒的人从衙门里跑出来，呼啦啦的围着首级看。

    “捕头，这上面有张纸条。”

    纸条打开，上面写的一个地址。

    “这地我知道，是城西宣秋门外蔡家巷的大业寺。不过几十年前一场大火，早就荒废了。”

    能在开封府里当捕头的，虽然也要讲出身讲关系门路，可必要的本事和胆气还是要有的。

    那捕头大手一挥“把东西带回去。你们几个，跟我去那破庙。”

    一路来到破庙，入门就看到地上有血渍画成的箭头指引方向。

    进大殿，绕佛像，看到了被打开通往地下的通道。

    “血腥味，很重。”

    捕快们纷纷拔刀，留下几个在外面看守，那捕头带人直接冲了下去。

    这些能出来办差的捕快与衙门之中那些只能敲棍子喊威武的不同，他们的胆气要大的多。

    来到下面看到环境，顿时纷纷抽气。

    孩童们的哭泣声中，那捕头紧紧握着刀柄。

    “速速去禀报府中大人，这是大案！”

    ------

    街道上到处都是人，处处都是欢声笑语。

    无数的烟火犹如火树银花般绽放，孩童们兴奋的尖叫拍手，小脸红扑扑的。

    宽阔的街道两旁张灯结彩，挂满了一排排五彩缤纷，千姿百态的彩灯。

    已然结冰的汴河上，众多早已经落下船帆的船只同样摆满了灯火。闪烁跃动的火光，如远天升。

    爆竹连响，灯火如龙。

    汴梁城内舞龙舞狮，夙夜不眠。

    “这颗树漂亮。”

    王霄带着李迒，明月陪着李清照一同走到一颗巨大的百花灯树旁。

    这是一颗很大的树，上面层层叠叠挂满了上百盏的灯火。

    各种颜色，各种图案的灯笼随着夜风起舞，煞是好看。

    李清照收回看向灯笼的目光，小心翼翼的看着王霄手中的佩剑。

    她虽然年岁不大，可为人却是非常聪明。

    曾经看过家中厨娘杀鸡，那股刺鼻的味道之前在王霄的佩剑上也嗅到了。

    这让她的心中非常疑惑，之前王霄究竟是做什么去了。

    “姐姐你看这个！”

    手里抓着糖人，糖葫芦，泥人等等各种吃食玩具的李迒兴奋的拉着自己姐姐的手晃荡“这是猜字谜的。”

    灯上写着谜题，猜中了就能拿走漂亮的灯。这个套路千年之前也是有的。

    王霄对这种小孩子的游戏没兴趣，拉着明月在一旁的小吃摊上点了汤圆吃。

    那边姐弟俩则是兴奋的小脸扑红，围着谜题灯不停的转悠。

    这年头蔡京还在成都混日子，大宋的福利制度还没有出现。哪怕是猜谜也是要钱的。

    虽说不多，可猜一个灯谜十文钱总还是要的。

    没多大会的功夫，李迒就已经小跑着过来，扭扭捏捏的在王霄身边晃悠。

    王霄笑着伸手指着身边的椅子“坐下吃汤圆。”

    李清照也过来了，手中还拎着两个小巧漂亮的灯笼，这是她的战利品。

    等到几人都吃过汤圆，王霄这才擦干净嘴，站起身来“想要几个？”

    原本闷闷不乐的李迒当即就跳了“我全都要！”

    再次来到灯谜摊位前，王霄大气挥手“老板，你这里还有多少猜谜灯笼？”

    老板笑呵呵的行礼“这位郎君，小老儿这里还有二十八盏灯谜灯笼，你要猜几个？”

    “我不猜。”

    王霄摆手，拿出了一张面值一贯的交子递了过去“我全买了。”

    ‘噗！’

    边上的明月与李清照捂着嘴笑的不行。李迒却是直接拉下了脸，他要的不是这种效果啊。

    “这个...这个...”灯谜老板一脸的为难。

    王霄再次拿出一张面值一贯的交子“天这么冷，早点回家抱孩子去吃团圆饭。我花钱让你提前回家，还有什么好犹豫的。”

    老板欢天喜地的拿着两贯钱跑了，留下了二十八个猜谜灯笼。

    “拿着吧。”王霄示意李迒“你说全都要的，现在都是你的了。”

    感受着四周怪异的目光与指指点点，李迒的脸上火辣辣。这可不是他想要的结果。

    最终李迒只拿走了一个鲤鱼灯笼，剩下的都被王霄装上马车。

    “师兄，你才学那么高。明明可以猜谜得到这些灯笼，为何要出资购买？”

    面对李清照的询问，王霄自然不会说我是懒得去查资料水字数，他是一脸悲悯的说“这猜谜灯虽然不过是竹为筋，纸为皮。可却是那人辛苦所做，只为换得家人上元节能吃顿好的。”

    “我若是十个大钱一个都给他猜光了，那他回去之后必然全家落泪。现在这样的话，我不过是花费了些许钱财，可他们一家却是能欢欢喜喜的过个好节日。”

    李迒不再郁闷了，一脸崇敬的看着王霄。这简直就是人生榜样啊。

    李清照同样也是刮目相看，这是真正的君子之风。

    “师兄真是个正人君子呢。”

    ------

    听涛阁位于汴河河畔，不但雕梁画栋装饰奢华，而且占地很大，主楼足有五层之高。

    今天这里正在举办上元诗会，城内不少朝中大员相聚于此，谈笑风生，饮酒说笑好不热闹。

    再过段时间就是春闱了，此时已经有许多来自各地的士子们抵达汴梁城准备参加考试。

    今天这么多风流名士，朝廷重臣聚集于此，各地的士子们当然不会错过机会。

    纷纷八仙过海各显神通的想办法参与进来，希冀着能够得到某位大人物的赏识，好在春闱之中得到关照。

    随着一首首的诗词歌赋被送过来交由他们评鉴，这些人也是指指点点给出各自的看法。

    “这首杭州士子齐楷所写的上元赋，大气磅礴，遣词优美。我看可当今日魁首。”

    关系这种东西，哪儿都有。汴梁城这里也不例外。

    有人推崇来自杭州，被称为江南第一才子的齐楷可为今天诗会的魁首。

    他要是真的拿了，在春闱的时候肯定会有加分。

    “这才什么时候，早着呢。”

    秦观看不惯这个，直接摆手“至于这首辞赋，水平也就一般。”

    说话那人也是朝中大臣，听了这话当即不满“秦编修若是看不上，那就找青年才俊来写一首就是。我倒是要看看能让你说声好的是个什么样。”

    今天的诗会这些大人物们都不下场，他们只做裁判。出风头的机会都留给了那些有志参加春闱的年轻人。

    这也是一个比拼人脉关系，比拼后续有没有人承其志的机会。

    “哈哈哈~~~”

    同为苏门四学士的张耒放声大笑“你要是这么说，那我就得提个人了。”

    张耒看向李格非“大学正，你那好弟子怎么还不来？尽让这些营营苟苟们在这里乱显摆。”

    这话就有点挑起矛盾的意思了。

    尚书左仆射兼门下侍郎，简单来说就是宰相的吕大防出面做和事佬“今日以文会友，不可造次。大学正，你何时收了个好弟子，居然让张文潜念念不忘？”

    这边还没有说话，那边的秦观就已经喊了起来“鹊桥仙听过没？就是大学正的弟子所做！今天这里的人谁能拿出这种水平的上元词来，我就推他做魁首！”

    堂上堂下众人都是惊讶。

    一首足以流传千古的好诗词，再加上秦观等人的大力推荐。很快就已经传遍了汴梁城，甚至向着更远的地方传播出去。

    这首被认为极致优美，堪称七夕词巅峰的作品没人能挑刺。

    之前王霄很少参与三瓦两舍的聚会，虽然他的名字被人熟知，可见过他的人却是不多。

    “大学正的弟子就是那写鹊桥仙的王霄？”

    吕大防惊讶的看向李格非，得到肯定回答后连连点头“此词我也曾经听过，的确是上佳之作。人在哪儿？”

    李格非苦笑一声“我这弟子鲁笨木讷，不喜出风头。今天并没有来，陪着小儿小女去西大街上看灯会去了。”

    吕大防来了兴趣“快快命人请来。”

    要说妒忌，肯定是大部分人都在妒忌。

    不过他们也都想看看被秦观等人吹捧的王霄究竟是何方神圣，是三头六臂还是长着九条尾巴。

    没多大会的功夫，一名开封府的捕头弓着腰跑了进来，向吕大防行礼“大人，出事了。”

    吕大防身上兼着的差事很多，其中一个就是以翰林学士权发遣开封府。汴梁城出了大案子的确是要找到他禀报。

    等到捕头把破庙的事情一说，众人都是大惊。

    “何人所为？”

    “那贼人在寺庙墙壁上留下了名号。”

    “什么名号？”

    “玉面飞龙至尊宝！”

