    客厅里，两个女超人趴在地上，四手相扣紧握肥皂，眼中都是震撼到不可思议的惊悚。

    一块其貌不扬，且效果听起来就极其猥琐的肥皂，居然真的是因果律武器。

    两女对视一眼，三观刷新，对主神又有了新的认知。

    貌似不怎么正经！

    但不得不说，这块肥皂虽然效果猥琐，杀伤力真不是盖的，她们中招的瞬间，一点反抗之力都提不起来。

    咔嚓！

    快门声连续响起，两女从震惊中清醒，意识到自己的姿势极为不妥，当即起身朝罗素怒目而视。

    “你拍照了！”x2

    “没有，我身上连个手机都没有，怎么拍照。”

    罗素一脸无辜，从两人手中扣出肥皂，放入随身空间。

    “别装了，你把手机藏在空间戒指里了！”

    “嘶嘶，这都被你们发现了。”

    罗素面露惊色，主动从随身空间取出手机，当着两女的面将不雅照删除。

    “……”x2

    “怎么了？”

    见两女面有菜色，罗素不解问道。

    沈梦寒没好气说道：“我们看起来很像傻瓜吗？”

    自信点，把疑问句换成肯定句，感叹句也行。

    罗素心下腹诽，表面疑惑道：“何出此言，你们很聪明呀！”

    “那就把你空间戒指里的另一部手机也拿出来，快门声和刚刚删除的照片数量对不上。”

    “这种小事不重要……”

    罗素挥挥手，恶人先告状：“不要转移话题，按照我们的约定，从今天开始，不许再和我玩老阴阳师那一套。”

    “……”x2

    两女不说话，一左一右坐在单人沙发上，将双人的留给了罗素。

    的确没有阴阳怪气，因为压根不说话了。

    罗素见状也不意外，女人嘛，尤其是两个女人抢一个东西的情况下，指望她们乖乖听话，比杀了她们还难。

    不过，能闭上嘴，对他而言已经是一场胜利了。

    “今天中午吃什么，要不我请你们下馆子？”

    “你觉得我们两个一起出门合适吗？”

    女超人幽怨瞥了罗素一眼，两女容貌体型完全一样，比双胞胎还双胞胎，被朋友看到还可以解释，被亲戚看到怎么办？

    “这倒也是，共用一个身份是挺麻烦。”

    罗素点点头，拿起电话叫了楼下的外卖，想起大门还是焊死的，急忙上前将其撬开。

    三碗牛肉面，加量不加价，因为罗素是房东，三碗面不要钱。

    “嘶溜嘶溜，稀拉哗啦！”

    和罗素豪爽吃面的架势不同，两个女超人明显心不在焉，筷子插着面条，一点食欲都没有。

    “没胃口？也对，你们是超人，光合作用就行了。”

    本着不能浪费食物的原则，罗素探手将两女的面碗拽到自己面前，就在他动筷的瞬间，突然察觉到气氛不对。

    微微抬头左右看了看，发现两女对他先吃哪一碗非常在意。

    “你们两个有够无聊！”

    罗素撇撇嘴，又拿起一双筷子，两手齐动，一次吃两碗面。

    没办法，谁让能者多劳呢！

    “罗素，认真点，你就打算一辈子这样下去？”沈梦寒皱眉，看了眼女超人，又看了眼罗素。

    “唉，你们还没死心？”

    罗素诧异看着两女，将筷子放下，严肃道：“说实话，我已经向现实屈服了，虽然你们是两个人，但对我而言，你们本质上就是一个人……”

    罗素吧啦吧啦说了半天，最后总结道：“我是个有原则的人，始乱终弃这种事，抱歉，我的良心会痛。”

    “……”x2

    那你还真是有原则！

    两女同时翻了翻白眼，咬牙切齿看了眼罗素，目光对视后冷哼一声，又开始坐在沙发前争起了遥控器。

    咔嚓！

    “罗素，遥控器又成两半了，怎么办？”

    “电视机柜的抽屉里还有备用，改明儿我就去批发几百上千个，给你们慢慢拆。”

    罗素将三个面碗叠起来，毫不在意道：“不行就再买一个电视机，还有什么问题吗？”

    “遥控器可以买两个，电视机也可以买两个，你能变成两个吗？”

    两女对罗素的做法十分不满，不做人渣只做渣男，还只爱一个，以前怎么没发现他这么能说会道。

    “问得好！”

    罗素两手一摊：“如果我变成了两个，你们是愿意选择我，还是选择我的复制体？”

    “选你！”x2

    话音落下，两女齐齐一愣，看向对方的瞬间，又是各种咬牙切齿。

    “看吧，就算我变成两个，你们的选择也只有一个，所以错不在我！”

    “什么意思，是我们错了？”

    “呃，你们也没错，错的是主神……”

    罗素一屁股挤开两女，坐在中间，在两人冷眼注视下，来了个左拥右抱：“其实你们何苦纠结这么多，进了主神空间，没准哪天就会死于非命。比如我刚做的任务，要不是命大有神器在手，已经死在多玛姆和至尊法师的围攻之下了。”

    “……”x2

    罗素叹息一声，仰头怅然道：“唉，你们要是再这样，我立马再去做任务，死在主神空间也比被你们折磨要强。”

    “骗谁呢，哪有任务说做就做，主神又不是你家开的。”女超人微微撇嘴，不愿就此屈服。

    “抱歉，我们不一样，主神虽不是我家开的，但我拥有随时主动接任务的权利。”

    罗素说着：“怎么样，敢不敢打个赌，我可以立马消失去做任务。”

    “……”x2

    一阵很长的沉默，两女终究不敢和罗素打赌，生怕他直男脾气上来，真的进入主神空间冒险。

    “还是那句话，我们都是轮回者，生生死死指不定哪天就……”

    女超人出言打断：“我不是轮回者，我接不了主神的任务，也进不去主神空间。”

    “没用，你和我绑定了，我没了你也没了。”罗素使用满嘴跑火车的技能，瞎话张嘴就来。

    也不能说是瞎话，因为没有任何证据可以表明，他说的是瞎话。

    罗素演技上线，目光遥望远方，接着刚才的话继续煽情：“生生死死指不定哪天就天人两隔了……”

    女超人出言打断：“我和你绑定了，我们俩不会天人两隔。”

    罗素张张嘴，无言以对，改为怒视女超人：“你这么能说，你来发言好了。”

    女超人撇撇嘴，掉头看向一旁，用力挣开罗素揽住她肩膀的手。

    结果掉头一看，沈梦寒还在罗素怀里，当即大怒，又挤了回去。

    蚌鹤相争，渔翁得利！

    渔翁换了几口气，用情至深道：“我知道你们觉得自己实力强大，不把其他轮回者放在眼里，可我不一样，我是个独行侠，受主神限制更多，任务也更危险，而且任务说来就来，没准立马……”

    话到一半，罗素全身僵硬，一脸见了鬼的模样。

    两女疑惑抬头：“怎么了，为什么突然停下了？”

    “呃……”

    罗素脸色扭曲，咽了口唾沫道：“我说什么来着，我和你们不一样，这该死的任务，偷偷摸摸地它就来了。”

    “真的假的？”

    “我什么时候骗过你们。”

    罗素没好气说道，就算以前有骗过，这次是真没有，系统的提示音刚刚想起。

    【叮】

    【宿主请注意，第十四次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    “这么突然，一点征兆也没有？”

    “你不是刚刚才做过任务吗，怎么又来，主神也太随意了吧！”

    两女纷纷不解，第一次承认，罗素和普通的轮回者的确不一样。

    “也不是一点征兆都没有，给了我十分钟留下遗言。”

    罗素说着将两女搂紧，愁眉道：“这么频繁的任务次数，我有种不好的预感，恐怕这次胸多……”

    话没说完，他的嘴巴就被赌上了。

    女超人正亲着，被旁边的沈梦寒抬手推开，一时不察当面被绿，后者气得炸毛，抱住罗素的脑袋，开始宣誓领土权。

    “哎呀，你们不要抢了，一个个来，都有份儿，不要急……”

    罗素说完这话就后悔了，因为一盆冷水浇下，两个女超人冷静不少，不肯再给他占便宜。

    他也不说什么，左拥右抱躺在沙发上，看似闭目养神，享受十分钟倒计时的温存，实则在精神世界让系统将之前的抽奖开了。

    任务完成奖励了4次抽奖，去除任务中消耗的抽奖，总共还剩余6次抽奖没有开启。

    他一直有个好习惯，任务结束直接开启抽奖，这次因为情况特殊，在漫威世界躲了一段时间。

    【叮】

    【宿主确认抽奖，6次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    ……

    【技能卡：认真反复横跳（出自认真系列，横跳界的王者）】

    【人物卡：皮卡丘（图鉴编号：025）】

    【技能卡：地爆天星（一袋米要扛几楼）】

    【物品卡：反对者（史诗级单手锤，售价6金）】

    【力属性点x1】

    【物品卡：魔鬼手机（地狱移动随时为您服务）】

    罗素：“……”

    这么温馨的场合，他本不想吐槽，但这个皮卡丘是几个意思？

    该来的终究要来？

    还有‘地爆天星’技能卡的注解，虽然他读书少，但他也知道‘一袋米要扛几楼’后面应该接‘辛辣天森’才对。