    米尔娜只套了一件叶子稀松的草裙，大喇喇地迈步走来。

    上身也没有半片叶子蔽体，浑身黑红色的肥肉乱动，还油乎乎的，辣得乔冉冉眼睛都要冒火星了。

    跟随着米尔娜而来的几个雌性也是一样打扮，都很粗野邋遢。

    “我说一大清早我找人去收拾荒地，怎么都找不见你们，原来你们躲在这里吃好果子呢。”

    米尔娜张着两个大鼻孔，趾高气昂的就要叫骂。

    瑞秋皱眉，站出来挡在其他人身前。

    “我们已经给部落交够了食物，自己想做什么做什么，没必要听你的安排。”

    “交了吃食也得听我的，不然我就告诉我阿父去，让他不许你们再领部落的任何东西。”

    “少拿族长压我们！”

    瑞秋最烦米尔娜这样欺负人，气得已经握紧了拳头。

    而这时，米尔娜忽然注意到了瑞秋身边的乔冉冉，顿时脸色大变，哪来的这么漂亮的雌性，可恶。

    “她是谁，好啊，你们居然敢不通报阿父就把外面的雌性带回来，看我不去告诉我阿父。”

    瑞秋冷笑：“那你就去告诉吧，冉冉是帝尘从外面救回来的部落雌性，怎么你认不出来了吗。”

    米尔娜震惊，眼珠子顿时爬上了血丝。

    是她？这怎么可能？！

    米尔娜瞪着眼打量着乔冉冉，怎么也不敢相信，面前这个白白净净、杏眼桃腮的可爱雌性，会是之前那个没被任何人放在眼里的可怜虫。

    其实不光是米尔娜，连带着她身后的同伴们，也难以置信。

    “怎么办米尔娜，听说雄性最喜欢这种白净的雌性了，你家帝尘不会真的被她迷惑住了吧。”

    “呸呸呸！”米尔娜怒了。

    她回头就给了多嘴的雌性一拳头：“帝尘绝不可能找这种瘦竿子做配偶！”

    那雌性委屈捂脸：“可是听说他们已经交合过了啊。”

    “那不算什么，不过是帝尘玩玩而已。”米尔娜死鸭子撑嘴硬。

    她愤愤然地转了回身，眼底的怒火翻涌，恨不得一口吞了乔冉冉。

    帝尘是部落最强的雄性，就应该和最强的雌性她一起结侣生崽。

    而乔冉冉这瘦猴肯定连生育能力都没有，帝尘是不会对这种雌性认真的，一定不会！

    米尔娜蛮横地瞪着乔冉冉：“你，给我滚出部落！”

    只要一生气，米尔娜那双老牛似的大鼻孔就狰狞地一张一合，滑稽极了：“不然，我会让你知道我的厉害。”

    乔冉冉的注意力都被那俩大黑鼻洞给吸引住了，忍不住噗嗤一下笑出了声。

    “哈哈哈，你能怎么厉害，把我吸到你的鼻孔里吗。”

    瑞秋一听就懂了，也跟着大笑了起来。

    两个人笑得肚子都要痛了，其他雌性也忍不住捂嘴偷乐。

    米尔娜气急，捂住鼻子。

    “你居然敢笑我？乔冉冉，你别嚣张，过两天就是篝火节了，你这种没人要的雌性就等着沦为玩物吧。”

    “到时候我一定把你扔给最凶残寂寞的雄性，看你还怎么活命！”

    米尔娜说着恶毒的话，牙齿也恶狠狠地咬在了一起，巴不得马上得逞。

    篝火节和收获日，是部落里最为盛大的两个日子。

    其中篝火节，主要用来庆祝部落里新的一茬兽人成年，安排他们结为伴侣，繁衍生息。

    兽世本就雄性多雌性少，雌性大多容易找到伴侣，寂寞单身的雄性偏多。

    若是篝火节时，哪个成年雌性没能找到伴侣，自己又没有能力照顾自己，那么为了安抚单身雄性，她们多半会被部落给随意“处置”了。

    乔冉冉想起来，原主正是因为怕这个，才宁死也要跑。

    她冷冷扬起嘴角：“你放心，我不会给你这个机会的！你还不如撒泡尿多照照自己，操心一下你这种人丑心更丑的东西，到时会找到什么样儿的垃圾配成一对。”

    米尔娜被激得脑门露出青筋：“你、你现在长能耐了，还敢骂我，那我就撒泡尿，好好教训一下你这个低贱雌性！”

    接下来，让人作呕的一幕发生了。

    只见米尔娜一把扯掉草叶裙，光秃秃地站在人群里。

    对着乔冉冉的方向，竟然真的就要尿。

    乔冉冉翻了个白眼，那团乌漆嘛黑的东西是什么，要长针眼了！

    这时，脑海里有声音回荡：“新人的庇护buff作用，宿主受到伤害将自动反弹。”

    乔冉冉玩味地抱起了双臂，唇角微勾。

    好戏来了。

    果然下一刻，就见米尔娜得意洋洋的大黑脸瞬间垮掉。

    米尔娜刚尿出的那泡黄色液体，居然在空中来了个变线，全部反喷在了米尔娜自己的身上。

    她傻掉了，想停却停不住，忍不住气得哇哇大叫。

    没一会儿，肚皮、胸前、大腿、手臂还有她自己的嘴巴里就都沾满了尿液。

    那股骚臭的气味儿熏得大家都恨不得躲出千里之外。

    瑞秋无语地大笑：“太臭了太臭了，哈哈哈米尔娜是不是疯了啊，怎么还撒尿尿自己。”

    “就她这个脑子，肯定是有点大病。”乔冉冉嫌弃地皱起小脸，眼底带着嘲笑。

    米尔娜整个人都崩溃了，保持着尴尬的姿势定在原地，难看极了。

    过了好一会儿，米尔娜才缓过神来。

    耳边充斥着的都是大家或嘲笑、或震惊、或嫌弃的的讽刺声。

    一种难以名状的羞辱感涌上米尔娜的心头。

    米尔娜痛苦地抹着嘴巴，眼角飙出泪花，嚎啕大哭着跑回了家。

    可恶，可恶，她长这么大，就没这么被人笑话过。

    这个破野果林，她以后再也不想来了！

    ……

    出了好大一口气，又采了好久的莓果，乔冉冉直到玩累了，才让帝尘背她回家。

    在回去的路上，乔冉冉看见了有好多族人手里拿着食物、兽皮、木柴等物，往部落老者的地盘走去。

    乔冉冉好奇：“这些人是要去参加聚会吗，怎么带这么多东西啊。”

    帝尘不必看就知道：“他们是去交贡，今天是最后的期限。”

    想起方才瑞秋也提及到了什么交够食物之类的话，乔冉冉好像明白了，这是他们部落固定的规矩。

    帝尘解释道：“每十天交贡一次，所有族人家庭都要上交部分吃食和用品，到部落长者那里，算是自己对部落的贡献。”

    “只有按时交贡的族人，才可以根据贡献的多少，得到部落其他资源的分配资格。”

    “要是完成不了，就不会得到部落的照顾。”

    乔冉冉听了个七七八八，心里大概也明白了。

    摸着筐里那一大堆新鲜的果子，她嘀咕着：“那我还没有交过呢，要不把莓果带过去吧。”

    帝尘闻言却是冷冷一哼：“有我在，你不用交任何东西。”

    等他俩结为伴侣后就是一家了，他怎么会让自己的雌性做这么辛苦的事。

    乔冉冉点了点头，就不在意了，她俯身趴在了帝尘的豹背上，眯眼休息。

    银白色的豹毛闻着有股淡淡的青草香气，好像一大团青草口味的棉花糖似的。

    乔冉冉咽了咽口水，才忍住没有一口咬下去。

    眼看着就要到家，帝尘的脚步却奇怪地缓了下来。

    乔冉冉诧异抬头，看见原来不远处有个年轻雄性兽人，正站在帝尘的地盘外围。

    此人长着一身黑红色的腱子肉，看着就不是善类。

