    “我去！这届的出题老师真是够可以的，就连这么罕见的凶兽都找了出来！”

    “我都能想象那些考生看到这些幽冥狼之后的表情，那真是丰富极了！”

    “可不是嘛，如果幽冥狼还不够刺激的话，那幽冥萨满简直就是神来之笔，我都能想象到一些考生那绝望的小眼神了！”

    这个时候爆出粗口的可不止是场内的考生，还有一众观战的御兽师。

    不过此刻他们更多的却是幸灾乐祸！

    “我这个时候真想知道这一届的出题老师是哪一位了，如此的罕见凶兽竟然都被他们找到了。”此刻的王风清，看着画面之上的幽冥狼，无奈的说到。

    “这出题老师的角度可是真的刁钻，这幽冥狼虽然也是二级三段左右的实力，但是对战的困难程度可是成倍的增长。

    以往这种难度的凶兽可都是放在第三轮甚至第四轮了，但是这一届竟然直接放在了第二轮，这简直有些变态了！”这个时候的李擎天也是点了点头说到。

    “关键是还带了两只幽冥萨满，我记得年轻的时候，尽管那时候有着四级的实力，可是在这两种组合凶兽身上吃过亏，太难缠了！”此刻的俞卿傲也是有些意味深长的说到。

    一众大佬此刻听着俞卿傲如此说到，一时之间感觉到这幽冥狼和幽冥萨满，并不是说的那样轻松。

    而云青阳这个时候更是眉头微皱，他对于张星宇能不能过这一关都有些不确定。

    因为他早年的时候，可也是跟幽冥萨满加上幽冥狼这种组合打过交道的。

    他发誓这辈子简直不想在遇到它们第二次了，这样的组合简直有些变态了！

    幽冥狼那可是及其的难缠！

    它们可以化身成为幽灵之身，这种状态之下一切的物理攻击都是免疫的。

    只有精神类的攻击能够将它们击伤！

    而精神类攻击的御兽何其的罕见，就算整个月城也很难找出一只高等天赋的精神类攻击的御兽。

    所以这一关对于所有的御兽师来说简直是就是噩梦！

    另外幽冥族的幽灵之身和实体的切换间隔的时间非常的短。

    如果没有抓住时机，那么真的一辈子也攻击不到幽冥族凶兽的实体。

    更为重要的是幽冥萨满作为人形的凶兽，具有很高的智慧，能够最大限度的发挥出幽冥狼的攻击性。

    “竟然将幽冥狼和幽冥萨满的组合都弄出来了，简直有些离谱了！”此刻的花无垠看着画面之中的凶兽，一时之间有些感慨。

    “这样才刺激！也许今年这一届，白郡考生天才的数量和质量比以往好的太多了！

    这才激发了出题者的挑战欲望，不过这可是苦了那些在中下游的考生了。

    本来有希望能够进入二流学府的，现在只能冲击普通学府了。”此刻的胡鑫看着画面之中的凶兽，一时间也是来了兴趣。

    此刻在白郡的青云榜的编辑部之中，赵旭看着画面之中的幽冥狼和幽冥萨满的组合。

    心中也在默念着！

    希望这一对组合能够阻挡张星宇和武乾坤的脚步！

    这个时候一众的妖孽天才们，看着周身的幽冥狼也是谨慎万分。

    他们此刻可不敢有着丝毫的大意，只要有着一次的失误，他们的排名可就是整个完了。

    这个时候在柳茹月的考试空间之中！

    看着四周缓缓靠近的幽冥狼，她将自己契约的火媚狐也召唤了出来。

    经过一段时间的提升，此刻的火媚狐也有了三级的实力。

    全身火红色的羽毛极为的耀眼！

    火焰狮和火媚狐分别占据两侧。

    柳茹月被围在了中间的位置！

    下一刻所有的幽冥狼，全部化成了幽灵之体。

    它们仿佛是半透明的状态一般，不紧不慢的走向草地中间的柳茹月。

    这个时候成千上万的考试空间之中，这一幕都在上演着。

    幽冥狼化成了半透明的状态，踏着优雅的步伐，不急不慢的向着草地的中间围拢着。

    那种无声的恐惧，让一众的考生内心抓狂无比。

    每个考生的内心承受着巨大的压力。

    他们不知道什么时候这幽冥狼会转换实体，对他们的御兽进行攻击。

    试想一下一群幽灵在你身侧游荡着，但是你抓不到也攻击不到，而它们却是可以随时实体化，给你致命的一击！

    就在这个时候，终于有着一个考生承受不住如此的煎熬。

    命令他的御兽，对着周身的幽冥狼一阵的攻击。

    然而所有的一切都是徒劳，只见御兽的爪子轻松的穿过了幽冥狼的身体，仿佛打在空气之中一般！

    这一战打的一众考生憋屈异常，就在这个考生以为幽冥狼继续化为幽冥之体的时候。

    下一瞬间，幽冥狼张开了血盆大口，直接将这一位考生的御兽咬的重伤。

    接着一只只的幽冥狼实体化，快速的冲向了受伤的御兽。

    此刻的考生不得不按下了自己手中的按钮，结束了他这第二轮的旅程。

    第二轮第一位淘汰的考生这个时候诞生了。

    而这个时候在张星宇的考试空间之中，他看向了不远处的幽冥狼自己幽冥萨满：

    【幽冥狼】（1600/1600）

    【实力等级】二级三段（成年期）

    【天赋等级】优秀下品

    【天赋技能】幽冥转换（可以将身体在幽灵之体和实体之间来回得转换，中间会有短暂的时间间隔）

    【技能】重爪突袭、恶狼撕咬

    ……

    【幽冥萨满】（1600/1600）

    【实力等级】二级三段（成年期）

    【天赋等级】优秀下品

    【天赋技能】幽冥链接（可以将周身的幽冥单位连接在一起，相互之间分担伤害，当前等级可以链接五个幽冥单位。）

    【技能】视觉共享、战意鼓舞

    此刻的张星宇看着幽冥狼和幽冥萨满的面板，一时之间有些无语。

    这也是人想出来的组合？

    带免疫物理攻击！

    还带群体共享伤害！

    这简直有些变态了。

    还好幽冥狼的实力不是很强，如果是三级的幽冥物种。

    张星宇都不敢想！

    他都想问候这一次出题的老师了！

    这对于大多数的考生来说有些太难了！

    此刻在林清雅的御兽空间之中，只见她指挥着自己的独角银龙，疯狂的拍打着现身攻击的幽冥狼。

    然而让她惊讶的是，独角银龙攻击的幽冥狼竟然有着变态的防御力。

    一般的二级御兽在独角银龙的一脚之下，早就重伤了。

    但是面前的幽冥狼确是如此的难缠，被独角银龙打飞之后，马上又生龙活虎的跑了回来。

    这有些匪夷所思了！

    看来她想要快速的解决这第二轮，一定要拿出一点实力了，不然这些幽冥狼还是真的难缠。

    她观察了这幽冥狼有一段时间了，他们的幽灵状态并不是一直持续的。

    两分钟之后幽冥状态就会解除，而这个时候有着一秒的时间，幽冥狼是实体的状态！

    这短短的时间就是她的机会！

    正在林清雅还在计划着如何将幽冥狼击杀的时候，一个声音出现在了一考生的耳边。

    “恭喜第一个通过第二轮的考生，其他考生需要再接再厉！”此刻一个声音出现了。

    “这是谁！真么勇猛吗？”

    “这才不到十分钟，竟然这么快就通过第二轮了，这让我们怎么活。”

    “同样是御兽师，怎么人与人之间的差距就这么大呢？”

    听到这个声音之后，一众的考生一阵的吐槽。

    别人还在为生存苦苦支撑的时候，竟然有些人已经通过了，这有些不可思议了。

    听到这个声音，最为震惊的还是林清雅！

    此刻她波澜不惊的内心，也翻起了些许的小浪。

    她的内心郁闷万分？

    这是怎么了，自己原来无论在哪可都是第一的。

    但是这一届的学府大考，一切都变了！

    从第一场老师到现在，2场2轮了，但是她每一轮都是老二，这让她有些不能忍受了。

    霎时间，她将愤怒全部发泄在了这些幽冥狼之上！

    奈何在她强力的攻击之下，这些幽冥狼竟然只是受了一点小伤。

    此刻的他惊讶万分！

    她开始留意幽冥狼和幽冥萨满的关系了。

    幽冥狼一般的考生都知道他的攻击手段，但是和幽冥萨满一起配合这就超出了所有考生的认知了。

    这个时候的林清雅不得不进行试探，找出这群幽冥狼能够承受如此巨大攻击力的原因。

    这个时候在考场之外，整个白郡的画面之上出现了这第二轮的第一战斗回放的画面。

    此刻只见一道绝美的背影出现在了屏幕之中，十只幽冥狼化身幽冥状态慢慢的向着草地中间的倩影走去。

    这个时候的少女身侧橙光闪烁，下一刻一直可爱的红色狐狸出现在了众人的视线之中。

    待到十只幽冥狼距离少女只有十几米的时候，下一刻只见红色狐狸周身红光闪动。

    一股淡淡的红色瞬间弥漫了少女的周身。

    下一刻众人简直不敢相信自己的眼睛，只见这淡红色的光点一瞬间附身在幽冥狼的身上。

    接着红色的火焰，直接将在幽灵状态的幽冥狼燃烧了起来。

    顿时凄厉的叫声传遍了整个考试空间，仅仅只有十几秒钟，这十只让人头疼的幽冥狼直接就凭空消失了。

    而剩下的两名幽冥萨满，没了幽冥狼的保护直接被少女身侧的火焰狮击杀了。

    于是在极短的时间内，十只幽冥狼和两只幽冥萨满就这样被击杀了。

    此刻镜头转向了少女的正面，这个人正是柳茹月，此刻的她也是一脸的不敢置信。

    “没看出来，你们柳家还是留了一手！这柳茹月的那只红色的狐狸可是不简单，极有可能是能够使用精神攻击。”此刻的俞卿傲看着柳崇雨说到。

    “这城主缪赞了，这都是柳茹月她个人的努力，柳家只是出了点力而已！”此刻的柳崇雨脸色臊红的说到。

    当初可是他逼着柳茹月离家出走的，如今虽然她还顶着柳家的名头，但是心已经不是柳家之人了。

    “这就是幽冥狼致命的缺点，化成幽灵状态的时候。它们的精神防御力非常的低，看着刚刚那只狐狸的攻击，已经精神实体化了，这个可是天赋非常强悍的攻击了！”这个时候李擎天看着俞卿傲也点了点头说到。

    对于这一次刘德柱和柳茹月能够获得第一轮的第一，和第二轮的第一。

    这俞卿傲还真是没有想到，如此一来又是两个惊喜。

    而柳茹月的那只狐狸的技能也是十分的罕见，应该可以取得一个进入超一流学府的名额。

    这个时候林清雅的空间之中，虽然此刻四周的幽冥狼身上全部都有着伤，但是就是打不死！

    这让林清雅异常的郁闷！

    看来不拿出一些底牌，是不可能的了！

    “快看，林清雅可是要召唤她的第二只御兽了！”

    “看样子连续失去了第一，对于林清雅的心里还是有些影响的。”

    “我虽然在白郡城，但是能够让林清雅召唤出第二只御兽的比赛，真是极少的！”

    林清雅的周身橙光闪烁！

    接着一只身高两米的五彩鸟，从光柱之中走了出来。

    全身五彩的羽毛流光闪动，一双锐利的眼眸闪着寒光！

    锐利的脚爪稍一用力，直接将地面抓出一个坑洞。

    “我这难道就是御兽百强榜上排名第十八位的五彩云雀吗？”

    “我的天这只御兽是真的好看，比图片上漂亮多了！”

    “看看别人的御兽，在看看自己的，我都想把我的杂毛鸡扔了！”

    此刻考场之外的一众人，看着林清雅召唤出了她的第二只御兽。

    不禁感慨万分！

    而在月城的广场之上！

    一众人看到了林清雅的第二只御兽之后，内心也是惊讶万分！

    竟然是飞行御兽，而且是空间型的飞行御兽。

    要知道在御兽的品类之中，飞行御兽可是极为受到欢迎的。

    毕竟谁不想在空中体验一把飞翔的感觉呢！

    这个时候只见林清雅的五彩云雀，快速的飞向了空中。

    一个俯冲来到了幽冥萨满的头顶！

    接着下一瞬间，这一只幽冥萨满犹如被定住了一般。

    一片巨大的空间裂缝蔓延而下，直接将幽冥萨满劈成了两半。

    看到如此的情况，一众幽冥狼快速的冲向了另外一只幽冥萨满想要将它保护起来。

    然而此刻的独角银龙，又怎么会让它们支援。

    巨大的尾巴横扫而出，两只幽冥狼瞬间重伤倒地不起。

    接着一道高十米的巨大空间屏障挡住了支援的幽冥狼。

    毫无疑问下一个幽冥萨满，此刻也被解决掉了。

    接下来就是一面倒的屠杀！

    众人此刻知道这唯一的破路之法，怕是只有击杀幽冥萨满了。

    像是林清雅如此实力强横之人，也只能用此方法通过这一轮，其他人也只能这样了。

    除了那个第一个通过的柳茹月，毕竟带有精神攻击类的御兽太罕见了。

    而且这个时候，一众人真切的感受到了林清雅的强横。

    这一对比明显感受到张星宇的御兽在床上更强，至于战场上那还是算了！

    “快看张星宇这是傻了吗？”

    这个时候有人看着屏幕大声的喊到，下一刻所有人的目光聚焦到了张星宇的画面之上。

    一众大佬不禁打起了精神，也被画面所吸引了，一时之间眉头微皱。

