
        曹旭脸色阴沉，本想与罗子洲理论理论，可人家已经进去了。

    “哼，装什么装，还不是和我一样被剩下的？”曹旭撇了撇嘴，不屑的说道。

    “赶紧把前面的情况告诉我们，否则别怪我们严刑逼供了！”

    曹旭又对萧辰他们说道。

    “严刑逼供？就凭你们？别逗了，要是不想现在就被淘汰出局，就赶紧让开，别浪费我们的时间。”血屠冷声说道。

    云康成只是说要他们走到尽头，可并没有说要用对长时间，要是他们走到了，时间超了，那可就冤死了。

    “怕耽误时间，那就赶紧把你们知道的都告诉我们，自然就就放你们过去了。”曹旭说道。

    “先不说我们不知道什么，就算知道，也不会告诉你们这种小人，滚！”对付这种人，语言永远都不是最好的手段，能动手解决，就不要说话。

    所以萧辰出手了，施展雷神体的萧辰，闪电缠身，气势磅礴，五条闪电直接飞向堵住他们的人群。

    没有任何手软，所有人都在萧辰的攻击范围内。

    “走！”

    萧辰没有用多少力量，他只需要暂时封锁他们的行动，制造出前往那满天风沙的区域时间就够了。

    毕竟前方等待他们的，不知道都有什么，节省力量也是必要的，这些没必要的战斗，能避免就避免。

    在萧辰动手的瞬间，古荣轩等人就已经行动了，冲向那满天黄沙与风暴的区域。

    他们六人直接走进了风暴里，现在就有曹旭那帮人还留在这里。

    “该死！赶紧进去，应该还能找到他们，我们就跟在他们身后前进，就绝对可以走出去。”曹旭说道，率先行动了起来，冲进风暴里，生怕慢上一步，就找不到萧辰他们了。

    可曹旭刚一进去，不仅看不到萧辰的身影，就连与他一起的人，也都消失不见，在这风暴区域里，就只有他一个人。

    而萧辰这边也是一样，他们五个人是一起进来的，可身边却没有一个人。

    不过这倒是没什么，萧辰还是很相信他们的实力的，也就没有去过多的担心，而是把精力都放在了这片区域上。

    当走进来之后，才更能体会这里的恐怖，无处不在的风暴与黄沙，刮到身体上的时候，可以明显的感觉到撕裂般的疼痛，这还是萧辰施展雷神体的结果。

    为了节省灵力，他并没有使用灵气护身，只是单纯的肉身力量，还有雷神体的一层保护。

    萧辰凭借着肉身，不断前行，每次风暴刮过，都会在萧辰的身上留下痕迹，不过并没有划破他的皮肤。

    因为不知道有没有时间上的限制，所以萧辰也不敢停留，前进的速度不快不慢。

    就在这里，随着风暴不断冲刷着萧辰的身体，在加上他根本没有用灵气保护着肉身，使萧辰的**在不知不觉的过程中，不断的得到了提升。

    走了不知多久，萧辰散去了雷神体，那风暴也对他造成不了什么伤害了，萧辰在这个时候，加快了前进的速度，任由风暴与黄沙吹到他的身上，虽然依旧有很强的疼痛感，但萧辰感受到自己肉身的增强后，也没有任何怨言，心里还有些兴奋。

    在这一路上，他没有遇到任何一个人，那怕进来了两千多学员，不过萧辰也没觉得奇怪，肯定是噬血军团的手段。

    在这里一直都是千篇一律的模样，萧辰也不知道走了多久，他现在站在一个分界线上，凝重的看着前方。

    在走一步，就不是满天飞沙的世界，在前面是一片汪洋，要是这样，萧辰也不至于皱眉。

    因为萧辰看到的，不是汪洋的海面，而是海底！

    向上看去，根本看不到还面，漆黑的海底，异常宁静，让人感到恐惧。

    而且萧辰也不知道是要继续向前走，还是要游到海面，无法确定路线，再加上，以如今他的实力，根本无法长时间不呼吸，要是当他到达极限的时候，还无法走出去，后果不堪设想。

    这种未知的恐惧，确实会让人望而却步，但萧辰想要变强的心非常坚定，只是这种困难，根本不会阻挡他前进的脚步。

    萧辰的脚步，继续向前，快过了那条分界线，走入了海底世界。

    “老大，你说这次可以走出来多少？来到噬血领域。”

    血玫瑰等人，此时正站在一个红土大地之上，他们身后有着庞大的军营，并没有多少人，但可以感觉的出每一个在噬血军营里的人，各个都是精英，是那种经历过无数生死战斗，并且活下来的狠人。

    最奇怪的是，这红土大地，血玫瑰所望向的前方，风景正在不断的变幻，每一次变幻，里面有着狂风肆虐的世界，有着一片无际的汪洋，有着满地岩浆的火焰世界，还有着拥有数之不尽的参天大树的森林，等等。

    每一次变化的场景，都可以看到一些人在里面不断的赶路，而这些人，正是这次前来参加噬血军团的学员们。

    原来他们从风沙世界里走出之后，进入的其他地方也并不相同。

    只有走出这些世界，才可以到达噬血军团真正的所在地，噬血领域。

    “只有经历过这些世界的特殊环境，他们才有可能在噬血领域里生存下来，我给了他们七天的时间，如今两天过去了，七天一到，你们进去，将那些没有走出来的家伙送出去，就算留下来，也只会成为那些东西的食物。”云康成没有正面回答血玫瑰的问题，淡淡的吩咐道。

    从云康成的话语里，可以听出，这不仅是对学员们的考验，更是让他们去熟悉与适应些什么。

    云康成吩咐后，其他教官也是沉重点头，有的人更是走进身后庞大的军营，开始组织人手。

    他们知道问题的严重性，虽然一开始对学员说过，之后一切都要靠他们自己，可也真的不会见死不救，那么说，也只是让他们不要心存侥幸，能够发挥出最强的实力。

    (本章完)
  