    第2203章身居高位

    “啊切，啊切——”

    山里的夜，有点凉。泡-.)

    再加上衣柜里可能有些气味刺鼻，张一凡居然一不小心连打了二个喷嚏。

    这时，陈夫人刚刚走开，听到这个声音，不禁又回来问了句，“雅晴，雅晴！”

    陆雅晴吓傻了，忙应道：“妈，怎么啦？”

    幸好在黑暗中，也看不见女儿慌乱的神色，陈夫人道：“要不要给首长和唐厅长送条毯子过去？”

    陆雅晴道：“不用了吧？人家都已经睡了。这个时候去敲门好象不妥。”

    陈夫人想想也是，就下楼去了。

    张一凡从衣柜里穿出来，拼命捂着鼻子。陆雅晴可吓得不轻，“你怎么啦？差点被你害死了。”

    张一凡实在是忍不住，早知道陈夫人不进来，自己还不如躺在床上。衣柜里气味太大，受不了。陆雅晴看到老妈下楼下，拍着没有穿内衣的胸部道：“吓死我了”

    虚惊一场，两人重新上床。

    这会没敢马上就搞小动作，而是抱在一起听了会动静，见没有声音了这才踏实下来。

    陆雅晴只穿了睡衣，里面什么都没有，空洞洞的，张一凡倒是干净利落，提枪上马，直接杀进去了。这个动作有点特别，张一凡是后入式，陆雅晴趴在那里，被张一凡压在身下。

    对于陆雅晴这种妖精体质的女人，张一凡一晚上回来至少有三次。每次相隔大约一小时左右。陆雅晴还趴在那里，一脸通红。张一凡问她怎么样？

    她说不怎么样，张一凡气死了，急得又要再来一次，陆雅晴躺在那里一动不动，偏偏还说了句，“三次了，你行吗？”

    靠！

    结果，直到快天亮，五战定胜负。陆雅晴这才求饶。

    趁着大家未起床，张一凡偷偷溜回房间。

    陆雅晴躺在那里，一个人偷偷地笑了起来。

    农村的早晨，空气新鲜，树叶上还滴着露水，陆正翁早早就起床了，在大门口的宽阔处锻炼身体。

    陆雅晴本来就有睡懒觉的习惯，她是那种晚上睡不着，早上起不来的那种人。因此，她晚起，家里也不会怀疑她昨晚偷人了。只是张一凡，身为一个国家干部，不能太懒惰，这给陆正翁的印象不好。

    唐武起床的时候，他就起了，唐武看到他眼睛有些红，“在外面睡有些不习惯吧？”

    张一凡说还行，哪里都一样。

    张一凡洗了脸出来，看到陆正翁在锻炼身体，张一凡说，“陆书记，我和唐武去爬爬山。呼吸一下新鲜空气。”

    陈夫人从屋里出来，“等下，你们路不熟，我叫雅晴这懒丫头起来。”

    都三十多岁的女人了，在老妈面前始终是个丫头。

    陈夫人在楼下喊，“雅晴，雅晴，怎么还不起来？”

    陆雅晴昨天晚上也没怎么睡，被张一凡折腾了一宿呢，听到大家都起床了，她其实已经穿好了衣服，就躺在床上不动，等着妈妈来叫。

    听到喊声，她就应了句，“来了，来了！”

    张一凡说没什么，我们随便走走。

    陈夫人还是不放心，叫她带你们去放心些，她就下来了。

    等陆雅晴洗了脸，刷了牙，这才欢快地道：“走吧！”

    知道今天要去爬山，她换了平跟鞋，跟老爸老妈打了声招呼，三个人这才奔小路上山去了。

    陆正翁年纪大了，上山不容易，老人都有关节炎，他只说了句，你们小心点。

    山上有一片竹林，沿着这竹林小道，一直可以到达山巅。

    听说在山顶上看山出，可以看到太阳从海平面升起来。

    当然，所谓看日出的人，都是那种吃饱了讲情调的人。真正有几个挣扎在大城市里打工的农民工，会跑到这种地方看日出？小时候在课本里听说日出很美，张一凡长大后，也一直没什么时间去看日出。

    难道出来休息几天，权当是锻炼身体吧。

    陆雅晴看来是最近常回来，因此对这里很熟悉。

    她一边走一边道：“听专家说这里空气质量不错，长年生活在这种环境下可以延年益寿。”

    这些专家是因为陆正翁来了，他们来过来测量一下这里的空气质量。不过这山里倒是真不一样，早晨的空气很新鲜，完全不比那种大都市。

    山，看起来不高，爬起来却累死人。

    俗话说，看山跑死马就是这个道理。

    唐武是军人出身，爬得快，张一凡说你先上去等我们，我们慢慢爬。

    唐武心里也在想，这个陆雅晴是不是喜欢老大，看她的样子好象是有一点。不过，象她这个年纪的女人，喜欢张一凡很正常。

    刚才爬山的时候，他还故意看了眼陆雅晴的屁股，陆雅晴穿着一条黑色的裤子，那种很动感的浑圆让人砰然心动。听张一凡这么说，他就道：“好，我先去探路。”

    陆雅晴喊道：“拉我一把！”

    张一凡见唐武走远了，便拉着陆雅晴的手，陆雅晴就埋怨地盯了他一眼，“昨天晚上折腾了这么久还不够，大清早的爬什么山嘛？那两座山你还没爬够？”

    张一凡发现她眼睛有点红，说你昨天晚上没睡好吧？

    陆雅晴说，“睡毛，都几点了，你走的时候天都亮了。”

    的确，张一凡也是只睡了不到一个多小时。张一凡就看着她笑了。

    陆雅晴说你笑什么？

    张一凡说我看你走路呢？

    陆雅晴白了他一眼，“能不能别这么坏，你走前面。”

    男人就是这样，走到后面起坏心眼，谁知道他那双眼睛盯着你那里在看。

    两人爬到山顶，太阳也起床上，脸红红的。

    三个人在一声大石上坐下来，看着这太阳慢慢地往上爬。

    陆雅晴叹了口气，“看吧，好好看。大清早的，就为了看这个东西，电视里不是有嘛？”

    晕！

    唐武在心里暗笑，这个陆雅晴还真孩子气。

    张一凡却坐在石头上打呵欠，唐武坐在旁边抽烟，突然，他站起来道：“我去那边一下。”

    说完就走了，张一凡知道他估计是去小便了。

    两人坐在石头上，张一凡问她，“你在这里还习惯不？”

    陆雅晴道：“还行吧！怎么？想带我去度蜜月？”

    张一凡在想，“去京城吗？”

    陆雅晴鼓着眼睛晃了晃脑袋，“不去，那地方我一辈子也不想去了。”

    张一凡这才想起她与贾秘书长家的关系，便在心里叹了口气。

    陆雅晴似乎明白了他的心思，幽幽道：“你就呆在江淮，你想起的时候就回来看看我们母子。好吗？”

    张一凡说江淮的发展不错，既然陆书记不愿走，那也只有留在这里了。

    本来他想让陆正翁去京城，但现在看来这个想法不现实，陆正翁恐怕不愿意去京城这地方，他还是呆在农村里安逸。要是陆正翁去的话，陆雅晴也名正言顺去了，岂不是更好？

    之前，他安顿了刘晓轩母女，既然到了江淮，就想把陆雅晴母子也安顿好，他估计自己以后在京为官的时间应该长了，不会再这样调来调去。

    陆雅晴叹了口气，“先这样吧，别想那么多了，谁叫我当初迷上了你呢？”她就看着张一凡，突发奇想，“唉，一凡，你说你以后有没有机会当大书记？”

    张一凡说，一般情况下不太可能。

    陆雅晴沮丧道L：“要是你给当上大书记，把婚姻法改一下多好？那我们就名正言顺了！”

    这个想法不错，只怕现在很多男人都这么想吧，他们巴不得改婚姻法，可张一凡心道，这个还真不能改，会乱套的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

