    他喜欢什么类型？

    他从来不觉得，自己会喜欢上什么类型的人。倒是面前这个女人，却是一次一次，撩乱他的心。

    他压下了心头涌动的情绪。

    看向了面前的叶夭夭，语调淡薄地道：“既也知道，孤对你不心动，不如便放弃孤吧。”

    反正，她以为他不会再来的的时候，也只回了两个字“算了”，这也表明，她其实也并没那么在意不是么？

    叶夭夭听他这么一说。

    忍不住又笑了，她看着面前的人，戏谑地的笑道：“殿下，您以为，您随便几句话，就能打击我的热情吗？我若是跟其他姑娘一般，被您冷几回，就放弃了，我还有什么希望成为你的太子妃？”

    慕容折雪：“……”

    太子妃？

    他一时间又满心不自在起来，面前这个女人，竟然能这般，脸不红心不跳地，说出想做他的太子妃，倒是他却又觉得，耳根开始发热了。

    叶夭夭见着他不出声。

    她一双桃花眼里，又含了笑：“殿下，其实在最近与我接触之前，您自己心里，也没有什么合适的太子妃人选，对吧？那么……既然这样，为什么不能是我？所以呢，我是不会轻易放弃的，别以为您随便说两句话，就能打发我。”

    叶夭夭一向是个目的性很强的人。

    她喜欢他，她当然就想嫁给他，想一辈子跟他在一块。

    就是前世搞医学研究，也没有什么项目是一蹴而就，需要在研究过程中付出无数的努力，经受不少的失败呢，那还是叶夭夭擅长的领域。而追求男人这种，完全不擅长的领域，过程中被他拒绝几次，不是很正常吗？

    所以叶夭夭想得很开，她也很相信，他早晚是她的。

    慕容折雪一时间失语：“你……”

    的确，在与她接触之前，他的确是没有合适的太子妃人选，莫说是有这么一个人选了，他甚至觉得，自己根本不需要太子妃，若是父皇一定赐婚给他，那也无非就是将那个女人放在东宫，当个摆设罢了。

    眼下……

    叶夭夭却是这么坚决地表示，这个位置她想要，并且不会轻易放弃。

    他竟然觉得……

    心跳得有点快。

    这般莫名失控的感觉，令他再次觉得，眉心有点疼。

    他默了一会儿，选择了避开这个话题，语气清冷地道：“孤上次给你的令牌，还在么？”

    叶夭夭当然记得，那是个什么令牌，上次他拿来给她，她说了不要，但是他还是坚持给她了，这个令牌她一直随身带着呢，她赶紧从自己的怀中，把令牌取了出来。

    放到慕容折雪的眼前，开口道：“殿下，您是要拿回去吗？哪，给你！”

    之前叶夭夭就没打算收，这个时候，自也无所谓还给他。

    然而……

    太子殿下却是抿唇，没有接过来，语气淡淡地道：“孤已吩咐过了，日后你用这个令牌，需要用钱的时候，去京城最大的九个钱庄，都可以取到银两。”

    他自然记得，天逸也传信跟他说，叶夭夭在提起天阙画舫的时候，说是想认识画舫的主人，看看是否能够近朱者赤，也变成一个有钱人，而她似乎一贯是有些缺钱。是以，他近日倒也吩咐了下去，让九大钱庄的人，见着这个令牌，便会给她银子。

    叶夭夭嘴角一抽。

    猛地抬头看向他，一下子觉得自己手里的令牌，也有些烫手了。

    这就是说，以后这个东西，已然不仅仅是一个表示，她可以向他求助的信物，竟然还能随便去取钱？

    想起来她贫穷的经济状况，每当想买点名贵的药材，就要看着屋顶叹气的悲伤境遇，她忽然就不想把令牌还给他了是什么回事？

    她问道：“殿下，那九大钱庄，是天圣皇朝的，还是……您的？”

    慕容折雪看着她，抿唇，并未说话。

    叶夭夭看着他这个神情，一下子就明白了，这应该是慕容折雪的私产！卧槽，日了日了，这是一种什么样的投资经商能力，能把九大钱庄都握在手里！

    可是之前，她找红鸾打听，跟慕容折雪有关的事情，红鸾没有说过，他竟然还是九大钱庄的主子啊，所以……这应该是他在暗处的财力了。

    她明白过来了之后，赶紧道：“殿下您放心，九大钱庄的事情，我不会对任何人，透漏一个字的。”

    见她这般冰雪聪明，这么快就能看出来，九大钱庄对他来说，是藏在暗处的势力，并且表示了不会传出去，他竟也没觉得意外，好似在他的印象之中，她一贯就很聪明。

    而叶夭夭这个时候，又笑吟吟地看着他，开口道：“殿下，这种秘密都让我知道了，我对您来说，是不是也算是自己人了？”

    这家伙，口口声声说不喜欢她，对她不心动，却把他自己的底牌和秘密都告诉她。

    啧……

    他口口声声“一点都不心动”，真是让人一听，就觉得是很“真实”呢！

    慕容折雪听见她这句“自己人”。

    他清冷的面色，又多了几分不自在。

    他也没说旁的话，再次避开了话题，只看向她，淡淡地道：“令牌收好，日后也不必还给孤。钱你随便取，孤回宫了。”

    叶夭夭顿时噎了一下。

    随便取？

    想要多少就能拿多少？

    莫名地有了一种，自己正在被包丨养的感觉，只是这个人的包丨养，并不包括需要她的感情或者是身体。

    她赶紧道：“殿下，其实……我虽然的确是有点缺钱吧，但是这样拿您的东西，是不是不太好？”

    慕容折雪倒回头看了她一眼。

    语气清冷，容色淡淡：“你吻孤的时候，怎么不觉得不太好？”

    叶夭夭：“哎？”

    太子殿下说完这句话之后。

    他自己也愣了一下，也知晓自己说了一句不该说的，一时间耳根也有些热，便不等叶夭夭下一句话，便打开了窗户，飞身离开了此处。

    叶夭夭站在原地，发呆……

    她是不是听错了？

    是不是？！

    他竟然问出这种话来了！卧槽，她的老脸都开始发烫了……

