    鑢七实觉得自己做了一个很长、很长的梦。

    说不上是噩梦还是美梦，说到底，她已经很久没有做过梦了。

    梦里，母亲鑢砌还是自己记忆中的模样，墨绿近黑的长发垂至腰间，美艳的外貌，火辣的身材，还有那双冷漠至极的双眼。

    母亲本是尾张豪门的贵族，或许这么说自己的母亲有些不妥，但母亲鑢砌是个彻彻底底的‘坏女人’，这是所有认识母亲的熟人都会做出的确切结论。

    无论是谁，哪怕是自己的丈夫和孩子，在鑢砌眼里也只有【能利用的棋子】和【不能利用的废物】两种区分。

    二十年前，作为‘虚刀流·鑢六枝’的持刀人而闻名于世。鑢砌，乃是尾张幕府的王牌。

    自己刚出生时其实并不像以后那样病魔缠身，【一亿病魔】的侵入是在一岁多的时候发生的事情了。人们都说小孩子不记得三岁以前的事情，但七实却记得很清楚，当时自己躺在小小的床上，艰难地挣扎着，每一次呼吸都会带动全身引发一连串的剧痛，光是躺着就已经竭尽全力了。

    母亲？她只是冷漠地坐在一旁，用同样冷漠的双眼看着自己。

    “真悲哀啊，七实……明明这么痛苦，却无法得救，也无法解脱。要不……让妈妈帮帮你？”

    冰冷的手抚摸着七实滚烫的额头，渐渐向下滑至脖颈处，然后用力扼住！

    “七实，你就不该出生，你……实在太多余了！”

    是的，病魔缠身的自己在母亲眼里没有任何的利用价值。

    但哪怕是一岁时的自己，那能够抵抗一亿病魔的身体也不是母亲能够扼死的。难受、挣扎、最后变成了平静，七实记得当时自己就那么死死盯着母亲，看着她面露惧色地缓缓收手。

    因为父亲回来了，他就那么安静地站在门口，看着自己的妻子试图掐死自己的女儿。

    后来，母亲不被允许与自己单独相处。这样无论是对七实还是对母亲鑢砌来说，其实都算是好事。

    再后来，奥州大乱爆发，父亲鑢六枝被派往奥州前去刺杀叛乱首领飞驒鹰比等，自己因为担心他于是也跟了过去。在那个血与火交织的战场上，作为鑢六枝守护者的七实遇见了当时的日本最强，【锖黑键】。

    战斗过程？那种事情七实已经忘记了，只记得到最后整个战场都被她们两人毁掉了。锖黑键受了重伤彻底退隐，而承袭了‘日本最强’称号的自己则被作为平乱英雄的父亲封印起来。

    因为父亲也发现了，他根本教导不了自己。

    嗯……这个梦真的很长很无聊啊……

    七实就像一个旁观者，看着往昔的一幕幕在自己眼前划过。父亲杀死了母亲，因此得罪了母亲的娘家，从大乱英雄被贬为罪人，流放至无人荒岛。自己和尚且年幼的七花一同随父亲前往。

    那时自己心里想的是多么天真啊，觉得母亲不在了也无所谓，只要能陪在父亲和七花身边，哪怕远离人世间在孤岛住一辈子也不错。

    但是，父亲那张愧疚的脸再一次出现在了七实眼前。

    “七实，我教不了你任何东西，虚刀流不需要你，我……我也不需要你了。”

    仅仅因为自己太过优秀这个理由，父亲抛弃了自己，选择让哪一方面都远远不如自己的七花成为虚刀流的第七代当家。

    不允许学习，不允许努力，不允许成长。

    父亲对自己越来越忌惮，设下的约束也越来越多。明明自己出生就是为了成为合格的虚刀流当家，但现在，这一存活于世的目标被父亲残忍地剥夺了。

    这种天赋，明明自己也不想要啊。

    那一亿病魔，也不是自己故意放进身体里的呀。

    没有任何存在的价值和意义，因为肉体的约束就连自杀都无法做到，等待七实的结局其实只有一个——因为病痛折磨最终凄惨痛苦地死去。

    原本七实真的以为自己对什么都不在乎了。

    但她还是因为担心弟弟，拖着即将逝亡的病体离开无人岛，重返离别二十载的日本本土。

    与海瑟战斗时，其实是七实这二十年来最快乐的时光。她在短暂的战斗中找到了自己存在的意义，她说服自己是在为了弟弟七花而与这位神明战斗。

    人，向着神明挥刀，这本身就是一种勇气的体现。这样看的话，自己也能被称作【人】了吧？

    但直到被海瑟夺回所有力量的那一瞬间，七实才发现——自己不完全是为了弟弟七花而战，她只是想要向神明复仇，想要让神明向她忏悔，想要获得神明的瞩目。

    她想让神明夸耀她，赞叹她，认同她。

    但她还是败了，甚至没能给神明留下哪怕一点伤痕。想必在神明眼里，自己不过是个可笑的小丑吧？

    弥留之际，当她听到海瑟再一次的邀请时，心中忽然燃起了陌生的感觉。

    原来自己并不是不怕死，只是不想毫无意义的活着罢了。

    眼前的画面渐渐变暗，是大限之期已到了么？自己这种恶人，恐怕会坠入阿鼻地狱吧。

    不知过了多久，深沉的漆黑画面忽然被一朵小小的火苗映亮。很快，越来越多的火苗燃起，攀附到七实身上。

    火焰，贪婪地吞噬着自己的身体，没有灼痛感，反倒是有一种从未体验过的轻松感。仿佛火焰烧光了体内的病魔，卷走了所有的痛苦，只留下轻松和平静。

    “七实，你还要睡多久？”

    那温暖的火焰组成了一只大手，伸到七实面前。

    七实犹豫了一下，缓缓将手放在了那火焰的手掌之上。

    一股无可阻挡的巨大牵引力传来，将七实猛地带向高空，穿破无穷黑暗。火光伴随在她身旁，击碎了所有的寒冷和死寂，最终眼前变得一片光亮。

    海瑟那张帅的惨绝人寰却不在七实审美点上的脸再次出现，只不过这一次这张脸上满是汗水和疲惫。

    打着补丁的宽大披风罩在她的身上，七实这才发觉自己赤着身子，双脚踩在被烧得焦黑的地面上。

    在她对面的海瑟身上的衣服已经被汗水打湿，满头黑色微卷长发此时也湿漉漉地垂在肩上和脑后。

    抬起头来，头顶是夜空，遥远的东方地平线上泛起鱼肚白，黎明已经到来。

    “四十朵世界火苗，我全部的念气，整整十一个小时。鑢七实，你作为【刀】确实是最出色的。”

    海瑟长长呼出一口气，在冉冉升起的朝阳之中，他向着七实伸出左手：

    “准备好开始千奇百怪而又漫长的旅途了吗？”

    “难道我能说‘不’吗？”纤细白皙的小手握住了海瑟的大手。

    只有这一次，七实的脸上露出了灿烂的笑容。

    【神话兵器目录】翻开了新的一页——

    【命具】登录，类别为【刀】——

    【虚刀·鑢七实】！

