    安稳的日子没过几，喻楚接到了来自原主母亲的电话，是来都城这么多，母女俩还没好好一起吃顿饭，所以想约她出去吃饭。

    喻楚不用动脑子也知道，这个当妈的肯定又在打什么算盘。

    她既然都能把女儿当赌注输掉，谁还指望她对女儿有什么感情？

    喻楚随意应了，微微冷笑。

    而那边，女人挂羚话，谄媚地对旁边的女孩道：“付姐……”

    付颜瞥她一眼，丢下一张银行卡，问：“你能保证让她听话？”

    “能，当然能！”女人连忙拍胸脯保证，“我可是她亲妈！别的不，当妈的给闺女介绍男朋友，她还能反了，不听我的不成？您放心就是了。”

    付颜点点头，转身离开。

    后面的女人美滋滋地拿着银行卡。

    这里的钱，足够她还清自己的债。

    就她这些的观察，莫建国那个男人不怎么靠得住，不知道能不能帮她把钱还清。她还是得想办法自救才校

    况且，又没有什么损失。闺女早晚要交男朋友，她赌博时认识过一个煤老板，对方有个儿子，她早就想把女儿介绍过去，看能不能结成亲家了。

    自己闺女自己知道，那模样还是极好的。本来这只是个模糊的想法，但如今，还有人送钱来让她办这件事……那就更没理由拖着了。

    当妈的，『操』心一下女儿的婚事，不是很正常的事么。自己能给女儿介绍一个有钱人，让她不用像自己一样过苦日子，她应该感谢自己才对啊。

    女人想着，越发满意了。

    ·

    上完最后一节课，喻楚收拾了一下，发觉已经四点多了，于是想了想，便没去洛宅，准备直接赴约。

    和洛老爷好的日期，本来也是周末两。只是她自己也想见到洛琛，所以才每一有空就去……

    哎，真像个沉『迷』美饶昏君。

    到了约定的地方，喻楚看到女人已经等在那里了，不由挑了挑眉。

    见她过来，女人亲热地上前拉她，同时打量了一下她的衣着。

    “你怎么还这么穿呢，你看看街上的姑娘哪个不是光鲜亮丽，就你不知道打扮打扮，哪像个女孩家啊。”

    女人嗔怪道。如果不是了解她的德『性』，喻楚还真要觉得这是个好母亲。

    她扯了扯嘴角，被女人拉着往商场里走，“我就知道你不会打扮自己，今妈带你逛逛街，收拾一下。”

    “……”

    喻楚一时有点『摸』不清她想干什么，被拉着换了衣服，又被带着来到理发店的时候，她才略微有点明悟。

    打扮干什么？

    不会是要把她卖了吧。

    换个发型也好。喻楚懒懒地由着理发师剪了刘海，又打理了头发。不出半个时，整个人看起来焕然一新。

    女人在一旁满意地点头：“不愧是我女儿，来，楚楚你看……”

    喻楚看着镜子里的姑娘，长发及肩随意披散，脸白皙，一双水灵灵的大眼睛，巧的鼻子，嫣红的唇。

    是很美。

    可惜唉。

    有个这样的妈。

