    在叶辰的印象中，他从来没有和杨玥起过什么争执，李美尤也总是顺从着他的意思。可现在趴在他怀中的林雪呢？

    想到他和林雪已经出现了好几次的争执，想到林雪对他身边的女人那么的敏感，又想到早上林正军夫妇那种完全失常的行为。

    叶辰总觉得好累……

    他知道，叶馨把林雪叫到这里一定是给林雪解释了一切。叶辰真的有些无法接受，他是在用叶馨的秘密来为自己解脱吗？难道那种在案子上对他叶辰的信任就不能用在生活中吗？

    叶馨看到了叶辰迟疑和迷茫交织的表情，她这才意识到她好像做错事了。在还没有出现更尴尬的情况前，叶馨走到叶辰身边，将他和林雪推到了沙发上。

    叶辰挤出一丝笑容，“姐，这俩是二颠和杨大虫，我给你提过好多次了。”

    了起来，笑着对叶馨说：“我去拿酒！今天我准备在你这儿喝醉，你等着放血吧！”说完，叶辰就直接向前台的方向走去。

    叶馨已经和杨大虫、二颠简单地打过了招呼，在叶辰走后三人的目光马上汇聚到了林雪的身上。

    先开口的是二颠，“嫂子，你这次怎么又不站在辰哥这边啊？我感觉他好像对你很失望，要不然也不会硬拉着我俩来喝酒的。”

    杨大虫点头的时候他脸上的赘肉也跟着抖动了几下，逗得叶馨笑了出来，“嫂子，我们辰哥最讨厌的就是别人不信任他，你整整一天没有问过辰哥的情况，也没有像李美尤和夏大记者那样声援他。”

    “说实话。”杨大虫认真地看着林雪，失望地说：“我都不想叫你嫂子了。”

    叶馨的脸上露出了担忧的色彩，刚刚林雪已经向叶辰道歉了，可叶辰根本没有给过回应，现在又把林雪晾在了一边，给她介绍起了他的兄弟。

    本来就出于敏感时期的林雪怎么会察觉不到这一点呢？她只觉得自己仿佛坠入了冰窖之中，而唯一那只能拯救的她的手却也松开了。

    她试着向叶辰身边靠了靠，叶辰没有避开，可当她想把手放在叶辰的手上时叶辰突然站

    啪！

    二颠一巴掌拍在了杨大虫的后背上，“你有病啊？你他么不想叫就别叫，别搞得跟辰哥不想要嫂子了一样好不？”

    林雪的眼睛一直是出于湿润的状态的，她幽幽地说：“可他好像就是不想要我了。”

    这时，叶辰和两个服务生搬着成箱的酒回来了。叶辰拿出一瓶啤酒后用手拧开了瓶盖直接一口喝完了一瓶啤酒，杨大虫和二颠也跟着用自己的方式打开了酒瓶，赶紧跟上了叶辰的节奏。

    失魂落魄的林雪看着身边完全没有正眼看过她的叶辰，想开口却又不知道该怎么开头。叶馨已经打开了两瓶啤酒，她递给了林雪一瓶，在林雪接过的时候她向林雪使了个眼色。意思也很简单——陪着叶辰喝酒。

    在林雪的认知中，她已经把叶馨列为了叶辰家人的范畴中，而且按照叶馨的意思，她更加了解叶辰的脾气。所以，林雪毫不犹豫地将一瓶啤酒灌进了肚子了。

    林雪和叶馨同时喝完了整瓶啤酒，叶馨皱了皱眉，对叶辰说：“辰，你这拿的可是黑啤啊！你是真的不想站着回去了吗？”其实叶馨说这话的目的是为了提醒林雪，这种啤酒的后劲儿很大，一定要小心。

    叶辰笑着说：“姐，这不是想给你省钱嘛！。”说着，叶辰又开了一瓶灌进自己的肚子里。而这次林雪马上跟着叶辰的节奏，自己开了一瓶一口气喝完了。叶馨留意到当林雪喝第二瓶的时候叶辰偷偷看了林雪一眼，她也马上看出来叶辰生气归生气，但心里还是很在乎林雪的。

    ……

    杨大虫和二颠同时倒在了沙发上。双眼迷离的林雪缓慢地看了看左边还在喝着酒的叶辰和右边还在陪着叶辰喝酒的叶馨，终于也失去了最后的意识。

    叶馨摸了摸自己被啤酒胀大的肚子，摇摇头说：“不行了，喝不了了。”随后她站起身，指着杨大虫和二颠，“这俩一会儿我派人送回去，至于你的小心肝儿，你自己带回家慢慢享受吧！”

    “我可不敢！”叶辰点了支烟，“我怕明天早上她老妈老爸又过来敲我家门。”

    “哈哈！”林雪突然坐了起来，在叶辰愣神的时候她直接用双手勾住叶辰的脖子，“原来你心里过不去的坎儿是这个啊？”

