    281、金猴王

    再一次光顾秦岭，刘浩发现树木又增高了许多，上百米的大树随处可见，穿行在秦岭的公路基本被树木遮掩，整个秦岭如今看起来更像是原始森林一般，充满了危机，人类想要进入其中变得更加艰难起来；

    这样的既视感，刘浩能想象到秦岭深处的汉中市会有怎样的格局，若是现在这座城市依旧存在，生存在其中的人类，必然十分的强悍，妖兽即使能容忍这座城市的存在，无论出于什么原因，生存的艰难性必然大增；

    汉中，很可能成为了龙国和妖兽一方的布局，龙国保留这座城市，是出于观测妖兽的态度，同样也起到练兵的作用；妖兽一方，包围着这座城市，既有人质的作用，也有着对外沟通的渠道；

    两方出于这个目的，刘浩认为汉中的存在很可能还会持续很长时间，除非到了双方火药味十足的时候，汉中才会出现巨大的危机，成为妖兽和龙国第一个冲突点；

    一路上有着白云的遮掩，也算平安，一直到目的地也没有遇到飞禽的骚扰，倒是让刘浩松了口气；

    落下云朵，刘浩和蓝染二人大大方方的进入世界通道广场，四周无数妖兽的眼光射来，过半妖兽眼中带着杀气，一些妖兽甚至龇着犬齿，跃跃欲试的身形丝毫没有遮掩的意思；

    “轰……”

    刘浩可不想在这里和一大群妖兽大打一场，看到这样的情形，毫不犹豫的释放出最大的霸王色霸气；

    八阶圆满级别的霸王色霸气，和海贼王世界的红发香克斯也差不了多少，这种气势之下，七阶妖兽若非一族之长? 基本没有抵抗的能力；

    一圈气势放出? 整个广场上的妖兽能站立的剩不下几个；

    “人类！你想宣战吗？”

    “这不是金猴王吗？”

    “是你！”

    刘浩上一次给妖兽一方留下了深刻的印象，主要是他和华南虎一家子看起来太有爱了? 想不记住都难；

    眼前这只金丝猴? 就是上次见到的七阶金丝猴妖兽，如今已经步入八阶? 而且，看起来似乎得到了不少传承? 属于王者妖兽级别? 依旧占据着秦岭很大的话语权；

    “金猴王，好久不见，我们两个想要借道去那方世界看看，无意冲突? 金猴王这个面子要给吧？”

    金猴王转动着双眼衡量着? 眼神在刘浩和蓝染二人扫来扫去，再看向广场上站立的几个妖兽，心里面不得不承认自己很可能不是二者的对手，一闪而过的气势就能将绝大部分妖兽震晕，这样的能力? 他自己也做不到，甚至一小半都不行? 由不得他不谨慎；

    “哼！”

    金猴王一声冷哼，也算是给了回应? 刘浩心里松了口气；

    “对了，金猴王? 虎王一家子还好吧？”

    “好地很? 怎么? 你想要拜访一番？”

    “我倒是想呢，不过需要等出来的时候了，知道他们好就行！”

    刘浩这话还真是真心，金猴王能感觉出来，倒是高看他一眼，身体一晃，让出了通道口，刘浩朝他点点头，带着蓝染进入其中，穿过一层流光隔膜，再一次进入了魔兽魔法世界；

    蓝染好奇的大量着四周，感受其中的不同，即使不知道灵气概念，他也能感受出隔膜内外灵气的区别，这是一种倍数的差距；

    刘浩微微感应，估算着二者的差别，很快得出了结论，魔兽魔法世界，灵气的密度在秦岭的三倍左右，和上次相比降低了一些，但依旧远高于地球，要知道，秦岭本身的灵气密度就高于龙国平均水平；

    也难怪魔兽魔法世界的魔兽不乐意进入地球，灵气密度更低不说，还没有规则的加成，换做刘浩若是出生在这里，也不会乐意过去；

    “这三个方向都有着八阶魔兽无数，越往里，魔兽的阶位越高，我们往东走，东边的魔兽等级最低，也是最快进入人类世界的方向；”

    “这样吗？还真是让人兴奋呢！”

    蓝染的兴奋可不是说说的，刘浩站在身旁，都能感觉出他的跃跃欲试；

    “我们先走地面，斩杀一些魔兽，收集魔兽脑袋里的魔核，这样到了人类世界，也能贩卖一些货币，当然，作为日后的魔法师，这些魔核很可能有着很大的作用；”

    蓝染点点头，作为新手，他很清楚刘浩的建议最佳，也没有反对的理由，他高傲却不傻；

    两个都是八阶里顶尖的战斗力，七阶魔兽根本不是一合之敌，一个照面就解决了战斗，魔兽还没反应过来就已经失去生命，两个人行走了不过百里地，手中已经一大堆各式各样的魔核；

    “差不多了，我们修炼的体系和这个世界有着很大的不同，再没有明确这个世界体系之前，还是低调一些好！”

    蓝染对于金钱也没什么概念，在这个过程当中，他更多的是测试魔兽的攻击方式，各种魔核该收集的也收集了，也没想在这个森林里继续试验下去；

    依旧是驾云，到了夜晚十分，才抵达森林边缘，一路上也没有不开眼的魔兽骚扰，两人都不想麻烦，隐隐散发的气势足以让那些魔兽避开身形，畅通无阻；

    一个小小的城镇出现在二人眼前，杂乱的灯光错落有致，相比较地球的灯光，显得柔和很多，这是不同文明的灯火；

    从感知之中显示，这些灯光大多来自魔核制造的魔法灯具，能在魔兽森林边缘立足，这个小镇不会缺乏低阶的魔核，只不过，这样的魔法灯具是否普及还需要调查；

    魔法的世界，刘浩的熟悉度有限，前世起点这类书籍不少，出名的也多，可想要通过有限的信息将世界定位，刘浩还真做不到；

    好在刘浩也不需要这么做，只要知道这个世界最高阶位就行，魔法世界得套路来来去去就那样，除了各大种族之外，就是各大教廷，也没什么大不了的；

    他带蓝染进来，就是想让蓝染自己去闯，凭借着蓝染的野心，时间一长，必然会将这个世界搅动起来，到时候很多东西必然会付出水面，刘浩根本不需要着急；

    “我们现在有两个选择，是隐藏还是现身？”

