
            

                    ：[]
                ！！

            
                御冥山山顶，在杨叶面前，是一座巨大的古城，古城面积极大，一眼看不到头。

    “御灵城”

    杨叶身旁，那苏廊笑着解释道：“这座城，可是曾经老祖居住过的地方！”

    老祖！

    杨叶知道，苏廊口中所说的应该就是那什么兵祖了。

    苏廊继续道：“老祖证道之后就离开了这御灵城，不过，他在离去之前，亲自在这御灵城布下了一座剑阵，据说，这座剑阵的威力，可轻易秒杀圣人呢！”

    杨叶道：“老祖是剑修？”

    苏廊道：“算半个吧！我们兵家大多人都是修剑的，很大一部分原因就是因为老祖也用剑。”说到这，他打量了一眼杨叶，“杨兄是地地道道的剑修吧？”

    杨叶点了点头。

    苏廊笑道：“这可好了，要知道，我们待会要见到的那些人可都是剑修，到时还希望杨兄多多指教！”

    杨叶看了一眼苏廊，没有说话。

    很快，两人进入了城中，很快，两人来到了一座大殿前，杨叶抬头看去，在那大殿的正中央，绣刻着三个龙飞凤舞的大字：御灵殿。

    “杨兄请进！”苏廊笑道。

    杨叶也没有墨迹，走向了那御灵殿，在杨叶身后，那苏廊看了一眼杨叶，嘴角微掀，泛起了一抹意味深长的笑容。

    杨叶走进了御灵殿，此时，殿内已经有十来人，当他进来的那一刻，殿中的那十来人目光顿时都朝着他移了过来。

    “诸位！”

    这时，那苏廊突然出现在了杨叶的身旁，“给诸位介绍一下，我身旁的这位，就是杀伐一脉新上任的符主，叫杨叶，大家认识一下。”

    杨叶！

    这个名字现在在这兵界可谓是如雷贯耳啊！

    “杨叶？”

    这时，一名男子朝着杨叶走了过来，男子打量了一眼杨叶，然后笑道：“幸会！”

    “这位是合脉的南智兄！”杨叶身旁，那苏廊介绍道。

    合脉？

    杨叶看了一眼那男子，男子笑容不似作假，当下点了点头，“幸会！”

    “来，我给杨兄介绍一下剩下的这几位朋友！”

    苏廊笑着带着杨叶走到了大殿的中间，而此时，剩下的那些人此时都没有动静，只是淡淡的看着杨叶。而其中一位，在看向杨叶时，眼神不太一样！

    杀意！

    杨叶感受到了杀意，他目光落在了那对他露出杀意的那人身上。

    是一名男子，不到三十岁，穿着一件宽松的长袍，双手藏于那宽大的袖中。

    这时，那苏廊笑道：“杨兄，这位是智脉的耿丘兄。兄弟我知道你与智脉之间有恩怨，不过，今天在这里，大家可都得先放下这恩怨，算是给兄弟我一个面子哈！”

    那耿丘目光从杨叶身上移到了苏廊身上，“苏廊兄，直接进入主题吧。”

    苏廊点了点头，他扫了一眼四周，然后道：“想必诸位已经发现了，这次我请的人，都有一个共同点，那就是大家都是剑修。”

    剑修！

    杨叶看了一眼四周，先前没有留意，现在他才发现，如苏廊所言，场中众人都是剑修。

    杨叶看向那苏廊，这个家伙叫这些剑修来做什么？

    所有人都看向了苏廊。

    苏廊笑道：“其实，今天发请柬让大家来，并不是我个人的意思，而是我御脉符主的意思。不过，符主他老人家有点忙，所以，就只能让我来招待诸位了。”

    “直接说事吧！”这时，有人突然道。

    苏廊点了点头，然后道：“在我御冥山的后方，我御脉弟子发现了一处山壁，在那山壁之上，有一道剑痕，经符主查看，那是老祖曾经留下的，其中，可能蕴含着一种极其强大的剑技。”

    闻言，众人眼神顿时有些火热了。

    兵祖！

    这可是这大千宇宙最顶尖的几人之一，他老人家留下来的剑技，会是普通剑技吗？

    苏廊接着又道：“诸位肯定在想，我御脉为何要将此事公布出来？”说到这，他笑了笑，然后又道：“并不是我御脉有多大方，而是老祖曾说过，凡是他留下的任何东西，六脉皆可学，皆可得。而且，我御脉也无法将其破解，所以，只能邀请诸位前来联手，看看能不能破了那剑痕的秘密。”

    剑痕的秘密？

    杨叶看了一眼那苏廊，对方不像是在说假。

    这时，苏廊又道：“不过，虽然是老祖留下的东西，但是，这剑痕可是在我御脉，所以，如果有谁能够参悟，必须留下一份给我御脉，诸位觉得如何？”

    对苏廊提出的条件，众人自然没有意义，不然，御脉若是不开放，他们也根本没有办法。

    见到众人没有异议，那苏廊看向一旁的杨叶，“杨兄呢？”

    杨叶道：“自然是没有异议！”

    苏廊笑道：“这就好。诸位稍作休息，一个时辰后，我将带着大家前往后山。”

    说完，苏廊转身离去。

    场中安静了下来。

    杨叶无视周围的人，自己找了一个地方坐了下来，而就在这时，一名青年男子走到了他的面前，然后笑道：“这是我的位置！”

    杨叶看了一眼那青年，然后走到了一旁的位置，正要坐下，而那青年突然又道：“不好意思，这也是我的位置！”

    杨叶轻笑了笑，“明白了！”

    声音落下，他身形一颤直接消失在了原地。见到杨叶消失，那青年脸色微微一变，但是并不慌张。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，一道人影被震得朝后连连暴退。

    这道人影并不是那青年，而是杨叶！

    很快，杨叶停了下来，他看了一眼自己的拳头，在他拳头上，有着几个显眼的血洞。

    杨叶抬头看去，只见远处那青年的双手上，不知何时多了一双布满尖锐短刺的拳套。

    拳套呈漆黑色，其上，还闪烁着淡淡的银光。特别是那些尖锐的断刺，让人看的头皮发麻。

    至少圣人阶！

    杨叶他现在的肉身，一般强者根本破不了他的防御，而眼前这男子的实力，还不足以破他的防御，显然，是那拳套的缘故。

    而那青年男子眼中也是有着一抹凝重之色，他刚才那两拳，可是出其不意，原本想，就算秒杀不了杨叶，也要重伤杨叶，但是他没想到，杨叶只是手破了几个血洞！

    不能大意！

    这是青年男子此刻心中所想！

    远处，杨叶体内玄气运转，很快，他拳头上的伤消失了。下一刻，他身形一颤，直接出现在了那青年男子的面前，那青年男子嘴角泛起了一抹讥讽，一拳轰出。

    然而就在这时，杨叶手中突然多出了一柄剑！

    一剑刺出！

    这一剑，并不是刺向那青年男子的拳头，而是直指那青年男子的喉咙。剑比手长，加上杨叶速度比青年男子要快许多，因此，如果那青年男子不收手防御的话，其必定是要被杨叶一剑结果了的！

    青年男子没有冒险，连忙收回了拳头，而就在他收拳头的那一刻，杨叶嘴角掀了起来，转瞬，一道道剑光将那青年男子给淹没。

    连连败退！

    转瞬间，那青年男子就被杨叶逼到了殿外，而两人的战场也由殿内移到了殿外。

    不得不说，杨叶有些轻视了眼前这青年，对方的实力，并没有他想象的那么弱，原本他以为可以很快结束战斗，但是没想到，对方竟然有反击之势！

    没有在留手。

    嘭！

    当杨叶出全力后，在所有人的目光之下，那青年男子直接被杨叶一剑给震到了千丈开外。青年男子刚落地，一柄剑便是抵在了他的眉间处。

    青年男子身体直接僵硬了起来。

    周围众人神色低沉，不知在想什么。

    杨叶直视青年男子，“将拳套脱下来！”

    青年男子楞了楞，然后很快，他神色无比的难看了起来。显然，他知道了杨叶的意图！

    杨叶这是要抢他的拳套！

    青年男子沉默，没有说话，在想对策。

    而就在这时，杨叶突然举剑就是一挥。

    嗤嗤！

    在所有人的目光之中，那青年男子一双手臂直接被杨叶砍了下来，转瞬，杨叶右手一挥，那两只手臂直接杯他收到了鸿蒙塔内。

    见到杨叶如此的暴力，周围的那些人神色顿时有些难看了。不过此刻，没有人敢出来说什么，包括那耿秋，此刻，他终于知道为何当初去臾山的那几位智脉弟子会死了。

    眼前这杨叶，也是属于超级天才，根本不是一般能够所能敌。

    杨叶无视面前那脸色苍白的男子，他转身朝大殿走去，走了一会，似是想到了什么，他突然转身看了众人一眼，然后道：“我这人，爱好是打架，最喜欢做的就是杀人，而最想做的，就是杀很多人！”

    ps：昨天忘记祝大家情人节快乐了。补一下。

    最后，感谢所有打赏青鸾的朋友，包括微信公众号上的打赏，感谢所有老铁的支持，谢谢大家的支持。昨天情人节都在码字，差点跪键盘了。

    不管大家工作多忙，事情有多少，但是，还是别忽略身边的人哈。不然老王可要乘虚而入了，哈哈！           
            