    “你过来！”夏洛特哪管雷恩心里想些什么，面无表情走向旁边。

    雷恩看向几个随行保护者，被他们完全无视。

    没有办法，本来还想着这几个随行保护者能否阻止一下，自己就能顺理成章地拒绝夏洛特。

    他们都没反应，只能老老实实走向夏洛特。

    来到路边较为开阔的地方，夏洛特停下脚步, 抬头看向刚从地平线升起的太阳。

    雷恩来到附近，与她保持三米距离，等这位大小姐开口。

    谁料夏洛特只是看着太阳，什么话也没说。

    她不开口，雷恩只能在旁边站着，时不时回头看向森林区域。

    等了好一阵子, 在他心里嘀咕的时候，夏洛特终于开口：“昨晚营地被熔火兽攻击。”

    “啊？”雷恩装作吃惊，心中暗道，我干的！

    跟自己说这个干嘛？想表达什么意思？

    安静等待片刻，夏洛特转过头来，不知道是不是错觉，虽然表情还是冷冰冰的，感觉阳光照射下那张俏脸有一些罕见的温度：“三阶魔兽很危险！”

    “是！确实危险。”雷恩赶紧点头，“好在我从未遇见。”

    “回风暴城，花钱买房子！”夏洛特说道。

    听到这句雷恩一愣，心说这是担心我在森林遇到危险？

    风暴城最强势力，吉门尼斯家族的大小姐，在关心一个来自赫尔曼的流放者？

    她不会真把我当朋友吧？

    想到这儿低头回答：“以我的身份，有钱也买不了。这里挺好，之前一直没有遇见魔兽。”

    “有我担保。”夏洛特面无表情。

    “不敢不敢，哪能劳烦大小姐？”雷恩赶紧拒绝。

    “夏洛特！”她又提醒一次。

    雷恩哪敢改口，只能装作听不见，满脸陪笑。

    好不容易在魔兽森林打下基础, 准备发展，难道放弃这里的一切, 回到风暴城去？那咱们行？正在思考如何拒绝，忽然听到马蹄声，转头看向森林那边，只见施奈德王子带着贵族老爷们往这边来，暗暗松一口气，心说赶紧过来吧！我有点应付不了这位大小姐。

    施奈德王子一马当先，来到附近下了坐骑，先到夏洛特面前：“夏洛特，原来你在这里？这边比较危险，还是跟大部队在一起比较好！”

    “夏洛特！”后面科林下马后，向女儿喊了一句。

    面无表情的夏洛特向施奈德点一下头，算是打了招呼，径直走向父亲。

    科林并不在乎雷恩就在面前，直接对她说道：“我不是跟你说过，别跟雷恩.霍伯走得太近？”

    夏洛特没有反应。

    施奈德王子走到雷恩面前，脸上有些不悦。

    面对施奈德王子满脸不悦，对上科林冰冷的目光，雷恩心说要被这位大小姐害惨了！赶紧露出熟练的营业微笑，恭敬说道：“王子殿下、科林大人！大小姐心地善良，只是为了提醒我，昨晚森林内出现熔火兽, 觉得这边太过危险，好心劝我回风暴城居住，仅此而已！”

    “是这样吗？”施奈德王子脸上好看一下，他的心情变化很好判断。

    “千真万确！”雷恩赶紧指向几位随行保护者，“这几位大哥就在旁边，他们都知道的！”

    科林转向那几名随行保护者，他们陆续点头，毕竟雷恩没有说谎。

    对于女儿身边的随行保护者，科林还是很信任的，既然他们这么说，应该没有问题。还是对夏洛特说了一句：“你要注意身份！这种事情吩咐下人就行。准备一下，大军准备撤离！”

    “嗯！”夏洛特淡然点头。

    看着科林带走他的女儿夏洛特，一群人簇拥施奈德王子返回军队营地方向，雷恩终于松一口气，偷偷抹一把汗。

    吃过早饭，风暴城军队开始撤离，以施奈德王子为首，贵族老爷们带队，通过城门出了森林。

    雷恩站在路边笑眯眯地目送对方，直到军队越走越远，最后消失在地平线。

    通过虚拟地图确认，没有任何人留下，没有任何人隐藏在基地附近，这才放心：“终于走了！为了一只三阶魔兽特意带着风暴城主力军队到此一游？真是有病！还要招募高阶冒险者过来，接下来一段时间有得闹了！麻烦！”

    原来雷恩从对方临走前的对话中，听到关于城主要招募高阶冒险者为施奈德王子寻找魔兽蛋的事情，看来得要避开随时可能来到森林的冒险者。

    拆掉临时营地，迅速返回规划区，一晚上的时间，风暴城军队在这里留下无数垃圾，真是让人头痛。

    想要清理垃圾，一个人肯定累得要死，忙上一整天都来不及，其他活不用干了！

    幸亏雷恩有帮手，进入地下养殖场带出好几百个哥布林，让它们负责打扫卫生，将所有垃圾堆到一起。

    哥布林们接到命令，立刻忙碌起来，活跃在规划区，将风暴城军队留下的各种废弃物、食物残渣收拾起来。

    在它们打扫卫生时，雷恩发现自动柜台空空如也，过去将锁打开，食物加上果汁，将近上万个商品销售一空，所有钱加在一起，营业额超过300金币！

    七八千人的军队，消费力真是夸张！除了现吃的，还有很多人打包带走，估计那几位贵族老爷买得更多。

    因为吉门尼斯家族垄断了“神奇食物”的市场，这边三个银币的货物相较之下太便宜了，他们不会放过机会。

    至于科林.吉门尼斯，雷恩贡献的“神奇食物”魔法道具为家族创造的利益在垄断情况下相当惊人！说实话，这三百个金币完全没有放在眼里。

    对雷恩来说，这算一个好消息！

    至少风暴城军队没有白来，还给自己送了相当于三百多万的现金。

    将大部分钱取出，只留用作找零的，赶紧回一趟地下养殖场屠宰肉用动物，再到树屋农场收获作物水果，烹饪更多“神奇食物”和“神奇果汁”，重新上货。

    这边处理完毕，几百个哥布林也将规划区清理干净，所有垃圾堆到空地。

    雷恩将垃圾一把火烧了，开始安排今天的活动。

