    “峥峥，峥峥。”

    “欧巴，太帅了。”

    “啊啊啊啊。”

    “太幸福了。”

    高丽，王峥的演唱会已经开了好几场了。

    在高丽，王峥可没有不好意思的，他也有点小愤青，演唱会割韭菜也很牛。

    加上他在这边影视圈有很大的影响力, 场场爆满。

    国家小，地方集中，连开十几场，也没限制一人一场，积攒的韭菜可是贡献了不少。

    在演唱会上，他才能体会到仿佛龙傲天一样的主角待遇。

    当然, 也得讲究基本法，他在高丽太火了，十年演了多少部高丽电影啊, 这都是爆卖的前提。

    加上这又是财阀可以影响的国家，跟他合作的也是三星旗下的公司，营销做的飞起，让他挣了好大一笔。

    当然，也多亏他起来是依靠自己，要不然跟普通明星一样的话，想挣大钱都不容易。

    高丽这个国家，娱乐产业已经系统化了，地方小，竞争激烈，大家疯狂内卷，公司也就有了能压榨她们的能力。

    潜规则已经变成了明规则，你可以不签啊。

    不像内地，人口红利在娱乐圈也显示的淋漓精致。

    只要有些微名气，就有很大的议价能力，这是地域的差别, 不像高丽，感觉明星都比普通人多，想要发展都得签卖身契。

    能想到吗，大家的练习生费用出道后都是要还的，还有成名前，得去陪酒之类自己挣钱。

    不敢说所有人都是这样，可是这也是一个很正常的问题。

    王峥唱完《baby》后暂时下场，后续有表演团队。

    “Gee gee gee gee baby baby baby

    Gee gee gee gee baby baby baby。”

    一曲完成，八个女生自我介绍，也不用介绍了，都认识。

    “大家好，我们是少女时代，现在是少女时代，以后是少年时代，永远是少女时代。”

    “是允儿。”

    “徐贤。”

    “可惜，难道以峥峥的影响力，都积攒不成九个完全体吗。”

    “少女时代少一个人好奇怪。”

    后台，王峥没在意观众的说法，他在内地地位比在高丽差远了。

    这里的阶级分的挺清楚的, 电影咖可能不如歌手知名度高，可是在这个环境下, 地位要高的多。

    王峥哪怕有歌手身份，可是他的电影太成功，唯一写的一首高丽歌曲，在世界上都很成功，跟其他人不同的。

    这个也得感谢这边的制度，他哪怕不是本国人，可是他是电影咖的一员，天然就能借用这个阶层的影响力。

    虽然他没有什么奖项，可是大家都知道，就那一部《熔炉》引导民意，他就很成功了，大家也清楚，主要是因为他非本国人的身份，不好拿奖。

    在商业上他就太成功了，除了《熔炉》，拍的都是纯纯的商业电影，部部都在当年票房排行榜上，没有掉出过前三，这个太强了。

    甚至排行榜第一还是他的《夺宝联盟》，今生因为他的加盟，《鸣梁海战》这种在本国zzzq的电影都没有打破纪录。

    他在高丽，热度是空前的，非本地的《疾速追杀》下线都拿下了过一亿美金的票房。

    这是好莱坞电影都没有办到的，高丽还是挺排外的，当然，《来自星星的你》也有很大的宣传度。

    这次他来高丽，也是这些资本邀请他来的，价格比国内还要高，甚至还要分成，实话实说，他是被金钱压倒的。

    本来还疑惑，自己拿走那么多钱，主办方怎么挣钱。

    现在明了了，他看自己演唱会看多了，都忘了，没有一人一票，那就是黄牛票的天下。

    最大的黄牛就是主办方，当然可以尽情割韭菜了。

    至于少女时代，也是有公司主动联系王峥，想要借他的热度露个面。

    王峥也不怎么认识高丽的团体，只知道大腿时代，人家就来了。

    现在的少女时代已经是特别

    “峥哥好，我是宋倩，也是这次的表演嘉宾，这些是我的队友。”宋倩一一介绍了一下。

    四个女生站成排排，特别有礼貌得躬身，说话的女生一口流利的普通话。

    “我在国内看过你的电视剧。”

    王峥知道这个团体，主要就是因为她还有没来的那位，没来的那位后世出事，他又被动了解了一下这个团体。

    现在对方没来，他不知道什么原因，反正自己也不在意。

    世界上的事多了去了，他不可能每个都管的。

    “峥哥，一会给我签个名呗，我就是因为你才来的高丽，我们几个都是你的歌迷加影迷。”聊了几句，宋倩拉关系了。

    几个女生和他不熟，也不懂普通话，他也看宋倩是国人，多说了几句。

    “可以啊。”

    ……

    “谢谢大家，谢谢几位来宾，期待以后的再次见面，谢谢大家。”

    王峥的演唱会除了几个偶像团体助演，他唱的大部分是英文歌曲。

    回到后台，这可是他办演唱会第一次这么热闹。

    主要是这些团体人数有点多。

    “王峥，这里。”大家看到他，明显都想上来搭话，不过一个女声的想起，让大家暂时放弃。

    “王峥xi，好久不见。”全智贤笑语嫣然，旁边还有崔东勋，和自己合作过的朴宝英，都是以前合作过得。

    “嗨。”王峥知道他们要来的，提前打过招呼了，也算是老朋友吧。

    说起来，他和朴宝英也算有一票cp粉的，可惜他其他作品太火，直接把这个cp遮盖住了。

    当时拍戏大家也就是认识，关系在拍完戏够也留不怎么联系了。

    寒暄了一阵，全智贤特别热情，王峥心里明了，这是有目的的。

    《夺宝联盟》登顶影史，可是接下来卡司毫不逊色的《柏林》虽然大卖，可是距离《夺宝联盟》的差距还太远。

    谁不想拍有很大希望成功的电影呢，王峥现在就有这个资格，他的履历太强了。

    他可不止是依靠导演，合作过的可不都是商业片大导演，但是每部电影都炸了。

    更何况，自从《疾速追杀》后，他在好莱坞也站稳脚跟了。

    现在他有一部《釜山行》打算合拍也不是秘密，他肯定是男主了，全智贤肯定是对女主有想法了。

    这电影本来就是高丽的，只不过有王峥参与，他的影响力让这电影成了合拍。

