    “大伯母，如果我说我们去的是一个山清水秀，民风淳朴的地方，你现在还会信吗？”苏酥期期艾艾道。

    “别说话了，再说话，你能气死我，吃饭。”米千秋没好气道。

    这么些时候下来，她早已经把苏酥当成了自己的亲女儿一样看待。

    苏酥听出了米千秋话语中的亲近，忍不住揉了揉鼻子，夹了一个丸子送进嘴里。

    就在这时，门口的墨曼鬼鬼祟祟地冲苏酥招手。

    苏酥下意识起身，米千秋却奇怪道：“那两个小孩儿呢？不是说好一起来的吗？怎么回事？跑哪儿去了？”

    苏酥就看到墨曼身体顿时僵住了，她急中生智，立刻推了墨琛一把，也许是这些日子里相处下来的默契，墨琛立刻道：“大伯母，你还不放心他们吗？这个汤是什么汤啊？”

    米千秋虽然有些疑惑于平时并不关心吃食的墨琛，怎么突然开始关心这些，但还是耐心道：“是排骨汤，我加了些虫草补身体。”

    墨琛看到苏酥偷偷溜了出去后，松了一口气。

    “怎么了？偷偷摸摸的。”

    “嫂子，我真是没办法了，你快去看看吧，墨乔和医生吵起来了。”墨曼一脸手足无措。

    “怎么回事？为什么在医生那边？”苏酥一边走，一边问。

    “其实是他的手今天应该拆线了，但是医生说他最近不能再打电子竞技了，但是墨乔那个性格你也知道。”墨曼一边走着一边迅速地解释。

    “太任性了。”苏酥皱眉，很快骨科的科室近在眼前，苏酥敲了敲门，里面穿了一身满含怒气地进来。

    一进门，她就看到了一个医生打扮的人，正在和墨乔对峙。

    “我今天这话的放这儿了，如果你还要打比赛，你的手就废了。”医生的话毫不留情。

    “墨乔……”苏酥道。

    “嫂子……”看到苏酥，墨乔的眼眶一下就红了，刚才还梗着脖子，一脸叛逆少年的样子，现在却委屈的不得了。

    “别哭。”苏酥心疼了，走过来拍拍墨乔的后背。

    “医生，真的没有回旋的余地吗？”苏酥问。

    “我看你年纪也挺小，是他的家长，对吧？”医生缓和了一下语气：“现在打游戏不是什么正经工作，既然他的手成这样了，那就让他回归正常生活吧，别整天打游戏了。”

    “打游戏是正经职业！”墨乔忍不住反驳。

    苏酥总算明白，为什么墨乔会和对方吵起来了。

    “如果他是正经职业，那你的手为什么会变成这样？”医生不赞同。

    “好了好了，别吵了。”苏酥急忙当和事佬：“这件事情不是他一个人能决定的，他在战队里无可替代，这样吧，他最多能打几场？”

    “最多两场，不能更多了。”医生不情不愿地妥协道：“如果你们不愿意，可以另寻别处。”

    “墨乔。”苏酥看向墨乔。

    “嫂子，两场根本不够的。”墨乔苦笑：“不知道你有没有看比赛规则，我至少需要打三场，而且平时的训练也必须保持状态。”

    “我看规则了，但是人的一生有很多遗憾，如果你每个遗憾都想要做到完美的话，这是不可能的，答应我好吗？就算是为了你自己的身体。”苏酥语气有些严肃了。

    墨曼知道自己家这个嫂子，平时看着温温柔柔的，实际上是个很有主见的人。

    “可是……”

    “出现问题我们要解决问题，而不是要解决提出问题的人，你说对吧？”苏酥开导道：“战队并不是只有你一个人，也许你可以趁这几天提升你这个位置的替补的实力，也许会发挥重要作用。”

    墨乔动摇了。

    苏酥说完后，看向中年医生：“首先我替我弟弟在这里向您道歉，他出言不逊，请您别放在心上，但是同时也希望您能够向我弟弟道歉。”

    墨乔和医生同时露出了惊讶的表情。

    “游戏只是一个职业，它不分高低贵贱，也不比你们医生要卑微多少，三百六十行，行行出状元，你不能对我弟弟说这样的话。所以请你道歉。”苏酥的话铿锵有力，让墨乔眼眶一红。

    旁边的墨曼也没想到会是这个发展，小嘴都变成了O形。

    “我凭什么向这个小孩儿道歉？”医生皱眉。

    “医生也会有做错事的时候，难道你连承认错误的勇气都没有吗？”苏酥分毫不让。

    她知道，墨乔一向是个懂礼貌的人，既然能和医生吵架，一定是因为医生说了什么让他接受不了的话。

    “需要我重复吗？刚才你可是说我哥游手好闲，不务正业。”墨曼立刻有了底气，站出来就怼。

    “我……”

    “既然医生不愿意道歉，那么希望贵医院以后再招收医生的时候，可以注重一下医德。”苏酥拉着墨乔转身就走。

    “诶——等等！”那个中年医生不情不愿地拦住了两个人。

    “怎么？”

    “不好意思，这个小朋友，我为我刚才的话道歉。”这名中年医生最终还是低下了头。

    从诊室里出来后，墨乔忍不住看向苏酥：“嫂子……”

    “别叫我嫂子，我当不起你这一声嫂子。你又背着我偷偷打无痛啊。”苏酥松开手，看向墨乔手臂上的针眼。

    那名医生之所以会口不择言，一定是因为他的身体状况比之前还要差，所以才会让那名医生生气。

    “最近训练量太大了，我没忍住就打了无痛。”墨乔挠了挠头。

    “治标不治本，你也不想多少年以后你的手臂神经坏死吧。”苏酥叹了口气。

    “对不起……”

    “别，你对不起的不是我，是你自己。”苏酥没好气道。

    但是看着墨乔就像是蔫儿巴的大狗狗，苏酥实在是不忍心，最终道：“这次的事情我可以不告诉你父母，但是你大哥一定要知道。”

    墨乔松了一口气，狠狠点头。

    回到病房，今天墨乔穿了一身宽松的衣服，因此，手臂上的伤被遮了个十成十。

    墨琛毫无痕迹地看了一眼他的手臂，转而继续听米千秋唠叨。

