    车厢门拉开，卡罗特宛如二十岁左右的小伙子，脸上带着磅礴的朝气，笑着询问：“两位警察先生，我是一位记者，刚才听到二位说起有洛赛迪家族的人在列车上？是真的吗？”

    “我刚好想给洛赛迪家族的人做一个专访，还请务必介绍我认识一下。”

    ……

    车厢内，李长青躺在床上，给唐小雨发着短信，报告平安。

    原本想打电话，但此刻已经快到拉梅拉帝国的边境，信号时好时坏，电话通讯，断断续续的。

    唐小雨让李长青注意安全，并且说，已经由其他人再开始分析黑暗种子，如果顺利的话，很快就可以开始动手术，摘除黑暗种子。

    这时，门口响起了敲门声。

    李长青打开门，见是一个金发碧眼的年轻小伙，标准的拉梅拉帝国人。

    “你们好，我是拉梅拉帝国帝国报的编辑，名叫卡罗特，请问凯利.洛赛迪在吗，我想给你做一个专访。”

    说着，他的目光就看向了屋内，唯一一个帝国面相的人。

    凯利.洛赛迪。

    凯利奇怪的看了过去，微微皱眉，怎么会有记者知道自己在这里。

    不过这样的场景，他也不奇怪，身为洛赛迪家族的长子，在拉梅拉帝国内的关注度，比许多皇室成员都要高。

    偏偏在许多大众眼中，他还很神秘。

    整个拉梅拉帝国内，也有关于不少他的传闻，譬如，他被父亲安排到家族企业内，从基层做起。

    也有人说他已经暗中接手家族企业，是企业幕后的操盘手。

    总之，他对外界，是很神秘的。

    “凯利先生，没想到真的是您。”卡罗特目光中浮现出激动之色，问道：“我能坐到你旁边，好好和你聊一聊吗？”

    “当然可以。”凯利挤出一点笑容，他不喜欢记者，但也不好拒绝，身为洛赛迪家族的长子，是需要保持一定风度的。

    坐到凯利身旁，卡罗特嗅了嗅，果然是洛赛迪家族的长子。

    这样尊贵的贵族血统血液，他还从未尝过。

    他正在想着，等会杀了其他三人，将凯利慢慢的吸光，然后再逃离这辆列车，更改一个身份，没有人能够将他找到。

    “卡罗特先生，你想问一些什么？”

    卡罗特从走神中回过神来，他拿出一个笔记本，手持墨绿色的钢笔。

    “凯利先生，听闻你已经继承了家族企业，不知道这是不是真的？”

    “还有人曾说，二十七世陛下曾想将一位公主许配给您，已经秘密定了婚约。”

    “不知道是不是真的？当然，还有人称，在朱雀帝国的南临市，曾看到过你，在那里做一个落魄侦探，当然，这肯定只是一个无聊的笑话。”

    “谁说我在南临市做落魄侦探的？”凯利一听，顿时皱眉起来，有些不满，侦探就侦探，加落魄两个字干什么。

    不过以他洛赛迪家族长子的身份，就算成为最顶级的侦探，在其他人评价上，肯定也会加上落魄二字。

    “这果然是小道消息。”卡罗特与凯利闲聊着。

    心里则在盘算着，该怎么动手呢，先表露身份，吓一吓这位尊贵的贵族？

    身份如此高高在上的贵族，被吓得惊慌失措的模样，一定特别的喜人。

    至于另外三人，随手解决掉就好了。

    “再开一会，前面就是长达十分钟的隧道了。”卡罗特笑着说道：“过了这条隧道，就快进入拉梅拉帝国了。”

    十分钟的时间，足以自己杀掉屋内所有人，并且吸干凯利.洛赛迪。

    看着其他三人，李长青抱着手机，正在聊天，胡雄躺在床上打着哈欠，白川一副营养不良的模样。

    他忍不住微微摇头，这三人，半分钟之内解决？

    不对，半分钟都说得有点长了，十秒？

    终于，列车进入了漆黑的隧道内，车厢内，很快漆黑了下来，屋内亮起了昏黄的车灯。

    “卡罗特先生，你怎么不说话了？”凯利奇怪的看向卡罗特。

    卡罗特面带微笑，慢慢的走到屋门前，将门咔嚓一声，反锁了起来。

    随后，张开双臂，深吸了一口气，缓缓说道：“感受杀戮吧！”

    “恐惧吧，震慑吧，害怕吧！”

    “你们……”

    “不好意思，打断一下你，你想干啥？”李长青奇怪的看着这个记者突然中二。

    “干啥？”

    卡罗特如同传统反派一般，哈哈大笑了起来，随后，身上浮现出血腥气息。

    “咦？”

    李长青，白川，胡雄刷的一下，直勾勾的盯着卡罗特。

    卡罗特长出獠牙，身上化为阴沉的气息，面露紫青色，看起来，宛如恐怖的魔鬼。

    他想要看看这些人被自己吓得惊慌失措，然后跪地求饶的场景。

    没想到李长青，胡雄和白川三人，一脸问号的看着他，显然没搞清楚怎么回事。

    “啊。”卡罗特发出一声嚎叫，意思是，给点反应啊。

    “这是什么？”李长青楞住了，他的确没想到，卡罗特突然会变成这个模样。

    “身上的味道，不是尸气，好浓的血腥味道，是血族？”胡雄楞了一下。

    “这就是血族吗？”李长青好奇宝宝一般的看着卡罗特。

    他的确很好奇，他是知道拉梅拉帝国有血族存在的。

    血族和僵尸之间，有许多的相似点，譬如都嗜血，速度快等等。

    但本质上却又不太相同。

    最明显的就是，僵尸是尸气，主要修行方法，更多的是吸收日月精华。

    对于吸食鲜血，并不算太热衷。

    而血族，则是大肆的吸食血液，以吸食鲜血修炼，本质上并不相同。

    没想到今天竟然看到了。

    “竟然知道血族。”卡罗特嘴角露出蜜汁自信，说道：“既然知道我，你们接下来，应该发出凄惨的叫声吧？叫啊。”

    “不是，哥们，你干啥呢你。”胡雄忍不住吐槽：“刚才厕所的事情，是你干的吧？”

    “咱们都不想管，你说，你好端端的，自己送上门来干什么？”

    送上门？这是什么意思？

    卡罗特：“？？？”

