    新世界某处冬岛。

    天空之上，灰白色云层汹涌翻动，有种要往下坠沉的既视感。

    暴风挟裹着白雪，笼罩住了整座岛屿。

    入目所及的整个世界，都变成了白茫茫一片。

    一处山脚下，有个隐现火光的洞口。

    微渺如残烛的火光，在这暴风雪中显得格外的温暖。

    “莫德这小子……是拆家拆上瘾了吧？”

    洞穴内，耶稣布盘膝坐在地上，借着篝火的火光，低头扫视着报纸上的内容。

    前段时间才拆了四皇Big.Mom的万国，然后被世界新闻社鼓吹成四皇的克星。

    当时还有不少人吐槽新闻社夸大其词。

    现在，莫德又将同为四皇的凯多的地盘给拆了，也不知道当初那些在吐槽新闻社夸大其词的人，此刻会是怎样的感受。

    话说……

    世界政府的司法岛和推进城不也被莫德拆掉了？

    而且还是拆得一干二净的那种。

    这也就是耶稣布如此感慨的原因。

    “老大，你现在慌不慌？”

    火光映照中，有个红发海贼团的船员看向拄着佩刀坐在一块石头上的红发，用一种调侃的语气道。

    同在洞穴内的众人，一下子就秒懂了这句话的意思。

    Big.Mom和凯多的地盘都被莫德拆了，那么按照这个规律，下一个拆家目标就是同为四皇的红发香克斯了。

    “对啊，我也想知道老大你现在慌不慌？”

    “哈哈哈，你这个混蛋……竟然敢这么调侃老大，不过我喜欢，哈哈哈！”

    原本安静的洞穴，顿时热闹了起来。

    听着来自兄弟们的调侃，香克斯只是大笑不语。

    作为四皇海贼团，能有这样的氛围，也算是一个异类了。

    “好了，安静一下。”

    香克斯忽然抬了下手。

    令到行止，洞穴内的笑声顿时歇停。

    收敛笑声的众人，看向香克斯。

    香克斯微笑道：“有客人来了。”

    话音刚落，略长的洞道尽头，传来隐约混杂着风雪声的脚步声。

    红发海贼团精英众多，即使不用见闻色，也能单凭听力判断出是两个人的脚步声。

    很快，脚步声临近。

    两道身影，出现在红发海贼团众人的面前。

    来人却是艾斯和马尔科。

    他们衣装简陋，所穿的衣物几乎没有任何御寒功能，却能在外头的暴风雪中自如行走。

    而且，他们的身上，未着半片雪花。

    那些望向他们的目光中，顿时多了一抹异色。

    不过，红发海贼团的众人很快就明白。

    艾斯和马尔科能在外头那夺人性命的暴风雪中自如行走，所凭借着是恶魔果实的能力。

    因为不管个体的实力有多么强，也无法对抗残酷的大自然力量。

    除非有超自然的恶魔果实能力。

    “哟，马尔科。”

    香克斯先是和“老熟人”马尔科打了声招呼，旋即看向艾斯，眼底深处多出了些许感慨之色。

    犹记得几年前，也是在冬岛洞穴中见到了专门前来道谢的艾斯。

    那是他第一次见到艾斯。

    只是那时候的他还不知道，以波特卡斯这个姓氏驰骋大海的艾斯，会是罗杰船长的儿子。

    “坐吧。”

    心情略显复杂的香克斯，抬手指向篝火旁预留出来的两块石头。

    艾斯和马尔科也没有客气，一屁股坐在石头上。

    “那么……”

    香克斯看着坐下来的艾斯和马尔科，眼眸在火光映照之下熠熠生辉。

    “说说你们的来意吧。”

    ............

    新世界，德雷斯罗萨。

    啪嗒。

    莫德缓缓挂掉电话虫。

    就在刚才，摩尔冈斯致电过来，埋怨着莫德又没将第一手消息给他。

    以至于又让他的竞争对手克里斯率先报道了这么重磅的消息。

    莫德理亏，也就任由摩尔冈斯埋怨了。

    说起来，上次拆了Big.Mom万国十座岛屿的猛料，也是没有第一时间提供给摩尔冈斯，导致让他的对手捷足先登。

    这次又是同样的情况。

    想来摩尔冈斯快要有心理阴影了。

    好在这一次仍然有摄影小能手佩罗娜特意拍摄下来的资料，拿来抵消摩尔冈斯的怨气，也是足够了。

    “船长。”

    拉斐特的声音从阳台那边传来。

    莫德循声望去，却见拉斐特从空中缓缓降落在阳台上。

    拉斐特收起翅膀，看向莫德，微笑道：“德雷斯罗萨的那位公主又来求见了。”

    “哦？这是第几次了？”

    莫德眉头微微一挑。

    当初将她们捎来德雷斯罗萨的时候，也明确表示过将正在德雷斯罗萨上烧杀抢掠的海贼们屠戮殆尽一事，不过是一件顺手为之的小事罢了，不需要任何形式的道谢。

    况且他想要的【报酬】已经从曼雪莉那里得到了，除此之外，不再需要德雷斯罗萨国家的任何回报。

    这种情况下，蕾贝卡应该将心思放在收拾国家烂摊子上，而不是执着见他。

    “嚯嚯。”

    听到莫德的问题，拉斐特不假思索道：“加上今天的这次，已经是第9次了。”

    “……”

    莫德有些无语。

    为了不让求见次数变成第10次，他最终选择了接见。

    宽敞明亮的会客室内。

    一袭便装的蕾贝卡看上去有些紧张。

    说是直觉也好，印象也罢。

    她觉得莫德是一个很好说话的男人。

    尽管外界都在盛传莫德是一个如何冷血残酷的屠夫，但蕾贝卡坚信眼见不如耳闻。

    可是。

    一想到今天的来意，她仍然会感到紧张和失措。

    “蕾贝卡，不要给自己太多压力。”

    同样是一袭便装的维奥莱特，轻轻握住了蕾贝卡那用力绞成一团的双手。

    经此劫难，德雷斯罗萨即使从濒死边缘回来，也难以做到浴火重生了。

    被烧毁的建筑楼房，可以重建。

    但死去的人，却无法复活。

    在这场烧了数天数夜的大火之中，有太多太多的人死去……

    原本负责护卫国家的军队，也是分崩离析，连一点军事力量都没有留下。

    一想到包括至亲在内的无数牺牲者，维奥莱特和蕾贝卡心中悲痛不已。

    可现在的她们，连哭泣的时间都没有。

    因为，现在的德雷斯罗萨连上供天上金的能力都没有，自然无法指望来自世界政府和海军的庇护。

    所以她们必须尽快建造起一道新的防线，以此抵御随时都可能到来的威胁。

    但在军事力量尽失的处境下，这种事情谈何容易。

    而仍然滞留在德雷斯罗萨的莫德，就成了她们最后的救命稻草。

    为了这个国家，为了那些看着残破家园而绝望不已的民众们。

    蕾贝卡无论如何都要得到莫德的帮助。

    就在她胡思乱想之际，一阵脚步声从会客室门外传来。

    听到那脚步声，蕾贝卡和维奥莱特下意识起身并且端正站姿，看向会客室的大门。

    嘎吱——

    莫德推门而入，就看到了站起来的维奥莱特和蕾贝卡。

    “坐。”

    平静的声音，却仿佛带着一种不容反抗的命令力量，使得刚刚起身的维奥莱特和蕾贝卡下意识坐回了沙发。

    莫德走过来，坐在她们面前的沙发上。

    “如果是道谢之外的事，就直接说吧，不要浪费我的时间。”

    一坐下来后，莫德单刀直入，十分干脆。

    从未遇到这种阵仗的蕾贝卡，一时之间有些反应不过来。

    看着蕾贝卡颇为迟钝的反应，一旁的维奥莱特担心莫德会失去耐心，便是果断接替了本该由蕾贝卡说出来的话。

    “莫德大人。”

    她开口用上了敬词。

    面对救命恩人，这也是理所当然的事。

    随后，就如同莫德那完全不绕弯子的开场白一样，维奥莱特同样也是单刀直入的道出来意。

    “我们……不，是德雷斯罗萨需要您的庇护。”

    “哦？”

    莫德眼含异色看了眼维奥莱特，淡淡道：“凭什么？”

    维奥莱特闻言，偏头看了眼熄火的蕾贝卡，心中一阵叹息，旋即深深吸了一口气。

    世上哪有白来的好处。

    想得到什么，就得付出什么。

    可现今残破不堪的德雷斯罗萨，又能给出什么好处？

    能允诺给出的东西，恐怕就只剩下缥缈不定的未来了吧。

    思绪飞快转动之际，维奥莱特的神情渐渐严肃。

    “您需要什么，德雷斯罗萨就能给您什么。”

    “……”

    听到口气这么大的话，莫德先是沉默一下，随后笑了起来。

    “你们在向我寻求庇护之前，也该明白我的‘旗帜’是什么性质吧？”

    “嗯。”

    维奥莱特重重点头，自然不会煞风景的说出诸如“我们没得选择”的话。

    莫德眼睑微垂，语气中毫无半点波澜：“所以，即便是让这里变成一个海贼国家也无所谓吗？”

    “比起彻底的灭亡，那种事又算得了什么？”

    在莫德话音刚落的瞬间，维奥莱特就飞快给出了正面回应。

    这样的姿态，无疑彰显出了决意。

    而这份决意，莫德也清楚的感受到了。

    “那就借给你们吧。”

    莫德微笑看着维奥莱特。

    只是将旗帜借给一个即将濒临灭亡的国家，以及对这个国家提供庇护，对如今的莫德而言，并不是什么大不了的事。

    但他会这么干脆，也并非完全出自于好心，而是为了眼前这个女人。

    更准确来说，是这个女人的能力。

    “但我有一个条件，同时也有必要提醒你们一件事。”

    “什么条件？”

    维奥莱特直接忽视了下半句。

    在她看来，只要莫德愿意提条件，就一切好说。

    莫德微笑道：“我要一个人。”

    “谁？”

    维奥莱特问道。

    从谈话到现在，她都在配合莫德的谈话风格，尽量精简着言语。

    莫德抬手指着维奥莱特。

    “你。”

    “啊？”

    维奥莱特顿时呆住了，那充满异域风情的脸庞上，缓缓流露出惊愕神情。

    一旁始终插不入话的蕾贝卡，同维奥莱特一样，也是呆住了。

    她们预想过各种德雷斯罗萨现阶段无法负担的条件，唯独没有想到，眼前这个气魄过人的男人，竟然会提出这种要求。

    莫德丝毫不在意她们的反应，也不在乎她们是不是误会了什么，端坐在沙发上，双手相握等待着维奥莱特的回答。

    短短几秒过去。

    维奥莱特脸庞上的惊愕之色如潮水般褪去，取而代之的是明媚动人的笑容。

    此刻。

    她心中雀跃难以言表。

    为了这个生她养她的国家，也为了她自己的小心思。

    哪怕就是成为莫德的奴隶，她也是愿意。

    “完全没有问题。”

    维奥莱特迎向莫德望过来的目光，毫不迟疑的答应了这个条件。

    同时，从莫德那不掺杂任何欲望的目光中，她隐约间猜到了莫德想要她的动机。

    是能力。

    瞪瞪果实的侦查监控能力。

    明白了这一点的维奥莱特，心中雀跃更盛。

    只是这样就能让德雷斯罗萨得到一个强力的庇护，真是太美满了。

    美满到维奥莱特都有些以为是在梦中。

    因为。

    她本来就愿意去追随像莫德这样的男人。

    既能满足愿望，又能拯救到国家。

    真的是太好了。

    但维奥莱特还没高兴多久，莫德就一盆冷水浇了下来。

    “有件事得提醒你们，我的敌人有世界政府这种庞然大物，也有Big.Mom和百兽这种毫无仁慈可言的四皇海贼团，也就是说……”

    “我的‘旗帜’能让德雷斯罗萨免受来自绝大多数海贼的威胁，但也会吸引世界政府以及四皇海贼团的注意力。”

    莫德的友好提醒，让维奥莱特和蕾贝卡僵住了脸庞。

    所以……

    这是好事，还是坏事？

    莫德看着呆若木鸡的维奥莱特和蕾贝卡，微笑道：“但有个地方应该还算安全，只要将德雷斯罗萨挪到那里的话，短期内应该不用担心任何威胁。”

    “哪里？”

    维奥莱特和蕾贝卡两人下意识问道。

    她们甚至没有听清楚莫德所说的要将德雷斯罗萨挪动的惊人之语。

    莫德竖起食指，指着上方。

    “天空。”

    “啊？！”

    维奥莱特和蕾贝卡一阵发懵。

    莫德微笑看着两位公主的反应，心想着到时候挪到天空的岛屿，可不止德雷斯罗萨，还有目前位于万米海底之下的鱼人岛。

    就像是拼图一样，将所有愿意搬迁到天空的岛屿国家凑到一块。

    正是天空之城的雏形所在。

    未来。

    这座尚未取名的城市，将会占据后代历史最显眼的位置。

