    她隔着面纱轻轻摸了摸脸上的伤痕，带着甜蜜敲击键盘：“能帮上你，就太好了。我等你来娶我！”

    她才回复过去，手机很快又震动起来。

    程珉关心地追问道：“你是怎么拿到这些文件的？有没有什么危险？不管怎么样，你的安危才是最重要的！”

    看到他的关切，阮未思越发觉得自己的选择没有错。

    脸上的笑容怎么都落不下去。

    这段时间，她已经查过了。

    国内医美方面并不算特别发达，她脸上的伤疤就算动手术也不能够得到完美的修复。

    而P国向来以整容技术高超而闻名，她这样的伤痕虽然麻烦，运用新技术也能够彻底修复，只是价钱是出身优渥的她看了都觉得有些望而生畏的数字。

    哪怕现在对她稍有些愧疚的阮泽明，也绝对不会出那么一大笔钱让她出国去整容的。

    没关系，她现在有程珉。

    等到这个项目成了，程珉一定愿意送她出国去修复脸上的伤疤，然后他们就能够名正言顺地在一起，让其他所有人都羡慕。

    阮未思陷入了美好的幻想，根本没有察觉，她没有回复消息，对面的程珉也没有再继续发第二条关心她。

    顾钊从浴室出来的时候，看到的就是她不着寸缕，跪在落地窗前的景象。

    一边擦着头发，他一边有些疑惑地道：“你在那里做什么？”

    阮未思扭过头，脸上的面纱依然没有摘下来，眼睛甜蜜地弯起来，指了指窗外楼下的花园。

    轻声娇嗲地道：“在看外面的玫瑰花。”

    红彤彤火红的玫瑰，热烈而娇艳，刺得她眼睛生疼。

    从小她就知道，她不是玫瑰那种热烈明艳的女孩，而是略有些寡淡的水仙，只能更突出自己的脱俗和清纯，注定不能成为魅惑众生的美人。

    因此她不喜欢玫瑰，也不喜欢像玫瑰一样娇媚热辣的女孩。

    比如说伍月。

    她的嘴角带着笑容，单手撑住下巴，嘴上却用带着嫉妒的语气问道：“这里可真美，顾钊，你跟伍小姐是不是会看着这里的玫瑰，在这里上床？”

    “是我还没喂饱你吗？所以才有时间在这里想三想四？”

    顾钊闻言一笑，扔掉手上的浴巾将她搂在怀里。

    冲着她的耳蜗轻轻吹了一口气，哑声道：“这么想知道，不如你来体验一下？”

    说着，亲吻声伴随着暧昧的声音响彻房间。

    等待的时间总是有些漫长，阮寒星几乎是望眼欲穿，终于等来了亲子鉴定的结果。

    看在上面上写着“经鉴定，两人系99。99%的可能性为亲生母子”时，她忍不住一把抓住霍沉的手，欣喜地睁大了眼睛：“霍先生！你看！”

    语调上扬，带着说不出的惊喜。

    宁长安，真的就是几十年前走失的林长安，是外婆的儿子，是她的亲舅舅！

    那个中年男人，就算是经历了无数的坎坷，在这个世界上独自飘零没有根基，却还是成长成为一个温柔豁达的平凡中年人，很容易让人产生好感。

    如果舅舅是他，真的很容易就能够让人接受。

    “恭喜夫人。”

    霍沉的眼底也泻出几分笑意。

    他从心底里敬重将阮寒星带大的外婆，自然也希望能够满足她的心愿，不让她有任何遗憾。

    得到这个结果，他也同样感受到高兴的情绪，却还是周到地道：“这个好消息，还是先通知一下宁……舅舅吧！外婆年纪大了，这样的好消息要给她一个接受的过程。”

    “也是。”

    阮寒星抓着亲子鉴定，笑着用力点头，应声道：“而且我想，与其让外婆知道了消息焦急等待，还不如直接把舅舅带到她面前。她一定会很开心的！”

    她不知道，前世外婆心脏病发，独自死在贫民窟那个狭窄冰冷的小房子里的时候，到底在想些什么。

    没能过上一天好日子，女儿早死，儿子丢失了始终没有一点点消息，好不容易养大的外孙女嫁了人就见不到几次面。

    她的心里有没有后悔过，又有没有怨恨过？

    前世阮寒星在知道外婆的死讯后，整夜整夜地做噩梦，梦里全都是外婆心脏病发，凄惨地在地上挣扎，却得不到任何救助的模样。

    幸好。

    幸好老天愿意给她一个重来的机会，那些纠缠她的噩梦再也不会变成现实，外婆再也不会落入那样的境地。

    而现在，舅舅也找到了。

    外婆总算能拥有一个圆满的晚年。

    阮寒星的眼眶有些泛红，抓着鉴定书的指节因为用力而微微泛白，嘴角却高高扬起，忍不住一遍遍重复：“太好了，真的太好了！我找到舅舅了，外婆一定会觉得很开心的。”

    她终于不是什么都不能报答外婆，她也能让外婆觉得开心和幸福了。

    看着她仿佛要哭出来的样子，霍沉忍不住皱了一下眉头。

    她从来不是一个爱哭的女孩，面临任何场景都能坚强地面对，镇定自若地解决所有的事情。

    就算是受伤，她都能面不改色，现在却一副泫然若泣的模样。

    不知道为什么，她明明就被他搂在怀里，这一刻却让他觉得遥远得无法触及，仿佛她拥有着他无法参与的世界。

    而她脸上明明在笑，那种哀伤和绝望几乎化为实质，让他的心脏又疼又酸。

    霍沉猛地上前一步，将她紧紧地抱在怀里，以霸道的姿态抬起她的下巴，沉声道：“夫人，看着我。”

    阮寒星怔了怔，不自觉地抬起眼睛，注视着面前这双黝黑到了极致的深沉眼眸。

    带着几分疑惑，哑声喊了一句：“霍先生？”

    “我是你的丈夫。”

    看到她的眼睛里出现自己的倒影，身上那种遥远哀伤的氛围被打破，霍沉的眼底才闪过一丝满意。

    却还是托着她的下巴，宣誓主权道：“夫人的一切我都有权参与，不管发生了什么，我都会与夫人同在。我说过的，我会跟夫人共享余生的一切。”

    他沉声道：“一切都有我，不管面对什么，都有我来承担。”

    所以，她不可以再露出那样的表情。

