    意外？

    还要做心理准备？

    白汐汐似被勾起好奇心的猫儿，忍不住焦急说道：

    “我心智强，能承受。”

    薄司衍愉悦的笑了笑，继续说道：

    “你是我要找的妹妹。之前的小樱，只是你父亲不舍得你，联合江凯德故意设计欺骗我的。”

    话语一出。

    如同惊雷从天际劈下，白汐汐错愕的睁大眼眸，快掉了下巴：

    “你、你说我……我是你妹妹？那你是我哥哥？”

    这怎么可能！

    薄司衍笃定道：“是，我看了你的血型，也看了之前的检验报告，那些数据的确是你的。”

    白汐汐懵了，凌乱了。

    她是薄司衍要找的妹妹？她不是爸爸的亲生孩子，这怎么可能？

    “薄司衍，我在做梦吗？或者我又出现了幻觉？臆想症？你快让医生过来给我检查检查，或者扎我一针，把我扎醒。”

    薄司衍：“……汐汐，我以我的人品保证，这是真实的。知道真相时，我也很意外。”

    他话语认真，笃定，温润的眼眸里全是让人信服的色彩。

    白汐汐看着他那并不是开玩笑的样子，忽然相信了事实。

    毕竟，他也不是开玩笑的人，开这样的玩笑，更不好笑，也没有意义。

    不过……

    “就算我是你妹妹，你就可以带我上飞机吗？你通知我爸爸，通知盛时年，经过我的允许了吗？”

    她这一走，他们该有多伤心？

    薄司衍伸手握住她的小手，温柔安慰：

    “汐汐，我之所以这么焦急带你回F国，是因为我们的母亲听到你的消息后，很激动，导致出了车祸。我想这个时候她是需要你在身边，安慰她的。

    这件事，我也和你父亲商量好，经过他的同意的。

    不过你父亲情绪的确不太好，你给他打一个电话吧。”

    他温声细语的解释完，将她的手机递到了她面前。

    这样温柔儒雅的他，带着耐心与宠溺，哪儿还有人生的起气？

    何况，燕黛婉出车祸，的确是让人担心的事情。

    白汐汐抿了抿唇，接过手机，‘哦’了声，拨打父亲的电话。

    很快。

    电话接通，里面响起白峥赫一连几句的关问声音：

    “汐汐，你醒了吗？感觉身体怎么样？还有没有不舒服？”

    依然那么的慈祥，温和。

    白汐汐听着父亲的声音，感觉很安定，扬起笑容：

    “爸，我刚刚醒，已经好很多了，没有事，你别担心。”

    “那就好，那就好，你睡了那么久，饿吗？饿的话让薄先生给你准备吃的，还有，飞机上冷的话，也记得多盖床毯子。”白峥赫细致的关心督促。

    或许是经历过大灾难，大生死，白汐汐此刻觉得格外的感动。

    太好了，她还活着，还能听到父亲的关心，享受他的宠爱，她鼻尖儿酸涩，一点也不觉得唠叨的，乖乖回答：

    “爸，我的确有点饿，一会儿挂了电话就吃，不过我不冷，飞机上开了空调，我身上也有毯子，温度很适中。

    倒是爸，你在医院要注意照顾自己，医院的被子薄，就让阿姨从家里带一床过去，千万不要感冒，现在我暂时的不在你身边，家里就只能靠你一个人顶着，你一定不能倒下。”

    白峥赫听着女儿的关心，只觉是冬日的小棉袄，特别的暖心，暖身。

    不过那句‘不在你身边’却让他异常感伤，声音略带哽塞的问；

    “汐汐，你这次去多久回来？”

    简单的一句话，白汐汐听出了颤抖。

    她想到自己小时候，每次送要出差的爸爸离开时，也会抱着他的腿，不舍有期待的问‘爸爸，你这次去多久回来？’。

    现在，这句话换成了爸爸问她，她鼻尖儿一酸，终于明白了当初爸爸为什么那么抗拒薄司衍，那么生气的拒绝谈二小姐的事情。

    原来，他一直在舍不得她，怕她离开啊。

    她当时怎么就那么傻，不理解他，和他生气呢？

    “爸，我就去几天，我保证，保证我很快就回来。还有，我是你的女儿，永远的女儿，我一辈子都不会离开你的。”白汐汐哽塞难受的道，一行清泪，已经顺着眼眶滑出。

    白峥赫这才松下一口气，感动的道：

    “嗯，爸爸的乖女儿，爸会在家里等着你，你回来的时候1提前给爸发消息，爸亲自做你爱吃的红烧鸡腿。”

    “嗯嗯！我回去也给爸和阿姨，还有异辛带礼物，爱你。”白汐汐吸着鼻子。

    和白峥赫煲了好一会儿的电话粥，才不舍的挂断电话。

    一张洁白的纸，在这时递了过来。

    白汐汐看到是薄司衍递过来的，伸手接过：“谢谢。”

    然后也不闪躲的，当着他的面醒了鼻涕，又拿了一张，擦眼泪。

    薄司衍无奈又心疼的望着她：“汐汐，我找你是因为我们全家都想你，爱你，当年的情况，也和你说过，都是情非得已。所以，我不是刻意要分散你和你父亲，我以为我和妹妹的相遇，会是美好的。”

    没想到，害她这么难过。

    他的声音里有自责，也有种复杂的情绪，大概是难受。难受自己让妹妹伤心，难受自己的妹妹不喜欢自己。

    白汐汐听出他的情绪，擦干眼泪望向他，说：

    “我没有怪你，只是不舍得我父亲，他人老了，最简单的心愿就是儿女陪伴在身边，而且他小时候最疼我，最宠我，我一点都不想离开他。”

    薄司衍轻嗯：“我了解，我没有想拆散你们，你回不回薄家的事我们以后从长计议，慢慢商量，现在带你回F国，只是让你见见母亲。”

    白汐汐点头：“嗯，好。”

    薄司衍这才轻松的笑了笑，叫了声外面的乔生。

    乔生快速走进来，手里端着一碗粥：“先生，粥是飞机起飞时就煲的，这会儿软儒适中，也不是很烫，正好食用。”

    薄司衍接过来，又对白汐汐说：“担心你在飞机上醒了之后会饿，又考虑到你生过病，就让乔生准备了粥，吃吧，我喂你。”

    竟然想的这么周到。

    白汐汐赞叹，不过喂是什么鬼？

    “我病已经好了，自己可以吃的。”

