    第290章他仍旧是个孤家寡人

    “羡慕？”墨倾韵闻此不由怔了又怔，他只知道自家老娘出身市井，当年是不折不扣的江湖侠女，却并未听他爹提起过有关皇位的那一段段前尘往事。

    他一直以为，是他爹执意要娶他娘，引得他祖父震怒或是饱受了言官弹劾，加之他自己又对那九五之尊没什么兴趣，这才做了王爷，不曾参与夺嫡。

    哪成想……他竟是为了他娘，且陛下还十分羡慕他？

    “对啊，羡慕。”墨景耀说着，仰天叹出口气来，“臭小子，你以为这位置坐得很舒服吗？”

    “每天应付着前朝后宫，忙都要忙死了。”

    “当个逍遥自在的闲散王爷多好啊，当初我分明不想掺和这档子烂事的，谁知道他竟遇到了你娘。”

    “她是什么性格，你心中自然清楚——哪里肯放任你爹娶满了那三宫六院？当场便放下话来了。”

    “若是皇兄他做不到那句‘一生一世一双人’，她宁死不嫁。”老皇帝眯了眼，慢慢回想起从前的往事，“你爹也是不愿意当那个孤家寡人，二话不说，转头就进宫请了辞。”

    “那时我年纪还小着，比现今的明远还小上一点。”

    “以为自己出身天家，这辈子大抵也遇不到什么良人了，又想着这世间难得见一对有情之人，该成全他们，便颇为大方地听了忽悠，被他们稀里糊涂推进了东宫。”

    “现在想想……我那会是真的天真。”墨景耀捶胸顿足，措手扼腕，“我若早知道此生能遇见阿衍他娘，当初你爷爷他们就是打死我，我也不当这倒霉的皇帝！”

    权力的巅峰固然受万民敬仰，可那地方亦着实孤高苦寒。

    当他以为自己注定要一身孑然，却又在习惯了那份孤独之时，撞见了他一生最贪恋的那缕光。

    而当他以为自己不用再那般苦心独行之时，上天又陡然收回了他的眷恋。

    ——他仍旧是个孤家寡人。

    “说真的，你婶子去的那天，我差点没忍住，要跟着一同去了。”墨景耀竭力说个轻描淡写，可那发了颤的尾音却暴露了他心底最为真实的情绪，“但阿衍太小了。”

    “那年的阿衍和乐绾都太小了，比现在的阿辞都小。”

    “前朝还乱着，后宫的女人们也一个赛一个地惹人心烦，我走不了呀。”

    “我走了，便无颜面对咱们墨氏的列祖列宗，也无颜面对阿衍他们的娘了。”

    他得先是一名君王，而后才是丈夫、是父亲、是儿子，压在他身上的担子太多也太重，那些东西压着他逼着他，让他没法逃避。

    他无处逃避，只能顶着那股钻心痛意，咬牙撑在那帝位之上。

    他这一生拢共只任性过两次，一次是顶着满朝文武，硬生生娶了元清为妃；一次是元清死后，他罢朝十日，又强行将她追作了他的后。

    除此之外，再没有啦。

    这世间也再什么能令他如此任性之人了。

    “所以倾韵，我真的很羡慕你爹。”云璟帝笑笑，慢慢将墨倾韵二人的手搭在了一起，“同时，我也不想再重复曾经的悲剧了。”

    “陛下……”慕惜音轻轻呢喃，她喉咙里发了堵，眼底发了涩，一时竟是开口难言。

    她不知道自己该说些什么，才能安慰到这位显然陷入故去情愫间的帝王，她仿佛什么都不该说，可沉默着又好似不大对。

    “好姑娘。”墨景耀弯弯唇角，安抚似的拍拍少女的手背，他摇了头，笑容是不变的和煦慈祥，“我不要紧的。”

    “习惯啦。”

    他的小清走了八年，两千八百多个日日夜夜，他早已彻底习惯。

    不过是相思入骨罢了。

    “好像……”墨倾韵艰难出声，他垂着眉眼，唇角不住地带上了细细的抖，“我们乾平历代的帝王，都不大执着于那至尊之位？”

    云璟帝如此，故去的皇祖父亦是如此，差点便被人推上嫡位的他爹同样不曾例外。

    他们乾平历代的帝王，仿佛均不似旁人那般，在意皇权。

    “自信点，把好像去掉。”云璟帝咧嘴，“乾平历代的帝王，在挑选储君之时，首要排除的，便是那等过分在意权柄之人。”

    嗯？

    还真是这样！

    墨倾韵一懵，先前那股悲伤又压抑的气氛登时烟消云散，他只见自家陛下颇为得意地点了点头：“这是老祖宗立下的规矩，我觉得很有道理。”

    “太过在意权力与地位的人，纵然胸中有千般志气、万种才华，文章内能写尽世间锦绣，也都是白给。”

    “毕竟，对这种人来讲，一时的权势远比旁的重要，登上高位后，他们最在意的便不会是江山社稷，不会是天下百姓，他们在乎的只有权柄。”

    “——凌驾一切的权柄。”

    “他们会为了这权柄不择手段，一旦有人动摇或触及了他的‘权’，哪怕那人是忠臣、是良将，从无过错，也会被他想尽办法地除之而后快。”

    “这样一来，他们的目光便会越来越短浅，眼界也会越来越狭隘，他们最终会将自己囚禁那座名为‘权’的牢笼之中，至死放纵。”

    话至此处，墨景耀语调微顿，神情放缓：“自然，这话并不是在说，当皇帝的便能一点不在意‘权’。”

    “这东西，当然还是要在意些的，只是凡事皆要有所分寸，明其尺度，所谓‘过犹不及’，便是这个道理。”

    “自始至终，最要紧的不过‘民生’二字。”

    “百姓和乐，边城安定，天下太平，这才是明君当有的追求与气度。”

    “是以求贤求能，求举止有度，进退得宜，求自控自省……历代乾平的帝王，大抵便是按照这标准选出来的。”

    肯用人亦能识人，万事社稷为先，又能不被权势利益熏瞎了眼……

    一代代均称得上是明君的帝王们齐心协力，传到如今，乾平总算成了一方强盛大国。

    “那……如果某一代的皇子中，没有这样的胚子怎么办？”一旁闲到挠头的墨君漓随口发问，他突然想起了墨书远，那狗玩意便是标准的权势大于一切。

    前生的老头，当年真的是绝望到，连墨氏祖训都不愿管顾的地步了吗？

    少年微微蹙了眉，他忽的咂摸出点不对的味道。

    “那就从最近的宗室里选。”墨景耀轻松耸肩，“要是宗室中都选不出合适的继承者，那便说明是乾平的气数尽了。”

    “气数都尽了，哪还用思考那些？”

    “顺其自然，该换就换呗。”

    ?  ?见鬼，前两章嗨皮的不行咋突然严肃

    ?      老墨你不对劲

    ?  

    ????  

    (本章完)

