    蚩令露出微笑，“你找我干什么？”

    “你现在是不是感觉精神不振，你也是高手，应该知道你中蛊了。”

    中年人露出笑容，“你来这里，是想让我帮你解蛊。”

    “你好聪明啊。”

    蚩令抱着双臂，轻挑柳眉。

    中年人笑着摊手，“不过，你身上的蛊有些特殊，需要陪我睡一觉，才能解除。”

    “别浪费时间了。”

    封林从旁边拿了一个苹果，咬了一口走过来，“你老大是谁？”

    “我就是这里老大！”

    中年人傲然的笑道。

    “杀了他。”

    封林看了眼蚩令，便转身离开。

    蚩令笑着抬起手，几只蝴蝶在她掌心盘旋。

    看到这里，中年人瞳孔骤缩。

    刚才攻击的蝴蝶，他以为是飞镖。

    毕竟，他明劲后期的境界，也能用飞镖穿透人的膝盖。

    但看到这一幕，他内心有些六神无主。

    明劲的高手，根本做不到这一点。

    蚩令轻轻挥手，几只蝴蝶便飞向中年人。

    中年人一拳向蝴蝶打去。

    片刻。

    鲜血直流。

    他的拳头，就像是打在锋利的刀刃上，手指都断了几根。

    “啊！”

    中年人捂着手，扑通一声跪在地上，“饶命！饶命啊！”

    现在，他已经确定，眼前的人，远远超越他。

    在后面的几个年轻男女，看到老大跪下求饶，全都不可思议。

    “你不是想让我陪你睡一觉吗？”蚩令面无表情的问道。

    “不敢！饶命！我有眼不识泰山！”

    中年人吓得疯狂磕头，身体都在颤抖。

    “说！你背后的人是谁？谁让你给无辜的人下蛊的？”

    蚩令的声音，冰冷刺骨。

    “是一个蛊修的前辈，我也是被逼的。”中年人抬起头哭诉道。

    “杀了吧，这种小人物，不可能知道重要的情报。”

    封林淡淡的说道。

    “不要！不要……”他眼中满是恐惧。

    刷！

    几只蝴蝶瞬间划开他的脖子。

    伴随喷涌的鲜血，他无力的倒在血泊中。

    “杀人了！杀人了！”

    之前断腿的光头，看到这个画面，吓得毛骨悚然。

    他原本就是个小混混，充其量欺负一些老实人。

    可今天眼睁睁的看到一个人死在他面前。

    他什么时候见过这种场景？

    封林平静的走过去，轻轻按住光头的脑袋，“你的脑袋保熟吗？”

    “大哥，我错了，我这脑袋是生瓜蛋子，不熟啊！”

    光头身体剧烈颤抖，眼睛一翻，吓得昏倒在地上。

    余下的几人蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。

    “今后做点好事，这样的话，你们的运气不会差。”

    封林拖着中年人的尸体，往外走去。

    来到外面后，灰烬圣蛊便把这具尸体吞噬。

    蚩令跟在封林身后，笑着问道：“现在去哪？”

    “休息。”

    封林往旅店的方向走去。

    ……

    第二天一早。

    封林早早在看着手机，昨天他一夜没睡。

    毕竟蚩令就在身边，小心一点没错。

    蚩令揉着眼睛，伸个懒腰，“我们现在出发吗？”

    “恩。”

    封林点点头。

    两人在不远处的早餐店，随便吃了点东西。

    蚩令便带着封林，前往不远处的公交站。

    两人的目的地，是苗市下属的一个县城。

    苗疆多山，几乎全都是山路。

    最终他们来到一个比较偏僻的小县城。

    蚩令指着不远处的山峰，“黄泉就在那里。”

    封林轻轻点头。

    蚩令带着封林，往山上走去。

    可以听到四周非常多鸟类在鸣叫。

    “封林，你有什么爱好吗？”

    蚩令主动挑起话题，“将来也能送你礼物，拉近我们关系。”

    “我喜欢运球。”

    封林双手插着裤兜，淡淡的说道。

    “篮球吗？我……”

    蚩令刚开始还没反应过来，片刻，她脸色通红不已，“看来这个礼物，是送不了你了。”

    两人又一次无言。

    蚩令偷偷瞥了眼封林，或许他不想和自己多说话，故意把话聊死。

    半山腰，有一个类似于长方形地洞，里面黑漆漆的一片。

    蚩令指着里面说道：“黄泉就在这里，一会儿或许有激烈的战斗，多加小心。”

    说完，蚩令便跳下去。

    封林紧跟其后。

    大概下落二十米左右，空间开始宽敞。

    最终，他们落在一个山坡上。

    这里和外界没有什么区别，同样是起伏的山峦。

    在斜坡上，有很多吊脚楼。

    这种建筑，曾经封林在华夏的少数民族见过很多。

    “宗主大人！”

    不远处的两个守卫，有些惊讶的望着蚩令，恭敬的跪在地上。

    封林打量两人，全都是化形境界，穿着他们传统的服装。

    而且在侧面的脸颊，有黑色的条形码。

    准确的说，里面是蛊虫。

    “恩，辛苦了。”

    蚩令淡淡的点头，便往深处走去。

    封林紧跟在蚩令身后。

    看到他们离开，其中一个男人捂着脸颊的条形码，“那个男人是谁，他给我的压迫，比如宗主还要强。”

    “不清楚，马上去通知大长老。”

    另一个人急忙说道。

    ……

    封林打量四周，黄泉的整体实力还算不错。

    而且这个遗迹的面积非常大，他们翻越好几个山头，才来到蚩令的住所。

    她的住所并不是木楼，而是在山洞里。

    大山的内部被掏空，高处有不少方形的小窟窿，还被按上窗户。

    “主人，您回来了。”

    来到山洞前，一个身穿红裙的女人，喜极而泣的跪在地上。

    她看着大概十七八岁，留着齐刘海，非常可爱。

    不过，她的嘴角却有淤青。

    右边的脸，微微肿起。

    “玲玲，谁打的你？”蚩令眼神凶狠起来，“你是黄泉巫女，即便是长老，也不能对你下手！”

    苗玲玲捂着脸颊，委屈的流下眼泪，“是大长老。”

    “什么？那个混蛋！”

    蚩令恶狠狠的骂了一声，“其他人呢？”

    “大长老在一个月前，自称代理宗主，强制让其他巫女出去执行任务，她们到现在还没回来，恐怕凶多吉少。”

    苗玲玲抱着蚩令的腿哭诉。

    “别哭了，我们进去说话。”

    蚩令把苗玲玲拉起来，往山洞里走去。

    封林跟在两人的身后。

    山洞的内壁，全都被订上白色的木板，看着非常敞亮。

    这里的装修，也偏向于现代化。

    封林跟着蚩令一直前往最后面，这里有一个环形往下的楼梯。

    跟随她们来到最底层，发现中心位置，有一汪泉水。

    泉水成黄色，如同煮沸一般，还在翻滚。

