    人族圣殿召开圣主会议，竟然让各大势力的圣主真的结盟了，这是谁都预料不到的。

    而近期人族圣殿更是动作频繁，让各大种族为之震惊，明白人族要展开反击了。

    人族诸多势力中，接连有圣主出现，率领大军开始执行任务。

    在一片浩瀚的宇宙中，一支由圣人、圣王、圣尊组成的二十万圣阶大军，迅速出动，像是一支钢铁洪流在星空中肆虐而过。

    放眼看去，在这支大军的最前方，可见十个散发恐怖威压的身影。

    这，自然是萧叶、玄霄一行人了。

    接到人族圣殿的通知，萧叶和玄霄迅速和那八位圣主汇合，率领圣殿召集而来的圣阶大军，前往太虚大界。

    “诸位，现在我人族其他圣主都已经开始行动了。”

    “我们的目的地太虚大界，在数百年前，被夜魅种族占领了，连太虚界心都被夺走了。”

    “根据情报，如今太虚大界中，大概有十三尊圣主，其中有三尊大天位圣主，余者不足为虑。”

    一位身材精瘦，一头短发，眸子深邃如海的男子低声说道。

    他乃是战天圣主，已经是大天位的存在，实力非常强大，平日喜欢独来独往，嫉恶如仇。

    “有太初圣子，玄霄前辈以及战天圣主在，看来这次任务的难度，并不算太大。”

    “不错，只要我们小心一点，应该没有问题。”

    ……

    听着战天圣主的分析，另外七位圣主都笑了起来，表情颇为轻松。

    参加圣主会议，萧叶所爆发出来的实力，完全不下于大天位圣主，可是让他们记忆犹新啊。

    “大家不要大意，夜魅种族肯定已经得到消息，也许会增派援手。”

    战天圣主低喝道。

    “太虚大哥，你是否还活着？”

    身边几大圣主的争论，萧叶并没有参与，而是心中悲恸。

    纪元轮回爆发以来，太虚界主之位，早已易主了好几次了，太虚大圣活下来的可能性太低了。

    接下来的一个月，由萧叶等人带领的这支圣阶大军都在全力赶路，在一座古老的祭坛前停了下来。

    “只要通过这座传送阵，就能抵达太虚大界了。”

    “可是这座传送阵，却被那可恶的夜魅种族圣主给封印了。”

    一位小天位圣主上前检查了一番后，面色铁青了起来。

    人族每个大界之间，是有传送阵进行联通的，若不经过传送阵，那就只能穿过无尽的空间乱流才能强行冲入太虚大界中。

    这样一来，这支大军必然会有不小的损伤，也会浪费很多时间。

    “这等封印，我应该可以破解，让我来吧。”

    战天圣主大喝一声，手中出现了一柄战枪，此乃圣道实质化所形成，一股恐怖的能量在迸发，汇聚于枪尖，横贯长空，直接朝着这座祭坛轰去。

    顿时

    轰隆隆！

    这座祭坛猛烈摇晃了起来，有一股圣主威压扑了出来，和战枪进行相抗，十息时间之后，竟然直接溃败了，化为无数圣光飘洒了开去。

    紧接着，这座祭坛猛烈震颤，有庞大且密集的阵文在复苏，让空间都为之动荡了起来。

    “好可怕的控制力！”

    萧叶看了战天圣主一眼，满脸的惊叹之色。

    战天圣主已经将名为‘器魂’的中级圣道，领悟到第九阶梯的层次，进行攻伐，却没有破坏这座祭坛丝毫，可见其实力非同一般，比灭绝圣主强很多。

    “走！

    下一刻，战天圣主一马当先，直接登临祭坛，空间震荡。

    萧叶等人也是率领大军迅速跟上。

    哗啦啦！

    眼前视线转变，没过多久，一个熟悉又陌生的大界，浮现在萧叶眼前。

    这，正是太虚大界。

    与此同时，有惊天动地的战斗波动爆发，震动了苍茫宇宙。

    只见先一步抵达太虚大界的战天圣主，已经和一位通体泛着黑紫色光芒的雄伟身影激战在了一起。

    萧叶在万鬼大界苏醒，赶回人族途中，曾横穿过夜魅种族的战场，自然认识这道身影，是夜魅种族的圣主，已经达到了大天位的层次。

    此刻，和战天圣主斗得难解难分，每一击都好似可以贯穿诸天万界，无尽的圣道符号在不断涌现和破灭。

    除此之外，星空下还有无数黑紫色的身影矗立，长相狰狞，似人似兽。

    这些乃是夜魅种族的大军，好似潮水一般在天地间蔓延而开。

    “嗯？四位中天位圣主，五位小天位圣主？”

    “看来人族真是不行了啊，派来的圣主中，除了战天之外，其他人竟然这么弱，这样的阵容还想夺回太虚大界，我看你们是在找死。”

    萧叶等人才出现，就直接被包围了，夜魅种族大军最前方，还有十三个可怕的身影悬空而立，冰冷的目光齐齐看来。

    太虚大界中，总共有十六位夜魅种族的圣主，如今到来了十四尊，光是大天位圣主就有两尊，如今只有一尊和战天圣主激战而已。

    感受到萧叶等人的境界，这些夜魅种族的圣主自然不屑，当下便有四位瞬移而出，满脸的狞笑，爆发出中天位圣主的威压，像是猎人要对猎物进行围剿。

    然而就在此刻

    嗡！

    一股奇异的波动席卷了开去，笼罩了着四位夜魅种族的圣主，让他们身体齐齐一颤，掌控的圣道都受到了干扰，好似要脱离他们的掌控。

    下一刻

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一连窜的血光乍现，这四位圣主惨叫着倒飞了出去，圣主身躯都被劈成了两半，随后寸寸炸裂。

    “在我们人族的地盘，还敢嚣张，找死的是你们！”萧叶黑发披散，眸若宇宙，圣子身躯上的道纹亮起，好似和整个天地融为了一体。

    什么！

    这一刻，整个天地骤然一静，夜魅种族所有强者的表情都呆滞了，脑袋发懵的看着萧叶。

    这只不过是一个小天位圣主，但在一瞬间就重创了夜魅种族四位中天位圣主？

    这是什么实力！

    轰隆！

    就在此刻，萧叶已然一步迈出，身躯中好似有神魔在咆哮，举手投足都拥有毁灭天地的威力，将夜魅种族两位中天位圣主轰杀。

    “不好！”

    “能有如此逆天的实力，他肯定是人族的太初圣子！”

    一道惊呼声响起，顿时夜魅种族圣主们都惊慌了起来。

    {第一更到！}

