    “切！”定国公夫人不屑的看了一眼自己的儿子，“就你？你是我生的知道吗？”她抬手戳了戳自己儿子的脑门。“别想那些有的没的了，我有正经事情和你说。”

    “哦。”秦瑞见母亲这么说，就老实的跟着母亲回府。

    等进了父亲的书房，秦瑞才坐下来，就被她老母亲扔了一支笔过来砸了脑袋，“过来站好！”定国公夫人正色说道。

    “这么一本正经啊。”虽然嘴上嘀咕着，但是秦瑞还是走到了桌案边站的笔直。

    “你是喜欢傅姑娘吧。”定国公夫人正色问道。“哦，对了，人家现在是郡主。你看看人家傅姑娘没架子，总是叫人忘记人家是有封号的！”

    “喜欢！”秦瑞基本是不加思索的说了出来。

    其实这个问题他想了好几天了，为什么傅明玉一有点风吹草动他就那么的紧张，就连知道傅明玉中毒了，他都急的抓耳挠腮的，站也不是，坐也不是，人就在隔壁，可他却总觉得隔着好远一样，一双腿就是忍不住想朝傅家走去。

    他很明确的知道自己喜欢上傅明玉了。

    不知道是在什么时候，或许是第一次在宫里救下她，他就喜欢上了！

    秦瑞说完之后，嘴角露出了几分发自内心的笑容。

    “那么问题来了！”定国公夫人点了点桌子，“人家是郡主！你拿什么身份去配人家？”

    这个……其实若是在寄母亲不提，他还真的不记得傅明玉是郡主这么一茬，似乎傅家和傅明玉本人对这件事情都不是太在意！不过也是，人家傅家本就是江南顶级的世家，再加上还出了太后这么一个人物！

    “这个……”秦瑞也有点被难住了，虽然定国公府五公子的身份的确堪配郡主，但是他名声不好啊！“我现在去读个书，考个功名还来得及吗？”秦瑞越说声音越小，不是他不学无术啊，他也念过书，但是大多都是兵书，至于其他的的确看的少……家里人不许他走武将这一条路，那就只能从文了，可他肚子里这二两墨水不太行啊！

    “这次恩科，文武兼开！”定国公夫人提醒道。

    “我知道啊。”秦瑞再度挠头，“这么大的事情我能不知道吗？可是你们不是说咱们秦家已经有父亲和兄长驻守边关了，我在京城就稍稍的老实点，不要去兵部或者军营任职了。”

    “你今日与宸王殿下这般针尖对麦芒，娘也看在眼里了。”傅夫人叹息了一声，“娘让你蹈光隐晦，不是一味的躲闪退让，这点你是做的不错，娘也知道，咱们这种国公府邸，到最后你也避免不了会与皇家之人接触。以前娘不愿意带你和你两个妹妹入宫也不愿意带你们去参加那些高门大户的聚会就是不想你们过早的参与进来。但是你若是喜欢郡主，想要娶回郡主，怕这些浑水你不去淌也是不行了！”

    定国公夫人的一番话说的秦瑞沉默了下来。

    “儿子啊，你喜欢傅明玉，咱们定国公府在京城就必定会卷入皇权之争，其实以前的所谓避开也只是暂时，能拖一段时间是一段时间，这点我与你爹比其他人都清楚。”定国公夫人说道。

    秦瑞点了点头，“儿子也知道父亲和母亲的苦衷，便是想着儿子和两个妹妹能远离纷争，可咱们家手握三十万重兵屯兵边塞，本身就不可能在纷争之外。咱们只能尽量的做到不偏不倚，父兄都在朝中为将，我在京城虽然说是半个质子，但是若无一点点的真货捏在手里也是不行的！”

    今日宸王质问他的时候，他虽然没怎么放在心上，但是也问过自己，难不成真的要靠父兄庇护这样过一辈子吗？他也有心爱的人，也想成长为如父兄一般的参天大树给自己心爱的人遮风挡雨，撑起一片天空。

    “既然你也这么想，那为娘就替你爹拍板了！”定国公夫人抬手拍了一下桌子，“你去参加武举，娘替你报名去，你若是不考个人模狗样的回来，别说是我秦家的孩子！”

    “嗳！”秦瑞爽朗的一笑，飞快的应了下来。

    “那你滚吧，该干啥就干啥去。”定国公夫人是个爽快的人，抬起衣袖一挥，秦瑞立马点头，飞快的跑出了书房。

    等秦瑞走后，定国公夫人小宁氏看着墙上自己夫君的画像，幽幽的长叹了一声。

    “二郎啊，你不想咱们小儿子走从军这条路，说是万一你们都回不来了，咱们老秦家还能留个香火。”小宁氏对着画像轻声说道，“但是你我也都知道咱们家这种情况，一荣俱荣，一损俱损，一旦有事谁都是被无形的枷锁给锁在了一起，谁都跑不掉的。你以为你儿子那种性格，若是你们在边疆出事，他会不偷溜过去？与其到那一步，倒不如趁着这次加开恩科，让你儿子手里掌握一点资本。将来说句不好听的，就算是千里驰援你，也算是手里有点兵。”

    小宁氏叹了一口气，“你常年不在京城，我的心里有的时候也会很累啊，好在几个媳妇都不错，是咱们秦家人的样子，如今你小儿子也看上了一个姑娘，那姑娘很好，我就想着不能再让小五这么继续下去了，他要配得上人家，也要值得人家托付终身。”

    说完，小宁氏又顿了顿，忍不住眼泪掉了出来，这么多年，他们夫妻聚少离多，很多事情都是定国公夫人自己做的决断，其实让秦瑞去参加武举这件事情她也很纠结，可是看到自己儿子居然肯让傅明玉摸他的大白，她就知道自己这个傻儿子是一定馅下去了。

    一旦自己儿子娶了傅明玉，就等于与太后站在了一起，与太后站在一起就相当于站在了太子这一边。皇后，周家，宸王殿下一定会视他们为眼中钉肉中刺，那即便是为了明哲保身，秦瑞都不能是个白身继续这么混日子了！否则死都不知道怎么死的！

