
　　看着怀里的小岩，沈玄满眼宠溺。

　　论交情，他和小岩认识的时间非常长，而且等同于沈玄一手带大，感情很深。当初刚入灵兽大陆没多久，就在火山口发现了小岩，一路以来，小岩对他帮助很大，山河社稷图能打开，小岩就占了一半功劳。

　　前些时日，小岩进入沉睡阶段，没想到此时竟然苏醒了。

　　“主人，对不起，我把那海心炎吞噬了。”

　　小岩在沈玄怀里说道，很是不好意思。

　　“没事，本来就是给你留的，你现在怎么样？”

　　“我已经突破到真仙巅峰了。”小岩兴奋的说道，渡过三九天劫，成为真仙后，仅仅用了这么短的时间，便突破至真仙巅峰境，此等速度堪称逆天。

　　“真仙巅峰！小岩真厉害。”沈玄打心眼里为小岩高兴，别看小岩只是真仙巅峰，但他渡劫时间并不长，日后潜力无限。再加上拥有两种天地异火，小岩的实力在某些程度恐怕不比魔兽山那些罗天上仙初期的仙兽差。

　　“主人，接下来交给我吧，我能炼化他。”

　　小岩从沈玄怀里跳出来，飘在绿僵身体旁，大口一张，赤红色火焰喷吐而出，加速燃烧。

　　看着绿僵在万兽灵火的炙烤下，火速变形融合着，沈玄满意的点了点头。

　　有时候，不服是真不行，自己召唤的火山焰就是比不过这些天地间异变的火焰，这融合起来，完全是事半功倍。

　　有小岩在身边，日后他想炼丹炼器也容易了很多，最起码异火不用再担心了。

　　仅仅用一天时间，绿僵躯体便在万兽灵火的炙烤下，融合成一个火球，连同之前的傀儡身躯也一并融合。

　　看着杂质尽去的绿僵躯体，沈玄满意的点了点头，随即单手一招，之前亡灵阁二长老的绿僵皮囊被拿出来。之所以全力炼化那躯体，是为了将之打造成纯粹的炼材，至于这绿僵皮囊，由于没有能量，不需要炼化。

　　拿出来之后，沈玄便操控着绿僵躯体缓缓将之装入皮囊内。

　　刚开始装入时，发生强大的排斥状况，幸亏有小岩在一旁使用异火压制，这才稳定住这融合带来的暴躁能量。

　　全程，万兽灵火都在参与压制，纵然是小岩是真仙巅峰境修为，面对这种消耗也有些力不从心。

　　又过了三个时辰，看着绿僵躯体和皮囊完全融合在一处，没有再发生排斥现象，沈玄深呼了一口气，将沈十一的意识体缓缓拿出来，祭炼到绿僵躯体内。

　　“滋滋！”

　　意识体一经装入，立刻发出滋滋声响，在蒸发，在凝练，在浴火重生。

　　毕竟沈十一的意识体之前也只是具有散仙修为，现在突然给他这么强大的身体，要没有强大的意识体支撑，一样会没用。而万兽灵火的作用，就是将他淬炼，完全融入到躯体内，实现一个强者的再造重生。

　　沈玄这般手段若是被那褚元看到，定会惊掉下巴。这般手段，再造绿僵。需要的不光是绿僵躯体，同时还有那海量的异火以及灵魂体，这些，都是尸族所不具备的。

　　别说尸族不具备，就算是大罗金仙都不会这么做，这般消耗，没有多少人能消耗得起。

　　所幸，沈玄家里有矿，完全不担心这点。

　　又是一天一夜过去，小岩口中的万兽灵火突然停止了喷吐，原处的绿僵躯体因为没了异火燃烧，慢慢少了火焰，整个绿僵躯体红光通透，看起来像是一个岩浆组成的人。

　　而这个人的长相，正是之前亡灵阁二长老。借用了他的皮囊，组成了新的人。至于他留在亡灵阁的命灯，也早已不起作用，此时他是一个全新的人。

　　只是，沈玄也不知道面前这个人是人还是僵尸。

　　高温缓缓冷却，他全身没有穿衣服，身上也没长绿毛，看上去和人类没区别。当高温退去之后，他的皮肤光滑到让女孩子看到都羡慕的地步，又白又细腻，二长老的脸部轮廓很有型，如刀削一般，现在看上去年轻了很多，倒像是一个二十多岁的青年。

　　就在这时，他缓缓睁开双眼。这是一双丹凤眼，自带魅力，双目有神，与之前的空洞形成鲜明对比。

　　“主，主人。”

　　当这个男人睁开眼看到沈玄，口里生涩的喊出主人两个字，站在一旁的沈玄猛然松了一口气，之前紧绷的神经也放松了下来。

　　他成功了！

　　傀儡再造，成功复活沈十一。

　　“你还记得你是谁吗？”

　　“记得，我叫沈十一，主人创造了我。”

　　在稍微适应了一下身体后，沈十一说话也熟练了许多。不过，从眉宇中的神色转变看得出来，他的智商还不是很高，和当初没受伤前一样。

　　“不错，试着穿一件衣服吧！”沈玄点点头，让他幻化一件衣服穿上。

　　“是。”

　　沈十一看着自己那让女人都羡慕的酮.体，身体一震，一件白色长袍幻化了出来。作为修仙者，人类普通的衣服是满足不了他们的日常刚需的。尤其是与人战斗，随便一个火球就能把人类的布衣烧毁。而这个时候，就需要能量幻化，幻化出来的衣服本就是身体的一部分，不存在毁坏。

　　说白了，也只不过是个障眼法，遮挡一些私.处而已。

　　“来，咱们练练。”

　　沈玄这时主动对沈十一说道，意识体完全恢复还不行，顺便看看沈十一的力量如何。毕竟在这修真大世界行走，实力是生命的保障，没有实力，随时会被敌人灭杀。

　　“好。”

　　沈十一点头，沈玄的话就是天命，不可违。

　　沈玄主动出击，挥出一拳打向沈十一胸口。

　　沈十一见状也没闲着，看着沈玄打来的拳头，软绵无力，且速度极慢，只是轻轻侧身便躲了开去，随即轻轻挥出一掌拍在沈玄身上。

　　看似轻轻一掌，但对沈玄来说，却宛如闪电，让他闪避不及，拍在后背，连反应都没反应，一掌给拍在地上，丧失了战斗力。

　　“嘭！”

　　沈玄老老实实的趴在地上，以他巅峰战力，竟然不足一合之将。不过，趴在地上的他脸上却露出了兴奋之色。

　　经过这么多天的炼化，他知道，他成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第588章 沈十一，复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 