    “无耻……”

    张铁柱大骂了一声。

    “这里是我华夏的土地，什么时候轮得到你们来胡作非为……”

    张铁柱没有武器，只能暗暗的捏住了几根银针。

    这些东岛人太可恶了，竟然把自己引到了这么偏僻的地方，这里没有其他人可以帮自己了，只有自己帮自己。

    虽然危险，但张铁柱没想要退却，而是打算尽力一战。

    这时他缓缓的抬起了手，竟然感觉到自己的脚底板开始发热了。

    这种在打斗之前，脚底板发热的感觉从来没有过，这种感觉立刻让张铁柱信心大增。

    龙王印果然是好东西，遇强则强，眼看着强敌当头，马上就主动发热，让自己的力量变得更加强悍了。

    就在这时候，对面的两个蒙面人同时举刀，一左一右快速的朝张铁柱冲了过来。

    “唰唰……”

    张铁柱猛的抬手，快速的朝着一个黑衣人甩出了银针，然后高速的朝着野滕道直冲了过去。

    那个黑衣人第一次见识张铁柱的银针，只能挥舞着东洋刀扫飞银针，这让他的速度立刻慢了下来，这正好给了张铁柱发动攻击的机会。

    “飞鞭腿……”张铁柱大喊了一声，冲到野滕道的面前，高高跃起一腿横扫过去。

    “呼呼呼……”这一腿扫出去，果然不同凡响，竟然带着刺耳的风声，同时还扫出了一道残影。

    虽然野滕道已经和张铁柱交手好几次了，但还是第一次领教他的飞鞭腿。

    这一招也是张铁柱第一次实战，之前已经用这一招和余大头过招了，但那一次自己只用了几分的力道，而这一次是全力出击。

    野滕道盯着飞扫过去的长腿，这个家伙不知道厉害，举起东洋刀猛劈过去，竟然想要劈断张铁柱的飞腿。

    但是这种飞鞭腿是龙王印之中的绝招，怎么可能会被他随便的劈到。

    眼看着东洋刀就要砍到飞鞭腿上，忽然张铁柱的脚就改变了方向。

    “嘭……”脚尖正好点子了野滕道的手腕上，东洋刀瞬间被踢的飞了出去。

    这时张铁柱的飞鞭腿并没有停下来，踢飞了东洋刀之后，继续朝着野滕道的脑壳抽了上去。

    “轰……”

    这一腿非常的凶狠，重重的直接砸在了野滕道的太阳穴上。

    “啊……”

    野滕道发出了一声惨叫，身体像是麻袋一样，快速的弹飞了出去。

    “扑哧，扑哧……”

    身体还在空中没有落地，两口污血已经从野滕道的嘴里猛吐了出来，等到吧唧一声拍在地上，又是两口黑血不停的吐出。

    张铁柱还想追过去弄死野滕道，但另外一个黑衣人已经迅速的靠近了，举着刀子就朝张铁柱的后脑勺劈了上来。

    张铁柱只好快速的转身，一记扫腿踢了过去。

    “嗡……”

    东洋刀一削而过，擦着张铁柱的脚旁边滑了过去。

    这一脚是在张铁柱仓促之下踢出去的，并不是飞鞭腿的绝招，但也是非常的厉害。

    身后的黑衣人连忙拎着刀子后退不已。

    张铁柱站定之后，眼睛瞪着对方，虽然不知道这个家伙是谁，但既然是用东洋刀的人，那肯定也是东岛人无疑了。

    看到张铁柱血红的眼睛，蒙面的黑衣人知道不是对手，连忙掏出一粒黑色的东西，快速的朝着张铁柱打了过去。

    东岛人阴险的很，经常使用剧毒，张铁柱急忙用出了新学到的风速闪避，灵巧的朝侧面滑动了过去。

    “嘭……”黑色的东西砸了地上，爆起了一阵阵青烟。

    张铁柱再次后退躲避，烟雾快速的遮盖住了附近的一切，让人根本看不到东西。

    第一次遇到这种情况，张铁柱不敢冒险，只好不停的后退，最终扒住一棵大树，用最快的速度朝树上爬去。

    等到脚下的烟雾渐渐的消散，再看过去的时候，才发现两个东岛人已经消失不见了。

    “我勒个去的……”

    张铁柱忍不住的暗骂，没想到刚才那个黑色的东西，竟然是东岛人专门用来逃命的烟雾弹，自己又上当了。

    这些东岛人到底想干什么？

    张铁柱从树上跳了下来，他抓了抓脑壳有点想不明白。

    这一带到处是大山，很少有外人进来，连市里的人都懒得到这么穷的地方来，但最近却时不时的出现东岛人，这也太奇怪了。

    确定那两个黑衣人已经逃跑，张铁柱只能朝山下走去。

    到了路上，发现只有林雅和另外两个警员还在，两辆货车都已经没了踪影。

    “喂，这怎么回事，你不会告诉我，行动又失败了吧？”

    张铁柱想骂人了，这个计划自己是抓破脑壳才想出来的，可以说是非常靠谱的了。

    “张铁柱，你太小看我们了吧，放心，人全都抓了，你看看那边……”

    这时林雅带着张铁柱走到山坡旁边，指着山下的那一辆翻了的货车，把前因后果给他说了一遍。

    “这还差不多……”张铁柱终于点了点头，土炮死了，这是一个大好的消息。

    最近一直都是这个家伙躲在背后搞东搞西的，而且还跟东岛人钩结，死了就少了一个大祸害。

    “土炮和另外一个歹徒死了，但那个张树宝和赵志春重伤被抓，还有光头也被抓了……”林雅继续说道。

    “哦，这都是你们的事情，你们处理吧，我先撤了……”听了林雅的介绍，张铁柱的心里不是个滋味。

    虽然张树宝很坏，但他家里的情况其实也不是很好，他的老婆贪钱，又加上儿子是小白痴，现在张树宝被抓了，恐怕以后也不好过了。

    还有那个赵志春，虽然从小总是和自己过不去，但没想到，他竟然也和土炮搞到一块去了，现在也算是接受了惩罚。

    这时林雅又跑过来，拦在了张铁柱的前面。

    “张铁柱，你又帮了我们大忙，这一次已经把他们全都铲除了，我会向上面申请给你表彰的……”

    “不必了，表彰就算了，你们想办法找到那两个黑衣人就是最好的表彰……”

    “什么？两个黑衣人？不是一个吗？”林雅有点惊讶的看着张铁柱。

    张铁柱也不知道该怎么和她解释，只是简单的说道：“在山上还有一个，我过去之后两个人一起围攻我。”

    “那你怎么样，你没受伤吧……”林雅立刻紧张起来，围着张铁柱转悠，非常不安的检查他一身有没有血迹。

