    自从来到圣城后，苏墨尘的记忆开始恢复。

    他记起了师父，记起了无恨兄，还有很多人，以及十年前的点点滴滴。

    但他没法带着芊芊回去，因为她情况特殊，每个月都要吸收纯净的神魂。这十年来，镜子中剩余的神魂已经不多了。

    在圣城附近生活，才能减少芊芊每个月吸收纯净神魂的次数。如果赶回梵天域，只怕来不及见到师父他们，芊芊就出事了。

    所以苏墨尘早就写了封信，托相熟的妖族带过去。

    这一年，他们在圣城开了一家药铺，因为医术高明，得到了狐族的欢迎，邻里也相处得不错。最近，苏墨尘只盼着梵天域尽快派人来，他和芊芊才能得到帮助。

    想着第二天再问问那两个孩子，苏墨尘压下疑惑，和芊芊上床休息了。

    深夜，窗外刮起了风。

    楚颜汐睡在床上，裹紧了被子，却怎么也睡不着。

    紫叔叔就在圣地里，如果是平时，她两个瞬移就到了。可现在，她必须守着弟弟，不能随意离开，不然出事就麻烦了。

    就在这时，楚颜汐听到隔壁传来声音。

    先是女子的呻吟，然后是男子的焦急声，听不清晰。

    然后是手忙脚乱撞到了什么，好像是椅子倒了，还有杯子砸碎的声音，楚颜汐听到那位苏先生在焦急的呼喊‘芊芊’，应该是他夫人的名字，她猜测怕是出事了。

    楚千御没有醒，睡得跟小猪似的，楚颜汐轻手轻脚的下了床，穿好衣服开了门。

    院子里，声音更清晰了，楚颜汐看到隔壁屋子已经亮了灯，就走过去敲门。

    “苏先生，苏夫人，你们怎么了？”

    她在门外喊着。

    等了一会儿，没人来开门，屋子里的声音也渐渐小了，但楚颜汐却依旧听到有一种急促的呼吸声，仿佛有谁突发疾病，喘不过气来似的，心里更疑惑了。

    门推不开，从里面拴住了。

    楚颜汐担心是不是出了事，只能一缕灵力吐出，震断了门栓。

    她推开门，果然看到里屋是点着灯的，又喊了一声，依旧没人回应，她这才小心翼翼地走了进去，探头一看。

    只见那温和儒雅的苏先生坐在床边，苏夫人躺在床上，脸色苍白，一团团明亮的光点从苏先生手里冒出来，飞入了苏夫人体内，看得楚颜汐瞪大了眸子。

    苏夫人一动不动，不知道是睡着了还是晕过去，苏先生回头看了楚颜汐一眼，眼中透着急切和担忧，还有秘密被人发现的惶恐。

    这是……

    楚颜汐看不懂，却知道自己撞破了他们的秘密。

    心头剧跳，她转身就跑。

    楚颜汐大悔，早知道就不住进来了，没想到这对夫妻看似温和，私下如此诡异。她原本是想帮忙的，没想到却看到了这一幕，万一对方要杀人灭口隐藏秘密，她得保护好弟弟才行。

    可是，等楚颜汐回屋了，苏先生却并没有追来。

    院子里静悄悄的。

    难道自己误会了，苏先生没想着杀人灭口？

    楚颜汐警惕地又等了一会儿，依旧没有动静，她连忙叫醒弟弟，帮他穿好衣服，让他小心点，这才走到门口去观察。

    苏先生的屋子里亮着灯，但并没有追出来，楚颜汐也没有再贸然进去，只守在门口。

    她的瞬移之力恢复了些，至少能用一次，一旦有意外，她立马带着弟弟离开。

    等了一刻钟，出来的不是苏先生，却是苏夫人。

    “萧姑娘，刚才吓着你了吧？”

    昏暗的院子里，苏夫人站在门口，朝隔壁的楚颜汐歉意地笑着，温柔中带着些尴尬：“对不起，刚才是我发病了，没想到你会闯进来。”

    楚颜汐放下了一点警惕，问道：“苏夫人，你病了？我刚才看到……”

    那一幕根本不像是寻常治病的方法，所以她才跑掉。

    但现在看来，或许她真误会了？

    苦笑一声，洛紫芊朝楚颜汐道：“若你不怕，可以过来，我讲给你听。如果不愿意，那你就和弟弟留在屋子里吧，天亮了再走，我们不会害你们的。”

    那么温柔美丽的一个人，真不像是坏人。

    楚颜汐终于放下戒备，进屋带上弟弟，一起跟着苏夫人进了屋。

    如果真有万一，她可以带上弟弟立马逃走，但如果是真的，她或许可以帮点忙？

    “不好意思，惊扰你们了，我也没想到今晚会……”

    洛紫芊又给桌上多点了一根蜡烛，招呼姐弟俩坐下，给他们端来一杯茶，苏墨尘看着面前熟悉的容颜，无奈说了自己夫人的情况。

    “就是这样了。”

    他忧愁地道：“我夫人这病很怪，治不好，只能缓解。一旦神魂没了，她就会死去，所以我才带着她来圣城，希望能借助圣树的力量……可惜我又失去了记忆，直到前不久才想起，耽误了很多时间，真是一言难尽啊。”

    楚千御几乎听不懂，眨巴着眼睛，直打瞌睡。

    楚颜汐却记起了什么，神魂，镜子，还有这美丽的苏夫人和儒雅的苏先生……和她娘亲以前告诉她的故事里好像！

    “苏、苏先生……我是月儿……”

    楚颜汐有些不敢相信，心跳起来：“我娘姓萧，爹姓楚，我和弟弟……”

    脑子轰一声炸开了，苏墨尘几乎不敢相信，他直勾勾的盯着眼前的少女，激动的眼中放光，腾身站起：“你娘叫萧清羽，对吗？你爹姓楚、叫楚怀殇，你……我应该叫你小师妹才对！？”

    看着楚颜汐点头，苏墨尘差点喜极而泣：“太好了，真的是你们！师父、师父……想不到你的孩子都……我终于找到你们了！”

    亲人相见，激动万分，还是在这种情况下。

    苏墨尘早有怀疑，如今见楚颜汐和楚千御确定，更是欢喜。

    “原来真的是你们啊！”

    楚颜汐也又惊又喜，她早就听说过，娘亲以前有个擅长炼丹的徒弟，因为一些变故带着妻子离开了梵天域，后来一直没有消息。找过多年，也寻不到他们，后来才渐渐死心了。

    却没想到，竟然在妖族的圣城遇到了他们。

    “爹和娘一直盼着你们呢，苏……呃，墨尘叔叔。”

    苏墨尘虽然是娘亲的徒弟，但却大她二十多岁，楚颜汐一时叫不顺口，但依旧激动，说道：“既然你们捎了信回去，那我爹娘肯定会收到的，他们过不了多久就会来圣城了。至于圣树的事，别担心，我紫叔叔可好了，我去给他说说，一定能让芊芊姨去圣地的。”

