
一大早，陈深就来酒店接人。

“裴司宸没来？”唐唯问。

裴爷来吃你们白眼吗？

陈深看了一眼旁边两个拿棒球棍的少年，心里犯怂，“裴爷怕亲自来，会影响你们的食欲。”

唐唯点点头，“他倒是有自知之明。”

说罢也不再理会陈深，而是给她家崽崽夹菜。

沐景山刮完胡子出来，对陈深道：“你也来吃点吧。”

陈深其实是吃过早饭的，但为了裴爷未来婚姻生活的和谐美满，觉得很有必要跟这一家子处好关系。

都是华国人，有什么是一顿饭解决不了的？

真有，那就吃两顿！

于是陈深欣然上桌，并用十分钟时间吃完今天的第二顿早饭。

提筷子前顾卿卿在吃荷包蛋，搁筷子时，她在吃第二只荷包蛋。

至于其他人，也慢条斯理，一杯牛奶就能喝十分钟。

陈深突然觉得自己吃饭的速度快得有点不礼貌，于是给自己续了一杯奶，捧着奶杯子慢慢喝，喝到半杯时，忍不住抬手看了一眼表。

他敢保证，抬手的动作并不明显，但就是这样一个不明显的小动作，硬是被沐家人捕捉到了。

沐景山说：“你如果赶时间就先走，我待会送卿卿过去。”

陈深尬笑：“不急不急。”

尼玛，急死了好吧，卢家的考核九点开始报道，十点钟正式进行，酒店离卢家祖宅的穆林山有一个小时路程，现在八点半……

但要他催，他是不敢的。

磨皮擦痒终于看到小姑娘放筷子了，结果唐唯又开始给小姑娘擦嘴巴，梳公主头，还稍稍化了个淡妆。

很好，九点了。

陈深心跳到失速。

出门，终于脱离了沐家四口的死亡视线，陈深终于忍不住了，“姑奶奶，咱们能走快点吗？”

小姑娘背着小书包，闲庭散步的姿态真得能让人急出心脏病。

“来得及。”

“什么？”

“不是有近道吗？”

陈深一呆，好像似乎是有那么一条近道，只用半个小时就能上穆林山。

只是这条路需要点特殊的许可证，而他大概有。

陈深大出一口气，还好还好。

然而，事实证明，抄近道这种事，也是讲究天时利人和的。

穆林山盘山车道。

一年一度的穆林山车神大赛又开始了。

这是帝都贵圈公子哥们的优良传统。

参赛的车队有十余个，几十辆豪车轰着引擎，为这次比赛助威呐喊。

两边美女们坐在香车宝马上为心仪之人摇旗呐喊。

其中名字喊得最响亮的就是薄奕和唐誉。

两个男人坐在车里互看了一眼，互相做了个挑衅的姿势，随着美女旗手手上旗子挥下，两辆车几乎同时飞驰而出。

很快，其他车队被陆陆续续淘汰。

每年不是薄奕当车身就是唐誉当车神，这游戏都玩腻了。

“今天我们来点刺激的？”薄奕说。

唐誉：“奉陪到底！”

下一秒，薄奕带头绕去了左边车道，这边车道道路更窄，弯道更急，路途更凶险。

陈深刚将车稳稳当当驶入左边车道，轰轰的油门声由远及近，他还没反应过来，一串豪车嗖嗖从身边呼啸而过，其中一辆故意擦过他的车身。

力道不小，刚好让他朝山崖冲过去。

陈深被吓得赶紧踩刹车，气愤地探出头，只看到对方向下倒竖的手指。

“草！遇到那个混蛋果然没好事！”

陈深被吓得冷汗直冒，顾卿卿掏出一根棒棒糖压惊。

为首那辆车上，薄奕从后视镜看了一眼停在路边的车，以及探出头的人。

打开对讲机道，“别惹事！”

对讲机立刻传来回复：“薄爷，我们只是在清障，不能让这些小杂鱼打扰您跟誉少的比赛不是？”

兄弟们回答得理所当然，薄奕嘴角微微勾了一下，“别惹他。”

语气不重，但没人敢造次了。

就说话这一个分神，唐誉的车已经追了上来，  “别分心，不然我会胜之不武！比赛结束你不是还要去卢家吗？咱们速战速决！”

薄奕邪肆一笑：“就算一心二用，你也赢不了我！”开足马力，肆意狂奔。

盘上车道上，只有赛车的轰鸣声。

顾卿卿咬碎了棒棒糖，问陈深：“你行吗？”

帝都这些纨绔子弟赛车，那是相当霸道不计人命的。

一看今天这阵势，就能看出来，他们分属两个车队，车队讲究的是配合作战，只要保证自己的头牌车能取胜就行，其他车是会作为牺牲去绊倒别的车队的，他们对如何绊车害人很有一手。

所以，顾卿卿问的这个你行吗，一定没有贬低陈深的意思，而是实事求是，问他还能不能行。

她从来不会将自己的小命交到别人手里。

陈深也很认真的思考了一下这个问题，“我觉得，我们还是折回去走公共大路比较好。”

一听这话，顾卿卿直接下了车，打开驾驶位的车门，“我来。”

“清障”啥的，其实她也会一点。

两个车队，各有五辆车，你尬我，我尬你，谁都想把对方的人全部拿下，但双方势均力敌，一时间，谁也拿不下谁，战况胶着。

正在这时，后方一辆车风驰电掣而来，剐蹭，钻孔，超车，甩尾……

一连串动作，一气呵成，就见后面的车哗啦啦撞成一片。

“槽！劳资刚买的新车！一千万啊！”

一个骚操作，报废三辆车，剩下的跟着追，誓要报仇，然而，他们很快发现，有些人的车，不是你想追就追得上的。

“薄爷，有情况！”

对讲机刚传来警告，薄奕就听见汽车引擎的轰鸣声。

这旋律悦耳至极，让人热血沸腾。

赛车，考验的不仅仅是车速，更有车手的反应速度和对和的控制力。

因为速度太快，稍有不慎可能就会出严重事故，即便是薄奕和唐誉这种打遍帝都无敌手的高手，也不会开全速，而是以自己能控制的速度，在安全范围内行驶。

然而，偏偏就有一辆车几乎以全速在前进。

穆林山的山道仅能容纳两辆车并排，而它，就有本事在高速行驶中，从两辆几乎胶着的车之间绕过去。

薄奕和唐誉同时计算过，他们俩两车之间的前后距离不足半米，左右不到三十公分，正常情况下，这个缝隙是绝对没车钻得过去的。

然而，此刻显然不属于正常情况。

那辆车，先是剐蹭了一下后面唐誉的车，车身震动，唐誉几乎本能地点了刹车，这一个瞬间，对方超车成功。

唐誉：……

他敢保证，这个过程中，他的车与薄奕的车，距离没有超过三米五，而穿过去那辆车车身就有近三米，它凭什么在这种高速运动系以如此小的车距越过去？

这是计算得多精准，把控得多细致，简直不敢想！

牛皮！

牛大发了！

胸中热血在燃烧！

唐誉猛轰油门，试图跟它一较高下。

然而，下一秒，他就看见那辆车突然往薄奕的车上一撞……

嘭咚，薄奕的车直接拐出车道，跟旁边的百年老树来了个亲密接触，而那树被撞断一根枝丫，正好砸在唐誉的挡风玻璃上。

唐誉：……

薄奕：……

什么玩意儿？

后面的车很快赶来，薄奕一眼就扫出自己这边扫了三辆。

“剩下的人呢？”他问。

兄弟脸黑：“被人‘清障‘了。”

薄奕：……

嗯，很好！

终点，上百号人已经听见了车辆的轰鸣声，新一代穆林山车神就要诞生了。

彩带、香槟……已经拿在手里，只等车神降临那一刻。

所有人庆祝的表情都摆在脸上了，然而……

一辆陌生的车飞驰过终点线，丝毫没有停下来的意思，喷洒了一路尾气，绝尘而去。

“呃，那个，我刚刚是不是眼花了？”

“没有，我也看到了。”

所有人默默转头，看向车消失的方向，再默默转回来，看向空荡荡的山道，突然生出一种所有车队全军覆没的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68088370"  chaptername="第211章  穆林山车神顾卿卿">加入书签</a>
</div>
