    “陈，陈休！！”

    楚方的眸子，瞬间被惊悚填满！

    明白了，他全都明白了！

    这位陈大人，竟然胆敢勾结盗匪来劫杀天业府的商队！

    “我说过的，一路走好！”

    陈休冷笑一声，手中的雁翎刀陡然划过！

    噗嗤——

    硕大的头颅滚落于鲜血间。

    “大当家的，共计一百一十四人。斩尽杀绝，无一活口！！”

    名为“韩虎”的大汉微微颔首，甩了甩宣花大斧上的血迹，饶有兴趣地打量着车队：“陈小兄弟，走吧。咱们去看看你的这份大礼。”

    哐当——

    敦实的铁盖被砸开。

    “大当家的，好多精铁！！”

    “水牛筋，这可是制作弓弩的好材料！”

    惊呼声此起彼伏。

    这时，一股浓郁的药香扑面而来。

    “两百年的老山参、三百年的何首乌，还有蛇胆、豹胎......等等，居然还有百年朱果！那岂不是可以开炉炼丹了？”

    “太好了！！我的修为恢复有望！！”

    韩虎捧着药材，激动地放声大笑。

    陈休目光陡然一凝。

    他们，居然还懂炼丹之术？

    “陈兄弟，这份见面礼，韩某笑纳了。放心，一天后，‘涌灵丹’炼成之时，自然也有陈兄弟的一份。至于此间之事.......”

    韩虎大笑着拍了拍陈休的肩膀，颇有深意。

    “既是如此，那陈某就却之不恭了。至于此间之事，韩兄尽可放心，陈某定然会办得毫无差错的！”

    ......

    傍晚，陈休踏入城门之际，便听到一个消息：

    天业商盟的车队被劫杀了！

    偌大的车队，一百多号人，尽数被斩尽杀绝，一个不留！

    “呵，该我表演了。马兄，委屈你了！”

    陈休勒住劣马，手中的雁翎刀陡然落下。

    鲜血喷涌间，黑色的劣马嘶吼一声，疯也似的跌跌撞撞冲出了山路。

    天业府，府衙。

    此刻静谧无比，鸦雀无声！

    文质彬彬的中年儒生端坐于府衙高台之上，漫不经心地合上的书卷，淡淡开口：“天业商盟的车队，遭了贼。”

    “楚三公子，你怎么负责的？”

    瘦削无比的青年显得颇为阴翳，淡声道：“大人，此事蹊跷。虽是在下的失职，但.......”

    “本官是在问你，怎么负责的？”

    略有几分寒意的嗓音响起，楚三公子有些慌乱了。

    他恨恨地咬了咬牙：“大人，一切损失。楚家自会填补，货物会准时交付大人府上，交由大人亲自盘点。”

    他的心都在滴血，但不敢反驳。

    周扒皮，又被敲了一笔！！

    “嗯，此法尚可。”

    儒生这才露出一丝笑意，握住了书卷，缓缓起身：“那就这么定了。退堂吧.......”

    这时，一声尖?的嘶吼声骤然响起。

    衣衫染血，风程仆仆的青年径直闯入府衙。

    手中雁翎刀上，血迹未干！

    “启禀大人，休有要事禀报！”

    陈休上前一步，冷冽的话语响彻府衙：“楚家勾结邙山贼寇，天业商盟百余人，尽数折损于黑山，弃尸荒野！”

    言语间，缓缓举起了手中的令牌：“在下虽是白身，但承蒙张总捕头厚爱，忝为商盟车队总负责人！”

    “今日清晨行走之时，楚家口称受楚三公子之命，强行插手商队事务！若非在下命厚，哪怕清明如大人，也难以察觉此子之奸计！”

    偌大的府衙，瞬间炸了开锅！！

    “你放屁！你是个什么玩意儿？胆敢诬陷本公子，找死！！”楚三少爷心间原就憋着一股怒火，当即暴跳如雷，随手抽出腰间的利剑，凌空斩出。

    “就等你出手呢！”

    陈休眸光一寒，五指微旋，斜握的雁翎刀陡然刺出。

    雁翎刀犹如一条毒舌一般，刀势阴毒邪异。

    楚三公子的剑法如水，绵绵不绝！

    刀剑相撞的铿锵之声传来，几招之间，楚三公子已然方寸大乱！

    刺啦——

    陈休的雁翎刀径直斩落！

    楚三公子踉跄着跌坐在地上，衣衫尽碎，露出银色的内甲，满脸的恐慌。

    好阴邪的刀法！

    好毒辣的杀招！

    知府大人微微抬眼，饶有兴趣地看了眼陈休。

    废物！

    不过，他居然有内甲！

    只能停手了！

    陈休眉头微皱，当即刀锋回旋，收刀入鞘。

    “你，你想杀了本公子吗？”楚三公子近似疯狂地大吼大叫着。

    从小到大，他还没受到过这样的委屈。

    “三公子，似乎是你先出手的吧。”

    陈休平静地瞥了他一眼，淡漠开口：“至于你楚家插手商队之事，今日城门侧畔，无数人可以证明！”

    说着，他微微俯身，冷笑着道：“不过，你胆子真大啊。府衙之上，居然还敢动手，你眼里还有没有大人？”

    “你......你血口喷人！”

    楚三公子脸色苍白，指着陈休的手指在剧烈颤抖。

    “安静！”

    淡漠的声音骤然响起，陈休缓缓抬头，终于见到这位天业府的“父母官”！

    乌纱帽下，面容清隽，三尺美髯，约莫四十上上，颇有几分文士姿态。

    陈休心中微微叹息。

    如此好卖相，谁又能看出。

    这位正是盘剥府城，骄奢淫逸，甚至卖官鬻爵的“天业知府”周文龙。

    “本官问你，你是怎么知道楚家勾结邙山盗匪的？又有何证据？”

    周文龙开口问道。

    “在下猜的。”

    陈休的回答却是出乎周文龙的预料。

    他微微皱眉，正想要呵斥时。

    陈休再度开口：“不过在下，是有依据。其一，我们的出行路线颇为隐蔽，走的是清风山小道，除非内鬼泄密，几乎难有外人知晓；

    其二，这清风山多有流民不假，但能够覆灭一只车队的盗匪，放眼附近，也只有清风山盗匪；其三，尸骸虽然众多，却无楚方之尸。这盗匪行事，难道还会这么好心，放走一个人？”

    “你也活着啊。为什么不能是勾结盗匪的？”楚三公子大吼着爬起，冲着周文龙嚷道：“周大人，一定是他干的。快，让他下狱！”

    白痴！

    陈休心中嘲讽了一句。

    这位周大人，一看便是颇为自负刚愎之人。

    哪里容得了你指挥他？

    “三少爷，你是觉得本官是傻子吗？”

    周文龙冷声开口，面色微寒：“区区一介白身，昨日才成为的捕快。你告诉我，他有这么大的能耐？”

    “我我我.....”楚三少爷脸涨得通红，不知如何辩驳。

    是啊，这只是个贱民，怎么会有这种能耐？

    “启禀大人，仵作验尸完毕。确实没有楚方的尸体，不仅如此，楚家几大管事的尸体，近数消失。今早，也有人证实，楚家之人和陈捕快发生过冲突！”

    张云山的声音忽然响起！

    楚三公子的脸色瞬间煞白，只是一味地念叨着：“不可能，不可能！”

    周文龙神情淡漠地挥了挥手：“张捕头，收押楚三公子入狱。另外，通知楚家，让他们过来提人。这可不是小事，让他们多准备点。”

    张云山欲言又止，最终轻叹一声：“遵命，大人！”

    说着，提走了烂泥似的楚三公子。

    周文龙环视四周，开口问道：“事发突然，但商盟的货，不得不发！你们有谁愿意，再护送一次车队？”

    一时间，府衙内安静无比。

    这一口气死了这么多人，谁还敢去啊？

    一瞬间，你看看我，我看看他，无人敢应！

    周文龙脸色有些难看，这时一个声音响起：

    “知府大人，如今商队群龙无首。若是大人愿意，休愿意带领商队再走一次清风山！”

