    电话的确是张博义打来的，内容很简单，就是要展昭明天一早9点，单独到S市码头一艘废弃的货船上见面。货船的船号是TX512，张博义要展昭带上那些记载着赵爵旧案件的机密档案，作为交换赵爵的条件。并警告展昭，如果带着警察来，就杀死赵爵，这样的话，那上百个研究中心的工作人员，都会变成杀人魔王。

    次日早晨九点，展昭如约，单独出现在了码头。

    沿着码头走着，在极隐蔽的地方找到了那艘船号TX512的货船。

    展昭上了船，走下船舱。

    货船已经废弃了很久，陈旧的船舱很大，堆积着草料和废旧的遮蔽用布料……霉味混合着旧机械的油腻味，刺鼻异常。

    展昭走到船舱里，就见船舱的中央，蹲着一个纯白的人影，他正拿着一根木棍在地上画着什么，脖颈上结构复杂的吸音器——是赵爵。

    赵爵抬头看到展昭，朝他笑了笑，继续低头画画。

    展昭向他走过去，赵爵蹲在地上，抬手，拿木棍指了指展昭的身后。展昭猛地回头，就见身后三四步远的地方，站着有些尴尬的张博义，抬起的手上，拿着一块湿的手帕。

    愤愤地扔掉手帕，张博义狠狠地瞪了赵爵一眼。

    展昭皱着眉看着他：“我劝你还是去自首比较好。”

    “少废话，我不可能去坐牢！东西带来了么？”张博义伸手。

    展昭把拿在手上的一个牛皮文件袋递给他。

    张博义接过袋子，有些着急地打开检查。

    “你要这些资料干什么？”展昭突然问。

    张博义一愣，有些警觉地看展昭。

    展昭突然笑了起来：“你知不知道，为什么大家都被苹果砸，却只有牛顿发现了地心引力？？”

    张博义的脸色开始发白。

    展昭盯着他的眼睛，缓缓地开合着嘴唇，说出两个字：“天～赋～！”

    身后突然有一些骚动，回头，就见赵爵边捶地板，边大笑不止，虽然不能发出声音，但是从他扭曲的表情和不停耸动的肩膀，还是可以看出他有多高兴。

    张博义怒目圆睁，瞪视着展昭：“你想说什么？”

    展昭指指赵爵，笑得人畜无害：“简单地说，他和我是天才，你和许教授是蠢材。”。

    “你！”张博义气得全身微微颤动。

    “许教授蠢，是因为我和赵爵两天就能学会的东西，他却要花费二十年的时间来研究！”展昭接着说，“你蠢，是自己被下了暗示，还不知道。”

    身后的赵爵已经开始笑着打滚了，张博义铁青着脸：“你……你怎么知道我中了暗示？”

    展昭笑：“我只看了一眼画，还有……我想，你要这些资料，是因为想从这里找到解开暗示的关键吧？”

    见张博义不语，展昭紧接着道，“不如你问问我。”

    “你知道？！你怎么知道？”

    展昭耸肩：“因为我是天才咯。”

    ……身后的赵爵趴在地上，不停地喘着，像是已经笑得内伤了。

    张博义突然狠狠地把手上的资料往地上一摔：“你当我是白痴是不是，在你心目中，我就和那个老不死的许彦勤一模一样，对不对？我告诉你！我和他不一样！”

    张博义突然变得激动了起来，他伸手从衣服口袋里拿出了一把尖长的水果刀，向展昭逼近：“我和他是不一样的！我……”

    “你和他的确是不一样。”张博义的话还没说完，就听身后一个声音响起，白玉堂不知何时已经到了他的身背后。

    张博义回头，就被白玉堂一脚踹了出去，飞出老远后，落在了赵爵的身边。

    赵爵赶紧爬起来，走开几步，蹲到一边，继续看。

    “那辆黑色的本田是你的吧？”白玉堂冷笑着走到展昭身边，对艰难爬起来，不停咳嗽的张博义道：“你开车只是为了跟踪展昭，想撞的人是我，对吧？”

    张博义一愣：“你……怎会知道？”

    白玉堂好笑：“说你笨，你还真是不聪明，你跟了展昭那么久，要撞早撞了，干吗非等我在身边时才撞？”看看地上的那块是手帕：“你想要抓他走是不是？”

    展昭听到这里也有些微微地震愣。

    白玉堂伸手整理了一下展昭的头发，笑道：“知不知道我是怎么发现的？”

    展昭看他，白玉堂低笑：“那天我在学校吻他的时候，你盯着我的那种眼神……就像是深仇大恨一样。你明白么，是仇恨！”

    张博义突然呵呵地笑了起来：“没错……我讨厌你……还有他！”说着，伸手一指展昭，“完美得叫人不敢染指……就像……就像……”说到这里，眼中突然闪现一丝茫然。

    展昭微微一皱眉，觉得有些异样。

    白玉堂打断有些疯癫的张博义，道：“你和那个姓许的，也都只是被人利用而已。”

    张博义听到这里，突然愤恨地看着赵爵：“都怪那个老家伙！听信了他的什么暗示理论，说要建立什么自己的王国？操着那半罐子满的心理学知识，去暗示那些精神分裂的人，搞什么神……神父……呃……简直笑死人！”

    展昭心里异样的感觉越来越强烈，平稳了一下气息，道：“你们并不是被赵爵利用。”

    “什么？”张博义有些不可置信地抬头看展昭。

    “你们是被这整件案子真正的幕后黑手利用。”白玉堂无奈地摇摇头，对着船舱黑暗的帷幔后面喊了一声，“出来吧，真凶！”

    张博义有些不知所措，他看肯黑色的帷幔，又不解地回头看白玉堂。

    白玉堂掏掏耳朵：“还是那句话，说你傻，你还真不聪明，你是怎么知道赵爵的案件是加密资料的？”

    ……！……

    张博义猛地愣住，随后，震惊之情溢于言表：“难……难道……”

    “哈哈～～～～哈哈！”帷幔之后，传来了一个有些苍老的笑声，一个身形佝偻的人影，走出了黑暗。

    那人手上拿着一只□□，走到赵爵身边，伸手抵住赵爵的太阳穴，抬头对白玉堂说：“真不愧是白允文的儿子，天生的敏锐……哼，还有你”说着，一指展昭又指指赵爵：“和他年轻的时候一样，聪明得让人讨厌！”

    “孙庆学，孙头……”白玉堂笑看着他，“你处心积虑了将近二十年，真是执念很深啊！”

    孙庆学哈哈大笑：“慢来慢来，先不说别的，你们为什么会知道是我？”

    白玉堂看展昭，“你先来我先来？”

    展昭伸手示意：“你先。”

    白玉堂点头，转脸看着孙庆学道：“陈璟的案子，你露馅了！”

    “哦？”孙庆学想想：“为什么？”

    白玉堂接着道：“那个暗示陈璟去害公孙的，和那个常年在那家私人诊所里给人心理援助的，根本不是许教授，而是你。当然，杀死许教授的，也是你！你是想让他来做替罪羊。”

    孙庆学赞许地点头：“全中，但是，你是怎么发现的？”

    “生活习惯！”白玉堂道：“许教授是个有经济实力，严重洁癖，很封建的人，而且还有严重的心脏病。”

    他不可能住在那种肮脏，到处是□□和吸毒者的声色场所。我去对面的酒吧问过，那里酒吧女所住房间的窗户，正对着你的诊所，她描述的那个诊所医生的背影，更像你。”

    “背影？”孙庆学微微一愣。

    “没错！你每天低着头，打扮得和许教授很像，再加上一直在光线昏暗的房间里坐诊，所以大家都把你误认为是许教授，唯独那个在上方望着你背影很多年的人，对你的描述，才是最真实的。她说的是驼背的，宽阔的，而不是瘦削的……这是你和许教授之间最大的区别。”

    “很好……很好。”孙庆学赞许，“不过只凭着一点，只能算是猜测吧。”

    “当然不只这一点。”白玉堂接着说，“然后我就想，能跟赵爵的案件扯上关系的老头有多少人，那个人要能充分地接触赵爵，或者他的案件资料，才能模仿他犯罪，然后，我就想到了你。”

    白玉堂停顿了一下，“你还记不记得那次请我和猫儿吃面？”

    孙庆学一愣，“吃面？”

    白玉堂道：“我当时就在想，一个衣食住行都不是很讲究的人，为什么在值班的地方，有那么多只碗呢？”

    孙庆学的眼瞪大。

    白玉堂接着道：“很幸运的，我在那个诊所里，也找到了很多碗——我猜，这是某种常年保存下来的回忆或者生活习惯吧？”

    ………………

    “哈哈～～～～～”听完白玉堂的叙述，孙庆学狂笑了起来：“好！好好……真是不得了，就因为几个碗……”

    白玉堂继续说：“这一切，构成了对你怀疑的基础，接着，猫儿的所得，印证了猜测的正确性。”

    孙庆学很感兴趣地看向展昭：“哦？你有什么所得？”

    展昭伸手，对着孙庆学比了一个“嘘”的动作。

    孙庆学一惊。

    展昭道：“你虽然有赵爵当年案件的资料，也对心理学有初步的了解，但说到头来，你只是一个粗糙的模仿者罢了。”

    “什么？”

    展昭一笑：“陈璟在杀死吴昊后，特意对秦家奇做了这个动作，为的，是让大家把注意力引到赵爵的身上。我看过赵爵的档案记录，他在案件中，都会做这个动作。在一般人眼里，这只是一种标志性的动作或者某种习惯，可事实上，这是赵爵所发出的一种指令。被暗示的人，只要看到这个动作，就会完成他的指令，当年白锦堂就是因为这个动作，才发现了赵爵的不对劲。”

    孙庆学脸上的笑容已经不见，换做了阴森森的冷意：“是这样啊～～的确，许彦勤和张博义都不可能知道这些，只有我这个可以第一手接触到机密资料的人，才知道。”

    “而最后张博义打来电话，要求拿机密资料来换赵爵，就最好地证明了你才是幕后人！”展昭道。

    白玉堂点头附和：“估计那天，你特意叫张博义到你的诊所，告诉了他机密资料的事情，为的，是让陈璟能撞上他，这样的话，就完美地把罪责都推到了张博义和许彦勤的身上。

    “呵呵～～～哈哈哈………………”孙庆学放声大笑，“真是……完美的推理……哈哈……”

    白玉堂皱眉看着疯狂的孙庆学：“你为什么要害那么多人？公孙跟你根本就没有任何恩怨！”

    “因为我讨厌你们这种人！”孙庆学突然歇斯底里地大喊：“我讨厌你！你爸，包拯，还有你！”抬手一直展昭：“该死的天才！该死的完美！就像天使一样的存在，全世界的人好像都是你们的陪衬！”

    孙庆学喋喋不休地骂着，展昭注意到赵爵突然微微一笑，那种异样的感觉更加浓烈。

    “特别是你！”孙庆一推赵爵，那枪指着他，“你……允文和包拯都宠着你，把你当天使一样，我就是一个平庸的看管资料的，却总要忍受和你们几个发光体在一起，唯一的用途就是给你们煮面！……可是，你记不记得你是怎么嘲笑我的？你说我完全没有才能，你说我不能研究心理学……你说我一辈子都不是当天使的命……该死的，你们这些该死的天使……”

    孙庆学越说越激动，展昭突然一个激灵，对着前方大喊一声：“不要！”

    赵爵的微笑绽放。

    就见张博义突然拿着尖刀冲向了孙庆学，狠狠地挥刀……血光四溅。

    孙庆学捂着不停向外喷射鲜血的颈部，缓缓倒地，躺在血泊中的他死死盯着一边笑得前仰后合的赵爵，慢慢停止了呼吸。

    “把刀放下！”白玉堂大喊一声，但是，张博义已经毫不犹豫地抬手割断了自己的喉咙。

    望着倒在血泊中的两具尸体，白玉堂有些来不及反应，展昭无力地苦笑：“马蹄莲……”

    “什么？”白玉堂不解地回头看展昭。

    展昭深吸一口气，看着赵爵说：“马蹄莲的花语是圣洁，永恒……让人联想到纯白的翅膀……”

    白玉堂心惊：“指令是‘天使’？！”

    展昭点头：“没错，张博义经常看到马蹄莲，而在他的生活中，因为许教授的研究，经常会接触到‘天使’这个词……而被暗示者，是不会自己说出指令的，甚至在潜意识里害怕指令……所以刚才张博义才会有两次没有说出‘天使’这个词！”

    白玉堂望着赵爵：“这就是他下的暗示？一切都在计划中么？”

    展昭脸上的表情很复杂，他缓缓地对赵爵说：“你特意变换画的线条，让笔触越来越急迫，这样，就会让张博义对急迫的指令反应更加的强烈……孙庆学刚才的情绪越来越激动，说出来的指令，也就越来越急迫……赵爵，你真是天才，最后的赢家到头来还是你……”

    远处的赵爵歪着头笑着看展昭，眼中满是爱怜，他伸手，在孙庆学的口袋里摸索了一阵，突然拿出了一个简陋的打火机……

    ……！……

    白玉堂一震，猛地感觉到舱内味道的刺鼻，再看赵爵身后的帷幔下，满是瓶瓶罐罐的燃料……

    “猫儿！”

    白玉堂顾不得其他，拉起展昭就向舱外跑。

    赵爵缓缓地把打火机点燃，靠近了地面——瞬间，烈火熊熊燃起。

    展昭不由自主地任白玉堂拉着向外跑，眼睛却注视着赵爵，就见他微微地笑了笑，伸手。

    “嘘～～～”

    爆炸的响声如同天崩地裂。

    白玉堂不顾一切地护住展昭飞身跃出船，跳到水里，爆炸激起的水流将两人冲远。

    仿佛过了很久，展昭才感觉身体停了下来，混乱中什么都不记得了，只知道紧紧抓住身边人的手，死也不要放开。

    白玉堂攀住了身边的一艘小橡皮艇，费力地拉展昭爬了上去。

    “呃……”刚上船，白玉堂就一头栽倒，不再动弹了。

    “小白？”展昭惊觉白玉堂的不对劲，推推他，没有反应……

    “玉堂……玉堂你别吓我……”再用力推，还是一点反应也没有。

    伸过有些颤抖的手指，探鼻息……没有……

    “不要……不要玉堂……喂……”展昭就觉脑中一片空白，惊恐地看着一动不动地躺在那里的白玉堂，一瞬间，记忆如潮涌来，脑子里全部都是白玉堂，小时候和他抢东西的，和他吵嘴的，睡前抢睡衣的……笑的……亲他的……”

    温热的手指接触到面颊，就见那原本已经没有了呼吸的人，正睁着眼睛，有些歉意地看着自己：“猫儿，别哭了，我逗你呢……”

    “……”展昭呆愣了片刻，才发现自己已经满眼泪水，白玉堂正伸手帮他擦眼泪……

    “你……你！混蛋！死老鼠！你……”

    接下来的话，展昭一句都说不出来了，因为白玉堂已经翻身把他压到身下，狠狠地吻了起来。

    “猫儿……你没那么容易摆脱我的！”帮展昭把眼泪擦干净，白玉堂深情地看着身下的人。

    展昭盯着他的眼睛，缓缓地开口：“玉堂……”

    “嗯？”

    “呯”地一记直拳

    “呀！”

    “你个死老鼠！”

    “死猫”

    “你一辈子都别想再靠近我！”

    “我偏不！”

    “不准碰！”

    “我偏要亲！”

    “死老鼠！唔……”

    ……

    半个小时后，白锦堂带着众人找到了在小橡皮艇里，全身湿透，抱在一起冻得直发抖，还在吵叫的两人。

    白玉堂摸出口袋里的一个黑色方盒子扔还给丁兆惠，道：“很管用哦！”

    “什么？”展昭不解地问。

    “卫星定位器。”

    白锦堂长出一口气，“没这个，还真找不到你们。”

    双胞胎笑：“不时之需！有备无患！！”

    ………………

    警笛声渐渐远去，码头又恢复了宁静，平静的海面上，一张照片随着水波上下沉浮，照片中的四个年轻人，笑得如此灿烂……

    入夜，一艘渔船里，渔夫拿过一块毯子给一个虚弱的人：“你没事吧？”

    “没……有……”声音有些嘶哑。

    “喝些热水暖暖身。”

    “谢……谢……”

    “对了，你叫什么名字？”

    修长的手指按上嘴唇，轻轻地发出一个音节：“嘘～～～”

