    沃夫因为担心叶封是主神，害怕叶封和瑞恩联手对付他，所以暂时停留在了原地。

    瑞恩则是继续向着叶封赶来。

    就在这时，叶封面前的空间突然被人撕开一道裂缝。

    一个穿着深红色长袍，有着一头火红色长发的中年男人从空间乱流中走出。

    “哈哈哈，这里还真是热闹啊，竟然一下子聚集了三个主神。”

    加尔万凌厉的目光扫过身前的叶封，瑞恩，沃夫三人，同时神识展开，一下子就发现了本尊在数百亿里外的瑞恩和沃夫。

    “又是一个主神？”

    瑞恩，沃夫齐齐一惊。

    当看见加尔万竟然从空间乱流中走出，叶封瞬间便判断出这是主神本尊，在心中骂娘的同时叶封稍微松了口气。

    看加尔万说的话，竟是把他也当成主神了。

    不过这也是正常的，毕竟此时的他可是一直使用着大圆满意志威能。

    现在出现的主神，十个最起码有九个会把他当成主神。

    但是叶封知道自己并不是主神，一旦面前这个“神秘”的主神本尊真的对他出手，他瞬间就会暴露。

    不过好在经过一路疾驰，叶封的大哥瑞恩终于赶到了叶封的身边。

    当瑞恩的本尊赶到叶封身边时，瑞恩的主神能量分身便自动消散了。

    “三弟，走，我们离开生命神界！”

    瑞恩说着便撕开空间裂缝，打算带着叶封离开生命神界，然而……

    “慢着！”

    加尔万一个闪身来到瑞恩身前，笑道，“我看你是火系主神，我同样也是火系主神，不如我们切磋一下？”

    瑞恩现在只想赶紧带着叶封离开这里，才不想玩什么切磋呢，于是皱眉拒绝道，“不行，我现在没有时间。”

    听到瑞恩说的话，加尔万顿时变了脸色，不复之前的和蔼，狠辣道。

    “你真踏马以为我是在跟你商量？”

    “实话告诉你吧，我炼化的可是火系上位主神格。根据天地法则告诉我的信息，七大法则，四大规则，一共十一系，每一系只有一枚上位主神格！”

    虽然加尔万不知道下位主神格，中位主神格，上位主神格之间的差距，但是仅仅知道一系法则（规则）只有一枚上位主神格便能够明白自己的大概实力。

    他有九成把握瑞恩不是他的对手！

    “要不是看你旁边这位同样是主神，你以为我会跟你说这么多废话？”

    瑞恩算是明白了。

    今天这场“主神切磋”，根本由不得他！

    他同意也好，不同意也罢，结局都是注定了的。

    当听到加尔万说他炼化的是火系上位主神格，叶封瞬间便知道瑞恩绝对不是加尔万的对手。

    哪怕瑞恩炼化的是火系中位主神格，是火系中位主神，可因为意志威能的差距，每一级主神之间的基础实力相差一百倍！

    实力相差一百倍是什么概念？加尔万能够轻易杀死瑞恩！

    如果瑞恩炼化的只是下位主神格，那他跟加尔万的基础实力将会相差一万倍！

    老天，那可是一万倍啊！

    一般十倍的差距就足以杀死对方了，更何况百倍，万倍的实力差距！

    叶封的心一下子就揪了起来。

    看见叶封担忧的眼神，瑞恩心中虽然同样有些担忧，可还是笑着示意叶封不用担心。

    因为害怕主神的战斗余波会波及到叶封，所以瑞恩并没有直接跟加尔万“切磋”。

    他决定选一个好地方！

    当看见瑞恩竟然向自己这个方向飞来时，沃夫心里有一万头草尼马跑过。

    他的主神神识是一直施展开的，所以他也听到了加尔万说的话，知道加尔万是火系上位主神。

    而他沃夫，虽然运气比较好，可是炼化的水系主神格也仅仅只是中位主神格罢了。

    虽然他同样不知道主神三个等级之间具体的实力差距。

    但是如果没有必要，他可不想跟加尔万这个火系上位主神对上。

    所以沃夫顿时向远处逃遁而去。

    瑞恩的神识一直观察着沃夫，当发现沃夫已经跑到生命神界的边缘他才停下。

    他之所以这么做，是为了防止一会他跟加尔万战斗时，沃夫会偷袭叶封。

    当看见瑞恩竟然向沃夫所在的方向飞去，加尔万皱了皱眉但并没有阻止，因为他能够看出瑞恩并没有逃跑的意思。

    于是加尔万便在瑞恩身后不远处静静地跟着。

    “来吧！”

    当看到瑞恩终于停了下来，加尔万大喝一声，浓郁的火系主神之力完全包裹他的拳头，然后加尔万一拳轰向瑞恩。

    瑞恩成为主神后，同样没有与人战斗过，所以他也很想试试自己的实力。

    于是哪怕明知加尔万是上位主神，瑞恩同样一拳挥出，打算跟加尔万来一次硬碰硬。

    “轰！”

    瑞恩和加尔万的拳头撞击在了一起。

    恐怖的攻击直接将生命神界的空间撕开了数万米长的裂缝！

    随后在天地法则的影响下，空间裂缝迅速地修复，不一会就恢复如初。

    瑞恩感觉自己就像被一座无法匹敌的大山击中一样，瞬间倒飞数百万里。

    在刚才的碰撞中，他的一条手臂直接化为虚无，下半身同样化为虚无。

    瑞恩懵了，他……就这样败了？

    加尔万同样懵了，不过他心中更多的还是兴奋。

    距离瑞恩和加尔万数百亿里的沃夫也懵了，上位主神……这么强的吗？

    沃夫心中顿时被恐惧充斥。

    随后沃夫忙不迭的撕开空间裂缝，逃离了生命神界。

    看到瑞恩一拳便被加尔万击败。

    哪怕叶封早有预料，可是依旧感到无比震惊。

    瑞恩被击飞出去的方向正是叶封所在的方向。

    此时的瑞恩距离叶封也就数千万里。

    “大哥，快，快过来！”

    瑞恩的神识一直笼罩着叶封，所以自然听到了叶封说的话。

    虽然不知道叶封想要做什么，瑞恩还是赶了过去。

    片刻后，加尔万终于从自己强大的实力中回过神来。

    然后他便看见已经汇聚在一起的叶封和瑞恩。

    但是加尔万毫不在意。

    随便一拳便击败了同为主神的瑞恩，此时的加尔万前所未有的膨胀！

    除非叶封也是某系上位主神，否则叶封和瑞恩今天必死无疑。

    但叶封肯定不是！

    为什么？

    如果是的话，当叶封听到他是火系上位主神时就不会是瑞恩出手，而是直接叶封出手了。

    “呵呵，上位主神，很厉害吗？有本事你过来啊！”

    叶封“不屑”的嘲讽了一句，然后赶紧跟自己的大哥瑞恩逃也似地进入了漩涡通道。

    听到叶封嘲讽的话语，加尔万大怒，然后向着叶封飞来。

    可是主神的速度再快也不是瞬移，当他出现在漩涡通道前，叶封和瑞恩已经进入漩涡通道了。

    看着漩涡通道，暴怒的加尔万恢复了一丝清醒，怀疑这会不会是叶封的阴谋。

    但是想到自己可是火系上位主神，堂堂火系主宰！

    如此强大的存在，天地间只有十一个！

    那他还怕什么？

    就算对面真有个主宰强者，他打不过还跑不掉吗？！

    “你们死定了！”

    冷笑一声，加尔万同样踏入漩涡通道。

    然而，刚踏入漩涡通道来到仙魔宇宙，加尔万就隐隐觉得有些不对劲。

    为什么周围会有这么多奇装异服的人？

    “哈哈哈，真是老天都帮助我啊！”

    叶封见加尔万竟然真的跟了过来，大喜过望。

    然后叶封在加尔万疑惑，惊恐，难以置信的目光中一拳击碎了他的头颅。

    一颗散发着火红色光芒的琉璃般的晶体落入叶封手中。

    火系上位主神格！

    主宰神格！

