    第266章他俩天作之合

    少年的速度不慢，每一步却又走得极稳，慕惜辞挂在他背上，几乎感觉不到什么颠簸。

    这好像是她两生以来，头一次被人背。

    小姑娘吹着微凉的夜风，慢悠悠眯了杏眼。

    爹爹是没背过她的，上辈子那会，她成年后连他的面都不曾见过一次，他就已然折在了大捷回京的路上。

    今生埋藏在两人之间的隔阂虽已渐渐消融，她却既觉自己早过了那等能意撒娇的年纪，又怕太过亲近，会不慎暴露些不该此时暴露的东西，便一直有意把持着尺度。

    至于阿姐与二哥……

    阿姐的身子一向病弱，她哪里舍得？

    年幼时二哥常年忙于习武，自然也是没什么空的。

    十岁后她又上了山、进了流云观，师父的玄门易术虽是一绝，可在照顾小孩之上却显然是一窍不通。

    有时她也分不清楚，究竟是她在照顾着那一向不着调的师父，还是师父在照顾她这个尚未长大的半大孩童。

    再后来她上了前线，守了边城，是坐镇疆场的将，是布阵排兵的帅，即便要背人，从来也只有她去背旁人的份儿。

    她是国师，要维持十数万将士们的军心稳定，他们几近将她奉为神明，那么神明，便是不能倒下、不能退却、不能恐惧、不能败的。

    慕惜辞垂了垂眸，这天底下哪来的常胜不败、无所畏惧之人呐？

    她不过是将那些伤痕都掩藏起来，留在无人时自己舔舐罢了。

    她的确是征战十一载从无败绩，可那是在那之前，她早已将所有的败局尽数推衍。

    她的确不畏生不惧死，可她当真是怕极了看那疮痍满地，怕极了听那哀鸿遍野，又怕极了瞧见那阴风过境、煞气漫天。

    可她是不能退的，她还要守着她身后的国，守着那万千百姓。

    于是她只能一遍遍地推衍战场上的必胜之机；一遍遍亲手将那些亡故在大漠黄沙与北境风雪里的将士们，掩埋在他们守了半生的地方；一遍遍诵着那段几乎刻在骨子里的《往生神咒》，想要送离那数不尽的、战死疆场的亡魂。

    奈何大漠的黄沙是不会尽的，北境的风雪亦不会停，她打了十一年的仗，诵了十一年的经，那边城的厉鬼冤魂却仍旧送不绝。

    是以，当她知晓自己死劫已至、在劫难逃之时，她心下升起的，竟是股说不清、道不明的轻松。

    ——她终于能从那无尽的推衍与送魂中脱离出来了。

    她想，如果不是墨书远在她死前告诉她了阿姐与父兄的死因，如果不是他告诉她，她慕国公府是如何被他们算计着一步步大厦倾颓——

    她可能连这一世的重活都不想要。

    上辈子她活的太累了。

    她太累了。

    “墨君漓。”小姑娘将脑袋轻轻撂在少年的肩上，细密的长睫掩去她大半的瞳孔，“我重不重呀？”

    “不重，你很轻。”轻得跟只猫似的。

    回头得多给她弄点好吃的补一补。

    少年在心下悄悄补充一句，一面略略偏了头：“怎么了？”

    “没，就是突然想问问。”慕惜辞摇摇脑袋，顾自戳了戳少年头顶戴着的玉冠，漫不经心地眨了眼，“怕给你累坏了，我还得自己走回去。”

    “放心吧，”墨君漓笑笑，“就你这点重量，还压不到我。”

    “你这话说的可真够欠揍。”慕大国师瘪了瘪嘴，威胁一般迅速抬手掐了把少年的面颊，“这样，我会忍不住弄他十个八个的鬼过来，一起压你的。”

    少年的皮肤触感极好，比寻常的姑娘家都有过之而无不及，慕惜辞忍不住暗暗称赞了一番自家“好大儿”脸皮的手感，继而凉飕飕接了话。

    “——专找那种长得胖的，听说过‘鬼压床’没？我给你来个‘鬼压地’。”

    “看看到底是你厉害，还是他们厉害。”

    “……别吧，我可没那等被鬼压的癖好。”墨君漓脸上的笑容一凝，僵硬着面皮扯扯唇角，“这不太合适。”

    他不慎回想起，三更天在中市长街瞅见的那一大堆执念和个别鬼了。

    “是吗？我倒觉着挺合适的。”小姑娘故意扬了眉梢，“要不我现在就喊两个出来试试？”

    “咳，国师大人，您悠着点，这天都快亮了。”墨君漓假咳，额上飕飕冒了冷汗，“对他们多半是不大友好——”

    “您这给人囫囵个的请过来，总不能教人缺胳膊少腿的回去吧？”

    “没事儿，那就抓两个恶鬼，等着天亮了正好一应超度，还能算是功德一件！”慕惜辞唇角一勾，“七殿下，你说是吧？”

    呸，是个锤子啊是。

    墨君漓咽咽口水，偷摸腹诽，面上却得强行做出派云淡风轻：“国师大人，我觉得以你当前的身体状态，也实在不适合抓什么厉鬼。”

    “万一那厉鬼侥幸逃脱了……反而容易引出新的乱子。”

    “唔，这倒是。”慕大国师微微颔首，她听出了他声线下极力掩藏着的颤音，由是勉强憋了笑，佯装为难之状，顺坡下了驴，“那今日便放过你吧，下次再说。”

    不，最好就不要有什么劳什子的下次。

    少年眼珠轻颤，默默掉转了目光，企图转移话题：“说来，记不记得我之前跟你提过的百芳游园？”

    “记得，你说是在四月，殿试放榜后。”慕惜辞应声，眉梢微吊，“怎么了？”

    “今年的安排都定下来了。”墨君漓放轻了声调，“四月初十放榜，四月十二便是百芳游园，就在晋王府。”

    “韵堂兄与皇伯大约已经在筹备此事了。”

    “二月份给你定的那套衣裳，昨儿也刚被人送到府上，这两日你要不要抽空去我那试试？”

    “试就免了，你的眼光，我总归是相信的。”小姑娘眼皮一跳，她并不喜欢试衣服。

    再说了，前两次上元宫宴与诗会，这老货选来的衣裳都没出什么差错，尺码合体、形制得宜，除了用料和工费死贵死贵，没别的毛病。

    “不过要说到晋王府，”慕惜辞蹙眉，随即慢条斯理弯了唇角，“七殿下，你对世子爷与我阿姐的事……有什么看法？”

    “看法？”少年微怔，继而缓缓舒了眉眼，“能有什么看法？”

    “他俩青梅竹马，天作之合，自然是再合适不过。”

    “嚯。”慕惜辞闻此，眉梢一挑，“你这是真不担心呐。”

    “不然呢？”墨君漓轻轻耸肩，“早在上元那夜我便说过了，你父亲和皇伯不会，韵堂兄和你哥哥也不会。”

    “既然他们没有这个意思也生不出这份心，我为什么要担心？”

    ?  ?嗯百芳游园发阿姐的糖渣

    ?      大概

    ?      然后我这周果然又没推呜呜呜呜呜我恨

    ?      找编辑哭过了，编编除了安慰我也没说别的

    ?      看运气吧

    ?      不过这本也够坎坷的，新书期试水没过，十万字那会差点想切

    ?      还好忍住了，不然你们就看不到这么可可爱爱的阿辞和墨君漓啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

