    酒吧内的装修非常简装，墙上贴了砖瓦墙样式的壁纸，四周窗户都是关上的，室内有点昏暗，最坑的，这里居然是清吧的形式劲吧的风格。

    所有座椅都是沙发卡座形式的，只有四个卡座的位置，屋内空间确实不大，比想象的还要小。

    有一个非常大的酒吧台，后面的酒柜上都是各类酒水，还有一排的冷藏展示柜，里面放的都是酒水。

    这些不是坑，最坑的这里居然没有驻场歌手表演的舞台，就一个大显示器，然后酒吧里放着十几年前的舞曲，耶耶耶~那种的。

    酒吧里只有两个人，一名中年在柜台玩着手机，一名女服务生坐在那里同样玩着手机，这类的酒吧估计也没打算对外做生意了，房顶还有个彩灯在四处的闪耀，整的跟劲吧舞池一样。

    不协调，非常的不协调，这就像在浴池里放了卡座一样，而且整个酒吧内没顾客，郝仁是唯一的顾客。

    确定了，黑酒吧没错了，微信刚开始普及的时期，这类黑酒吧太多了，每天能忽悠来两三个顾客过来，就有万八千的营业额了。

    郝仁三天没刮胡子了，此时看起来确实有种成熟感，看起来四十好几的样子，主要是郝仁胡子特别的多，一天不刮就非常多了，这三天不刮，可想而知，下巴都有胡子了。

    “要喝点什么？”一名十八九岁的女服务生看着郝仁问道。

    郝仁坐在那里，将包放在桌上，针孔摄像头正好可以让赵明阳看到最大的广角，可以清除看到很多东西，比如女服务员的样貌。

    “你说约了人，等人，过会在点。”赵明阳说道。

    “我约了人，等人，一会在点。”郝仁和女服务员说道。

    “不好意思先生，我们这里只能坐十分钟，超过十分钟如果你不点东西的话，我们没法提供无偿休息的时间。”女服务员此话一出，赵明阳已经百分百确定了郝仁被人骗了。

    这是让郝仁自己主动点单，到时候结账，完全是郝仁自己的行为，都谈不上对方是托儿的事了，对方还没来呢，这样情况报警都没用。

    “酒水单。”赵明阳说道。

    “给我酒水单。”郝仁说道。

    服务生很快拿了个餐酒水单过来，递给了郝仁看。

    郝仁看了下，这餐单居然有情侣套餐，有情侣套餐ABC三种，就是这起步价就是1314啊，最便宜的A套餐就是1314.

    这个价位郝仁还是能消费的起的，1314元和女孩子约会，郝仁还是可以接受的。

    但郝仁哪里会知道，这要只有1314元，那么对方废了这么时间和精力，是不划算的。

    这只不过是一个明码标价，后面还有其他的套路。

    “那就先来个情侣A套餐吧。”郝仁说道，赵明阳也没说话。

    “好的，您稍等。”女服务生拿着餐单走了，郝仁发了个信息给约会对象，对方很快回复马上就到了。

    这个马上真的是马上啊，三分钟后对方就出现在了酒吧里。

    赵明阳在火锅店靠马路边的包间，从二楼的窗户可以看到酒吧，看到一名女生从酒吧隔壁的一个小楼梯走了下来进入酒吧。

    那个楼梯是通往一家网吧的，有点意思啊，赵明阳吃了一口毛肚，他点了很多啤酒，估计一会郝仁要喝，还有一堆的牛羊肉。

    慢慢地刷着吃，吃着火锅看着屏幕里的画面，喝上一口冰镇可乐，惬意啊。

    酒吧内，一名染着栗色头发，身穿一件蓝色牛仔连衣裙的女孩走向了郝仁说道：“你是外滩彦祖吗？”

    “是啊，你是大小姐啊。你好你好。”郝仁说出了对方的网名，没错了，就是她了，长得还真不错，虽然没照片上好看，但也是个二十出头的妹纸啊，虽然个子不怎么高，皮肤不怎么白嫩，但最起码也算个小美女了。

    这已经超出了郝仁的预期了，郝仁有点不知所措了。

    “镇定！慌什么，调整呼吸，你还想不想妹纸对你有个好印象啊，不要饥不择食，拿起茶杯喝口茶，然后一直盯着对方看。”

    郝仁一听赵明阳的话，瞬间有了主心骨了，他拿起茶杯喝了口茶，然后一直盯着大小姐看，看的大小姐有点不自在啊。

    “你这样盯着我看，我脸上有东西吗？”大小姐笑呵呵的说道。

    说真的，郝仁这古怪的样子还有他的打扮，大小姐总感觉哪里不对劲，就是那种说不出来的不对劲。

    “知道我今天为什么来吗？”郝仁拿起茶杯吹了口说道，眼神从未离开过大小姐，这些都是赵明阳让他做的，连动作都是，虽然郝仁不懂为什么要这么做，但还是按照赵明阳说的做了，因为赵明阳毕竟是恋爱专家吗。

    大小姐被郝仁的眼神还有他询问的口气问的发麻，就有种被人审讯的感觉，吧台的工作人员关闭了音乐，他走向了郝仁的隔壁桌，和女服务员坐在一起，他感觉哪里有点不对劲，想要听听到底哪里不对劲。

    可坐下来后听到郝仁的话，他突然感觉一阵因风吹过，冷冷的。

    大小姐尴尬的挤出笑容说道：“不是说好的我们见面吗，聊了这么久，我感觉你和线上聊天不一样啊。”

    郝仁点了点头，看了下手表，转身看向服务生说道：“我点的套餐怎么不上啊？”

    服务生被郝仁看的一哆嗦，赶紧去准备了，她老老实实的准备着，都没敢像平常那样，平常她都会询问郝仁这类的：‘先生您好，请问需要播放指定歌曲吗？’

    一般人来这里会觉得很吵闹，毕竟这属于清吧，酒吧里会放那种非常刺耳的音乐，那么正常都会选择放一首安静的歌曲，服务员就会拿来一个歌单，让郝仁这类被骗的人选择歌曲，可以多选几首。

    这一首歌就是贰五元啊，等你结账他们会说这是定制服务，一个餐厅的播放权完全属于你的了。

    除了点歌，还有卖花，服务员会在特定时间过来询问需要鲜花吗？酒吧可以提供的。

    这是在双方聊了有一会儿才会出现，这时候男方大多就会说可以有鲜花，毕竟男方觉得女方应该对自己有意思了，而且大小姐会拼命展现出对男方有意思的感觉，还会多嘴问一句什么话？其实就是告诉约会的男生我想要花。

    这鲜花有九十九朵的，最少是十朵，一朵二两百，也不会和顾客说价格，都是最后结账在说，唯一透明的价格就是餐单上的，总之，这要约个会，一般人至少五千起步了，大多数的男方都不好意思流露出很贵被宰消费不起的一面，都是咬咬牙支付了。

    遇到头铁的觉得价格贵了，对方酒吧会突然出现五六名大汉，先是恐吓威胁，如果对方还是头铁报警，最后就是一顿贬低男方穷逼之类的，给男方打个折啥的，五千变三千。

    总之，行情好的时候，大小姐一天能约出来七八个，他们这伙人专门靠这个营生。

    今儿个，郝仁给了他们一种很不好的感觉，和之前来的人都不一样。

