    萧叶在无名岛屿上苦修的同时，已经将天煞岛的情况彻底摸清楚了。

    天煞岛距离他现所在的无名岛屿，有一千里的路程。

    在二十年前，四位登临真灵大陆失败的玄武境武者，不甘心就此打道回府，在发现了天煞岛以后，于是占岛为王当起了海盗，专门打劫前往真灵大陆的武者。

    同时，这四人因为情同手足，为了避免发生矛盾，干脆以长老的身份自居，谁也不去担任岛主，被人称为四煞。

    而被萧叶杀死的那位老者是四煞，修为是四人当中最弱的。二煞和三煞修为达到了五转玄武中期，至于实力最强的大煞已经失踪了三年了，外界传闻此人已经成功登临了真灵大陆。

    “二煞与三煞就算联手，我也能与他们抗衡。可如果再加上那两百位玄武境武者的联合一击，连我都要陨落。”萧叶仔细分析双方的实力对比。

    最后他得出结论，他要想前往天煞岛，必须要无名岛屿上的玄武境武者帮忙，削弱天煞岛的力量。

    当然，这件事情是因他而起的，他自然要尽力保护好这些人的安全。

    “唉，章青元这小子还要等到什么时候才动手？岛上的玄武境强者，已经两百多人了啊。”林海苦着脸说道，等了这么久，他都有些不耐烦了。

    可是没办法，这次计划成功的关键，在于能否拖住二煞和三煞，因为只有这样，他们才有时间去击杀天煞岛的武者，从而突破防线。

    在他看来，放眼这座无名岛屿，有实力拖住二煞与三煞的，只剩下章青元了。

    就在此时，只见身穿蓝袍的章青元从远处飞来，身后还跟着同一域的两位青年，以及美丽动人的凤玉娇。

    四大青年天骄齐齐现身！

    “诸位都准备好了吧？”章青元悬浮在苍穹之上，声音传遍了岛屿。

    “章公子，准备好了！”

    “对，放心吧，这次一定将天煞岛那种过娘养的杀光！”

    “老子等了这一天好久了，章公子你就下命吧！”

    ……

    无名岛屿之上，顿时传来了一阵应和之声，以章青元为首的样子。

    “很好，这次我们的计划一定会成功！”章青元见此大笑起来，又说了一番慷慨激扬的话语，将众人鼓动得更加热血沸腾。

    萧叶微微有些诧异，没想到章青元还有这等本事。

    “萧叶兄！”

    此时，章青元的目光落在了萧叶身上，拱手说道：“那一次是我不对，我向你道歉。希望我们能够冰释前嫌，不计较个人的得失，一起拦住大煞与二煞。”

    岛屿之上安静了下来，众多武者看着章青元，非常的感动。

    他们最担心的，就是萧叶与四位青年天骄有着间隙，到时候会影响计划。现在章青元主动握手言和，实在太难得了。

    看着对方一脸真诚的模样，萧叶表情错愕，心头泛起了一丝疑惑。

    以章青元的性格，竟然会对他道歉吗？

    不过萧叶也没有多想，毕竟要拦住二煞和三煞，仅凭章青元的确是有些勉强。

    “章兄放心吧，那些事情我早已忘记了。”萧叶拱手回应道。

    如今大敌当前，萧叶当然不会如此小气。

    “哈哈，好，萧兄果然大度！”章青元哈哈一笑，眼底泛起一丝难以觉察的冷芒。

    随后，他又环顾四周，朗声道：“诸位，一个时辰后，我们准时出发，迎战天煞岛！”

    说完，章青元带着人转身飞走了。

    场中众人变得忐忑了起来，一旦开战，不可避免将会有人死去。

    萧叶艺高人胆大，心情没有多大的变化。

    一个时辰以后！

    嗖！

    嗖！

    ……

    一道道身形凌空飞行，落在大船的甲板之上。

    这些巨船是提前挑选出来的，一共三艘，却足以装下两百多人了。

    “诸位，我们就乘坐这艘小船，不和你们挤在一起了。”与章青元一起的一位青年大声道，说完便钻入了船舱之中。

    众人对章青元的特立独行，早就习惯了，对此自然不在意了。如果章青元会和他们挤在一起，那反而会让人感觉奇怪。

    轰隆隆！

    三大一小，四艘船只破开海浪向着前方驶去。

    “每艘船的甲板上，留下五人就够了，其他人都躲进船舱！”才刚刚出发，这些玄武境武者就开始忙碌了起来。

    按照计划，他们此行准备装扮成前往真灵大陆的普通武者，然后在遇到天煞岛人马的时候，再突然偷袭，对天煞岛造成最大的打击。

    时光飞逝，海水滔滔，转眼过去了三天时间了，一种紧张的气氛弥漫了开来，因为所有人都知道，距离被天煞岛封锁的海域快到了。

    “嗯？”萧叶站在甲板之上，眺目远望。

    只见在前方的海域，面积逐渐缩小，有着零碎的陆地出现。

    而在视线的尽头位置，出现了一大片蜿蜒的峡谷，看起来就像是一座庞大的岛屿，被人一剑裂成了两半，海水从峡谷之间流过，非常的湍急。

    “这便是天煞岛封锁海域的地方了吗？”萧叶喃喃道。

    这片海峡，简直是伏击的最佳地点啊。

    随着船只接近海峡，从峡谷中飞出了二十道身影，他们个个气息强大，手持兵器，面色不善。

    “此乃我们天煞岛的海域，下船接受检查，否则杀无赦！”领头者是一位中年大汉，他冷漠的说道。

    站在甲板上的武者，闻言装出一副害怕的样子，然后依言登临苍穹，任由对方检查。

    领头的中年大汉面色不屑，让手下去搜寻船舱，自己则向着萧叶等人飞掠而去。

    “杀啊！”

    “攻击！”

    就在此时，下方的船舱中冲出一道道身影，施展出强悍的攻击，铺天盖地向着天煞岛的武者扑去。

    天煞岛的武者哪里会想到，三艘巨船中，会藏了这么多人，被杀了个措手不及。

    仅仅几个呼吸的时间，前来搜寻船舱的天煞岛武者全部死去。

    “连我们天煞岛的人也敢杀，你们死定了！”那位中年大汉面色大变，双目中闪烁着狠毒的光芒。

    “你还是先当心你自己吧！”萧叶冷声道，随后直接出手。

    这位中年大汉修为达到了三转玄武境，萧叶只是动用了一颗玄丹，便将其杀死，鲜血在苍穹上飘散了下来。

    “好！”

    萧叶干净利落斩杀对方，引来一阵叫好之声。

    “可惜了，只是杀死了天煞岛二十位玄武境强者。”萧叶目光看向海峡方向，眼神逐渐变得凝重起来。

    轰隆隆！

    此时那片峡谷中，一股股强大的气息冲天而起，搅动周围的海域大浪滔天，整片天空都在颤抖。

    而在这些气息中，有两股非常的磅礴，充满了不可冒犯的威严。

    紧接着萧叶便看到，两位面色阴冷的老者，带着大量的玄武境武者，向着这边快速飞掠而来，杀气滔天。

    不用多说，那两位老者，便是二煞和三煞了。

    “准备迎击！”

    众多武者齐齐大吼，纷纷抽出兵器，表情凝重。

    “章兄，我们一起出手，拦下二煞和三煞吧。”萧叶开口道，同时瞥了下方一眼，顿时面容凝固。

    此时与章青元同行的那位青年，正对他露出一个诡异的笑容，然后快速从小船上冲天而起，向着相反的方向飞去。

    “走了？”萧叶心中涌现一股不好的预感。

    他对着那小船的船舱一掌拍出，顿时木屑横飞，船舱中居然空无一人。

    “哈哈，你们这帮蠢货，还真以为章哥会冒险，帮你们拦下二煞和三煞吗？”那青年回头看到这一幕，顿时大笑起来。

    “章哥早就给天煞岛通风报信了，否则二煞和三煞，怎么会同时现身于此？”

    “还有你，章哥诚心拉拢你，想赐予你一场巨大的财富，你竟然给脸不要脸，走到今天这步，只能怪你自己！”那青年讥讽看了萧叶一眼，然后快速离开了这里。

    “什么！”

    萧叶这一方的武者听到这些话，面色变得苍白无比，浑身冰冷。

    章青元为什么要设计对付他们？这对他能有什么好处？

    然而这一刻，他们已经无心再去考虑这些了。

    失去章青元和另外三位青年天骄，他们拿什么去对抗天煞岛？仅凭二煞和三煞两人，估计就能杀光他们了。

    “啊！我还没有登临真灵大陆，我不想死啊！”

    “谁来救救我们啊！”

    “早知道如此，我就不该踏入无尽海域，我不甘啊！”

    ……

    一道道充满绝望的声音响彻而起，他们彻底丧失了斗志。

    “章青元，你这个小人，现在可以祈祷，以后别遇到我了！”萧叶一头黑发乱舞，双目中迸射出两道冷芒，浑身掀起冰冷的杀意。

    “都怪我太大意了，出发之前，竟然没有释放武道真意，去探测他们的船舱！”萧叶再次感受到了人心的险恶。

    以他的速度，要追上那逃走的青年并不算难，可如果他走了，眼前的这些无辜的武者，都要死了。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    此时二煞与三煞已经带领人马杀来了，如同狼入羊群，掀起一阵腥风血雨。

    “看来不能再隐藏实力了！”萧叶强迫自己冷静下来。

    即便没有章青元出手又如何？只要天煞岛的玄武境武者被拦住，他一人就能斩杀二煞与三煞！

    （PS:偶然间看到一个萌妹子写的书婚婚欲醉：老婆大人在上，书号：543377，我看了，很黄很暴力，所以大家千万不要去看，免得被带坏了。）

    </br>

