    秦曦和郑彬两人享受着新婚的喜悦，一个忙碌着布置新家，一个忙着上班，各司其职。

    为了让秦曦不那么辛苦，郑彬又把表姐白雅凛请来一起重新装修家里了。

    这次白雅凛是一个人坐民航来的，秦曦自己开车去机场接的她。

    “凛姐姐。”她站在出口处朝白雅凛招手。

    白雅凛瞧见她也招招手向她打招呼。

    两个身材极好的女人相拥在一起，养眼的很，惹得无数人回头看她们。

    秦曦想替她拿行李，白雅凛摆了摆手。

    “没想到这一次见面你们两个都结婚了。”白雅凛挽着秦曦的手，一手拖着自己的行李箱。

    “是啊，还得谢谢你。”秦曦浅浅的一笑。

    白雅凛一想起自己撞郑彬时，秦曦那惊慌失措的表情，又忍不住笑起来。

    “我都说了那小子喜欢你的很，你也是有点那意思的，你俩都不愿意迈一步，还得靠我情感大师白雅凛，不愧是我。”白雅凛笑着说到，一双好看的媚眼举世无二。

    “你真好，谢谢凛姐姐。”秦曦吐了吐舌头，可爱地说着。

    白雅凛觉得自己真的成就了一段佳话，打心眼儿里佩服自己，让原来那个冷冰冰的高岭之花，多了一丝人情味。

    “谢什么，你们幸福，比什么都值得。”白雅凛说。

    两人走到停车场，终于放好行李，上了车。

    秦曦单手开车，白雅凛的眼里全是不信任，毕竟是第一次坐她的车，说不紧张是假的。

    白雅凛是个不会开车的主，只喜欢买车，不喜欢开，后来生了孩子，为了孩子不得已才去考的驾校。

    “你们最近很忙吧？忙婚礼的事。”白雅凛摸摸鼻尖问着。

    “还好，就是要重新装修家里比较忙。”秦曦目不转睛地看着前方说道：“又要麻烦凛姐姐啦。”

    “哈哈哈哈，客气了。等会是直接去选家具吗？”白雅凛问。

    “是呀，你要不要先去我们家休息会儿？”秦曦答。

    白雅凛摇头，眼神清澈透亮，丝毫疲惫都没有。

    她笑着说道：“不用，我最近住姨母家，就不住你们的新房了。”

    秦曦也不强求，想着也是有什么习俗的。

    她没结过婚，母亲也不在身边，这些东西她也不知道怎么弄。

    白恣意也要忙着准备其他的东西，思量之下还是找了白雅凛帮忙。

    “唉，前段时间听说你差点受伤，怎么回事啊？”白雅凛侧头，有些担心地看着秦曦。

    白雅凛看着她精致的下颌线，下巴没有一丝赘肉，好看极了。

    “没事，刚好有个朋友帮了我。说起来，还没好好谢过人家呢。”秦曦失笑，像是想起了什么。

    白雅凛一看她的表情，就知道她想起自己那个表弟了。

    “我想我们郑总已经谢过了吧。”白雅凛打趣着她，秦曦的脸都红了，“你也太容易脸红了，我年轻的时候也容易脸红，现在不会了，脸皮厚了。”

    “啊？姐姐你也不老呀！”秦曦慌忙解释着，眼睛依旧看着道路。

    白雅凛浅浅一笑说：“哈哈哈哈，你真可爱，难怪郑彬喜欢。”

    秦曦笑着，嘴角一直没放下来过。

    一路上，白雅凛都在跟她聊天，完全没有睡意。

    “你不困吗？凛姐姐。”秦曦好奇地问。“啊，因为熹哥开车得有个人跟他说话，怕他疲惫。”白雅凛解释着。

    “啊～郑彬开车也不喜欢我睡觉。”她恍然大悟。

    白雅凛娇笑连连，直接否定了。

    “郑彬那是怕你睡昏了吧。”白雅凛打趣到。

    秦曦傻笑了一下，然后继续认真地单手开着车。

    白雅凛和秦曦两人逛着家具城，没想到又碰到了曾意林和秦子仪。

    仇人见面，分外眼红。

    “姐姐，你也来逛家具城啊？”秦子仪依旧热络地跟秦曦打招呼。

    秦曦看也不看她，挽着白雅凛忽视了两人。

    一只冰冷的手拉住了秦曦的手，秦曦停下了脚步，白雅凛也回头看。

    曾意林白着个小脸拉住了秦曦。

    “秦小姐，子仪不是在跟您打招呼吗？”曾意林有压迫感地说到。

    “你算什么东西？”秦曦有些失态地说到。

    白雅凛挽着手站在一旁，看着这一出好戏，她就想看看秦曦失态的样子，是何等风情。

    “秦姐姐那么优雅，说出的话，却那么……怎么说来着……哦～没家教。”曾意林直视秦曦，看着那个优雅高贵的女人，因为自己而发脾气，她就由衷的开心。

    “你有家教，你有母亲，你怎么还张口就乱认姐姐啊？谁是你姐？你是谁的妹妹？回家找你哥哥哭去吧。”秦曦毫不客气地说到。

    既然曾意林敢嘲讽她，她根本不必给她好脸色。

    “姐姐，你别凶意林，是我不好。”秦子仪委屈地抿嘴。

    秦曦越看她越不爽，如此绿茶的一个人，居然和她是同一个爹。

    “秦子仪，我真的觉得你应该跟她分开，你们别当朋友了，你已经够疯了，加上她，你们疯上加疯啊。”秦曦好不留情面地说到。

    曾意林那脸白的就像刚粉刷过的墙壁一样，死死盯着秦曦。

    “看什么看？再看把你眼睛挖出来！”秦曦连郑彬和陆凯文都敢教训，怎么会怕她一个曾意林。

    白雅凛在一旁看着，看的是津津有味。

    曾意林整个人都不对了，浑身都在发抖，一头黑长直，妆容惨白，像个鬼一样。

    “你的戒指呢？”曾意林问。

    秦曦左眼微虚着，无语地看着曾意林。

    “你一个不到24小时的女朋友管这么多干嘛？”秦曦对这两人说话是完全不留情面。

    秦子仪拉住了曾意林的手，然后笑着看着秦曦说：“是我不好，姐姐，意林也是为了我才冒犯了姐姐，姐姐大人有大量，不要和她计较。她跟郑彬哥交往过，只是想祝福你们，没别的意思。”

    说完，她还看了一眼在一旁看戏的白雅凛。

    “两位姐姐，我们先走了。”秦子仪十分有礼貌地说着，朝着白雅凛微微点头。

    白雅凛也朝她点了一下头。

    秦子仪带着曾意林走了，白雅凛走上前挽住了秦曦的手。

    “你的妹妹吗？”白雅凛问。

    “不是。”秦曦不承认秦子仪，因为同父异母，不是一个母亲，又怎么会是姐妹呢。

    白雅凛有深意地一笑，不再追问，和她继续挑选着家具。

    “怎么不去定制？定制的不是更方便吗？”白雅凛问。

    “有合适的人吗？推荐给我呀。”秦曦后知后觉，她一心想的是靠自己。“B市的季家二小姐如何？我们的婚礼就是她策划的，她们家现在主要是搞设计、策划。”白雅凛有私心地推荐着。

    毕竟，季家最赚钱的产业一半都分给了她姐姐。

    “可以呀，凛姐姐推荐的再信任不过了。”秦曦很高心地说着。

    白雅凛面不改色地接受了称赞，然后两人去了商场，在专柜买了些灯饰就回了郑家。

    白恣意听说白雅凛来了，连忙准备了一桌丰盛的家宴。

    晚上三个女人用完餐，男人们才下班回家。

    郑重山和郑彬一前一后地进门，一个坐在了白恣意身旁，一个坐在了秦曦身旁。

    “正说你们呢，就回来了。”白雅凛“没大没小”地说到。

    白恣意和郑重山并不生气，难得纵容了白雅凛一下。

    “说我们什么了？”郑彬问，顺手在桌上拿了一块哈密瓜塞进秦曦嘴里。

    “说你们两父子一天到晚就忙工作。”白恣意接过话，语气里也是有些不满的。

    郑重山一听白女士这话就不对，连忙握住自家老婆那保养得滑滑、嫩嫩、保养得当的手。

    “我可没有，都是郑彬，叫我去公司帮忙，自己跑去……”郑重山心慌意乱地想要解释。

    “爸！你说什么呢！”郑彬连忙堵住自家老父亲的嘴，“不就是让您帮了一个项目吗？”

    他说完垂眸揉捏着秦曦的手，郑父被他拉下了水，干脆也不再解释了。

    白恣意看了眼郑重山，又看了眼低头玩秦曦手的郑彬，总觉得两父子有什么小秘密。

    白雅凛突然想起了什么，看着郑重山说：“哎，姨父，南山那个项目可不可以给我呀？”

    白雅凛以最平淡的语气要着最大的鱼吃。

    “许家的生意你还嫌不够大？”郑重山有些责怪地说着。

    “就知道您不会同意。”白雅凛无所谓地说着，余光扫了一眼郑彬。

    郑彬不解地看着她，也不太明白她的意图。

    白雅凛毫不掩饰地说：“想在你们这儿建个游乐场。”

    “奇迹乐园？”郑彬问。

    他有一瞬间的惊讶，这女人居然想在寸土寸金的A市土地上建游乐场。

    “啊。所以说让姨父割爱转让啊。”白雅凛又看了一眼郑重山的脸色。

    郑彬看了眼母亲，又看了眼秦曦，思量了一会说：“可以合作，地免费提供给你，权当我们入股了，亏盈共担。”

    郑重山也点头，俨然是认同郑彬的提议的。

    白雅凛倒是没想到郑彬的话语权已经这么重了，倒是自己搞错了谈判对象。

    “我得考虑考虑。”白雅凛撩了撩头发，歪斜着坐在单人沙发上，很是妩媚。

    “你自己弟弟你还要考虑考虑？”白女士不乐意地开口说着。

    “姨妈你也知道，我得跟熹哥哥商量商量嘛。”白雅凛打着马虎眼，避开了这个话题。

    白女士翻了个白眼，秦曦靠在郑彬肩头看着几个人讨论事情，插不上嘴。

    白雅凛看了眼郑彬，还是做出了承诺，说：“现在还在考察的阶段，后面有进度了，我一定通知郑彬好吧？姨妈。”

    白雅凛还是低头了，她也是有些为难的。

    按理来说，已经有一个合作项目了，合作越来越多的话，以后可能会出问题。

    这世上，亲兄弟都要明算账。

