    南希整理好物品全部放入胃袋里后，原本跟在他们后面的车子忽然一脚油门跑到了他们前面，将车子拦截了下来。

    尤里不得不停下车。

    南希原本愉悦的心情瞬间沉了下来，目露不满，“他们有完没完。”

    她打开车门下车，对面驾驶座上的中年男人也走了下来，目露歉意，“我们的车邮箱已经见底了，有油吗？”

    南希靠在车门上，看了一眼他们的车子，唇角一勾，“有、10个晶石一壶油。”

    “你别太过分！”对面车上的人再也忍不住了，立即大声道：“昨天我们已经给了你10颗！”

    南希瞥了那边一眼，不甚在意的说：“昨天你们原本不需要付出那10颗晶石。”

    “给吗？或者你们在路边慢慢收集吧。”她有些不耐烦了。

    “这里的油几乎都被人抽过，我们昨天就尝试过了。”中年男子面色难看。

    就因为没有油而放弃两辆车，这显然不行。

    最终，他还是同意了南希的要求。

    又给了她十颗晶石。

    拿到晶石的南希已经快被对方车上的那些人用眼神刀死了，但她依旧很淡定，手里凭空出现两壶油，“我也不坑你，就按正常交易来算。”

    中年男人刚拿到油，他们车上又出了问题。

    那个被感染的女人他们并没有放弃，在车上出现了二次变异。

    她全身的皮肤开始剥落了，不属于人类的嘶哑吼声出现。

    车上的人连滚带爬的跑了下来。

    “舅舅！”一个年轻的男孩惊恐的喊。

    看着他们兵荒马乱的将女人从车里拖到地上，中年男子失声痛哭，南希收回目光坐进车里，“绕开他们走吧。”

    对于这种生离死别的场景，她已经见惯不惯了。

    尤里绕开了他们，一路在街区穿梭回到了生活小镇。

    在接近小镇大门时，南希发现两边躺着不少突变者的尸体，全部被小镇里的人射杀在了外面。

    大门上面的人很快就发现了他们的车子，在确认身份后很快就把人放进来了。

    “先去医生那做检查，没问题后再离开。”守门的人提醒道，又说：“你们在外面也遇到那些浑身白色的突变者了吗？”

    南希点点头，“数量很多，我们也要找莫平商量这件事。”

    “行。”

    车子顺利进入到达医生那做检查，面对南希身边又多出来的一头母狮，对方眼神怪异的很，“你们从哪又找回来的一头狮子？从断桥那过去对面动物园了？”

    她的眼神都有点不可置信和惊悚了。

    看上去对于那条深渊，生活小镇上的人早就知道了。

    南希回答，“嗯、过去了。”

    “你们怎么过去的？”医生吃惊道。

    “绳子。”

    检查完，南希将衣服穿好，牵起母狮脖子上的绳子，带着小皮往外走。

    医生看着她离开的背影，眼里带着震撼和不理解。

    他们可以横跨那么长的断桥，这是她震撼的。

    一个女人却能让没有亲人观念的野兽甘愿臣服，这是她所不理解的。

    这就是强者吗？

    尤里的眼睛发生了一些变化，但他身上没有任何伤痕，也只被当成得了红眼病给放出来了。

    两人很快坐车回到了他们的房子门口。

    刚下车，房子的大门就打开了，靳修齐他们全部都苏醒了，此时正站在门口迎接。

    “尤里。”6号上前一步，皱眉问道：“你们去哪了？”

    “处理一些事。”尤里回应，“进去说。”

    靳修齐看着南希身边多出来的一头狮子，目光惊讶，“你们出去一趟、捡了一头狮子回来？”

    南希点点头，“看见它被怪物围攻，就救下来了。”

    靳修齐对她赞赏道：“我发现不管是什么动物在你手里都能乖乖听话啊。”

    南希笑了一下，“确实。”

    一直呆在房子里没出去过的小花一下窜到了南希的腿边，爪子抓着她的裤腿很快就攀到了她的腰上。

    南希顺从的将它抱在了怀里，听着它喵喵叫着，垂眸温和的说：“下次一定带上你。”

    “喵！”

    陆睨站在门边，看见南希完好无损的也是松了一口气，“还好你们都平安回来了，昨天晚上突然来了好多的突变者，小镇忙了一夜。”

    南希将门关上，冲她温和的说：“去客厅里吧，我们慢慢说。”

    南希让小皮带着母狮去一边休息，自己和尤里坐到了客厅的沙发上，了解了一下队友的升级情况。

    2号的天赋很好，从F3的冰系直接跨越两级来到了D2。

    6号从F2的力量系跨越到了D1。

    小三从D2火系上升到了D3。

    最后剩下的靳修齐也从F3的精神力跨越到了D1。

    2号和6号的跨越是最大的。

    南希对于他们的晋级情况还是很满意的，那么多的晶石没有浪费掉，拥有动物基因的他们果然强的令人叹为观止。

    她整理了一下这两天外出发现的情况，一一说了出来，唯独模糊了她和尤里出门的原因。

    关于这点，大家似乎都心知肚明，谁也没有刨根问底。

    “所以、我们现在是要离开这了？”2号问。

    尤里点了下头，淡然说：“这里很快就会被占领。”

    南希接话道：“深渊下面的突变者不计其数，嗅觉超群，它们对血腥味非常敏感。”

    “什么时候走？”靳修齐问，“又要去哪？”

    南希思索了一会，摇摇头，“具体我们路上在商定，反正这里是不合适的。”

    在场的伙伴没人反对，一直安静坐在一边的陆睨出声了，“我马上回去和我的伙伴说一声，如果可以、我们能带着孩子跟着你们吗？你们放心，我一定不会麻烦你们。”

    南希看了她一会，想起那些可怜的孩子，“嗯、不过我也说过也只能尽量帮忙。”

    “够了！这就够了！”陆睨立刻站起往门口去，她刚打开门，外面就站着小镇上的一个年轻男人，他正做出要敲门的动作，这会也放下了手，对着客厅里的他们说：“我们的管理者找你们谈话。”

    南希点头应下。

