
霍骁带着人没有直接去办公室，而是去了董事长专用的会客室。

走到门口，韩行矜又问：“你到底找我什么事，现在说吧，我还约了舍友进城吃东西呢。”

霍骁推开会客室的门，“说来话长。”

“咱们又不熟，长话短说。”

韩行矜一点要进门的意思都没有，霍骁把门全部推开，韩行矜才看到会客室还有其他人。

一男一女，站在会客室的沙发前看着自己。

年纪不大的女性看到自己就捂着嘴哭了出来，旁边的男士满是歉意地看看自己，又轻拍女士的肩，以示安慰。

韩行矜一头雾水，问在场她唯一认识的霍骁，“这什么情况？”

“这是我们爸妈。”

霍骁含糊地说了一句，可韩行矜还是听清楚了。

韩行矜震惊地看向霍骁，“你说谁们？”

“我们。”

“谁？”

“我和你。”

我还心连心呢，韩行矜想，这都什么事，等等，我们的父母，意思是自己的亲生父母。

霍骁看愣住的韩行矜，“进去说吧。”

韩行矜被霍骁退了一把，刚走了没两步，就被韩美谊拉住。

“小矜，我可以叫你小矜吗？”韩美谊说得小心翼翼。

韩行矜现在满脑袋的问号，看着在场的三个人。

“有没有人能告诉我，到底什么情况。”

霍晋东看起来情绪并没有什么波动，还是一张严肃脸。

“坐吧，坐下来慢慢说。”

韩行矜倒是想听听怎么回事，也有一肚子问题想问，为原主问。

“阿骁回国，回景城就是为了找你。”

霍晋东推了桌上的两份亲子鉴定过来。

“两份鉴定，一份是用你选秀节目宿舍枕头上的头发做的，一份是用你的牙刷做的，结果显示，你和我们存在亲缘关系。”

基地宿舍要进去不难，“我牙刷你们是怎么拿到的？”

霍骁不好意思地说：“找姑外婆拿的你在韩家用的牙刷。”

“嗯？”

“韩家的姑奶奶是我们姑外婆，妈妈的堂姑，外公的亲堂姐。”

韩行矜点头，表示知道了，难怪当时霍骁还跑到韩家去。

这样一来霍骁突然对自己很热情就说得通了。

“可是，韩家说我是他们从医院带回去。”韩行矜提出自己的疑点。

“如果是抱错了，你们该抱走韩乔薇才对，为什么韩乔薇会去到福利院被人收养？”

韩行矜注意到韩美谊和霍晋东都一脸内疚。

“所以，你们是打算遗弃？还遗弃错了？”

对方没有立马否认，韩行矜不可置信，听说霍家也算是老牌世家了，居然遗弃。

“我是你们两个的孩子？”韩行矜又问。

韩美谊点头。

“你们两个是夫妻吧。”

韩美谊还是点头。

韩行矜想不到任何他们遗弃自己的理由，不过，无论什么原因，遗弃都是不能被原谅的。

但她还有问题。

“那为什么十八年了才找到我，你们一直在找我吗？”

韩美谊摇头，“我……我……”

韩行矜打断了韩美谊，“够了，既然遗弃了十八年，那就别找了吧。”

韩行矜说完扭头就走。

霍骁追了出来，“姐姐，你要不然……”

“你也别叫我姐姐了，任何事都不是遗弃的理由。”

“姐姐……”

“别，无福消受。”

韩行矜快步走到电梯口，很快电梯就上来了，霍骁想跟着上电梯，被韩行矜推了出去，从越来越窄的门缝里，韩行矜看到了跌跌撞撞追出来的韩美谊。

韩行矜冷笑一声，原主至死没有被亲生父母找到，但凡她有亲生父母，她也不会因为害怕失去家人和亲情把自己作死。

真讽刺啊，多么高不可攀的家族，居然遗弃婴儿。

来这个世界不是婴儿的选择，那么现在即将成年的她，选择不要父母。

韩奶奶说过，养不教，父之过，可是有的父母啊，他连养都没养过。

她曾经幻想过亲生父母是什么样的人，贩夫走卒她都可以接受，可这样的父母，再多的钱，她都无法接受。

笑着笑着，韩行矜就哭了，果然还是不能有期待，期望越大失望越大，现在好了，放心大胆地一个人冲吧。

韩行矜走出传媒公司大楼，在群里给朋友们发了消息，问她们到哪了，她该去哪里找她们。

能有多大事呢，就当听了个故事吧，对自己的现状并没有丝毫的改变。

韩行矜若无其事地联系伙伴，坐地铁，赴约，和朋友吃喝玩闹，相互打趣又彼此祝福。

被韩行矜撇下的霍家人就没那么轻松了。

在隔壁听到动静的靳屿从办公室里出来。

正好看到韩美谊哭着追出来，霍骁站在渐渐关闭的电梯口垂头丧气，而电梯里的人一脸冷漠。

霍晋东半搂着韩美谊回到会客室，给他们重新倒了水，又给韩美谊递了纸巾，并没有多问。

靳屿本来就不是话多的人，况且，无论他和霍家多么亲密，始终不是一家人。

倒是霍骁走进会客室就在问，“到底怎么回事，姐姐真的是被遗弃的？”

霍骁真的不知道到底是怎么回事，他甚至也是到最近两年才知道他还有个姐姐，他以为只是寻常的走丢，万万没想到会是遗弃。

韩美谊哭得上气不接下气，“东哥怎么办，女儿她不会原谅我的，我就说她不会原谅我的。”

霍晋东一直在安慰韩美谊，“不是你的错，是我的错，我会去和她解释清楚，她会原谅我们的。”

韩美谊摇头，“是我的错，是我没看住她，是我立场不坚定让阿肯有了可乘之机。”

霍骁也对一向恩爱有加，自己引以为傲的父母产生了质疑。

他听说过在生育政策下，有些人家为了儿子遗弃女儿的，自己家显然不可能是因为在这个。

靳屿没想到还有这么一出，居然还有隐情，原本对韩美谊的敬爱突然打上了问号。

当父母不用考试真的是这个世界上最可怕的事情。

有的人真的不配为人父母。

靳屿突然有点同情那个九点多坐在马路牙子上，抱着双膝，形单影只的女孩，希望她能坚强并得偿所愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888970"  chaptername="072  遗弃（三更）">加入书签</a>
</div>
