    王文新和王艺，开始布局。

    高牧的话，对此事则浑然不知。

    其实，就算高牧知道这件事的话，也不会有任何反应。

    毕竟对于高牧来说，这种事他也已经司空见惯了。

    某一天，极道武馆分馆。

    高牧在王启发的办公室里悠闲的喝茶。

    他看了一下手机上的时间，轻声的说道：“我准备再过几天，就离开这里了。”

    一听这话，王启发突然站了起来。

    见王启发如此的激动，高牧忍不住调侃道：“怎么着？还舍不得我走啊？”

    “说实话，我是真的舍不得您走啊。”

    这几天的相处，高牧和王启发的关系，也已经从最初的上下级，变成了朋友。

    “哦？”高牧喝了一口茶之后，笑看着王启发道。“为什么？为什么不舍得我走啊？”

    王启发无奈的翻了个白眼，对高牧说道：“您在这明月基地市坐镇，没有人敢造次。可如果您离开了，我怕……”

    极道武馆重新入驻明月基地市。

    这段时间，也发展了不少的成员。

    可这段时间的明月基地市，却一点都不太平。

    不管是明月会的人，还是反抗军的人，都在找极道武馆和憾岳卫的麻烦。

    这也使得王启发这段时间，有些焦头烂额。

    可他也知道。

    如果没有高牧在此地坐镇的话，估计事情还会更麻烦。

    所以他啊，是真的舍不得高牧走。

    “哎。”高牧一挥手，笑着说道。“人呢，总是要长大的。”

    别看王启发，要比高牧大很多。

    可因为高牧实力的缘故。

    所以在高牧的面前，王启发就好像是一个小弟一般。

    王启发一脸的苦涩，也不知该说些什么好。

    “当当当！”

    就在这个时候，敲门声突然响了起来。

    王启发没好气的喊道：“进来吧！”

    门缓缓的打开，一个女人从门外走了进来。

    这女人，是王启发的秘书。

    “怎么了？”看着女人，王启发问道。

    女人回答道：“*王市守，要请高巡察使吃饭！”

    “王市守？”高牧微微一愣，随后脸上露出恍然之色。“王文新，要请我吃饭？”

    “是的，是王市守要请您吃饭！”秘书回答。

    高牧没有说话，而是看向了王启发。

    王启发好像是想到了什么，挥手示意秘书离开。

    待秘书离开之后，王启发一脸担心的对高牧说道：“我觉得王文新请你吃饭，是鸿门宴！”

    “我也有这样的感觉。”

    如果高牧和王文新，没有任何的交集的话，高牧也就认为，这只是简单的一顿饭而已。

    可之前高牧那么对王文新，王文新却在这个时候请吃饭。

    如果说不是鸿门宴的话，估计也不会有人相信。

    “那您去吗？”王启发问道。

    高牧想了想，笑着点了点头：“必须要去啊，既然是王市守要请吃饭。那我高牧，肯定是要给面子的。”

    “您都知道了，这是一个鸿门宴，那您为什么还要去啊？”王启发非常的不解。

    “明月基地市，回归于华夏。现在市守，还是王文新这样的人。如果在我走之前，不给他一点教训的话。”

    “恐怕这位王市守，*会把我们极道武馆不当一会。”

    高牧考虑问题的角度，和王启发考虑问题的角度不一样

    “可是会有危险。”王启发也不是傻子，如果他是傻子的话，也不会成为极道武馆在明月基地市的分馆主。“而且，王文新如此大张旗鼓的请你吃饭。肯定，危险还不是小危险。”

    “我甚至觉得，他给你布了一个绝杀局！”

    王启发分析的非常有搭理。

    高牧也觉得如此。

    可高牧却依旧要去：“说实话，我并不相信，这个世界上，有所谓的绝杀局。所以这顿饭，我肯定是要去的。”

    高牧说完，还没等王启发说话，便挥手打断了他。

    王启发见高牧一脸的决绝，只得闭上了嘴巴。

    明月酒庄。

    这酒庄，是明月基地市最好的酒庄。

    这里不仅可以提供美酒，还可以提供整个明月基地市最好的食物。

    这里的厨师，更是老板重金聘请的。

    在酒庄的最豪华的房间，王文新摩挲着下巴。

    这房间非常的大。

    可就是在这巨大的房间里，却只有两张椅子。

    一张椅子上坐着王文新，而另外一张椅子，却是空置的。

    “布置的怎么样了？”

    房间里没有其他人，可王文新还是开口问道。

    王文新的耳朵上，有一个非常隐蔽的耳机。

    耳机里传来的声音：“已经完全布置好了，如果高牧赶紧这个房间的话，那我就能保证他有来无回。”

    耳机里传来了王艺的声音。

    “我希望，真是如此！”王文新深吸了一口气，坐直了身子。

    这个时候，房间门缓缓的打开，高牧从门外走了进来。

    看到坐在椅子上的王文新，高牧笑着问道；“王市守邀请我前来，所谓何事啊？”

    让高牧没想到的是。

    王文新这个时候竟然站了起来，非常热情的走到高牧的近前，帮高牧拉开了椅子。

    “高馆主，请坐！”

    高牧看着王文新，表情很是奇怪。

    “你是这唱的哪一出啊？”高牧满脸奇怪的看着王文新。

    毕竟自己之前和王文新，可是一点都不对付的。

    王文新微微一笑，对高牧说道：“咱们毕竟是朋友……”

    王文新的话还没说完，就被高牧直接打断。

    “我和你不是朋友，而且永远也不会成为朋友！”

    高牧非常的直接，直接到让王文新感觉心里非常的不舒服。

    可是，他却能强忍住内心的不舒服。

    他的脸上，继续带着近乎讨好似的笑容：“好好好，就算我们不是朋友，那我们至少现在还是合作伙伴吧？”

    极道武馆、憾岳卫、苍穹武馆三家联合开发明月基地市。

    所以，现在三家的关系，也算得上是合作伙伴。

    “这好像和你请我吃饭，没有一点关系吧？”高牧坐了下来，脸上还满是不解的表情。

    “当然有关系了。”王文新神秘的一笑道。“这顿饭，是我的谢罪宴！”

