        什么都可以寻找，就是不要去寻找真相。

    如果可以的话，有人愿意一辈子生活在谎言里。

    宫锦就是这样的人。

    宫锦原本想劝说林初一几句，但是看到她的神情后就放弃了这样的打算。林初一性格执拗，不达目的誓不罢休，她决定的事情也很难再进行更改。

    再说，如果自己出声相劝，怕是更加勾起了林初一对那些陈年旧事的好奇心。那样的话，事情会朝着完全相反的方向发展。这也不是宫锦想要的。

    只是，宫锦情不自禁的替她担心起来，希望找到答案的林初一不要被伤得那么厉害才好......

    “你在想些什么？”林初一看到宫锦眉头紧锁，忍不住出声问道。

    “我在替你担心。”宫锦如实回答。

    “放心吧，我不会有事的。难道在你心里我就这么脆弱？”林初一以为宫锦说的是自己「失恋后的情绪姿态」，扭头看向窗外，零碎的雪星终于汇聚成团，变得越来越大，漫天雪花飞舞，无人践踏的地方已经落了一层浅浅的白。

    她像是突然间想起什么，说道：“宫锦，我们去苏城吧？”

    “什么？”宫锦以为自己听错了。

    “我们去苏城。”林初一眼睛闪亮，这种想法也越发的强烈，有种势不可挡不去不行的急迫感，说道：“我们去看雪香云蔚亭。”

    “现在？”

    “现在。”林初一指着外面的雪花，说道：“下雪了，现在的雪香云蔚亭一定很美。”

    “下雪了，现在的雪香云蔚亭一定很冷。”

    “宫锦......”

    “别撒娇。我去。”

    -----

    宋朗追出餐厅的时候，已经失去了林初一的身影。

    街道之上，熙熙攘攘，人如潮涌，推动着你向前行走。宋朗被人群挟裹着向前走了几百米，发现自己已经完全失去了方向感，更不可能在这人山人海之中找到奔跑出去的林初一，又赶紧挤了出来，朝着雪餐厅所在的方向走了过来。

    逆流更难前进！

    好不容易走到雪餐厅的花墙之下，已经累的气喘吁吁，额头出现了细密的汗珠。

    “哥，你在这儿干什么呢？”身后有人出声喊道。

    宋朗转身，林秋正站在不远处笑嘻嘻的看着自己。

    宋朗从口袋里摸出纸巾擦拭了一把额头上的汗珠，问道：“林秋，你怎么来了？”

    “我来找我姐。”林秋笑着说道：“打我姐的电话，一直没人接听。我爸担心她出什么事情，就让我过来看看。”

    “你怎么知道你姐在这里？”宋朗问道。停了下来，又出了身汗，就感觉到了周围的寒意，出声说道：“走吧，进去说话。”

    宋朗带着林秋回到池雪的办公室，池雪正在忙着给林初一拨打电话，看到宋朗进来，问道：“追上YIYI了吗？”

    林秋大惊，问道：“我姐怎么了？她不是在店里吗？”

    池雪这才看到跟在宋朗身后进屋的林秋，说道：“刚才还在店里......只不过又出去了。”

    “出去了？去哪里了？”林秋担忧的问道。“没出什么事儿吧？”

    听到电话里面的忙音，池雪烦躁的挂断电话，给宋朗一个眼神示意，让他自己站出来解释这件事情。

    宋朗一脸苦涩，他哪里知道到底发生了什么事情？

    “今天是平安夜，餐厅举办了一个「与花说」的主题活动，订到桌的女士可以邀请一位男士一起过来用餐.....你姐邀请了江来过来，之前还看到他们聊得好好的，后来不知道发生了什么事情，说着说着，你姐就哭了起来，江来......江来看起来情绪也很不对劲儿。就在刚才，你姐抓起包包就朝外面跑去，我追出去已经找不到她人了.....”

    “我一直在给YIYI打电话，但是没人接听。”池雪出声说道：“也不知道江来和她说了什么，把人给为难成这样。”

    池雪终究是站在宋朗这边的，有机会给江来上一幅眼药，她自然不会口下留情。

    虽然她自己也不清楚为何要做这样的蠢事......

    江来和林初一闹翻了，她和宋朗不是更没有机会了吗？

    “江来？”林秋有些慌张，说道：“他和我姐说了什么？他是不是跟我姐一起走的？”

    “不是。”宋朗摇头。

    “他吃完了平安夜大餐才走的。”池雪补充说道：“双份。”

    “.......”

    林秋想到自己此行的任务，看着宋朗和池雪问道：“你们是最了解我姐的人了，你们觉得我姐会去哪里？”

    宋朗和池雪对视一眼，然后一起摇头，说道：“不知道。”

    “.......”

    -------

    拙政园。雪香云蔚亭。

    江来置身在这雪中的雪香云蔚亭，看着眼前梅花初放，花蕾满缀枝头，花萼中还含着白雪，冰椎压弯枝干的美景，轻声诵道：“数萼初含雪，孤标画本难。香中别有韵，清极不知寒。横笛和愁听，斜枝倚病看。朔风如解意，容易莫摧残。此行不虚，还是下雪时的雪中云蔚亭最好看。”

    施道谙站在江来身后，裹了裹身上厚实的皮毛大衣，说道：“是人家林家大小姐向你表白被你拒绝了好不好？不知道的人还以为是你失恋了呢？念首诗都这么悲悲切切的。以前你都是念「冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘。忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。」。你变得都不像你了。”

    “你不懂。”江来出声说道。

    “我怎么不懂了？”施道谙生气的说道：“你说鉴宝修复什么的，我不如你，这个我认。你说感情上面的事情我不如你，这我可就不服了。”

    “拒绝也是一种伤害。”江来出声说道：“你不懂。”

    “拒绝别人也是一种伤害？你以前拒绝的人还少吗？把人家递上来的情书当场塞回去，把人家送过去的话剧票丢进垃圾桶，和人吃顿饭都把人气到差点儿送进医院......”施道谙对江来以前的那些「恶事」如数家珍，说道：“那个时候，你怎么没觉得那是对人家姑娘的伤害？拒绝自己喜欢的女人才是伤害。”

    “我怎么可能喜欢她呢？”江来摇头，说道：“她除了长的好看、聪明能干，善解人意之外，几乎找不到其它的优点了。”

    “......”施道谙就不想和这个家伙说话了。冰天雪地的，他硬生生被这句话给气「热乎」了。这人是神经病不是？

    “你想要什么优点？”一个清脆的女声传了过来，在这雪地里格外的甜美动听，说道：“我可以学。”