    随着众人发现破天王界中最大的危机后，一行人愈发小心了，他们绕过了那连成一片的山峰，为了最大程度的避免消耗，连飞行都省去了，而是一路步行。

    因为谁知道后面还有什么危险等着他们。

    一旦遇到山峰之类的事物，都是远远避让开来，之前发生的事情还让他们心有余悸。

    一直对萧叶饱含敌意的金鹏子也没心思了，而是面容冷峻走在人群中。

    “看来一年零十一个月的时间，要赶到中心大陆还真是有点困难。”萧叶心中苦笑，一直在留心观察路途上是否有“宝物”出现。

    “如果小白在这里就好了，可以很快发现宝物在哪里。”萧叶暗道。

    接下来的五天时间，一直安然无事，直到第六天，一具森然的骷髅出现在众人视线中，它白骨的手中拖动着一把巨型战刀，走在荒凉的大地上。

    咯吱！

    咯吱！

    ……

    那骷髅走的非常缓慢，空洞的头骨中跳动着森然的光芒，杀意冲天，它盯着远方的众多青年天骄，突然爆发出一股强大的威压，足够比肩虚武境。

    众人心头一跳，对于破天王界中出现的东西不敢有丝毫小觑，立刻便有数百位青年天骄同时出手，铺天盖地的攻击，毫无悬念将这具骷髅打碎。

    “这具骷髅大概有虚武一级的实力。”萧叶旁观着这一切，心中推测道。

    众人再次上路，没过多久，又有骷髅出现了，这一次竟然出现了一百具之多。

    一百具骷髅发现了众多青年天骄，空洞的头骨中跳动的火焰更加强盛了，然后嘶吼了一声，朝着众人走来。

    一百具骷髅，相当于一百个虚武一级的武者，对于还剩下九千多位青年天骄来说当然不是问题。

    他们齐齐出手，如同一个浩荡大世界镇压了下来，将所有的骷髅碾压成了碎片。

    “现在这些青年天骄面对危险还能团结，可如果遇到宝物，立刻就会彼此敌对了，到时候只有强者才能生存下来。”萧叶摇了摇头，心情压抑。

    可很快，萧叶就发现自己想象的太美好了。

    因为接下来每一天，他们都会遇到好几波，数量过百的骷髅来阻击他们，在消耗着他们的力量。

    没有人想在破天王界中消耗过大，因此引起了很大的矛盾，内部冲突四起，青年天骄皆为桀骜不驯之辈，谁也不服谁，不少人大打出手，发生了一场混战。

    很多强大的青年天骄展现了恐怖的实力，横扫无敌，让萧叶叹为观止。

    “最有希望冲击王国会战前十的青年天骄，大多数修为都在虚武四级左右，且不是天之子就是领悟了法则玄奥。”

    “我在这些人当中，大概排在一百名以外，两百名以内。”

    这个排名其实很厉害了，但是萧叶并不满足，因为只能冲进前五十，才能得到天神王朝的奖励。

    当然，不排除还有南宫星宇这样的变态出现。

    “如果我的水玄丹也能达到九转玄武巅峰，可以尝试冲击前五十。”萧叶暗道。

    如今他的空间戒指被收走，破天王界中的天地元气也不能吸收，他只能将修为突破的希望寄托在宝物上了。

    整个青年天骄的队伍四分五裂，来自同一个王国的各自为营，从不同方向分开行走，向着中心大陆的方向进发。

    萧叶这个团体，因为有南宫星宇在，再加上萧叶四颗玄丹底蕴充沛，实力比肩虚武＂三--级＂的强者，倒是非常安全。

    萧叶几次出手，将项南和莫邪都惊呆了，因为他们如今的实力只能比肩虚武一级的强者。

    而还有一些王国的青年天骄就悲剧了，因为修为最强的才虚武一级，被阻击的骷髅全部杀死的不在少数。

    一万多名参加王国会战的青年天骄，只剩下了七千了。

    一个月以后。

    “这样子下去不是办法，必须飞行才能来得及赶往中心大陆。”萧叶心中焦急起来，这段时间除了骷髅以外，他什么宝物都没有发现，更别提修为突破了。

    即便他有四颗玄丹，力量也消耗了六成左右了，而且才走过了五千多里的路程。

    “那是什么！”

    萧叶目光突然一凝，他的视线当中不再是一望无尽的荒原，而是出现了一座雄伟的古城，非常庞大，目测至少有一座星陨王城的大小了。

    这古城内一片死寂，散发出沧桑的气息，像是经历了久远的岁月屹立不倒，像是在诉说着往日的峥嵘。

    那宽大的城墙破败，无数巨大的裂缝攀爬其上，透过裂缝可以看到城内破败的景色。

    “啊，这里竟然有中品元石！”突然，一位当先走到古城城墙下的青年，手握着一块散发光芒的石头，忍不住疯狂的大笑起来，有些得意忘形。

    萧叶浑身一个机灵，目光扫过，顿时发现在其脚下，还堆着过百块中品元石。

    有了中品元石，可以补充消耗的力量，比任何宝物都实际。

    “白痴！”萧叶满脸的无语。

    得到元石还叫出来，这不是引人来争夺吗？

    果然，很快就有一道道缭绕着强大气息的身影闻讯而来，破空朝着那位青年飞去，恐怖的气息席卷九荒，镇压诸天。

    幸亏此刻出现在古城附近的青年天骄只有两百人左右，否则将会引起更大的轰动。

    “哼，中品元石是我的！”

    “在我王涛面前，还敢出手抢东西，找死。”

    “放下中品元石，否则死！”

    ……

    只不过一百块中品元石，现在却引起了血腥争夺。

    那位青年吓得面无人色，清醒了过来，连忙将捡到的中品元石扔到半空中，然后抱头鼠窜。

    而那块中品元石，则是引起了一阵疯狂的争抢，一位短发青年如同一柄天剑，浑身散发出冷冽的气息。

    只见他身后升起一口白茫茫的洞天，强势出手，手下居然没有一招之地，全部被他震飞了出去，鲜血狂喷。

    “再敢上前，死！”短发青年冷冷的留下一句话，就这样直接坐在了中品元石堆上，然后将其炼化了起来。

    这青年的出手，直接震慑得全场鸦雀无声，所有人的脸上都浮现了一丝敬畏之色，不敢上前抢夺。

    “那是乾坤国的曹文！”萧叶目光一凝，认出了那位青年，他曾经亲眼见过对方出手。

    曹文，已经领悟了法则玄奥，且拥有虚武四级的修为，是这次王国会战前十的热门人选，和金鹏子同一个级别的高手。

    萧叶摇了摇头，他虽然对那些中品元石眼红，但是却没有实力去争夺。

    让他感觉奇怪的是，南宫星宇实力强过对方，为何没有出手抢夺？

    “这座古城的城墙下会出现中品元石，莫非是来自城内？”

    萧叶眼中闪过一起火热，低声说道，他不相信这么大的古城内，会没有宝物的存在。

    “我也是这样猜测的，不过进去的话肯定有危险啊。”莫邪开口道，表情犹豫。

    “去城内一探便知。”南宫星宇淡然道，然后举步向着古城走入。

    “我倒是有些期待。”萧叶微微一笑，跟了上去。

    就算南宫星宇不去，他也会自己闯进去的，如果有宝物却错过了，岂不是可惜。

    见队伍中两大强者都出动了，项南和莫邪连忙跟了上去。

    这时候，古城附近几位青年天骄，和萧叶等人抱着同人的想法，仗着强大的实力直奔古城。

    然而还有更多的人比较保守，选择转身离开。

    嗖！

    嗖！

    ……

    就在萧叶刚刚来到城下时，只听见一道道破空声响起，虚空震荡了起来。

    萧叶心头一惊，透过城墙上那巨大的缝隙朝内看去，顿时瞳孔一缩，瞠目结舌起来。

    只见一块块中品元石散发光芒，从破败城内喷射了出来，如同下雨一般落在城外的地面上。

    不一会儿，大约就有两百多块中品躺在地上，还有不少滚到了萧叶脚下。

    古城竟然自动送出中品元石？

    这片天地陷入死一般寂静，所有人都惊呆了，只能听见倒吸凉气的声音响起。

    “这座古城中肯定有重宝啊！”放弃探索古城然后离开的青年天骄，被动静吸引回来，一个个双目通红。

    一百块中品元石不值得他们冒险，那要是一千块，一万块呢？说不定城内还有更珍贵的宝物。

    顿时，那些青年天骄大吼一声，不要命的冲了过来。

    曹文连身下的中品都不要了，身子直接腾空而起，化作一道虹光向着城内飞去。

    “这里肯定有重宝，皇朝使者口中的机遇到了！”萧叶身躯一颤。

    原本就算发现宝物，以他的实力也抢不过别人。

    但是现在不一样了，首先这座古城太大了，他找到宝物后未必会被人发现。

    其次，大多数青年天骄还没发现这里，有珍贵的宝物也是他们最先发现，后来者只能喝汤了。

    当下萧叶毫不迟疑，体内四颗玄丹齐齐爆发，如同离弦之箭的冲入古城当中。

    这座古城的寂静瞬间被打破，远处大量的青年得到消息后，蜂拥而至，一个个疯狂起来。</br>

