    岁月悠悠。

    转瞬便是五年过去。

    这五年时间，罗华没有再进行修炼任务，而是一直待在培育场内，偶尔他也会去虚拟宇宙的原始区听课，只不过到了他这种境界，普通的法则剖析以及宇宙混沌碑前三幅图的基础课程，对他而言，已无任何帮助了。

    因此，罗华去听课，也是去听宇宙混沌碑第四幅图的讲解，一般讲解这幅图的都是封王不朽，至于宇宙混沌碑第五幅图的讲解课程，却是极少。

    毕竟第五幅图对应的是通天桥第十三层到第十五层。

    而能达到这种层次的，几乎都是封侯级不朽了，他们大多数都是在外面闯荡，或是宇宙秘境，或是域外战场，也只有一些潜力耗尽的封侯级不朽，会待在混沌城以及宇宙国内培养后辈弟子。

    ……

    雨相山公共区域的课堂上。

    一名封王级不朽正在耐心的讲解着。

    “宇宙混沌碑的火海和暴雪图，最重要的便是水滴融合，这种意境无法用言语述说，我给你们展示一遍。”

    这名封王级不朽挥手间，一尊古老的石碑便凭空凝聚而出，石碑周围道道法则秘纹流转，它们时而汇聚成暴雪，时而散落成片片火海，时间和空间两种本源法则不断碰撞，随后摩擦融合凝成水滴，从石碑滑落下来。

    如此清晰的展示演练，让听课的不朽们沉浸在其中，而一些选择宇宙混沌碑的天才们，却仿佛是在看天书，一脸的茫然。

    一般公共的基础课程，讲课的老师到了最后都会延伸讲解，所以不少天才们即便是听不懂，也会过来听课，毕竟这种机会很少，封王级不朽也都是看心情才会过来上课。

    罗华早就悟透了第四幅图，这名封王级不朽的法则演练，他自然能够看透，不过不同的老师讲解演示方式也不同，每一次听课，罗华都会有新的感悟。

    这也是他来听课的主要原因。

    “好了，今天的课程到此结束。”雪音王说完，就消失在了原地。

    而听课的很多不朽仍旧沉浸在方才的法则演练中。

    罗华和其余的天才们则纷纷站起身，安静的离开了教室。

    “雪音王的讲解太玄奥了，前面的基础还好，后面的我都听不懂。”

    “你要是能听懂，就可以试着去闯通天桥第十层了！”

    “就是，连那妖孽无比的罗华都在发愣，你还想听懂啊！”

    “哈哈，也是，不过说起来这位罗华不是早就闯过通天桥第九层了吗，怎么过去六十多年了，居然还没闯过第十层！”

    “这有啥意外的，很多天才都是一开始惊人，而后逐渐沦为普通，我看这罗华也是这样。”

    听着周围的议论，罗华面色平静，之前他一直在进行修炼任务，很少来公共区听课，所以并不知道雨相山内关于他沦为普通天才的传闻，只不过最近随着他听课次数的增加，这般传闻愈演愈烈。

    几乎每一次听课，他都会听到这样的议论。

    对此，罗华丝毫没有放在心上，毕竟他的法则感悟程度早就达到了通天桥第十二层的水准了，之所以没有去闯，一来是因为一直在进行修炼任务，二来也是闯通天桥所获的那点积分，对他也没有什么帮助，还不如去任务世界赚取得到的多。

    因此才耽搁下了。

    “罗华。”忽然，一道轻灵的声音从背后响起。

    停步后，罗华转过身，就看到身后有着一对洁白羽翼的艾辰快步走了过来。

    “艾辰，有什么事吗？”罗华微笑着问道。

    这六十多年来，他和罗峰一样，很少参加什么聚会活动，所以跟同届其他天才的交流很少，平时也就偶尔发送下邮件了解一些大家的最近情况。

    “罗华，再过二十年就要进行资格战了，大家都在拼命修炼，如果你有时间的话，希望能够抽空参加一次乌卡举办每十年一次的切磋交流会，你哥罗峰，还有伯兰都参加过两三次，你一次还没有参加。”艾辰轻声道。

    “切磋交流会？”罗华拍了拍额头，有些不好意思的道：“艾辰，你不提的话，我都差点给忘了。”

    艾辰见此，便清楚罗华是真的给忘了，而不是不想参加，她不由抿嘴一笑道：“还以为你修炼太忙，没空参加呢，原来是给忘了呀。”

    罗华挠挠头，忙问道：“艾辰，下次切磋交流会是什么时候？”

    “再过五年。”

    “行，到时候我一定参加。”罗华点头。

    艾辰笑了笑，提醒一句：“可别再给忘了哦。”

    “放心，不会忘的。”

    “嗯。”艾辰犹豫了一下，道：“罗华，刚才雪音王讲解的宇宙混沌碑第二幅图，我有些地方没有弄懂。”

    说完，她就轻咬着嘴唇低下头，不敢看罗华，距离资格战越来越近，大家都在拼命努力，艾辰自然也不例外。

    虽说她也有老师，可一些小问题，艾辰不想去一直麻烦老师，只是这样求问同届天才，她也是鼓起了很大勇气的。

    毕竟大家都是天才，内心里都不会轻易承认自己差的，也就是罗华表现太过妖孽，再加上资格战临近，艾辰才忍不住问的。

    “哪里不懂？”罗华脸上露出一丝意外，他确实没想到艾辰会向他求教。

    当然了，以他现在的法则感悟程度，足以教导艾辰了。

    “是火苗中的部分法则不懂。”艾辰忙将自己弄不明白的地方描述了一下。

    罗华一听便知道艾辰困惑之处了，当下他便耐心的讲解了一遍。

    两人时而停步，时而坐在雨相山公关区的长椅上。

    四个小时后。

    “你主要是时间法则这部分还没有完全领会，回去将《时空真解》第二册中第376本关于时间的剖析重新看一遍，就能彻底领会了。”罗华笑着道。

    艾辰恍然的点头，她感激的道：“罗华，谢谢你。”

    罗华摆手：“不用客气，大家都是同届，自然应该彼此照应。”

    ……

    回到原始区庄园后。

    罗华便来到了书房内，坐在书桌前，他熟练的进入了管理后台。

    “5217000积分！”扫了一眼账户积分，罗华不由暗自摇头，交接炼狱深渊任务，除却洛克神水和四颗金魂果，他所获得的积分主要是生存任务的一百万积分和价值一千万积分的一百颗火源晶。

    虽然一下子赚了一千多万积分，可是短短五年，他就花费了六百多万积分，其中单单是《时空真解》第五册就五百万积分，而培育一百个傀儡分身又耗掉将近一百万积分。

    不过这只是他明面上的积分，这些年从修炼任务中，他真正得到的宝物，算上洛克神水以及时之沙砾和时空石，足足价值八百多亿积分，别说是《时空真解》第五册了，即便是全套，都能买的起。

    当然了，这些宝物积分，他目前也没打算去兑换，毕竟洛克神水可是培育植物生命的最好宝物，用来兑换积分太过于浪费，而时之沙砾和时空石是参悟法则的最佳辅助宝物，自然也不能兑换积分。

    所以罗华真正能够动用的，其实也就是账户上的这些积分了。

    “还是穷啊！”罗华揉了揉眉角，无奈一叹。

    这时，辅助智能生命小洛的声音响起：“主人，食星草和黑灵草都培育到域主巅峰了。”

    闻言，罗华意识不由退出了虚拟宇宙，随后念力渗透进了蕴含着洛克神水的世界戒指内。

    在交接完炼狱深渊任务后，他直接购买了三株食星草和两株黑灵材草用来培育，至于原先从炼狱深渊获得的黑灵草依然半死不活的，罗华对此都彻底放弃了。

    反正他现在有积分，直接购买培育新的就行。

    黑灵草虽然罕见，可虚拟宇宙公司作为人类五大巨头之一的超级势力，自然会有，尽管积分贵了些，可罗华却不在乎。

    毕竟积分只是外物。

    “小洛，三株食星草就按照三百主藤蔓，五百主藤蔓，一千主藤蔓进行培育，两株黑灵草要麻烦些，稍微降低一些，按照218和316的主藤蔓培育。”罗华沉吟了一下，继续道：“所需资源你立即给我列出一个清单。”

    “好的，主人。”

    植物生命从域主级培养到界主级最为关键，所需要的资源也是庞大的，也就是罗华有洛克神水这样的宝物，否则他也不敢这样培育。

    很快，小洛就将五株植物生命所需要的资源清单列表摆在了罗华眼前。

    “主人，购买这些资源，一共需要二十五万积分。”

    “这么贵啊！”罗华嘴角一抽，当初培育摩云藤到界主级，也才花了两三万积分而已。

    小洛回道：“黑灵草需要的资源耗费比较多。”

    罗华扫了一眼清单列表，无语道：“培育黑灵草还真是没有钱不行，而且这还只是域主到界主级，要是从界主到不朽，只怕耗费更多！”

    “买！”

    当即，罗华就重新链接虚拟宇宙，购买清单列表上的资源。

    陨墨星主人呼延博作为一个没有势力的不朽，都敢倾家荡产的砸资源去培育摩云藤，罗华拥有这么多的资源，自然不会不舍得去培育。