
“我生气以后，就会有些暴力想法，一旦有了暴力想法，就会要把这些暴力想法付诸于行动。”

叶萧抬眸看了眼站在vvip包厢前的两个黑西装，对站在旁边的比洛多说道：“如果他们伸手的话，他们的手就没了。这几年，我砍掉的手，没有两百也有一百了。”

旁边的龙婧芸虽然依旧是冷着一张脸，一副高冷的样子，但心中是乐得不行。

这家伙也是真能忽悠。

要说叶萧这几年，杀得人有一两百，龙婧芸是绝对相信的，可要说他砍掉的人手，龙婧芸是绝对不相信的。

这家伙又没有异物收集癖，人都杀了，还费力去砍手干嘛？

旁边的比洛多还真被叶萧给忽悠住了，通过耳麦，让人带个女工作人员来，为龙婧芸进行搜身。

“不用那么麻烦了，带他们进来吧。”

vvip包厢中，突然传来白西装男人的声音。

听到自己老板的声音，站在vvip包厢门口的黑西装立刻把路给让了开来。

而叶萧在听到从vvip包厢中传来的声音时，先是愣了愣，随后嘴角勾起一抹别有深意的笑容。

叶萧猜到了有可能会在赌城中遇见他，但是没想到会是以这种方式见面，而且他的身份也似乎很不一般。

走进vvip包厢，果然是看着一身白色西装的沃尔弗拉姆坐在赌桌前，双手各玩着一副扑克牌。

如钢琴家一般修长的手指，灵活的切着手中的扑克牌。

沃尔弗拉姆单手用手指切牌的动作很快，给人眼花缭乱的感觉。

如果沃尔弗拉姆去到赌城底楼，只凭这一手单手切牌，就能唬住不少人。

沃尔弗拉姆没有鼓弄玄虚的戴上个面具，故意遮掩起自己的相貌，就是以自己本来面貌出现在叶萧面前。

英俊、帅气、有味道，成熟的味道。

沃尔弗拉姆这样精致、对注重生活品质的人，才符合万千少女心中的“大叔”形象。

以沃尔弗拉姆的骄傲，是绝对不会做用面具遮掩自己相貌的事情的。

就算是出去杀人，他也是以自己本来的面貌出现，不需要担心身份会被泄露，因为他想要杀得人，没有一个是能够逃脱的。

vvip包厢中，只留下了叶萧、龙婧芸、沃尔弗拉姆、比洛多四个人。

这里没有监控也没有监听，整个包厢是完全隔音设计，就算是在包厢里放重金属摇滚乐，外面的人把耳朵贴在门上，也听不见包厢里面的动静。

叶萧拉开椅子，坐在了沃尔弗拉姆对面；龙婧芸和比洛多两个人，则是分站在叶萧和沃尔弗拉姆的椅子边。

“你女朋友很漂亮、很优雅……”

沃尔弗拉姆把右手的扑克牌弯曲，准确的弹到左手那副扑克牌上。

“噗噗噗噗噗……”

右手的扑克牌在空中划出一道漂亮的弧线，落入左手。

花哨，很花哨，非常花哨，但是没有用！

沃尔弗拉姆把两副扑克牌叠在一起，放在赌桌上，把目光从龙婧芸身上移到叶萧身上，说道：“简直就是上帝最完美的杰作。”

“这样的赞美永远不会过时，而且还非常受人欢迎。”叶萧把自己手中那个装着3000万美金筹码的布袋子，放在赌桌上，对沃尔弗拉姆说道：“你怎么成为这里的老板了？”

“日子有些窘迫，就想来赢点钱花。那天手气好，一直赢，赢得原来的老板看不下去了，要跟我赌，然后他把自己的命给赌没了，我就成了新的老板。”沃尔弗拉姆回答道。

沃尔弗拉姆回答的风轻云淡，但是站在他旁边的比洛多却是心有余悸。

自己新旧老板之间的那场赌局，可谓是“世纪赌局”，虽然只是作为旁观者，比洛多都觉得惊心动魄。

那是真正拿着身家性命在赌！

“所以你算是技术入股？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“你可以这么认为。”沃尔弗拉姆回答道，“除此以外，我还有赌城百分之41的股份。”

“你找我来，是要跟我赌一场？”

“赢了这么多，我这个老板总要有点表示，不然股东那边不好交待。”

沃尔弗拉姆皱眉，显然是对跟那些股东打交道，觉得有些头大。

“赌什么？”叶萧问道。

“简单点，赌大小。”沃尔弗拉姆指了指自己手边的扑克牌，说道：“除去大小王，a最大，2最小，相同的牌比花色，黑桃、梅花、方块、红心，黑桃最大，红心最小。”

“赌注？”

“两千万美金。”

沃尔弗拉姆对着比洛多勾了勾手指，比洛多把放在后面的银色箱子提到桌子上，打开，把里面的钱倒在桌子上。

十万美金一沓，2000万美金，在赌桌上堆得跟座小山似的。

2000万美金如果存在银行卡里，显示的就是一串数字；如果换成筹码，也就是200块水晶牌子；可如果是现金，就非常具有视觉冲击力了。

叶萧把自己面前的布袋也抛了出去，跟着站起了身。

赌桌对面，沃尔弗拉姆拿着两副扑克牌也是站起身来，把手中扑克牌一分为二。

除去大小王，104张扑克牌，52张一沓，准确的分成了两沓，如果去仔细校验两沓牌，会发现，两沓牌里没有一张牌是重复的。

也就是说，沃尔弗拉姆把两副合在一起的扑克牌，又重新分成了两副。

“哪边？”

“左。”

沃尔弗拉姆把左手那副扑克牌递给叶萧。

两个人拿着扑克牌，同时把扑克牌对着天花板弹去。

飞向天花板的扑克牌，在赌桌上方纷扬，犹如天女散花一般。

叶萧和沃尔弗拉姆两个人几乎在同一时间，闪电般的出手，抓向那落下的扑克牌中的一张。

也几乎是在同一时间，叶萧和沃尔弗拉姆两个人出手，从那些落下的扑克牌中，各抓取了一张。

两个人出手的速度很快，比洛多只觉得自己眼前两道残影闪过，沃尔弗拉姆和叶萧就已经完成了这次2000万美金赌注的豪赌！

“你先还是我先？”叶萧右手按着扑克牌，对沃尔弗拉姆问道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45901143"  chaptername="第631章  技术入股？">加入书签</a>
</div>
