
四海帮损失惨重，同样近军的成家也是损失惨重。面对四海帮的攻击，想不到巫家竟然只是做做样子打几下，而四海帮也没有让巫家失望，放松了对巫家的进攻，集中力量进攻成家。成家加上胡坚总共七百多人此时只剩下了两百多人，就连胡坚这个冲突的焦点也死在了冲突中。

成家损失惨重，但是巫家却没什么损失。

成家，此时的成峰在已经熬了几天之后，身上的伤开始恶化了。

“大哥，我感觉我们都中了别人的圈套了。”忍着伤口处的疼痛，成峰艰苦的说道。此时经过这么多天的思考，成峰已经发现了事情的不对劲了。赵老五的死很离奇，宋宽茶里的毒也很离奇，还有这几天四海帮几位当家的的死更是让人感觉事情的不寻常。他感觉四海帮和近军就像是被别人牵着鼻子走一样。

“什么？那是谁”成昆也早都感到了事情好像有哪里不对劲，但是他的智力有限，一直没有想出来原因。此时经过成峰一说，所有疑问便瞬间明悟，“三弟，你感觉是谁？会不会是巫家。”

“巫家，不太可能。巫家还没有操纵两大帮派的实力。咳咳……”正说着，突然成峰感到一阵难受，一口鲜血便喷了出来。

“大…哥，以后…成家就交给你了，凡…是……三思而后行。小心……”还没有说完，成峰便已经晕了过去。

“郎中，快去叫郎中。”成昆不断的朝下人吼道。

“父亲，成峰死了。”巫家，巫佑向巫宿通知了成峰的死讯。

“什么时候？”

“刚刚。”

“明日一早，去成家。”

“巫宿，你想怎么样？”看着坐在那里悠哉悠哉的巫宿，成昆在也忍不住了。虽然成峰临死前把成家交到了他的手里，并一再告诫他要凡是三思而后行，但是他成昆从来就是想说什么就说什么，做事扭扭捏捏、思前想后的哪像个大老爷们。

“不想怎么样。就是成峰死了，来和你们成家商量一下咱们近军的未来，毕竟下面还有那么多兄弟要养活呢，咱也不能一直群龙无首是不是。”巫宿仍然一副悠哉的样子，现在巫家绝对的压制成家，现在的成家要么就是乖乖的就范，要么就是来一个鱼死网不破。

“巫宿，你别逼人太甚！”成昆愤怒的拍着桌子，看到他的样子，成家的的两百多人都纷纷的站了出来。不过很明显巫宿一点也不怕，一挥手，巫家的人也都围了上来。

一时间整个成家都变得剑拔弩张起来。

清晨的寒风，血红的阳光，漫天飞舞的纸钱……

“呼呼呼”深吸了几口气，成昆让自己冷静下来。不过越看巫宿那悠哉的样子，成昆就越感觉自己的愤怒在增加，愤怒瞬间埋没了理智。

“老贼，拿命来。”成昆一直怀疑局势巫家在操控着两大帮派的争斗，虽然成峰说了不是巫家，但成昆还是固执的认为是巫家在作祟，现在看着这个不但害死了自己三弟还害得自己成家损失惨重的罪魁祸首不但悠哉的坐在自己成家，竟然还想逼自己交出舵主之位，成昆迅速便被心中的愤怒所淹没。提起身边的大刀便向巫宿砍去。

站在外围的两家手下一看这情景就知道今天没法善了了，于是也纷纷的向对方冲去。

“嘭”一声枪响，整个大院瞬间便安静了下来，刚才的嘈杂消失不见，就连寒风也似乎消失了。一片的寂静……

低头看了看自己胸口的缓缓流淌下来的血，成昆抬起头不可置信的看着巫宿手中拿着的一把小巧的火器。火器他认得，只是没想到巫宿会有这种军家用的东西。

“碰”成昆雄壮的身子，不甘的倒在了地上。

“不自量力……”看着成昆的尸体，巫宿淡淡的说道。

此时巫家和成家的几百人都愣愣的站在那里，不知道该怎莫办？只不过不同的是巫家的人脸上都露出了笑容，而成家的人此时各个像霜打的茄子似的。他们怎么也没有想到以前在他们眼中一向神武非凡的成家大少爷就这么简单的死了，还是连对方的身子都没有碰到。当然这都不是最关键的，最关键的是成昆死了，那他们这些人怎么办，是继续和巫家打下去，还是……

收起火枪，巫宿走上前来：“成家的众位兄弟，在一个月前咱们还都是生死与共的好兄弟，只是由于成峰、成昆和我们巫家的私人恩怨导致咱们兄弟睥睨，一直以来我巫某都于心不忍，只是当时形势所迫，咱们不得不走上了对立面。但是不管怎么样大家都是近军的人，咱们一百多年的近军不能够断送在咱们的手里。”

“今天成家的人都死了，那咱们再打下去也就没有什么意思了。再打下去要么是你们赢了，但同样也会有很多人无辜死去；要么是你们输了，那样的话你们将会有更多的人死去。所以我劝大家还是放下武器吧。只要放下了武器，我巫宿用巫家的信誉做保，对你们以前的行为既往不咎。并且从今天开始你们会得到和我们巫家一样的待遇，我待巫家如何，带你们便如何。”

“真，真的？”站在前面的一个成家手下问道。

“我巫家向来说话算话。只要你们放下武器投靠了我巫家，那么从今天起你们就是我巫家的人。是我巫宿的兄弟。”

“那好，我放下武器。”只见那人迅速的扔下手中的一把短刀，向旁边走了走。

“咣当。”第二个，第三个……

越来越多的人放下来武器，人都是从众的，看到这么多人都放下了武器，剩下的那些人也果断的把武器扔到了地上。

这次整个近军都暂时的掌握在了巫家手中。

四海帮和近军的这次纷争在短短的五天内便落下了帷幕。只是最后的结果去出乎所有人的意料。四海帮在这场纷争中以前的五大当家的全部都出人意料的死了，最后四海帮落到了以前名不见经传的彭治手中。近军的成家更是在这场争斗和稍后的内斗中烟消云散……

“去，把这封信送给四海帮的彭老大。”冲怀里拿出一封信，巫宿对身边的一个下人说道。

“是，老爷。”

看着手中的信，彭治一阵迷惑，这巫宿给自己送信干嘛，自己又和他不熟，“不管了，先拆开看看。”

彭治撕开信封从里面拿出来一张白纸，只见纸上什么都没有，只有一个签名，写着巫宿字。只是在签名的下面却有一个妖异的梅花印。

看到梅花印，彭治心里猛地一惊，“都出去。”彭治挥手把屋里的所有人都赶了出去。然后迅速的走到里间从一个桌字的下面拿出了一个锦盒，从里面拿出一个印章，朝白纸上按了一下。又一个一模一样的梅花印跃然纸上。

“原来如此。”看到两个梅花印一模一样之后，彭治一下子许多事情都想通了。

“来人，”重新把白纸装回信封里糊上，彭治叫过来一个下人说道：“你去把这封信送回巫府上，就说我明日前往拜访。”

巫家，看着白纸上两个一模一样的梅花印，巫宿爽快的笑了出来，“哈哈，原来如此。”

“父亲，何事这么高兴？”巫佑在一旁问道。

“你明日便知。哈哈”

第二日，彭治一大早便已经收拾妥当，一行人浩浩荡荡的前往巫家。

巫家，彭治、巫宿两人分别从怀里拿出一个梅花银章，往一张白纸上盖了一个梅花印，看了一下一模一样之后，相互一视，纷纷笑了起来。

“不知巫大哥在北镇抚司多少年了？”相互熟络之后，彭治问道。北镇抚司，锦衣卫两大谍报机构之一。

“不满老弟，巫家的每一代家主都任职镇抚司啊。现在老哥我也算是一个百户了，在镇抚司里有档案的。”巫宿颇为自豪的说道。

“真的？还是老哥厉害啊，到现在老弟还只是一个总旗而已。”彭治震惊之余说道

“老弟现在不到二十，还有的是机会，哪像老哥已经老了。”

“那里，老哥现在正是老当益壮的时候啊。”彭治赶紧说道。

“哦，哈哈哈”两人又是大笑。

当天回四海帮之后，彭治和巫宿两人先后对外宣布四海帮和近军从今以后归一个叫做天下会的组织管。

一时间惊诧了无数人，而天下会也引得无数人好奇。

朱厚照看了一下锦衣卫传回来的消息之后，便不再管它，因为事情的发展一直都是按照他安排的进行的。而他此时还要忙着自己的婚事呢，哪有时间管这点小事啊。

说一下本书的成绩，怎么说着，实在不好。现在本书都已经二十多万字了，但是点击却连十万都不到，收藏更是时有一千多，推荐也是只有一千多。实在是丢人啊。当然我也要负很大的责任，因为我书写的可能不是太好。

本书从下一周开始就不再有任何推荐了，但时候估计本书的成绩会变得更差啊。想一想那时的情型，害怕啊。说这么多就是希望看本书的朋友能够平时多点击几下，有推荐票的时候给小沐几张。还有那些一直等着养肥了再杀的朋友，虽然我可以很明确的说一声本书不会太监但你们也不能平时不支持一下啊，是不是。哎，算了，说这么多就是希望喜欢本书的朋友能够平时多支持一下，别让成绩太差了。还有小沐感觉本书的前面部分写的不好，大家说一下需不需要修改一下呢，有什么好的意见，大家可以在我书评里说一下啊。今晚有第三更啊，大家加把劲啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483886"  chaptername="第七十四章  两归于天下">加入书签</a>
</div>
