    跟丫丫讲道理无疾而终，若是打骂教育，李郸道也下不去手。

    只得转头对着木椿子道：“亏你还是这丫头的师父，不也不管管。”

    “你还是她哥哥嘞。”木椿子反驳道：“她的灵性一天高过一天，不时自己就学会了一个法术，我就教过她一个迷魂术，她就变成了迷魂大法，移魂大法，离魂大法。”

    木椿子道：“修行理论我就教了一些，她就举一反三，反而问我一些我都不懂的问题。”

    李郸道看向丫丫，丫丫还在眨巴着眼睛。

    李郸道只得叹口气：“看住她来，别闹出事来。”

    丫丫在一边低声道：“我又没有做错什么，打坏人哪里有错。”

    李郸道又去看看李福德，李福德在那里写文章：“我老师给我举荐的一个名额，我可不能辜负。”

    李福成的老师是四门馆的博士。

    四门馆教导的是七品以下官员和普通老百姓的孩子，大多数还是世家寒门子弟。

    李福成能拿到这么一个考试名额还是因为功课实在太优秀了，被四门馆博士看中。

    “叔叔你不是考算学，律法，明经三科吗？怎么还要作时策文章？”

    李郸道看着这时策就是，当今战争实况，王世充和窦建德。

    李福德就在这里分析战场失策，写文章。

    “纸上谈兵罢了，进士科我也刚刚学，我们又不是世家大族，老师虽然传了我一些经验，但是老师自己也不好说。”

    “当今皇帝把前线的战事作为考题，基本上可以肯定的。”李福德道：“这是老师亲口对着我说的，只是我一无舆图，二不知道兵力。”

    李郸道顿时道：“这个好办！”李郸道拿出六合棋来：“我们多下几把棋，模拟模拟！”

    “这是什么宝贝？”

    李郸道摆上棋子，布置地势阵局。

    “我来模拟王世充窦建德的军队，你来模拟大唐的军队。”

    “以中间线为虎牢关。”

    李福德摸摸下巴：“这个棋盘模拟得倒是真实，只是兵于兵不同，将与将不同，如何算得准？”

    “沙盘推演罢了，又不能真的左右战争。”李郸道说道：“这棋到我手里，我还没玩过几把呢，正好，再练练手。”

    李郸道打算剿灭鸡冠山，死人沟那一带的匪徒野人，自然也先练练手。

    叔侄两个也算是菜鸡互啄，不过计算菜鸡互啄，也比火龙真人那个臭棋篓子要好。

    而且叔侄两个都是聪明人物，只是打法上，李福德堂堂正正，喜欢以势压人，稳扎稳打。

    李郸道则喜欢釜里抽薪，背水一战，声东击西，使用花里胡哨的战术，偏偏李郸道还建功不大。

    反而被李福德打得落花流水，溃败而逃。

    又或者正面刚，也只是两败俱伤，算是大败。

    不过李福德则是脑瓜子疯狂转起来，预测一般看出了李郸道的战术。

    因此也琢磨着，也能用用。

    因此第一把两边兵力都消耗完了，剩下光杆司令。

    第二把李福德摸清楚了棋盘规则，想要主动出击，被李郸道左右夹击，而剿灭前锋部队，失去了先手，因此李郸道赢了。

    两人下着下着棋，竟然入了迷，黑白两军杀得你来我往。

    然后老爷子就回来了，站着李郸道背后：“你们这打得是啥啊！”

    李郸道就跟老爷子解释六合棋，老爷子一听模拟打仗，立马道：“这个我在行！我来跟着我儿子下一把，大孙子你让开！”

    李郸道被迫下了棋盘，老爷子果然是战场上下来的，战争判断力很强，很快就把李福德杀了个溃不成军：“打仗不是你们这样打的，跟小孩子过家家似的。”

    “驻兵不入高地，行军不走峡谷。”

    老爷子玩得开心：“这棋怎么之前没见你拿出来消遣？”

    这是我的法器啊！打算训练六洞天魔兵马的练兵棋盘啊！不是普通棋盘玩具诶！

    不过老爷子高兴就好，也无所谓。

    老爷子连杀三把觉得李福德太菜了，道：“没意思，大孙子你来跟我下。”

    李郸道于是坐在李福德的位置上，然而李郸道刚刚看老爷子下棋，已经总结出了一些规律，因此处处提防，可惜只想着防守是打不赢的，那是防不胜防，把棋盘下满后，被一把全吃光了。

    第二盘就下得有模有样了，李福德还没有下棋不语真君子的观念，感觉刚刚太丢脸了，于是在李郸道背后指点李郸道，两个人斗一个。

    结果因为起了分歧，被老爷子单刀直入，斩了大龙。

    “一军二帅可是大忌！”老爷子笑道：“将军有七个八个，十个，百个都正常，但主帅只能有一个。”

    李郸道反驳：“但军师，参谋可以有几个。”

    当下跟着老爷子下第三把，把大意的老爷子杀了个精光，但本身也不剩多少，算是惨胜。

    李郸道见好就收：“玩物丧志，明天再玩，凡事有个度，棋盘我收起来了。”

    老爷子乐呵呵道：“赢我这一把，够你乐一阵子了，这棋给我，明天我找别的老头下棋去。”

    李郸道无语：“爷爷，这是件古董法器，你找谭木匠再做一副吧，这东西暂时还不能给您当玩具。”

    老爷子点头：“这几天别总是往外跑！陪着家里人过年！”

    “好嘞！”反正可以阴神出窍，确实不用跑出家门的。

    李福德再去看自己的策论文章，当下已经感觉太过于浅显幼稚，拿着笔删改起来。

    李福成则是跟着李戚氏后面：“媳妇，明年的零花钱每个月能不能涨五十文，嘿嘿，你是知道我的，从来不乱花钱的……”

    “你自己开个药铺不会从账目上支出来？”

    “那哪成啊，媳妇你掌管一家财政，我哪能越过你支出钱来啊，那不是坏了规矩吗？”

    “你自己赚的钱自己花。”李戚氏大手一挥，打开了水渠，浇灌李福成干涸的口袋。

    “年前我做了一笔生意，赚了这个数！”李戚氏笑着张开一只手道。

    “五千钱？”

    李戚氏摇摇头。

    “五万钱？”

    李戚氏点点头：“北白南青，我之前跟着卢家见识了不少瓷器。”

    “这些天一个瓷器作坊倒闭了，连着手艺师父都要回老家去，我就花钱把剩下那些器胚买下来了，雇佣老师父烧了最后一窑，出了不少好货。”李戚氏美滋滋的。

    “可惜那个老师父怎么也不肯留下，要回家养老去，不然这小作坊盘下来，可赚的多。”

    这还真是捡漏，不过捡漏跟开窑一样，烧窑就是烧钱，能不能回本，全靠运气。

    李郸道怀疑还是五鼠运财百宝囊的功劳。

    不过自己老娘的财运也太好了吧，这可是五万钱嘞！

