    第207章 【209】一枪一个尊者，女战神发现仙桃圣药

    “吞天雀，你怎么不来了？

    继续啊！”

    挂在藤蔓上的葫芦传出一道老者的声音。

    但此刻的它。

    也出现了和打神石一样的黑色线条手脚。

    并在半空中成为电摇嘲讽中的一员。

    发声的同时。

    它暗自想到。

    原来嘲讽的感觉还挺不错。

    以前我怎么没感觉到？

    活了这么多年，怎么感觉白活了？

    葫芦藤的话音穿过护山大阵。

    “混账！”

    吞天雀怒不可遏，满眼杀气。

    身躯却逐渐在黑雾中隐匿。

    一副果决的跑路之姿。

    “既然来了就别走了！”

    一道女声忽然响起。

    它循声看去。

    一身白裙，玉腿醒目，长发飘飘的夏幽雨站在屋脊。

    “这女子的气息深不可测。

    但生命气息极其年轻。

    难道坐镇的高人是她？

    不可能吧！

    现在的人类修炼速度这么快？”

    吞天雀心中想到，不动声色开口道：“本尊想走，你能奈我何！”

    “是大师姐！”

    “好可惜哦，我换不起其他等级的子弹。

    不然这个吞天雀就是我的了！”

    “尊者啊，一枪带走是什么感觉？”

    广场上的补天阁弟子议论纷纷。

    响起的话音。

    让吞天雀一阵惊疑。

    这帮混账人类在说什么！！

    子弹？

    难道是上界神明弄出来的宝具？

    那也不对！

    思索间。

    它目光里的夏幽雨手中出现一把黑光左轮。

    并缓缓抬起纤细白嫩的手臂。

    吞天雀同时发现自己无法腾挪，被困在此地。

    惊怒之下，仰天长啸一声嘶吼道：“混账！！”

    双翼更是挥洒出恐怖的能量狂潮。

    咻！

    一颗冒着蓝光的子弹眨眼飞出护山大阵。

    将轰击而至的绿色火雨吸收殆尽。

    径直冲向吞天雀。

    啪的一声！

    吞天雀的脑袋如烟花般炸开。

    吞噬黑光迅速布满身躯。

    在坠落的过程中迅速收缩至点。

    最终消失不见。

    这一幕让想逃却无力的穷奇等领头者心惊胆颤。

    秒杀！

    尊者竟然被秒杀了！

    这些人手里的宝具究竟是何物！！

    思绪惊涛骇浪之际。

    咻咻咻！

    数颗蓝色子弹再次从补天阁中飞出。

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    穷奇等领头者仰天长啸，拼命压榨宝术和宝具，欲要挣脱束缚。

    却在遁一境的控制下无法移动分毫。

    啪！

    蓝光在天空一闪而过。

    多重爆头声紧随而起。

    一道道被吞噬黑光包裹的身影坠落地面，消失不见。

    同时。

    汇聚在山门脚下的兽群和人群。

    也在被各色匹配的子弹收割。

    片刻后。

    补天阁方圆恢复幽静。

    只有那兽潮所过的痕迹，体现出发生了什么。

    “我们赢了！！！”

    “乱杀！！乱杀！！”

    “感谢李前辈！！！”

    广场上的众人高举黑光宝具，齐声高呼。

    “太强了，幸亏是我们和李前辈搭上线”

    熊飞沉声道。

    阁主点点头，满眼动容。

    这可是尊者！

    就这样被轻轻松松的一枪击毙。

    说出去谁信啊！

    广场喜大普奔。

    正殿屋脊上的夏幽雨已经离去。

    此刻正用考拉抱的姿势。

    向李寒口头索取着进化能源。

    两人正在一方别院内。

    “当老板娘的感觉针不戳”

    火灵儿坐在石桌，晃了晃手中的高脚杯。

    杯中灵液流光沉浮，散发出令人心醉的香气。

    “终于可以尝尝尊者了。

    感谢李大哥的馈赠！”

    女战神舔了舔饱满水嫩的朱唇。

    “一人一口也不够分呐~”

    雨紫陌满眼兴奋道。

    “那只能去上界才够分了”

    云曦白皙的十指交叉托着下颌，盯着李寒和夏幽雨轻声道。

    说完唇似樱红的嘴，轻轻含住身前玻璃杯的吸管。

    享用起对应自身阶级的琼浆玉液。

    围坐大号石桌的众女点点头。

    片刻后。

    夏幽雨松开李寒，意犹未尽的含笑道：“李大哥~我的配合有没有进步啊？”

    “进步非常大！”

    李寒托着对方的敲豚回道。

    夏幽雨笑了笑，盘着腰部的双腿松开。

    李寒也彻底将女子松开。

    夏幽雨落地后，走向石桌，拿起属于自己的高脚杯。

    “接下来，哪位老板娘来收账？”

    李寒开口道。

    “我来~！”

    火灵儿率先回道。

    前凸后翘的娇俏身体化为一团火焰。

    眨眼扑入李寒的怀中。

    以相同的考拉抱姿势，展开口头收账。

    一来二去。

    嗷嗷待哺的女战神，云曦，雨紫陌等女子都收获满满。

    “账也收完了。

    不知道李大哥要不要寻宝探秘啊？

    我又发现不老泉和仙桃圣药了哦~”

    女战神缓缓放下高脚杯，抛了媚眼。

    火灵儿，云曦，雨紫陌等女子也都纷纷投出充满爱的目光。

    “是嘛？

    不愧是寻宝小能手，我这就来！”

    李寒说完，直接一记夺宝飞扑。

    庭院内顿时珍宝现世。

    桃树树干皓白夺目。

    成熟的仙桃圣药鲜红欲滴。

    在采摘过程中更是千变万化，煞是神异。

    最终还动用起自保能力迷魂大法发起反击。

    全方位急速晃动之下。

    欲要让寻宝者头晕目眩，无法得手。

    一场夺宝足足持续了半月。

    其间。

    大荒某处的石村。

    “看来前去袭击补天阁的凶兽都死了”

    “这一波送了不少价值点啊！”

    “听说是吞天雀，穷奇图谋补天阁的祭灵。

    这俩尊者的价值点也不知道被谁获得，真是羡慕啊！”

    石中天，石子陵，石昊等人站在村中交谈道。

    同时。

    被团灭的修士。

    让各自的势力暗自心惊。

    对还有底牌的补天阁而感到费解。

    索性不约而同的全部都表现出无事发生。

    暗中观察起补天阁的新秘密。

    .....

    北海。

    鲲鹏巢所在之地。

    随着秘境即将开启的消息传开。

    众多化灵境以下的修士和凶兽都汇聚而至。

    其中还有化灵境以上的修士灵身混在其中。

    一方宝地的开启。

    让他们暂时将补天阁的惊疑，抛之脑后。

    秘境宝地的出世。

    自然少不了李寒的打卡。

    五光十色的飞剑长龙出现在海域之中。

    “嗯...

    这里的时空洞穴消失了。

    看来未来已经彻底改变。

    这位狠人大帝大妹子恐怕也没法吃苦了。

    说不定在未来是一名校花中的天花板捏！”

    李寒感知着整个北海暗道。

    “哎呀呀~

    秘境宝地出世，真是割韭菜的最佳时机。

    太方便了！”

    火灵儿趴在飞剑上，白皙玉腿晃动着。

    一不留神开叉裙就因此妙趣横生。

    “又可以进化了！”

    坐在飞剑上，双手撑地的云曦，眯着眼睛一脸享受。

    笔直修长的美腿放在李寒的怀里。

    正享受着有进化效果的足底按摩。

    (本章完)

