    那女魔法师看起来也就十五六岁，脸上带着淡淡的婴儿肥，手中拿着一根胡桃木魔杖，胸前有一枚徽章，上面是两片叶子的图案。

    幸好有了那藤蔓的帮助，乔纳森借此躲过了一劫，他在空中灵巧的翻了个身，稳稳地落地，右手紧握着长剑，剑身上银光大放，斗气环绕，狠狠地向双头蛇刺去。

    有了斗气的加持，长剑的锋利度提升不少，在双头蛇的身上没入半截。

    女法师伸出纤纤玉手，撒下一大片种子，紧接着她的魔杖上闪烁着绿光，那些种子快速的生根发芽，以肉眼可见的速度，长出了手臂那么粗，满是尖刺的荆棘条。

    十数根荆棘条抽打在双头蛇的身上，顿时令其发出痛苦的惨叫声，眨眼之间，身上多出了无数个血洞，鲜血淋漓。

    克里斯望着那刚出来的女魔法师，有些惊讶，这姑娘看起来也就和自己差不多大，居然如此之猛。

    这简直就是撒豆成兵之术啊。

    而且根据她胸前的徽章可以推断出，这是一位二阶魔法师。

    “哼，多管闲事的家伙！”布莱克语气冰冷的说道，他将魔杖指向双头蛇，“魔化术！”

    魔杖的顶端，爆发出一道紫黑色的光芒，打在双头蛇的身上。

    双头蛇的身躯突然暴增了一圈，身上的伤口也不再流血，浑身散发出紫黑色的雾气，两只脑袋上长出棱角，四只眼睛散发出妖艳的猩红色光芒。

    其中的一只脑袋对女魔法师喷出紫色光柱，而另外一的脑袋则是张开血盆大口，咬向乔纳森。

    魔化后的双头蛇实力大增，竟然能独战三阶骑士与二阶魔法师，还能占据上风。

    克里斯忽然感觉到，那位黑魔法师布莱克的目光看向自己，眼神带着一丝丝冰冷。

    “他要对我出手！”克里斯读懂了对方眼神中的意味，就好像是在看一个死人。

    果然，就在下一瞬，布莱克举起魔杖，一道黑色的旋风托起他的身躯，急速飞来。

    黑魔法师越来越近，克里斯能够看到对方脸上的狰狞之色，阴冷的气息扑面而来，仿佛要将人的血液冻结。

    “去死吧！”布莱克举起魔杖，顶端爆射出黑色的电弧。

    “不！”首席骑士发出不甘的痛苦之声，但他却对现在的状况无可奈何。

    克里斯微微侧转身体，躲开了那道黑色电弧。

    电弧落在其身后的一块两米高的巨石上，巨石四分五裂开来。

    而这个时候，布莱克已经飞到面前，他发出阴恻恻的笑声，魔杖再次指过来。

    忽然，克里斯伸手抓住了魔杖，向后一拽，然后膝盖用力向前顶出，踹在布莱克的小腹上。

    “嘭！”魔杖脱手飞出，而布莱克则是被踹出去四五米远，重重地摔倒在地，有些愣神。

    以往的时候，十六七岁的小贵族见到自己，都会被吓得瑟瑟发抖，怎么这个小子有点不一样？

    克里斯两手抓住魔杖，膝盖一顶，伴随着“咔嚓”的声响，那根魔杖便被他折断。

    “想杀我？你也配！”克里斯欺身上前，斗气裹着拳头，将刚刚爬起来的黑魔法师一拳砸倒在地。

    布莱克连忙用魔力撑起身体，手指在戒指上一抹，从里面又抽出来一根魔杖。

    而克里斯却看准时机，上前一脚踹在其手腕上，把那魔杖踹出去上百米远。

    没了魔杖的魔法师，就像是被拔掉了牙的毒蛇，一般来讲他们都会有备用的魔杖，但现在，主用和备用的魔杖都没了。

    克里斯彻底爆发，身上的斗气光芒大放，显现出他一阶骑士的实力。

    “怎么会有这么年轻的一阶骑士！”布莱克望着眼前十六七岁的少年，惊呼一声。

    穿越者牛批不解释。

    克里斯对眼前这个想要杀自己的人，懒得和他废话，银色斗气裹在拳头上，一拳又一拳的轰出。

    魔法师没有魔杖就不能施展魔法，现在的布莱克和普通人没什么两样，不到一分钟的功夫，他就被克里斯揍得鼻青脸肿，身上的肋骨起码断掉了四五根，浑身都要散架了似的。

    “轰！”克里斯最后的一拳，把布莱克捶倒在地。

    “大人，接着！”随着一声爆喝，首席骑士乔纳森用尽力气，把长剑扔了过来。

    克里斯跳起来，右手握住剑柄，剑尖直指下方，对着布莱克刺来。

    “噗！”

    长剑刺入黑魔法师的胸膛，溅起鲜红的血液，落在克里斯的脸上，热热的。

    布莱克的眼神逐渐失去神采，眼皮一直没有闭上。

    死不瞑目。

    声望+20

    在击杀布莱克后，克里斯获得了不少的声望。

    随着黑魔法师的死去，远处正在激战的四头怪兽全都发出惨叫声，然后飞速的化为一滩滩浓水。

    “呼~”长舒一口气，克里斯一屁股坐在地上。

    小心脏砰砰的跳，仿佛要跳出胸膛似的。

    而这时，克里斯忽然注意到，死去的黑魔法师手指上，带着一枚戒指。

    那戒指的指环是银色的，正面镶嵌着一颗乳白色的宝石。

    “我记得，刚才那家伙就是从手上一抹，才把魔杖拿出来的，这也是一枚空间戒指？”克里斯走上前，把那戒指取下来。

    “你好厉害啊。”这时，耳边传来清脆的女声。

    克里斯抬头看去，只见那名女魔法师走了过来。

    “多亏有你的帮助，谢了。”克里斯抬起手，向对方打了个招呼，“我叫克里斯，是希望小镇的男爵。”

    “琳达，擅长植物魔法的二阶魔法师。”琳达端坐在克里斯旁边，“这没什么的，每位魔法师都以剿灭黑魔法师为己任。”

    克里斯点点头，因为黑魔法师败坏了名头，而且性格残暴，普通的魔法师对其深恶痛绝。

    在历史上，魔法师协会还多次召开屠魔令，用以剿灭黑魔法师。

    克里斯一边和琳达搭着话，一边将斗气注入刚获得的空间戒指中。

    十个小方格出现在克里斯的脑海里，待看清楚空间戒指中储存的东西时，他不由地变了脸色。

