    距离如此之近，各类探测器都快怼到德古拉堡的脸上了，贾维斯很快就完成了对德古拉堡的测绘，标注出了城堡的一个个房间、高塔、街道的位置，甚至每一层的每一个房间大小都快速的标注出来。

    斯塔克着重扫描的城中最高塔，里面的能量反应，比城中其他地方高十多倍，让斯塔克毫不犹豫的飞向了那边，准备去看看里面到底有什么东西，能够发射如此远的血色光束。

    两三秒就冲到了这座高和直径都比其他塔大三分之一的高塔旁，脚底和背部的喷射引擎调整为悬浮模式，抬起右手，掌心的电弧脉冲炮对着墙壁就是一击。

    ‘轰！’

    光束击打在墙上，一下子把石墙给炸出一个大洞，里面黑漆漆的，不见一点的光，Mark45缓慢的飞入这个庞大的塔顶房间中，肩部的装甲升起两厘米高，从中发射出四枚圆珠笔大小的导弹，飞向了不同的方向，而后戳入天花板里。

    在Mark45的脚底，接触到石地板时，四枚特殊导弹的弹身也释放出耀眼的光，照亮了这个庞大的房间，让这个历史悠久的古老房间，第一次变成了白昼。

    最为瞩目的就是房间正南方位的那个高高的王座，背后的石墙上雕刻着一只巨大的蝙蝠，环绕着蝙蝠的是一幅幅浮雕，无声的诉说着血族曾经的荣光：

    初到蛮夷的欧洲大陆...

    凭借超乎常人的力量，作威作福，乃至统治了大半个欧洲...

    阿斯加德和冰霜巨人大战之余，顺手收拾了血族...

    残存的血族仓皇逃窜逃窜，其追随者巫师遭到屠杀...

    纯种血族灭亡，只剩下人类转化的吸血鬼躲藏在各个角落...

    阿斯加德很久没有降临，沉睡了很长时间的吸血鬼出来活动...

    名为德古拉的吸血鬼找到了血族遗迹，发现了一座持剑的雕像...

    ......

    最后的画面是一群吸血鬼们环绕着这座高大的雕像而站，浮雕到此戛然而止，而斯塔克也看到了墙壁上一个被钉在十字架上的‘人’。

    之所以无法肯定是人，是因为这个‘人’身上有十多个吓人的伤口，肌肉外翻，都不往外流血了，可这人却还活着。

    气息虽然微弱，但好歹还在呼吸，嘴角露出两颗尖牙，暴露了他的真实身份，吸血鬼。

    斯塔克马上抬起右臂，掌心的电弧脉冲炮对准了这个被钉在钢铁十字架上的吸血鬼，一步步的朝着他走去。

    但很快，斯塔克的目光就被房间地板上的痕迹给吸引住了，一道道圆珠笔芯大小的凹槽在百多平方米的地板上纵横交错，组合成一个不明的图案，中心是一堆高在半米的黑色粉尘...

    斯塔克三两步的走过去，刚要弯腰拿起一点黑色粉尘，分析一下到底是什么成分，一旁的吸血鬼却突然开口了：“不要碰！”声音很微弱，就好像饿了七八天的人一样，说话已经不是有气无力所能形容的了，若非斯塔克穿着Mark45，用耳朵都听不到这声音。

    Mark45的电弧脉冲炮马上对准了这个吸血鬼，却见刚刚还只差一口气就要死的吸血鬼，已经能慢慢的抬起头来了，最让人震惊的是他身上十多个吓人的巨大伤口，在短短的几秒里就愈合了三分之一。

    斯塔克好似想到了什么，马上回头看了下自己走进来的方向，三分之二区域重叠的双月出现在电弧脉冲炮炸出的大洞里，散发的光芒从大洞照射进来，笼罩住了这个吸血鬼。

    “月亮、吸血鬼...”斯塔克低声呢喃着，有些明白吸血鬼召唤血月的用途了，就像一个大功率的充电器，能够让吸血鬼变得更强，大幅度的提升吸血鬼的恢复能力等等。

    这个吸血鬼声音大了一点，对着斯塔克说道：“那是该隐雕像的残存物，应该不是这个世界的物质，房间里的吸血鬼，都被这个雕像吸收掉了，然后该隐就复活了。”

    “难道说...”斯塔克马上想到了满城高塔顶部的雕像，在吸收了大量蝙蝠后就复活，实力无比的惊人，若非遇上的是托尔和浩克，哪怕是训练有素的特种兵，在这些吸血鬼面前，估计也跟鸡仔似的，被肆意的屠杀。

    这个吸血鬼抬起头，露出了真实面目，贾维斯马上就开始进行面部识别，很快就从尘封的档案里找到了这个人的资料，显现在Mark45头盔内的全息投影屏上。

    “埃里克·布鲁克斯？！”

    “嗯！”刀锋战士恢复了一点力气，慢慢的点了点头，对着斯塔克说道：“能帮我拽掉这些钉吗？”

    斯塔克扫视了一眼，钉在刀锋战士身上的一根根粗大的铁钉，右臂的电弧脉冲炮快速的开了几炮，一道道短促的光束，精确的击中了铁钉外露的部分，将其击断。

    “呃啊！”刀锋战士低吼着，猛地用力，竟强行把自己拽了下来，铁钉的倒刺勾住好些肉丝，残存在上面，血淋淋的，格外恐怖，可刀锋战士却毫不在意，反而放松似的长舒了一口气。

    斯塔克并没有放松警惕，全身的武器时刻处于击发状态，但语气却相当的轻松，道：“你被吸血鬼当成上帝之子了？”

    “他们认为，献祭我能够召唤始祖的力量，”刀锋战士说着走到一旁的桌子上，开始穿戴他的衣服、武器装备，嘴里还继续说着：“可惜他们召唤来的是个恶魔，把他们全都给吞了。”

    “吞了？”

    刀锋战士拿起合金刀，道：“那些粉尘就是雕像吸收十多个吸血鬼后留下的。”

    说着就要往外走去，却被斯塔克给叫住：“你要干什么？”

    “消灭复活的血族。”

    “血族？”

    “血族并非地球生物，他们来自异世界，来到地球后，用人类制造了很多的吸血鬼，外面的雕像应该就是死去的血族。”刀锋战士说着已经走到了炸开的洞口旁，回过头来，对着斯塔克说道：“银、大蒜、柚木、抗凝血剂，可以用来对付吸血鬼，但我不知道能不能用来对付血族。”

    留下对付吸血鬼的方法，刀锋战士就纵身跳了下去，丝毫不在乎他此刻离地百米高，身在空中朝着下方坠落，发射钉枪减缓下落速度，最终安稳落地，消失在黑暗的街道中。

    斯塔克并没有追出去，而是让贾维斯释放昆式战斗机上搭载的探测器，开始勘察这座古老的城堡，不然等到天亮了，可能就没办法如此近距离的详细勘察了。

    用十二指肠都能想到，各国卫星肯定在观察着这里的情形，说不定还有军队在紧急赶过来，一旦他们赶到，肯定会封锁这座城堡，绝不会再让斯塔克进来了。

    而后斯塔克冲天而起，飞向了德古拉堡破坏最严重的区域，那里格瑞尔和吸血鬼的战斗也在激烈的进行着，两端都喷射火焰的加鲁鲁军刀，在格瑞尔手中挥舞的虎虎生风。

    却没有给对面的吸血鬼造成什么太大的伤害，每一次的攻击都被他手上的血色光剑给挡了下来，然后还能抽冷子发动反击，让格瑞尔也要防御或闪避，两个人竟打的不相上下、有来有往。

    格瑞尔右脚一蹬地面的石板，飞身跃起的刹那，一道血色光刃劈砍在厚重的是班上，‘轰隆！’一声，好几块石板都被炸成了碎片。在无数的碎片飞溅中，跃起的格瑞尔另一只脚蹬在左侧的墙壁，让他得以右边偏移，又一次躲开了吸血鬼发出的血色光刃。

    在墙壁被血色光刃斩开一个巨大窟窿的时候，格瑞尔一挥手中的加鲁鲁军刀挥动，发出一道火焰刃，斩向了七八米外的吸血鬼，而吸血鬼却是一挥剑，和火焰刃碰撞在一起，火焰刃竟被强行斩爆，弥散成一团巨大的火焰团，吞没了吸血鬼、塞满了街道。

    在双方视野被火焰遮蔽的刹那，格瑞尔的右手一拉左腕的Tatsulot（纹章），让转盘转到了火红色蝙蝠图案，发出‘wake up！fever！’的声音，大量的魔皇之力聚集到两脚上，使得双脚燃烧起火红色的烈焰，并且格瑞尔的背后延展出火红色的Kiva图案。

    “哈啊！”随着格瑞尔的一声大喝，身体急速朝着前方冲去，刹那间就冲入了爆炸的火焰，并拢的双脚好似有了强烈的引力，吸引着弥散的火焰急速聚集过来，形成了Kiva的纹章。

    伸展开来的足以半米大小，好似的蝙蝠翅膀，锋利的尖端快速挥动，攻击着吸血鬼。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空赶走了球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对

    间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）