    从昏迷中醒来时，李鑫海发现自己正挂在一棵歪脖子树的树枝上。

    歪脖子树一半树根仍旧扎在泥土之中，另一半树根被掀起来搭在一座金属建筑的墙上，所以整棵树横了过来把他挂在树干上。

    他的双下腿不知是断了还是神经受压迫，没有感觉，但是好的是胯部还能动。李鑫海的脑袋有些懵，他能此刻醒来，十有八九是倒挂得久了，血液冲上头，把他给“胀”醒了。

    即便是面临绝境，行动组的队员从来没有学会放弃，这是在他们骨子里的品质。

    李鑫海是杀手出身，此时又是行动组队员，两项叠加，李鑫海即便是想死也找不到理由。他磨了磨牙，双手用力，用胯部顶着树枝耗费了半天力气总算是将自己正了过来，然后用双手抓着树干见自己放到了地面上。

    李鑫海四处瞅了瞅，四周除了泥土、金属残片和灰烬什么都没有，只有歪脖子树的树干还比较结实。于是，他拾起一片金属残片，用上面的利刃削了两根手臂粗细的树枝，绑在了自己的腿上。这么做一方面是保护自己的腿骨不再受到直接的伤害，另一个好处是有了这两根木头的支持，他可以用胯部将力量使到大腿上然后尝试着在地面上慢慢移动。

    此外，生命之谷的秘密在他眼前已经展开，怎么可能不去探索一下？

    做好了防护，生命之谷中的烟雾已经淡了一些，李鑫海顺着金属建筑之间的通道慢慢向前爬去。

    爬了没多远，“咚”的一声，一个铁疙瘩从天上掉落下来，险些砸中李鑫海的脑袋。李鑫海嘟囔着骂了一句，然后往四周瞅了瞅，烟雾中根本分不清方向，但是隐约听见河水在左边，那么此刻爬行的方向应该就是往北，也就是实验室的方向，李鑫海就继续往前爬。

    从地面上升起来的这些建筑虽然有着人类建筑的外表，却没有门和窗户，更没有灯光，所以李鑫海只能借着不太明亮的天光来在建筑之间的空隙里向前爬行。

    “咚”的一声，又有一个铁疙瘩掉落下来。之前看到过生命之谷里面的小机器生物们和行动组一起与机械兽战斗，所以这些东西十有八九是小机器生物被撕碎后掉落下来的残骸。李鑫海没有理会，继续向前爬。

    但是爬了没两步，数个铁疙瘩毫不留情地从头顶砸下来，像是下了一场铁球雨，一个铁球砸中李鑫海的肩膀，如果不是方向有些斜，李鑫海的右手就废了。

    李鑫海咬着牙向四周看去，一时间四周多了六七个棒球大小的铁疙瘩。向上望去，几十米高的金属房屋看不见顶，也不知道这些东西是怎么掉下来的。李鑫海坐在地上，拾起一个铁球看了看，这东西还不是完全铁的，而像是某种合金，上面有着很多细小的纹路，看不出来是做什么用的。

    正疑惑着，金属球砰的一声在他手中轻轻一响，竟然自己打开了！

    “炸弹？”李鑫海一慌，赶忙将手中的金属球扔了出去。

    那金属球撞在不远处的墙上，却并没有炸开，反而发出了“吱”的一声叫，极像老鼠被捏死时的惨叫。金属球发出叫声后，从墙上摔落在地上，球体表面的壳按照某种规律收缩到两侧，露出一只老鼠模样的生物。“这是什么玩意？”李鑫海不觉笑了出来。伊莲娜制作的的生物里面怎么还有这种玩意？这是机械犰狳还是机械老鼠？难道这东西也值得制作？

    看起来生命女神的想法真的与众不同。

    李鑫海觉得可笑，那机械老鼠可并没有笑，他的吱吱叫声得到了同伴的回应，李鑫海听不出来这吱吱叫声表示着什么，但掉落下来的机械老鼠竟然不约而同全部从球状变成了老鼠状的机械生命体。

    接下来，这些老鼠竟然没有逃离，而是一起向着李鑫海爬了过来！

    “去去去去！”李鑫海一时头皮发麻，远远近近的小老鼠们加起来，足有二十余只！生物是有野性的，它们只消一鼠一口，李鑫海就要被万鼠噬魂了！

    可是，他哪里躲得开？

    在李鑫海的叫声中，群鼠冲上了他的身体。

    可是这些小东西并没有咬他，而是用爪子抱住了他的腿！

    紧接下来，它们彼此勾连在一起，竟然快速变化着外形！不多时，李鑫海的腿上就构建起来一张由半圆球体连接在一起的网！

    这是要做什么？李鑫海茫然看着这些小东西在自己身上忙活着，不知道从何下手阻拦他们，也不知道该帮它们还是把他们从自己身上扯下来。

    “啊！”尾椎上猛然吃痛，李鑫海没忍住叫了起来。这一回小老鼠们倒是真的下口了。但是奇怪的是他们似乎没有咬破李鑫海的皮肉，这痛觉像是电流进入身体的刺痛，在痛觉之后有些麻麻的感觉。

    下一刻，李鑫海从地面上弹了起来！

    他向前落在地面上，由于身体没站稳，还向前冲了几步。

    “哈，我竟然能站起来了？”李鑫海看着自己的脚不知道该说什么。原来这些小机械生命体竟然拼在一起给他做了一只外骨骼，让他能够重新站起来！虽然自己的双腿直至现在还没有什么感觉，但是看起来这些小机械生命体组成的外骨骼完全能感受到他的神经活动，其反应与他的真实双腿看起来没有什么不同，神经入肉，竟然将他的躲闪反应也给做了出来！

    低头看看自己的双脚，悬在外骨骼之内，虽然没有感觉，但是也没有被挤扁。

    李鑫海还要细细看看，他的腿却突然不受控制奔跑起来，外骨骼自行开始在机械城市堆满杂物的街道上向着北边迅速前进！“这要做什么？”李鑫海皱眉看着身边不断后退的建筑，忍不住觉得奇怪又有趣。他被这些小机械生命体给联合绑架了！

    他们要带自己去哪里？

