    “好浑厚的真元之力啊！！此子是妖孽吗？？”

    感受着声音中所蕴含的力道，一旁的大和镇主人心神也开始翻滚起来。

    虽然他也能做到像楚天这样，但是，却无法像楚天这般轻松。

    把力量融于声波之中，这比施展同等力量的攻击更耗费真元，所以这种做法，除了装逼，还是装逼！！

    “音羽，你暂且退一边去，保护好自己！这边我一个应付就可以！”

    逼开众人之后，楚天对着一旁的宫本音羽说道。

    闻言，宫本音羽也很识相的点了点头。

    楚天为她开路，就是不想她在这里碍手碍脚，这点眼力劲，她还是有的。

    于是，她飞快的离开此地，不给楚天添麻烦。

    而这时，四大高手重整旗鼓，再次杀来，四股如山的气势，再次压下。

    但是这一次，楚天并没有出手破之，而是任由他们压下！

    一对四，而且还是四个仙境高手，这样的阵容，还是相当不错的，至少能让自己痛快战一场，而不是一出手就碾压至死！！

    所以，他准备先和这四人玩玩，看看东洋国的修炼之道，与华夏修炼有什么诧异。

    一时间，战圈之内一片混乱！！

    飞沙走石，烟尘四起，打得那叫一个“不可开交”啊！

    有好几次，楚天就要险败了，但是在最后关头，又让他给逃过了！而这也为这场战斗，增添了很多惊心动魄的时刻！！

    但是！！

    一旁一直未出手，一直处于观战状态的大和镇主人，此刻却脸色发黑，阴沉无比。

    旁观者清，当局者迷！

    作为一个旁观者，而且还是一名仙境巅峰的顶级强者，大和镇主人一眼便看出了楚天的意图。

    他分明有实力突出重围，但却一直在恋战，而且还时不时的放水，这分明是在逗四大高手玩呢！！

    这未免也太不东洋修炼界放在眼里了吧！！

    大和镇主人心中一寒，不能在这样下去了，自己也要加入战圈，尽快解决战斗！

    要不然，等一会儿楚天把这四大高手都玩废了，那自己也就孤掌难鸣了。

    万一再出点什么小差池，那大和镇的秘密，可真就不保了啊！！

    “轰！！”

    伴随着一道强大的气势加入，大和镇主人身形如电，以风雷之势，朝着楚天攻来。

    一时间，战圈之中一打五！

    三个仙境中期，一个仙境后期，还有一个仙境巅峰！！

    这阵容，饶是楚天，也隐隐开始吃力起来。

    毕竟，他也不过才是脱凡巅峰，实力和仙境巅峰对应。就算功法牛逼，血脉强悍，体质无敌，可脱凡终究还是脱凡，一日未入先天，那便无法拥有先天境界的种种威手段与威能！！

    所以，战斗进行到这个程度，也算是他重生以来，打得最与自身实力相近的一场战斗了。

    什么奔雷战法，什么青莲妙法，这一刻他都用上了。

    一时间，电光交错，莲叶盛开，天地之间，一片玄妙莫测的场景！！

    这一战，他注定不会赢得那么轻松，但有一点可以保证，他也绝对不可能失败。

    因为，他乃仙尊。

    他注定不败，无敌！！！

    ..................

    这场战斗，不知持续了多久。

    反正周围的一切，比如高山，巨树，河流，等等，都被这场战斗毁得一干二净！！

    而一直站在一旁观战的宫本音羽，看着代表着东洋修炼界最强战力的几人，与华夏顶级强者楚青云一战，内心的收获也是颇多的。

    这种级别的战斗，这种盛况的战斗，恐怕就连她师父宫本武藏，都不曾见到过吧！

    “恢弘！壮观！不知道我宫本音羽什么时候也能像他们一般，翻手为云覆手雨，一举一动间都能使得这片天地黯然变色啊！”

    此刻，宫本音羽心中豪情万丈，这才是真正的修炼者的本事啊！！

    吾辈修炼者，就该当如此！！

    “楚青云，我承认你厉害！但这又能怎么样？我杀不了你，那我就先杀你的同伴，让她先为春源君的死祭旗！！”

    一番战斗之后，江成亮介眼看无法在极短的时间内把楚天制服，顿时，一个见不得光的想法从他的脑海中闪过。

    这要是放在平时，他肯定不屑于用这种方法！！

    但是，楚天的实力实在是超乎他的想象，就连主人亲自出马，也没能够压住楚天。

    所以，常规方法是不行了，只能剑走偏锋！！

    而宫本音羽，便是这偏锋！！

    她和楚天两人是同行一起来的，想必二人的关系，肯定非同一般，至少也要比普通朋友好一点。

    更何况，楚天刚才一吼开路，也是为了她。

    因此，要挟了她，极有可能就制服了楚天。

    办法，虽然有点下作，但要是能压制住楚天这个妖孽，那倒也值得了。

    毕竟，非常之人，非常之期，就应当用非常的手段。

    江成亮介吼完之后，他直接果断的退出战圈，然后，他便把注意力放在了宫本音羽身上。

    而宫本音羽也注意到了这一点，她能猜出江成亮介的想法，但是，她只不过是一个剑道宗师，而对方是跨过宗师，直达仙境的绝顶强者。

    就算一番战斗之后，实力耗损，那也不是她区区一个剑道宗师可以相比的。

    不过，即便是这样，宫本音羽心中也没有加惧怕！！

    仙境强者又能如何！！

    她有一把剑，她还有楚大师传给她的剑意，她还可以提剑一战！！

    “江成亮介，你确定要对她动手吗？请注意你的身份！！”

    战圈之中，楚天也察觉到了这边的情况，他语气阴冷的对着江成亮介说道。

    “我很确定！”

    “楚青云，今日一战，场中没有外人，就算我对她出手，又有什么关系呢？只要你一死，谁又会知道我干了什么呢？？你说是不是？”

    江成亮介阴阳怪气的说道。

    “江成亮介，我再问你一句，你确定要对她动手吗？”同样的话，楚天再问一句。

    这一次，他的语气，不仅冰冷，更是有杀意！！

    是赤果果的杀意！！

    只要江成亮介敢动手，那他，必杀之！！！

