    论坛还是很有趣的。

    沙雕网友无处不在。

    等到李想把眼睛从屏幕里拔出来的时候，发现自己居然浪费了半个小时。

    网络真可怕。

    他忍不住抖了一下，在蚂蚁上回复了焦急等待的白昼。

    虽然自己的小精灵被评头论足有点不舒服，但部分评论也的确很有趣。

    至于担忧……

    没什么好担忧的，利欧路从头到尾就用了几个招式，和一小段短距离冲刺。

    任何人光凭这一幕去分析，都犹如管中窥豹，答案怎么可能全面准确？

    一面倒的对战只能测出利欧路的下限，测不出它的上限。

    至于洛托姆，估计会被警惕影子分身。

    能躲也算是一种天赋啊。

    夜晚。

    选拔赛第一轮结束一半。

    一下子淘汰了将近七百人，打碎了七百名学生的大赛梦。

    连复活的机会都没有，可谓是相当的无情。

    宋桀他们那边完全不需要担心，胜利是必然的。

    哪怕白昼，第一轮也赢过去了，给一年级生们狠狠地涨了脸。

    但青训营毕业生也并非全都这么顺利。

    有个人被淘汰了。

    人李想不认识，实力还算可以，小精灵平均等级在四十五级以上，没想到会输得这么快。

    明明参赛者里面那么多二年级的，偏偏被他遇上个四年级生，还是年级里实力比较靠前的那种，排位分也很高。

    和李想打的那场一样，都是硬实力方面差距，普通的战术补不回来，有没有针对的战术。

    自然而然落败。

    可即便如此，大批量晋级的一年级生还是在论坛上引起不小的风波。

    许多人都很好奇他们会走到哪一步。

    李想负担的火力也慢慢朝其他几个小天才身上转移了一些。

    另外。

    宋桀火了。

    这个白毛少年凭借着卓越的容貌，和非凡的实力，成功受到了女生的欢迎，男生的敌视。

    到底是顶级的颜值，和冲国人最爱的发色。

    李想脸蛋都算不错的了，却根本轮不上这种待遇，有关他的都是在讨论他实力如何。

    而宋桀的贴，要么是问这货哪个班，住哪儿，蚂蚁号多少，手机号多少之类的。

    下面的女生回复率极高，基本上十个回复九个是女生。

    甚至还有人专门建了一个帖，在里面发宋桀的各种照片。

    发帖人疑似赵婕或吕姝。

    因为里面有不少照片的背景不在雾都大。

    不过帖子存在了五分钟，就被删掉了，估计里面有什么内情，极可能是宋桀弄的。

    李想一时间不知道是羡慕他好，还是可怜他好。

    ……

    次日。

    没有任何悬念。

    第二轮比赛开始了。

    李想的对手是一名二年级的学生，名不见经传，属于在雾都大这种地方，丢进人堆里就找不出来的那种。

    排位分更是吊车尾，典型的凤尾选手。

    不过。

    所谓烂船还有三千钉，就算是凤尾，也不是寻常高校生能比的。

    李想不敢轻敌。

    万一这人扮猪吃老虎呢？第一年沉寂第二年突然雄起，自己要是阴沟里翻船，那就搞笑了。

    保不齐第二天名字就在报纸上了。

    取个类似全国第一被吊车尾暴打之类的吸睛标题。

    就以现在这种人人都关注的状态，完全有可能。

    维稳至上。

    带着这样的想法。

    李想上了行事最稳健的甲贺忍蛙。

    对手擅长格斗属性，本质上刚好克制一手阿呱，但在变幻自如面前一定用都没有。

    首发是舍身特性的飞腿郎，一只看着像刑天但没有嘴巴，身上有泰拳高手模样的小精灵。

    特点在于能够伸缩自如，好似弹簧一样的腿，每只能伸长的距离都不同。

    这人的飞腿郎极限时，能伸长十米。

    也就是说，十米内全是它的有效打击范围。

    更加有趣的是。

    这踢出去的弹簧腿还能在半空中随意弯折，就好像有无数个膝盖一样。

    而本质上飞腿郎是没有膝关节的。

    回到比赛。

    对手在见到恶属性的甲贺忍蛙落地时，脸上不自觉泛起一丝喜色。

    好的。

    这把稳了。

    李想看着他的微表情，顿时明白这人要么没买情报，要么情报上没写阿呱的特性。

    前者的可能性比较大。

    但无论是哪个。

    这货都不再会是甲贺忍蛙的对手。

    开局保护色。

    甲贺忍蛙消失在空气中。

    对手不慌不忙地用了健美，随后就见到飞腿郎的体表升腾起无数片状棕红色烟气，腿部的“弹簧”莫名粗壮了起来。

    保护色不是无敌的。

    这是一个所有训练家都知道的常识。

    同时。

    也并不是只能用眼睛看，才可以发现自己的对手。

    而格斗属性招式中，刚好有那么一个技能，能够用别的感官来观察到敌人。

    它叫做——

    【心之眼】。

    游戏中效果是让下一次攻击必中，一个鸡肋到不能不能再鸡肋的招式。

    可在这里，它就成了一个强化感知的招式。

    用心感受对手的行动。

    特别篇中阿四曾用这个招式来看穿铁甲暴龙的攻击路径，从而达到闪躲招式的效果。

    飞腿郎显然不打算这么用，它的目的是寻找到潜藏在场地里的甲贺忍蛙。

    ——还真被它发现了。

    下一秒。

    飞腿郎纵身一跃，整个人腾飞到了空中，两条如铁锁般的长腿朝潜藏在不远处的甲贺忍蛙飞射过去！

    飞膝踢！

    一出手就是最高威力的大招！

    对手很明显打算一击将甲贺忍蛙干掉，不给它任何反应的机会！

    甲贺忍蛙朝边上闪躲，奈何可以弯折的长腿不是那么好躲的，在闪过一次后，它竟是跟不上踢技的速度，被飞膝踢踢中了胸口！

    棕红色的光乍亮！

    甲贺忍蛙顿时倒飞了出去，撞到了铁丝网上！

    “好！”

    对手面露喜色，虽然看不出甲贺忍蛙在哪，但属性能量炸了，边上的铁丝网啪一声响，就证明肯定是踢到了！

    心之眼看穿了甲贺忍蛙的闪躲路径！

    而甲贺忍蛙这种脆皮，飞膝踢只要能踢到，那基本就是秒杀的结果。

    哪怕甲贺忍蛙拉过一点耐久，飞腿郎的输出也能给它盖过去，舍身可是加飞膝踢威力的！

    成了！

    先夺得一记头筹！

    但比起狂喜的训练家，缩短长腿落地的飞腿郎明显察觉到了不对。

    因为踢中甲贺忍蛙的脚感有问题。

    它不像是被自己踢出去的，而是主动朝外部飞出去的！

    想到这里。

    飞腿郎直接开出了识破，看向甲贺忍蛙被踢出去的方向——

    天蓝色的刃光。

    这是飞腿郎在使用能看穿虚妄的识破以后，看到的事物。

    旋即。

    它的腹部猛地一痛！

    “！”

    纳尼！

    飞腿郎不敢置信地看着手持两把长刃，如飞燕般划过自己身体的甲贺忍蛙！

    刚才的飞膝踢没起到效果！？

    不远处。

    对手也愣住了，因为他只看到空气中天蓝色的光芒在飞腿郎的周身一亮，转而飞腿郎就捂着腹部半跪在了地上。

    发生了什么？

    没什么。

    只是很轻松的，用燕返切过了飞腿郎的肚子而已。

    用怨恨悄无声息地转幽灵属性，接下那招原本该效果拔群，结果只剩下物理碰撞的伤害。

    而甲贺忍蛙借助这股力道，在铁丝网上猛地一蹬，给自己加速度。

    紧跟着。

    地藏十式第三式·流华切燕返！

    飞行属性的招式打下去，飞腿郎这种纸一样的物防，怎么能不受重创？

    明明会识破，却不用而是选择了更为稳妥的心之眼……

    不好意思。

    就是这种结果呢。

    甲贺忍蛙背对着飞腿郎，一脸平淡地甩了甩两把天蓝色的气流之剑。

    好像想甩掉上面根本不存在的血液一样。

    呲。

    两把气流之剑随风飘散。

    “飞腿郎！快起来！”

    对手大喊着，随后便瞧见飞腿郎真的起来了，是被一股不明能量炸起来的。

    神通力！

    他的脑子闪过这个念头，飞腿郎的身体也重重地落到了地上。

    “叩噶。”

    空白一片的场地上，光影扭转，甲贺忍蛙双手掐诀缓缓浮现，又瞬间消失。

    炫酷到不行。

    妈耶！

    这家伙是真的能装！也越来越会装了！

    李想有些无奈地看着阿呱，这家伙的中二病怕不是一辈子都治不好了。

    对手那边。

    心态还算可以，短短数秒就把快要丧失的理智抓了回来。

    收回飞腿郎，上了他的第二只小精灵。

    一只浑身长满白色毛发，看着有点惊悚，像是雪怪和螃蟹结合体，却没有钳子，只有一双锤子般大手的古怪生物。

    ——第七世代格斗加冰属性，好胜毛蟹。

    这只应该是铁拳特性的。

    “冰雹！”

    对手大喊着，好胜毛蟹也跟着大喊，天上便迅速拢聚其一朵乌云，降下丝丝粒粒的雪点。

    但就是这看上去人畜无害的雪点，落在甲贺忍蛙的身上，却好像电流一样，一下又一下地刺痛着它。

    借此。

    它的身形也在这冰雹下暴露了，毕竟有一块地方雪点不落地，只要眼睛够好，还是比较容易看清楚的。

    “你那边不攻，我这边先来！冰锤！”

    不知道为什么对手任由自己这边开雪天，但对手还是直接让好胜毛蟹攻击了！

    好胜毛蟹举着铁锤般的拳头，高嚎一声，猛地向甲贺忍蛙所在的位置凭空轰了一拳！

    在这期间，无数寒气向它的拳头中心聚集过来，转而形成一枚荧光闪闪的大冰块，被它轰了出去！

    大冰块呼啸着，破风而至！1603464434

