    　　

    　　一秒记住，

    　　刘老板见曹世杰带人离开了，也回到了店里。

    　　他刚进门，兜里的手机就响了。

    　　他拿出来一看，露出笑容，接听了电话。

    　　“喂，老王，那烟你认识吧？什么牌子，哪有卖……”

    　　“老刘，你刚才拍的那烟，哪来的！”

    　　还没等刘老板说完，那边就急促地问道。

    　　“啊？”

    　　刘老板先是愣了一下，随即心中一动。

    　　“老王，这是刚才一客人给我的，我觉得挺好抽，就想着问问你什么牌子，哪有卖的，我也去几条回来抽……怎么，这烟不一般？”

    　　“……”

    　　听着刘老板的话，那边有些无语了。

    　　差不多有个几十秒，才回了一句：“废话，副国级才能抽的特供香烟，能特么不好抽么？几条？你想啥呢？几根都搞不到好么！”

    　　“副国级？特供香烟？”

    　　刘老板一下子瞪大了眼睛，懵逼了。

    　　虽然他已经想到这烟可能不一般，可怎么也没想到，会有这么大的来头！

    　　他是商人，他很清楚这烟代表着什么！

    　　在某些时候，这么一根烟，就是一个机会，甚至能换来一场荣华富贵！

    　　这么一想，他的心猛地一抽抽，疼，真疼！

    　　同时，他那个后悔啊，早知道就不抽了。

    　　“哎，老刘，你刚才说，这是一客人给你的？这客人什么来头，好大的手笔啊，一派就是特供香烟？”

    　　那边想到什么，好奇问道。

    　　“是一个年轻人……什么来头，我也不清楚。”

    　　刘老板想到唐洛，心中也颇为震动，虽然他也看出，唐洛不是一般人，但现在看来，这来历背景，要比他想象中的还要大啊！

    　　紧接着，他又想到了曹世杰，摇了摇头。

    　　这次，曹世杰恐怕要踢到铁板上了！

    　　副国级的特供香烟，大多数人都当成宝贝一样供着，在某些时候才会拿出来。

    　　唐洛能随便派副国级的特供香烟，这说明什么？

    　　说明他背后，绝对站着一个副国级的巨头！

    　　港城曹家，是很牛逼，但能牛逼过副国级么？

    　　“年轻人？卧槽，不会是京城来的太子吧？”

    　　听筒中，传来惊讶的猜测声。

    　　听到这话，刘老板心中一动，很有可能啊！

    　　想到这，他不仅有些后悔，早知道唐洛这么牛逼，他肯定敞开了仓库，随他挑选，而且给一个最低价！

    　　只要能借此与京城的太子扯上关系，那以后有个什么麻烦，不就一句话的事儿么？

    　　“唉！”

    　　刘老板叹了口气，现在说什么都晚了啊！

    　　“老刘，怎么了？”

    　　“没什么……老王，我先挂了。”

    　　“你到底怎么了？”

    　　“我……我心塞，去缓缓。”

    　　“……”

    　　刘老板挂断电话，又是一阵唉声叹气。

    　　不过，等他想到曹世杰，心里又平衡了些，至少自己没得罪唐洛啊！

    　　“曹大少啊曹大少，这可是个铁板，呵，不作死就不会死，希望你别把自己作死啊！”

    　　刘老板咧咧嘴，露出一个幸灾乐祸的笑容，快步走向仓库。

    　　他得去把唐洛说的那块原石，解出来！

    　　……

    　　十来分钟后，唐洛三人来到一家很有名的饭店。

    　　“这家饭店是百年老店了，算是吃粤菜最正宗的地方之一……偶像，我的刀已经磨好了，你准备好了么？”

    　　姚霏看着唐洛，笑眯眯地说道。

    　　听到姚霏的话，唐洛瞄了她胸前白花花的一片，心里有点邪恶，你的大刀已经磨好了算什么，我的大刀已经饥渴难耐了好么！

    　　当然，这话想想就行了，不能说出来。

    　　“呵呵，想吃什么，随便点，千万别跟我客气。”

    　　唐洛收回目光，笑着说道。

    　　“嗯嗯，绝对不客气。”

    　　姚霏点点头，找来经理，安排了一个包房。

    　　随后，开始点菜。

    　　“来，两位美女。”

    　　唐洛把菜单递给韩若冰和姚霏，让她们点菜。

    　　“我要吃好多好吃的！”

    　　虽然姚霏这么说，但也没点太多，点了几道正宗的粤菜。

    　　“这就行了？我还以为，你会跟服务生说‘挑最贵的’上呢。”

    　　唐洛笑道。

    　　“最贵的不一定是最好的啊，我点自己喜欢吃的。”

    　　姚霏笑了笑。

    　　等点完菜后，三人喝着茶，闲聊着。

    　　“下午继续逛？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“嗯，反正也没什么事情，再转转呗。”

    　　唐洛点头，他挺期待是否能够借此突破。

    　　“若冰，你有别的事情么？如果有别的事情，那我们就先去办事儿。”

    　　“没事。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“不过，那些翡翠就别随身带着了，放酒店里也不安全，等找个银行临时存起来吧。”

    　　“好，等吃完饭，我们就去存起来。”

    　　唐洛点点头。

    　　三人闲聊着，姚霏想到了薛重打电话的事情，随意问道：“偶像，你怎么这么能打啊？你是古武修炼者么？要不然，怎么会那么能打。”

    　　“嗯？你知道古武修炼者？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“嗯，听说过，不过不太清楚。”

    　　姚霏点点头。

    　　“呵呵，我是古武修炼者。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“哦哦，我听说古武修炼者还有境界，偶像，你是什么境界啊？”

    　　姚霏又问道。

    　　“我？呵呵，暗劲中期吧。”

    　　唐洛喝了口茶，随口说道。

    　　实际上，他如今已经是暗劲中期巅峰了，只不过他习惯给自己留个底牌。

    　　因为在他出道的时候，老头子对他说过几句话，其中一句就是——不要把你所有底牌暴露给别人，当你所有底牌都暴露时，就是你陷入危险的时候。

    　　“暗劲中期？那是不是很厉害了？”

    　　姚霏又好奇问道。

    　　“额，也没多厉害吧。”

    　　唐洛谦虚地说道。

    　　“哦。”

    　　姚霏又问了几句，就没多大兴趣了。

    　　很快，菜送了上来。

    　　“来，偶像，恭喜你发财！我以果汁代酒，敬你一杯！”

    　　姚霏端起果汁。

    　　“呵呵，发点小财而已。”

    　　唐洛轻笑。

    　　“小财？偶像，不装逼我们还是好朋友哦！”

    　　姚霏翻个白眼，光是一七彩翡翠，就不知道价值多少了！

    　　旁边的韩若冰，倒是没觉得唐洛装逼，因为她在中海，已经见识过唐洛赚钱的能力了。

    　　他说这是小财，也不为过。

    　　(本章完)

