    “额，为什么总觉得这个画面，有点眼熟……”

    看着被炊饼炸的四分五裂的僵尸，以及漂浮在爆炸中心的小馒头，武重三顾不得屁股下面一片湿滑，表情古怪的陷入了沉思。

    他总觉得刚才炊饼爆炸的那一刻，好像在哪里见过？

    想了半天，武重三一拍脑门。

    “这不是神剧中的包子雷吗？”

    难怪武重三感觉眼熟，原来这个金手指，跟某个神剧中的包子雷一模一样。

    既能吃，又能爆炸！

    虽然觉得这个金手指有些不正经，但武重三也没有多想。

    毕竟他也不是啥正经人……

    身处凶杀现场，刚才用那么大的动静，他要赶紧离开这里。

    要万一遇到了巡逻的金人骑兵，那就要倒霉了。

    跑过去抓住飘在空中的小馒头，武重三一把塞入口中。

    一阵温暖过后，又几步跑到挑担旁边，快速的收拾好挑担，武重三扛起，就准备离开。

    可脚步刚刚迈起，武重三又放下了担子，跑向了马车，扯破身上的衣服包住手，翻找了起来。

    “妈蛋，穷鬼，穿这么好，竟然没带一分钱。”

    在马车中翻了半天，都没有找到自己想要的金钱，武重三对着尸体吐了一口吐沫，然后强忍着心中的恶心，伸手摘下了对方身上的金银饰品。

    至于那些宝石和马车中被子衣物啥的，武重三并没有拿。

    这玩意儿辨识度太高了，不好出手。

    金银饰品只要回去熔炼了，花的时候小心一点就没事了。

    原本武重三以为，这些金银饰品就是自己今天晚上的收获。

    可后来在搜仆人身上的时候，惊喜的找到了一个钱袋。

    虽然里面只有一些铜钱和两粒散碎的银子，但这对贫穷的武家而言，已经是一笔巨款了。

    快速的把仆人尸体，以及被炸的四分五裂的僵尸尸体和马的尸体拖到马车边，武重三拿起旁边快熄灭的灯笼，丢进了马车里，引燃了马车。

    学过一点反侦查的武重三，还清理了一下自身存在的痕迹，防止这富家公子的家人，在寻找凶手的时候，找到他的线索。

    确认了周围没有暴露自己的线索后，武重三看了一眼，已经燃烧起来的马车，挑着担子消失在了黑夜当中。

    半个时辰后。

    一阵隆隆的马蹄声，从武重三来的方向响起。

    很快，一个十人小队骑兵，出现在了已经快烧干净的马车旁边。

    领头小队长拉停了胯下战马，皱着眉头看着还冒着烟，有着点点火星的马车残骸。

    又看了看周围散落的一些散碎的小尸块，眉头紧皱对着身边一个骑兵，用金语命令道：“回去告诉将军，在城外五里处，发现命案，死者可能是我们族人，另外调查一下，城中族人有没有出城的？”

    等骑兵走后，小队长翻身下马，带着手下开始检查了起来。

    很快，随着火堆被扒开，里面烧焦的尸体马尸，和一些已经看不出形状的焦炭，出现在骑兵们的眼前。

    闻着空气中的烤肉味，骑兵头领不在意的揉了揉鼻，拔出腰间的弯刀，走上前，拨弄起了这些东西。

    其他骑兵，也在四周搜查了起来，想要寻找凶手，是否留下了什么痕迹。

    “嘶！”

    突然间，一声倒吸凉气的声音响起。

    正在检查周围的骑兵，好奇的扭头看去，就见自家队长，正震惊的看着一样东西。

    “队长，你发现了什么吗？”

    一名跟队长关系不错的骑兵，好奇的询问道。

    死死盯着灰烬当中一样东西的队长，神情有些慌乱道：“他妈的，出大事了！”

    一听到出大事了，骑兵们心中一紧，连忙走上前，看向了队长看的东西。

    众人一看，也纷纷愣在原地。

    “这…这…这…这是小公子的马车！”

    刚才跟队长说话的骑兵，看着一块烧的只剩下一半的木板上的标志，惊呼了出来。

    队长表情凝重的点了点头。

    “这是将军大人赐给小公子的标志，绝对不会出错。”

    说到这，队长拿刀挑起了一颗烧的漆黑的宝石项链。

    “这串项链，我有印象，我曾经在小公子身上见到过。”

    得到了确认，周围的骑兵们心里都是一慌。

    他们摊上事了。

    他们摊上大事了。

    以自家将军那暴虐的脾气，得知了自己最喜爱的小儿子被杀，肯定会大发雷霆。

    而作为第一个发现命案现场的小队，如果在回答问题的时候，一个不小心，很可能会被愤怒的将军给迁怒。

    想到将军处罚人的手段，骑兵们忍不住打了一个寒颤。

    “队长，那咱们怎么办？”

    想到有可能会面临惩罚，那名骑兵嘴唇哆嗦的询问队长。

    队长咬了咬牙，对着骑兵们道：“火还没灭，凶手肯定跑不远，搜…就算搜遍整个县城，也要把凶手找出来。”

    说完，他看着所有骑兵，神情严肃道：“将军大人的手段，你们都知道，找不到凶手，倒霉的就是咱们，想要活命，想要不受牵连，大家都要用心去找，不能放过任何蛛丝马迹，都听明白了吗？”

    “明白！”

    所有骑兵眼中露出慎重，重重的一点头。

    随后，队长留下一个人等待援军，其他人两人为一组，奔向了不同方向，寻找杀死守备将军儿子的凶手。

    而在另一边，一路小跑的武重三，看着远处隐隐还有些灯火的小村子，回头看了一眼毫无动静的小道，心中松了一口气。

    确认了一下，身上的血迹已经被洗干净，武重三深呼了几口气，调整了一下，因为杀人还有些紧张的心，深一脚浅一脚的走向了村子。

    而当他走到一个栅栏小院外面，刚要伸手推门，耳边就听到里面一阵孩子的嚎叫声。

    “娘，别扯了，疼疼疼！”

    听到这豪叫，武重三嘴角扯了扯。

    这声音一听，他就知道是老三的声音。

    听这痛叫声，估计是老三又闯祸，被母亲给揍了。

    果然，武重三猜的没错。

    他一推门，就看到在堂屋门口，自家三弟正跪在那里，其他俩兄弟，老二在低头干活，老四在拔着火堆看热闹。

    老三身边，头发有些花白的母亲，冷着脸拿着一根条子，扯着老三的耳朵。

    母亲一边扯着老三耳朵，嘴里还一边骂道：“你这个不争气的东西，啥活帮不上忙，就知道吃吃吃，那可都是咱们家活命的东西，你吃了，咱们拿什么卖钱？拿什么给你们娶媳妇盖房子？我让你偷吃！”

    越说越气，母亲举起手中的条子，一条子抽了下去。

    只听“啪”一声响，武老三那黑幽幽满是老灰的背上，瞬间出现了一道红印子。

    “嗷！”

    疼得受不了的武老三，噌的从地上蹦了起来，一边挠后背，一边嚎啕大哭。

    而恰好，他蹦起来的时候，正好看到了，从门外挑着担子走进来的武重三。

    见到大兄，武老三眼中闪过一丝狂喜，嚎了一声，躲过母亲抓过来的手，狂奔向了武重三。

    “大兄，救命啊，娘要打死俺。”

    ps：更新时间，早八点，下午三点。

