
　　唐凡跟着白静怡走过去，看到地上放着一支古铜色的丹炉。

　　丹炉上刻满了古怪的符文，唐凡认出这是一支低阶丹炉。

　　它的炉膛内黑乎乎的，炉身上有一道长长的裂缝，想来炼丹失败炸膛了。

　　摊主是一位白发老者，看到有人过来，立即打起了精神。

　　“两位道友，这可是万年难得一见的玄铁丹炉，可以将炼丹成功率提高至八成！”

　　白静怡嗤笑道：“这明明就是一个废品丹炉，你当我们不懂呢？”

　　老人嘿嘿笑道：“是残品，而不是废品，你们可以找炼器师维修嘛！”

　　唐凡问道：“你想卖多少钱？”

　　老人小眼睛闪了闪，说道：“如果它完好无损，最少也要二十亿，现在嘛，我就收你十亿好了！”

　　唐凡没说话，拉着白静怡就走。

　　“哎哎，小兄弟，九亿……九亿不能再少了！”

　　唐凡还是没回头，嘴角却露出了笑容。

　　“八亿……”

　　唐凡依旧没有回头，勾了勾白静怡的手指。

　　白静怡会意，回头道：“你这破东西也就值两三亿！”

　　“最……最少五亿！”

　　老人咬牙切齿地喊道。

　　“成交！”

　　唐凡走回来，转账付款，瞬间花掉五亿，好像在割他的肉，可他表面上却云淡风轻。

　　白静怡就站在身边，唐凡想树立一个视钱财如粪土的洒脱形象，谁还没个虚荣心呢！

　　“祝两位道友百年好合，早生贵子！”

　　老人见他们举止亲密，还以为是一对双修的道侣。

　　“借你吉言！”

　　唐凡哈哈大笑，直接搂住了白静怡的柳腰。

　　白静怡的心砰砰跳，并没有拒绝。

　　“又被你占便宜了！”

　　走远之后，白静怡才把唐凡推开。

　　唐凡笑道：“瞧你这大胯，没准真能生儿子呢！”

　　“滚一边去！想生儿子，要看你有没有这个本事，XY可是男人决定的！”

　　白静怡羞得撅起小嘴，狠狠瞪了他一眼。

　　“这么说，你很想给我生儿子喽？”

　　“你……”

　　白静怡大羞，这才发现自己的语病，握拳打来。

　　两人纠缠在一起，仿佛是一对打闹的情侣。

　　“人家的清白早就被你毁了，想嫁人，也没有人要了！”

　　白静怡幽怨地瞪着唐凡，仿佛弃妇一般。

　　“喂，你别这样看人家，好像我是个渣男似的。”

　　“看也看了，摸也摸了，你不是渣男是什么？”

　　白静怡羞答答地低下头，她觉得自己暗示得已经很到位了。

　　唐凡当然明白她的心思，可现在事情较多，还顾不上儿女情长，只能假装没明白她的意思，嘻嘻哈哈地没个正形。

　　白静怡见他如此，也不好再提，问道：“这支丹炉也属法器，可不是普通铁匠铺可以修补的，只有炼器师才有办法，你行吗？”

　　唐凡道：“我试试吧，应该可以。”

　　他早就想到了紫瞳神目的修复功能，应该也可以修补丹炉。

　　“你怎么什么都会？”

　　白静怡一脸嫉妒，无奈道：“真是人比人气死人，在你面前我好像是一个笨蛋！”

　　“笨女人一般都漂亮，讨人喜欢。”

　　唐凡说完，看到前方一个摊位上有药材，拉着白静怡走了过去。

　　血精草，天罗叶，正好是炼制振元丹需要的两味难得的药材。

　　摊主穿着一身灰袍，将整张脸都罩上了。

　　唐凡紫瞳一闪，便知道他是位青年男子，只是脸被毁容，这才不敢见人。

　　“这两味药材怎么买？”

　　“这两种药材每株一千万，每味五株，共有十株。”

　　“天啊，要一个亿，太贵了！”

　　白静怡摇了摇头。

　　唐凡也皱了下眉头，这么花下去，他一会儿就破产了。

　　他试探着问道：“能不能便宜点？”

　　摊主抬头看了眼唐凡，问道：“你自己炼丹吗？”

　　“是的。”

　　“你买这两味药，想必也是为了炼振元丹，如果炼成之后你能送我一枚，这些药材我买送你！”

　　“这不公平！”

　　不等唐凡说话，白静怡说道：“一枚中品的振元丹就要十亿元，你倒是会算账！”

　　摊主道：“你是炼丹师，想必知道火对炼丹的重要性吧？”

　　唐凡听他话中有话，有试探的意思，便说道：“炼丹有三种火，分为凡人之火，真灵之火，以及神灵之火！”

　　“我可以送你一朵神灵之火，再加上这十株药材，这个交易公平吧？”

　　“你当真？”

　　唐凡表面平静，可内心却很激动。

　　凡人之火炼制的丹药对修士作用不大，江湖术士常用此法来骗老百姓。

　　真灵之火便是修士通过真气凝聚成火，这对修为和对真气的掌握要求极高，炼丹的成功率只有三成左右。

　　但是神灵之火就不同了，它不是简单意义上的火种，而是一种火属性带有灵性的特殊生物。

　　它往往存在于一些世间罕见之地，可遇而不可求。

　　如果用神灵之火来炼丹，炼丹师便不用分心控制火候，炼丹的成功率不但会大大加强，丹药的品阶药效也会提高。

　　神灵之火的灵性越强，对炼丹师的帮助也就越大。

　　不过，即便得到神灵之火，也未必就能控制它。

　　炼丹师与神灵之火的关系相辅相成，需要一定的机缘，否则它就不会认主。

　　可它一旦认主，便是终生，不但可以用来炼丹，还可以与主人共修功法，拥有一定的攻击之力。

　　因此，在炼丹师极缺的现代社会，它对普通人来说没什么用处，可以说有价无市。

　　想到这些之后，唐凡问道：“恐怕你的那朵神灵之火留着也没什么用处吧？你不是炼丹师，无法让它认主！”

　　摊主身体微微一颤，一听唐凡是行家，不禁又客气了几分。

　　他实话实说道：“不错，这朵神灵之火是我偶然所得，对我不但没用，还充满了敌意。如果你与它有缘，它就是你的了！”

　　摊主说完，从储物袋中掏出了一个水晶瓶，里面有一小朵散发着绿色光泽的晶体，就像萤火虫似的。

　　它似乎正在安睡，没看出有什么特别的。

　　“这……这就是神灵之火？”

　　白静怡没见过这东西，有些难以置信。

　　唐凡紫瞳闪烁，不可察觉地看向那绿色的晶体，内心掀起了惊涛骇浪。

　　它竟然是九凤神火！

　　九凤神火，乃上古大荒中异兽九凤体内的天然之火，它与九凤共生，九凤涅盘之时焚烧，成则生，败则死。

　　这朵九凤神火看起来颇为虚弱，虽属残灵之火，但仍然是天地少有，堪称无价之宝。

　　唐凡表面不动声色，问道：“你这是哪种神灵之火？”

　　蒙面摊主摇头道：“我也不知道，你别看它现在虚弱，但十分狂躁，难以驯服。你可要想清楚了，省得以后说我害你！”

　　看来他并不知道它就是九凤神火，否则绝对不敢拿出来！

　　唐凡淡然一笑，问道：“你的脸就是它烧伤的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第100章 九凤神火免费阅读。https://xs.23sk.com 