    冲进了鬼子的炮兵阵地之后，原本30人的行动队伍，就是算上了胡彪这个扑街指挥官，都已经只剩下了不过11人。

    差一点，就让战队的剩余战斗力量，直接成为了个位数。

    也就是说在短短一点时间的遭遇战中，胡彪他们伤亡惨重。

    剩下的人中，一共有着胡彪、杨东篱、杰森、匈奴法师、AT、刀客、擎天、安屠生、罪者、黑中医、竹叶这些。

    其中的大部分人员，都是战队中的老鸟。

    看来多次、高强度的战斗之后，让这些人的战斗力已经是迅速的提升了起来。

    又或者换上一个说法，他们最少不是那么容易挂掉，在战场活命的能力上有了一个长足的进步。

    话说！能有着11个人冲破鬼子的防线，其实已经大大的出乎了胡彪的意料了。

    可惜到了现在，依然不是可以高兴的时候；特么！还要留着人断后了，而这样必死的任务不管让谁去，都是一个艰难的抉择。

    然而，胡彪他很快就不用发愁了。

    那是在他开口的时候，骨科医生安屠生和黑中医，这两个算是在之前战斗中，一直身处于最安全位置的团队医生站出来了。

    他们在气喘吁吁的冲进了炮兵阵地后，并没有继续冲向那两辆鬼子的汽车。

    而是合力的抬起了之前时间里，被咸肉发射的迫击炮弹，所炸翻的那一挺九二式重机枪，对准了他们来时的方向。

    而这么一个时候，鬼子的追兵已经是出现在了200多米的位置上了。

    最终，当黑中医用着异常生疏的动作，将重机枪上一块变形的弹板取下，换上了一块新的时候。

    坐在了主射手位置的骨科医生，头也不回的吼了一句：

    “现在没有伤员要照顾了，也是我们这两个医生顶上来的时候了；特么！该拼命的时候，我们这些穿白大褂的一样不会怂。”

    说罢之后，他开始操作着机枪开始点射了起来。

    具体的准头上，比起了原罪那么一种开挂的货色，指定是比不上了；但是居然还是有模有样，转眼就放倒了几个鬼子。

    在这样一个突然响起了重机枪咆哮中，才是冲起来的鬼子又趴下了。

    今天晚上，可以说是这么一个鬼子部队无比屈辱的历史，一个不堪回首的夜晚；因为他们遇上了一些，不能用常理来衡量的爷们。

    是的、没错！

    一些从现代位面过来，身上也许有着这样和那样的N多臭毛病，但是无愧于‘男人’这个词语的爷们……

    ******

    又少了两个军医之后，胡彪团队现在剩下的人员，就只有那么9个人了，正式的降低到了个位数。

    而这么区区8人的队伍，能有着一辆鬼子的卡车，就完全足够他们使用了。

    只是到了这么一个关键的时候，胡彪他们才是发现了一个无语的问题，一个他们忽略了的小细节。

    要说会开车的驾驶员，在民国时期还算是高级人才的话。

    那么在现代位面，不过是异常普通的生活技能而已。

    因此，战队几乎目前幸存的每一个现代人都会开车，毕竟连胡彪这种连小汽车都没有的穷逼，当初在读大学的时候都跟风一起学了个C照、

    其中假洋鬼子杰森、参谋杨东篱等人，还会开卡车和装甲车了。

    就算鬼子这种94式的六轮卡车原始了一些，应该还是能操作的下来。

    可问题的关键，是杰森坐上了驾驶室的位置上后，一扭了车钥匙后发现发动机没点动静，这才是意识到了一点什么。

    他飞快的将脑壳，从车窗中探出去后。

    对着打算一手持着驳壳枪，一手吊在了踏板上的胡彪嚷嚷了起来：“这种老爷车需要用手柄摇动，才能把发动机给发动起来，赶紧去找手柄摇起来。”

    ‘摇起来’？当这特么的是在迪厅了。

    话说！听到了这么一个说法之后，胡彪很是懵逼了一下。

    因为身为90后的他，也就是在一些老电影的画面中，才是看到了一个傻老爷们，手里拿着一个长长的曲型手柄，在车头的位置上摇动了起来。

    接着，有着长鼻子的老式卡车，才在车屁股上冒出了一股黑烟……

    “快、快、快，你特么的倒是快点发动起来啊。”

    一分钟之后，胡彪在满头的汗水中，双手把着一个手柄卖力的摇动了起来，那叫一个心急的厉害。

    没办法！早在差不多十秒之前，后方的枪声就全部停止了。

    这代表着留下来阻敌的黑中医和骨科医生等两人人，全部都是战死了；那么这么200多米的一个距离，鬼子们追上来真心不需要多长的时间。

    问题是，面对着这样的一个境况，胡彪除了用出了吃奶的尽头，使劲的摇动着手柄之外，他又还能有着什么样的办法？

    幸运的是，当胀红脸了的胡彪将手柄摇到了飞起的动作，还是很快起到了作用。

    下一秒的时间中，发动机的咆哮声总算是在他的耳边响了起来。

    这种一点都不浑厚的老古董发动机声音，这一刻落在了他的耳朵里，简直是犹如天籁一般的动听。

    而操作着汽车的杰森，顿时也不敢有着丝毫的耽搁。

    他用力的一脚油门下去了的同时，也是猛打方向盘，让着汽车在轮胎的剧烈摩擦中转了一个弯，驶进了一条土路，根本没有慢慢等胡彪上车意思。

    胡彪则是在一个轻巧的跳跃之后，抓住了车厢中伸出来的一只手。

    靠着这样的一个借力，登上了已经在夜色中狂奔起来的汽车。

    整个的过程中，甚至能清晰感受到了身后的追兵，还有车厢中反击的火力，双方子弹在自己身边‘嗖嗖~’的乱飞，那叫一个刺激。

    上车之后，胡彪整个人都是无力的趴在了车厢的木板上。

    只是感受到了身后的枪声，还有鬼子们愤怒的叫声越来越远，胡彪还是感到了异常的庆幸。

    特么！那个‘一家伙买卖’的计划，现在总算是成功的熬过了第一步。

    问题是很快之后，想到了其中一个关键点的胡彪，又诈尸一般的从地面上弹了起来。

    嘴里紧张的骂了一句：“不好，刚才因为事情太多，忘记告诉你们一声，要把另一辆汽车的轮胎给打爆了，你们谁这么做的没有？”

    然而，面对着胡彪的这么一句问题，其他人的脸色很有些古怪。

    最终，还是搂着自己的加装了狙击镜的步枪，像是一滩烂泥一样躺在了车尾处的匈奴法神，嘴里苦笑着回答了起来：

    “不用打爆轮胎了，罪者主动留下来躲到了车底了。

    因为刚才他看了一眼，那一车装的都是炮弹和爆炸物，他会在鬼子们聚集起来了之后，会直接的引爆那一车的爆炸物。”

    听到了这么一个说法之后，胡彪下意识的张开了一点嘴巴，想要为了罪者的选择说点什么。

    但是话都到了嘴边，还是全部的憋了回去。

    因为他知道所有的夸奖这些言语，在罪者的行动面前都是那么的苍白。

    就这样，在整整一车厢人的默默无语中，远处数公里的黑夜中忽然传来了一声惊天动地的爆炸声。

    毫无疑问，那是罪者引爆了整整一车的爆炸物。

    只是胡彪他们不知道的是，当时的罪者听着身边众多密集的脚印，还有鬼子那焦躁无比的叫声，知道起码有着五六十号鬼子，围在了这么一辆汽车边上的时候。

    这货的心中不但没有任何的紧张，仅剩的反而是一阵巨大的兴奋。

    甚至，这货的心中还有着一股巨大的解脱；在这样的情况之下，他拉开了怀里搂着的一捆木柄手榴弹。

