    【太平道首，万民敬仰，呼风唤雨，天心易测，大功德，练神返虚，逆乱乾坤的张角】

    七个词条！

    与黄忠一模一样的七个词条！

    而且最恐怖的是，张角这七个词条里面，竟然有六个都是秦羽现如今所见过的最高等级——血色！

    唯独只有最后的那个【逆乱乾坤】是一种色泽更加暗沉的血色。

    那颜色让秦羽看着就感觉非常难受。

    像是有一股阴郁污浊的力量在侵蚀他的眼睛一样。

    只看了片刻，就让他感觉有些恶心起来。

    不用多说，秦羽就明白过来。

    那个【逆乱乾坤】的词条有这样的颜色绝对不是什么好事情。

    不过这也不是他第一个见到的减益属性的词条了。

    黄叙身上的那个【先天气绝】其实也可以看做是类似的词条。

    只不过【先天气绝】的破坏力可显然比不上这个【逆乱乾坤】。

    如今就已经是182年。

    扛着这样让秦羽看一眼就觉得极为难受的词条。

    张角竟然都能活到184年，这让秦羽感到十分惊讶。

    张角见秦羽只是盯着自己看，而没有说一句话，他也不觉得奇怪。

    对于秦羽那双让人感觉压迫力极强的眼睛，张角也没有什么异样的反应。

    与其说没有反应，倒不如说，他并不怕被秦羽看穿了自身。

    君子坦荡，说的可能就是他这样的人。

    “山野道人，见过里正。”

    张角坦然一笑，朝着秦羽捏了个道家的子午印，拱手一礼。

    秦羽没敢用子午印朝着张角行礼，他可还没忘记自己之前在瞎玩的时候捏这个子午印给他造成了多大的冲击。

    于是只能以正常的礼节，朝着张角同样拱手一礼，道：“大贤良师何须自谦，我这麾下村夫不识礼数，还望大贤良师莫怪。”

    张角见秦羽开口叫破了自己的名号，也不意外，他依旧笑着说道；“初见里正，果然气度不凡，此乃是我行事不周，如何能怪罪他人？”

    张角的到来，的确让秦羽没有想到。

    这里可是南阳啊，张角的大本营可在冀州。

    距离南阳也有千里之遥。

    怎么想，他都没有理由会来自己这里。

    而且就算是作为太平道的大头领来巡视四方。

    他去宛城直接见张曼成以及韩忠这些个大方渠帅还比较合理。

    跑到自己这个小方村来是干什么了？

    张角这种名人，尤其是有七个血色词条的猛人，秦羽可不想有半点怠慢了。

    能将这尊神仙好好的送走，那是最好不过的事情。

    这都已经马上到了黄巾起义的时候。

    这时候跟张角拉上关系，简直不异于49年入国军。

    妥妥的找死。

    大贤良师的名号对于秦羽来说算不上什么。

    可对于王二狗他们来说，就绝对算的上是王炸了。

    他们这些之前走投无路，只能依附于太平道的流民，见过的最大的头头就是类似王齐那样的小方渠帅。

    然而现如今站在他们面前的却是整个太平道的道首。

    那位传说之中以符水救活无数人性命的大贤良师，张角！

    看着这种传说中的人物站在面前。

    王二狗只觉得心中一片说不出的激动。

    “先生真是太厉害了！”

    “就连大贤良师也要不远千里前来拜见！”

    “这若是让别人知道了，不得惊掉了下巴！”

    王二狗几乎都已经看到了那些被震惊的说不出话的众人脸上到底是什么样的神色。

    等一会他只要把这事告诉村里的那些人。

    他们指定都要愣上半晌！

    一想到那些长辈和好兄弟们瞠目结舌的样子，他现在就已经爽起来了。

    秦羽可一点都爽不起来，他问道：“不知大贤良师来我这小方村有何贵干？”

    张角不搭话，他的目光看向老黑，道：“此黑熊颇有些灵慧，适才我见一虎与其相争，出手救下他来，现如今看他便已无大碍，里正之善，贫道敬服。”

    秦羽闻言，他惊讶的看向老黑。

    却看到老黑此时也像是认出了张角。

    他放下水桶，两只前爪并拢，朝着张角挥了几下，脸上满是感恩之色。

    秦羽恍然，随后便朝着张角拱手谢道：“谢过大贤良师出手相救，这老黑与我有恩，且来的久了，也算是有些感情。”

    张角笑道：“里正何须言谢，贫道救他，也有私心，当不得里正这般。”

    秦羽闻言，顿时对张角的感官好了不少。

    他所知道的历史上对于张角的描述本就不多。

    只说他创建了太平道，用十几年的时间画符救人，扩大太平道的影响。

    到最后麾下教众百万，遂于光和7年，也就是184年发动起义，妄图推翻东汉朝廷统治。

    于同年病死，起义军也被剿灭。

    至于张角的形象，也大多都被描述成了一个不自量力的野心家，并非是什么正面，良善之人。

    秦羽自然也受了那些影响。

    可现如今看来，张角却比他想象中的要来的好的多。

    至少从他的言辞谈吐上，便能看的出来，张角此人，应该不是什么残暴之人。

    他能将自己的私心毫不避讳的说出来，半点都不曾遮掩，且胸怀坦荡，倒真像是一个云游天下的得道高人。

    加入太平道，秦羽自是不肯，但与张角结识一番，却也并无不可。

    念及此处，秦羽便收起了之前那拒人千里之外的冷意，朝着张角请道：“上师还请入院一叙，想来上师旅途劳顿，也容我略尽地主之谊。”

    “如此，便多谢了。”张角笑道。

    真以为秦羽这么容易就被感动？

    他没有私心？怎么可能……

    看着张角头顶那七个血色词条下面还有两个多小时的倒计时，秦羽是真的急。

    抄录词条的CD还没转好啊！

    好家伙。

    张角可绝对是这东汉末年对秦羽来说最大的稀有精英了。

    按说张角远在冀州，到死，秦羽都应该没有机会能与他见上哪怕一面的。

    而且他死的真是太早了。

    就算秦羽日后积攒了足够强的实力，要满世界的去寻找那些猛人抄录词条。

    那时候的张角也已经没了。

    现如今既然遇到了张角，秦羽怎么可能会放过这个抄录词条的好机会？

    七个全是血色的词条啊！

    就算是那个减益词条，抄录回来，秦羽也未尝没有机会给他扭转正。

    就像是黄叙那样，从【先天气绝】变成【先天之体】。

    无非花费的碎片多一点。

    真等自己走到那一步了，还会怕碎片不够花？

