    “闭嘴！”

    精壮水手一声厉喝，不仅将武氏兄弟与善氏吓了一跳，也将甲板上所有人的目光尽皆吸引过来。

    善氏最是骄横刻薄，先前因为陌生的环境使得心里有些发虚，可是此刻面对一个下贱的水手，焉能忍受被其这般喝叱？

    顿时大怒，一手叉腰，一手指着水手的鼻子，破口大骂：“你个下贱腌臜的夯货，是个什么东西？也敢对本娘子大呼小叫，当真是不知天高地厚的玩意儿，信不信老娘让你家破人亡，将你妻子女儿尽数卖入教坊司，千人骑万人压！呸！猪狗一般的东西也敢在老娘面前放肆……”

    武氏兄弟脸色难看，善氏这番言语之恶毒着实令人难堪，不过好歹善氏也是武家的媳妇，被一个水手这般喝叱，打得是武家的脸，便没有阻止，教训这个水手一顿也是好的。

    精壮水手气得面色涨红，双拳紧握，破旧的半袖衣衫下肌肉绷紧，死死咬着牙怒视出言恶毒的善氏……

    “怎么回事？”

    一个穿戴整齐的中年人走过来，先是冷冷看了一眼，武家众人，然后盯着水手问道。

    精壮水手松开拳头，咬着牙，语气愤懑的将善氏先前的话复述一遍……

    甲板上除去武家人之外，所有人的脸色都变得有些难看。

    那中年人微微颔首，看向武氏兄弟，目光锐利。

    武氏兄弟被他锋利的目光盯得浑身难受，心里忐忑，此处毕竟是茫茫大海之上，听说这些出海与风浪搏杀的海商最是心狠手辣，万一生出歹心，将武家人尽数杀了丢进海里喂鱼，上哪说理去？

    武元爽有些惊慌，连忙道：“你可知吾等何人？吾等乃是……”

    那中年人抬起一只手掌，制止武元爽的话头，抬起头看了一眼烈烈的唐旗，然后盯着武氏兄弟，淡然道：“这一面唐旗，还有水师的龙旗，乃是吾唐人纵横七海之仰仗！它不仅是一面旗帜，更是大唐之魂魄！胆敢对其出言轻蔑恣意侮辱之异族，杀无赦！”

    最后“杀无赦”这三个字并未用更重的语气说出来，但是平淡之间却仿佛一记闷锤，狠狠的敲在武家人心头！

    武家人尽皆变色，不过是出言轻侮了一句，犯不上就“杀无赦”吧？

    娘咧！

    这些出海的海商果然都特么是亡命之徒，太可怕了……

    就在武氏兄弟以及善氏腿肚子有些转筋的时候，那中年人续道：“不过幸好，尔等要庆幸自己生为唐人……异族之人胆敢侮辱唐旗杀无赦，可是咱们唐人自然不在此列……因为尚未有任何一个唐人，会出言侮辱自家的旗帜，尔等确实令在下叹为观止，眼界大开。”

    眼神中之不屑鄙视，毋须言语，武家人尽皆感受得到……

    正是因为有了代表“东大唐商号”的唐旗与代表皇家水师之龙旗，方能震慑屑小威慑群伦，使得神鬼辟易，唐人能够傲然穿行与七海之上，没有任何一个异族敢于暴虐杀害。

    因为只要有一面旗帜受到欺辱，必将承受大唐水师雷霆万钧的打击……

    可是现在居然有一个唐人，对保护着他们生命财产安全的图腾出言侮辱，岂非是咄咄怪事？

    武家人一个个面红耳赤。

    他们看的出，周围那些人的眼神看过来就像是看着一个傻瓜、败类……

    武元庆红着脸，羞愧无地，抱拳道：“诸位，是某家人出言无状，恕罪恕罪……吾等还要收拾细软等待下船，抱歉抱歉……”

    说着，领着家人在一片鄙视嘲讽厌弃的眼神之中，灰溜溜钻进船舱……

    “呸！什么东西！”

    “看着好像还是世家子弟呢，怎地这般愚蠢？”

    “就是，这大海之上海盗横行，若是没有这面唐旗，指不定老早就被海盗杀了丢进海里喂鱼，还能安然到得这岘港？”

    “唉，咱们大唐的这些二世祖呦，比起他们老子当年冲锋陷阵横刀立马的时候差得远了，一群败家子……”

    “唉唉唉，这话不爱听！人家房二郎也是个二世祖，难道就败家子了？”

    “说得对，若是没有房二郎，岂有这货殖天下的‘东大唐商号’，岂有这纵横七海的皇家水师？若是没有房二郎那些动辄面对异族强硬的‘杀无赦’，焉能有吾等日进斗金之风光？”

    “呵呵，放眼大唐之勋贵二代，不也就这么一个房二郎？”

    “瞧瞧这岘港，本是林邑人之土地，现在却成了咱唐人之天下，这就是你口中的败家子给咱们打下来的！”

    “诸位，诸位，是某出言无状有欠考虑，给诸位赔罪行不？”

    ……

    甲板上议论纷纷，船舱之内的武家人却个个面色难看。

    武元庆瞪着善氏，叱道：“你个妇道人家，就不能谨言慎行？处处惹是生非，以为这里还是长安呐？早晚全家被你这张破嘴害死！”

    武元爽也埋怨道：“现在好了，原本咱们沾着房俊的光，在岘港这边能够扯着虎皮做大旗，谁敢对咱不敬？却硬是被你这个蠢妇弄得人所憎厌，你求神拜佛保佑今日之事不要传扬出去，否则咱家就得成为岘港所有唐人的公敌，吃里扒外狼心狗肺的那种……”

    善氏心中惴惴，也知道自己闯了祸，嘴上却不服软，梗着脖子道：“怎么了？怎么了？不过是一面破旗子罢了，哪有他们说的那般厉害？还就不信了，挂着这么一面旗子就能畅行无阻，海盗见了就得望风而逃？”

    武惟良见到两位兄长动了肝火，赶紧拽了拽善氏的袖子，低声道：“你少说两句……”

    善氏顿时火了，她不敢当真跟武元庆武元爽翻脸，自家男人却向来压得死死的，当即横眉立目，手指头戳到武惟良的眼珠子上，骂道：“你个窝囊废！你老婆被人这般喝骂，你连个屁都不敢放也就罢了，还反过来指责我？是不是那天老娘被人强行睡了，你还能在一旁若无其事的看着？”

    武惟良气道：“这说的什么话，这说的什么话……”

    武元爽呸了一声，怒道：“娘咧！你这婆娘就算脱光了劈开腿躺在老子面前，老子多看一眼都恶心……”

    “哎呀，你以为自己是个什么东西？跪着求老娘，看看老娘让不让你碰一根手指头！还脱光了躺你面前？我呸！你那根鼻涕虫硬不硬的起来还两说呢……”

    善氏恼羞成怒，也不管什么倫理纲常了，破口大骂。

    武家众人面面相觑。

    这是大伯子跟弟妹之间能说的话？

    武元庆脸上都挂不住了，赶紧拉了兄弟一把，叱道：“胡说什么呢？闭嘴吧你！”

    “哼！”

    武元爽气得快要冒烟儿，却也知道自己的话过分了，这善氏就是个滚刀肉混不吝的，什么话都敢说、什么事儿都敢干，根本不知脸皮为何物，最后丢人的还是自己。只能任由善氏在哪里张牙舞爪妈的口沫横飞，闷头不吭声。

    好像他自己有多要脸似的……

    好半晌，善氏才消停下来。

    船舱里一阵沉闷，武元庆叹了口气，说道：“正是因为以前苛待媚娘母女，所以当咱们有难的时候，人家根本不管咱们，能够做到现在这样，已经算是媚娘不计前嫌心胸宽广了，不敢奢求太多……咱们一家子在长安走投无路，只得前来林邑国闯一闯，看看能否闯出一番天地出来。这里人生地不熟，谁也指靠不上，咱们只能靠自己合舟共济齐心协力，再不能如以往那般隐私刻薄……”

    这位武家的继承人总算是说了一番有深度有见识的话语，而后又道：“待会儿下了船，先去岘港总督府找刘仁轨，毕竟有房俊这么一层香火情，他必然将吾等视若上宾，有求必应。岘港富庶，找他借个十万八万贯先支撑着过日子，然后再寻思一门长久的生意，咱家必然能够东山再起，富甲一方！”

    武家人先是一愣，继而便各个眉开眼笑起来，之前的阴霾一扫而空。

    这么想想，好像翻身也并不难，钟鸣鼎食的生活指日可待呀……