    “没有第三个选择吗？”

    林辰看着夜魔会长，笑了笑说道。

    说起来，夜魔会长身材臃肿，像个发福的中年人，实力至今依旧是个谜，哪怕现在，林辰也有点看不透他。

    “冥王，不要挑战我的耐心！”

    夜魔会长冷冷说道：“机会，我给你了，如果你不识趣，死了那就别后悔，我给你一分钟的时间考虑！”

    说完，他再度点燃一根雪茄吸着，也就冥王的实力很强，让他动了招揽的心思，否则凭着冥王杀了八尺乌，他早已动手了，而现在如果冥王答应臣服他，他其实并不亏，用八尺乌换来一名更强的手下，这值得！卢卡尔与A先生顿时看向林辰，想知道林辰最终做什么选择。

    其实，林辰突然出现，更救了他们，他们心情还是很感激的，但他们也知道林辰的到来也引起了夜魔会长的注意了。

    夜魔会长很显然是不会放过林辰的。

    “不用一分钟了，我现在就可以回复你，我拒绝！”

    这时，林辰淡淡笑道：“所以啊，你要杀我就来，别浪费太多的时间了！”

    听到这话，卢卡尔等人都是倒吸冷气，林辰，这是不怕死啊，还是他以为自己的实力能与夜魔会长一战？

    要知道单凭八尺乌就这么难缠了，这夜魔会长又有多强呢？

    整个世界，真正见过夜魔会长出手的人又有多少啊？

    “冥王，你这是浪费了最后的机会啊！”

    夜魔会长一扔手里的雪茄，脸色极为的难看，但他也知道，像冥王这样的人，你与他说太多都是没用的，唯有用拳头才能让他臣服。

    “好，今天，我就让你看看一个活了三百年的男人，他的实力是怎么样的！”

    夜魔会长冷冷说完，身上有着一股神秘的力量弥漫，本是矮胖的身形也在不断增高长大，变得壮硕了起来，而且他的皮肤开始长出了鳞甲，脸部的五官也是在变化，嘴巴向前长，寒牙闪闪，这就是一尊怪物的头。

    而且细细看去，这是恐龙的头！但是这还未结束，在他身后，一双巨大的羽翼从背部硬生生撕了出来，导致夜魔会长也发出古怪的声音，弯着腰，在承受着变身带来的痛苦。

    “这是什么？

    基因力量吗？”

    卢卡尔等人都是第一次见夜魔会长出手，纷纷震惊。

    而林辰却察觉到，夜魔会长身上弥漫的气息，似乎不是基因力量，也或者夜魔会长有着基因力量，但更多的还是体内那股神秘的力量。

    唰！几乎在同时，夜魔会长身后的羽翼终于长了出来，足足三米多长，微微一动，地面的砖石便是被吹开。

    “有八十年没变身了，冥王啊，你是第一个让我变身的人啊！”

    夜魔会长看向林辰，声音嘶哑，犹如怪物般。

    而他高达三米多，嘴巴很长，满是尖锐的牙齿，头上长着双角，弯着腰，再加上四肢都化作为爪子，给人感觉就像魔鬼般。

    但是，这并非是魔鬼的力量！“龙！”

    也就这时，林辰猜测说道。

    “不错，我身上拥有龙之血，我是地球上唯一的龙战士！”

    “我的变身，正是神圣的龙！”

    夜魔会长冷冷点头，羽翼一扫，扑向林辰，速度极为的快，而且他出动之时更伴随着狂风呼啸而过。

    卢卡尔他们见状都是脸色大变，龙，居然是传说中的龙，难怪夜魔会长在全球科技众多的课长中，辈分与话语权都是排入前三的啊！“什么神圣的龙，在我们华夏，西方的龙就是蜥蜴龙！”

    林辰冷笑一声，掌控赤影剑，也是射向夜魔会长。

    两道身影由远及近，疯狂的对碰起来，在撞击那一刻，只听一声震耳欲聋的轰鸣声传来，随后整个金字塔倒塌，被狂霸的力量震塌。

    而林辰的赤影剑挡住了夜魔会长的两道爪子，能察觉到一股强大的力量反馈而来，要知道他如今的实力比当初强这么多了，但夜魔会长的攻击依旧能给他带来压力，这充分说明夜魔会长的实力有多强了。

    “怎么样啊，冥王，还敢狂吗？”

    夜魔会长巨大的嘴巴在朝着林辰吐气，话语带着浓浓的嘲笑。

    “不怎么样？

    会长，就这点实力？”

    林辰冷冷笑道。

    “你除了嘴巴硬之外，一无是处，好吧，我会让你体会到我的强大的！”

    夜魔会长冷冷说道，身后的羽翼突然一抖，只见大量细小且坚硬的毛刺射来，威力很强，能贯穿林辰，而且这么短的距离出手，按照夜魔会长的猜测，林辰也根本反应不过来。

    可惜他不知道，林辰是有神识在身的，在夜魔会长动那一刻，他已经全面锁定夜魔会长了。

    “风舞！”

    察觉到大量肉眼难见的毛刺射来，林辰立即用出防御法术。

    刺啦啦！那些射向林辰的毛刺全部被四周的刀刃斩断，唯有从林辰身边射过的毛刺，狠狠插入地面，将地面贯穿。

    “有点本事，龙息！”

    夜魔会长见一击无果，再度用出杀招，只见他巨大的嘴巴弥漫出白烟，随后出现了刺眼的光线，猛的朝林辰一吐。

    一道由火焰形成的光柱射了出来，温度很高，仿佛巨大的激光炮般。

    林辰脸色微变，顾不得与夜魔会长硬碰硬了，立即用出爬云术向地面飞去，而那一道光柱就在他头顶之上冲过，如果他反应慢一拍，估计就要被射爆头了。

    轰隆隆！光柱射出，所过之处，任何的砖石都被烧成了灰烬，而且是瞬间化作灰烬，威力极为的强。

    这便是强大的龙息了！“剑来！”

    而避过龙息的林辰，他在地面滑翔一圈后，再度向夜魔会长这边冲来，同时间调动八剑，同时对付夜魔会长！这八剑，来势汹汹，让夜魔会长金色的瞳孔一闪，没想到冥王这么厉害，这意味着刚刚与八尺乌的一战，冥王根本没有用全力了。

    只是他此刻正在收回龙息的时候，关键时刻，他只好将身后的翅膀抽了回来，将自己包裹住，仿佛一个蛋般。

    林辰的八剑到来，狠狠的斩在夜魔会长的翅膀上，只见翅膀极为的坚韧，所有的剑中，唯独冥王照骨剑能透过翅膀，给予夜魔会长带来伤害，其他大多都被翅膀挡住了，当然，这翅膀也被剑斩了开来，流出了血液。

    

