    这一次，林若仪狠狠病倒了，曾小今陪小粉团去看秦琛的时候，也顺道去看了林若仪一眼，砸枕头跺脚打被子，又哭又嚎又闹，果然病得不轻！

    要不怎么说小粉团这孩子实心眼呢，直接就来了句，“妈咪，赶紧把翻版阿姨送二院（精神病院）吧，要不然明天她就该咬人了！”

    然后又看了林若仪一眼，压低了声音道：“估计疯起来，四五个人都拉不住啊！”

    小二哈歪了歪脑袋，心想这说的不是本大爷吗？

    听得林若仪那个怒火攻心啊，坐在床上骂已经不能满足她了，就要跳起来骂人，结果一口气没喘上来，又晕死过去了。

    就在大家都以为林贱贱离报废不远的时候，这天傍晚她却在佣人的搀扶下，一跳一蹦得来看冷逸梵与曾小今练舞了。

    冷逸梵教得那样认真那样温柔，曾小今学得那样努力那么锲而不舍，俩人在一起跳舞时，身体贴得那么近，神情又是那样专注，浓情蜜意在他们的眉宇中流淌开来，整个大厅里都是粉红泡泡。任谁看了都会以为他们才是天造地设的一对！

    林若仪本应该被这样的场景气得吐血或是乱咬人的，可是她却伸出手，笑着为他们鼓掌，还夸曾小今有跳舞天赋，短短两天都跳得这样好了。

    “……”呃，这样都能忍？林贱贱果然不是一般人！

    看着林若仪比以前大度懂事，冷逸梵对她的态度稍微好了点，偶尔也从眼角施舍一点余光给她了。

    林若仪感到很开心，她示好的用意很明显，她争不动也不想争了，所以就想两耳不闻窗外事，一心守着她冷夫人的位置就可以了。

    趁着冷逸梵出去接电话的空隙，林若仪就向曾小今摊牌了，“我们不要再斗了吧！你已经是林夫人了，还有一个那么可爱的女儿，同时你还能拥有逸梵的爱，而我除了空有一个冷夫人的头衔什么都没有……”

    曾小今勾唇冷冷一笑，“所以你来求和了？”

    不是议，而是求，谁是占有优势的那一方一目了然。

    林若仪来之前一定做了充分的心理建设，可是面对曾小今的讥讽，她还是咬了咬牙，才回道：

    “是，我来向你求和，逸梵不爱我，我再争也没有用，可是冷夫人的位置我真的不能拱手相让，还请你体谅。我人生中最美好的时光都给了逸梵，我所有的第一次都给了他，如果不是为了他，我不会昏睡整整七年！我只要一个名分，这过分吗？”

    曾小今冷笑，“那不是都是你心甘情愿付出的吗？怎么，现在来计较收成了？”

    林若仪着急地说道：“你知道我不是那个意思。我只是，我只是……”

    “只是什么？”曾小今斜睨着她，“我就不懂了，嫁给冷逸梵对你就那么重要吗？”

    林若仪看了她一眼，眼中流露出痛苦的神色，“你说呢？其实我并不是一个残忍的人，如果不是太害怕失去逸梵，我也不会帮着干妈做那些伤害你的事情……算了，不说那些了，我只想问你一句，你会跟林先生离婚回到逸梵的身边吗？”

    曾小今没有回答。

    林若仪便接着道：“如果不能的话，那么逸梵迟早是要另娶他人的，他是冷家的家主，他不可能单身一辈子！那为什么不让他娶我呢？至于我不会妨碍你们的感情，至少你能确定他——”

    林若仪顿了顿，才接道：“他不爱我！这样你不是可以更安心地跟他来往吗？”

    曾小今淡淡地一笑，“你都知道我们心里还有彼此，你就不怕哪一天我让逸梵休了你来娶我吗？”

    林若仪苦笑一声回道：“至少也要等到你下定决心与林先生离婚不是吗？”

    见曾小今垂眸不语，林若仪又自顾自地说了起来：“自从遇到了逸梵，我这一生最大的愿望就是嫁给他，哪怕只有几年，甚至是几个月，我也是开心的，只要我能守在他的身边！至少我是绝对不会害他的，如果换了其他女人，也许就难说了！”

    曾小今冷哼一声，“照你的意思，我非答应你的求和不可喽？”

    林若仪却扬脸一笑，“不，是聪明人知道该如何选择。我就把干脆把话都挑明了吧，如果你今天同意了我嫁给逸梵，那么哪一天你想离开林先生了，我就把冷夫人的位置让给你，怎么样？”

    “让给你？”难道冷夫人的位置原本是你的吗？

    “好，还给你！”不都是一个意思吗？曾小今，你还真是半点亏都不能吃！

    “可是我还是不觉得这个提议对我有什么好处？我觉得自己有足够的魅力让逸梵单身等着我，求我回头，不是吗？”老娘又不是慈善家，干嘛要便宜你个林贱贱呢？你以为自己的故事很感人吗？当年气得我差点没保住小思思！

    “这是你的权力，我只是来提个建议。”林若仪似乎早料到曾小今有此一说，居然朝她颇有深意地一笑——

    “逸梵跟我毕竟有那样一段美好的过去，而且他也与我海誓山盟说一定会娶我，所以只有他娶了我，我们之间才能有个彻底的了断，不然他会永远记得他欠了我林若仪一个婚礼！你，又何必给他一个这样的机会呢？”

    “你，在威胁我？”

    “就我现在这样，我能威胁得到你吗？我是来求和的！”林若仪软软一笑。

    曾小今只是哼笑一声，没有说话。

    林若仪倒也不急不恼，徐徐地吐着她要说的话，“该说的话我也都说了，怎么决定全在于你，如果你接受我的求和，自然是皆大欢喜，如果不接受，那么就算头破血流，我也只有奉陪到底了！杀敌一千自损八百，何必呢？”

    见曾小今仍是用那种警惕而仇恨的目光盯着她，林若仪也不再多说什么，只道了一句“你好好考虑吧”就离开了。

    她离开时，正好冷逸梵打完电话回来，林若仪只是对他笑了笑，并不敢多呆，生怕碍了曾小今的眼。

    “她来说了什么？”冷逸梵急忙去问小今。他知道林若仪还在大厅的门口，能听到他们的对话，但并没有刻意压低声音。

    “示好求和！”果然得把林若仪逼上绝路，否则她绝对不会主动来找自己求和。

    “那你打算怎么做啊？”

    “你呢？希望我们和好吗？”一手夫人，一手情人，快活似神仙啊冷大少。

    “我尊重你的意思。”冷逸梵微微一笑，声音里全是宠溺。

    次日一早，冷逸梵就让人来请林若仪跟他们一起共进早餐，那意思就很明显了，曾小今算是同意她的提议了。因为互相有了共识，所以这早餐吃得那就没那么尴尬了，为表诚意，曾小今甚至还让小粉团把阿姨前面“翻版”两个字给去了。

    只是小粉团腹黑得很，去了翻版两个字阿姨也不叫了，直接称呼“AuntyCopy”，高端洋气上档次了有木有？

    林若仪的脸，黑也不是白也不是，只能扯着嘴角，尴尬地干笑两声。

    早饭刚吃完，筷子都没搁下呢，各色佣人就急慌慌地跑来向林若仪报告，她要的这个没有了，她要的那个没有了。林若仪气得不行，“你们都是怎么办事的？怎么这点小事都办不好！”

    佣人们也不敢回嘴，心里却很是不愤，这怎么能怪他们呢？明明是这位千金大小姐要的东西又刁钻又太琐碎，这一时半会儿的，让他们去哪里给她弄？

    “好了好了，别生气了，都快结婚的人了，还跟下人生什么气嘛！”曾小今假惺惺地劝了两句。

    “不是啊，这些东西婚礼上都是要用的，家里的佣人们忙得脱不开身，我现在腿伤了，又不方便出去买！你说这……”林若仪又急又恼，又是叹气。

    “这些东西很重要吗？”曾小今随口一问，她就是个好管闲事的性子。

    “当然了！”林若仪偷瞟了冷逸梵一眼，见他的情绪还不错才敢开口道，“你也知道我这婚礼举办得有些仓促，若是连这些东西都没有的话，那就……”

    林若仪的眼睛一红，委屈地都要掉下泪来，完全又捶打自己的腿，似恨它不争气一般。曾小今似是有些不忍，“哎哟行了，你到底还缺什么，开个单子，我去给你买好了——”

    话未完，小粉团就很开心地说道：“妈咪，我们是要出去玩吗？我早就想出去玩了，天天呆在这宅子里都快发霉了。”

    汪汪！小二哈叫了两声：就是就是，本大爷连只耗子都逮不到，无聊死了！

    曾小今疼爱地说道：“好，妈咪带你去玩，顺便帮林阿姨买点东西。”

    冷逸梵有些不放心，“要不要我陪你一起去？”

    曾小今看着他，笑了，“不用了，冷大总裁还是好好去上你的班吧！我虽然离开了六年，可是市里还是很熟的！”

    冷逸梵又道：“那你多带几个保镖出去，以防万一。”

    曾小今却是满不在乎，“不用那么麻烦，我的功夫你还不知道吗？没问题。”

    冷逸梵心想，就是你一个人带着孩子出去才有问题好吧？

    小粉团却挥挥小肥爪，“逸梵爹地安啦，妈咪可厉害了，能徒手打死一头牛！”

    冷逸梵看了看曾小今纤纤瘦瘦的模样，哼笑一声，“能打死什么牛啊？水牛，黄牛，还是小牛犊啊？”

    小粉团捂嘴一笑，回了两个字，“天牛（一种小昆虫）！”

    最终，冷逸梵还是同意曾小今带孩子以及阿九出去玩，但派了一车的保镖在后面跟着，确保她们母女不会出事。冷逸梵是与曾小今母女一起出发的，只不过前者是去上班，后者是出去玩顺便帮林若仪买点东西。

    尽管如此林若仪还是对曾小今十分感激，一蹦一跳的送他们驱车离开，当确定车子已经走远，离开冷宅势力范围的时候，林若仪的一张笑脸就阴了下来：曾小今，离开冷宅你就别想活着回来了！去死吧！

