    “八八六千四，再加五百就是六千九，再加上之前剩下的两千多个积分，那么我身上现在就有九千多个积分，还不到一万~”

    “不给力啊，系统~我要抽奖！”

    “叮~！请宿主为本次的抽奖环节给出关键词，以辅助与限制奖品抽取的范畴。”

    “关键词……修炼功法的话，暂时就不用了吧，《混元功》已经够我修炼一阵子了，最起码在下个历练世界开启，乃至结束的时候。

    我都很难把这门儿功法练到最高境界，至于转修的话，暂时不考虑，《混元功》其实也不算差。”

    “对敌的招法方面，徒手有反关节技，有空还可以研究一下太祖长拳，碎石脚什么的，剑法上~《恒山剑诀》暂时就先练着。”

    “轻功有《一苇渡江》，这门少林轻功绝学，貌似比《混元功》还要好一点，已经足够我练的了。

    至于炼体之术~三层的《金钟罩》已经到头了，倒也暂时没什么更好的选择。”

    “技能方面，除了我自己领悟的那俩被动之外，只有《观察术》能用，《跳弹》和《魔法炫纹》还都只能看看，没有魔力无法解锁。”

    “……所以说，我现在最缺的东西，还是一本或者一种，能够为我开启魔法这种修炼体系的物件儿。”

    想到这里，梁月的脸上也不禁露出一丝苦笑，下意识地挠了挠有些发痒的头皮。

    “那就选魔法？”

    “可这个范围也太大了点，那不就跟选修仙一样吗，各种装备，武器，丹药，材料，药材，灵石……能抽到功法的几率微乎其微啊。”

    “算了，魔法就魔法吧~”

    “舍不着孩子套不着狼！反正我现在其它的什么都不缺，总得赌一赌！”

    “系统，就是魔法吧！”

    “叮~！关键词《魔法》已确认，请问宿主是否立刻进行抽奖？”

    系统话音刚落，梁月的面前便顿时又出现了那个熟悉的大转盘，黑底红针，周围密密麻麻地散布着各种异彩纷呈的色泽，令某人看得有些头晕目眩。

    “现在就抽！开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，抽到《万年雪霜》一支，该物品出自游戏类世界《传奇》，服下后可恢复生命值、魔法值100，有疗伤，醒神效果。”

    “我去！我去！我去你大……”

    听到抽奖结果的一瞬间，梁月登时噌的一下从座位上跳了起来，一双眼睛微微发红，带着满脸的狰狞，抬脚就对着身后的太师椅狠狠的踹去！

    一jio，两jio，三jio……

    到后来还是觉得不解气，这厮甚至又从储物空间里拿出了两把刀，照着那残缺木料就是一阵无双乱舞。

    直到砍了一分多钟，面前的木料彻底成了一堆碎渣之后，梁月这才开始喘着粗气，慢慢蹲了下来。

    “赌输了呀……”

    “万年雪霜？你丫还不如给我来瓶祝福油呢！”

    骂骂咧咧之余，这厮随即袖手一翻，一根外形跟山参有些类似的植物根类药材，顿时出现在了他的手中。

    这药兀自一现身，一丝丝淡淡的药香之气，立时从其身上飘然而起。

    梁月下意识地凑将过去，轻轻一嗅，顿时只觉一阵沁人心脾之感涌入全身，

    同时，这药香中似乎还伴随着某种凉爽之意，仔细一品，那种感觉，仿佛令人置身于山巅雪岭之上。

    在此药香之下，这厮体内原本的阵阵躁动与烦躁之感，顷刻间消失无踪！

    “嗯？”

    回过神来之后，梁月此时眨巴了两下眼睛，看着掌心里的药材，感受着那仅仅是微凉的触感，内心里顿时一阵惊讶。

    “系统，这个万年雪霜，可以种吗？”

    “不能。”

    “好吧……”

    心中失望之意一闪，梁月随即又将鼻孔凑到这药材上，使劲儿的闻了闻之后，便再次将之放入了储物空间里。

    随后，这厮下意识地敲了敲自己的脑壳，脸上露出了几分恍然之色。

    “看来，我最近的心态，稍微有点不稳当啊~”

    ……

    新少林五祖世界之行，或者说，去往各种诸天世界历练本身，对梁月的影响确实很大。

    尤其还是，他每次都带着“狩猎系”的任务降临过去，杀戮似乎也成为了历练的主旋律。

    无论是在默示录世界的汹涌尸潮，还是五祖位面里的朝廷鹰犬~

    在面对着他们的时候，不管梁月私底下的心态有多好，调整能力有多强。

    总之在离开了相对平和的现代社会之后，潜移默化中梁月都会或多或少的受到一些影响。

    除了在各种困境中破体而出，通过诸天世界的独有资源增强己身，获得别人轻易而不可得的实力外，各种负面类的情绪，也都时刻伴随着他的成长。

    说是督促也好，困境也罢，都需要梁月独自去调整和面对。

    “这就是在杀戮过多之后，留下的后遗症？”

    挥手从储物空间里取出了一张大床，梁月随后就这样直挺挺地往床上一躺，浑身陷进柔软的被窝里，仰望着浩瀚的星河。

    一时间，这厮心里也多少有些发懵。

    “原来，那些所谓的战争综合征之类的病患，都是真的呀？”

    “我说怎么之前无缘无故的，就忽然发怒了呢，都快有点压制不住情绪了。”

    “怎么办？我身边现在也没什么可以提高心境的功法，而且《冰心诀》之类的武道心法也都很稀有，再高级点的修仙类，那些还不是现在的我能接触到的。”

    “不过想要缓解的话，倒也可以效仿古人，诵读佛经？”

    “本少虽说是练了佛门的功法，可我不信佛呀~”

    “养吾浩然之气？不会~”

    “要不~等回头有空的时候，就读一读《道藏》吧，反正现成的原版藏书就放在那儿呢。”

    ……

    梁月

    力量：63

    敏捷：69

    体质：72

    精力：67

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑法，观察术，魔法炫纹（条件不足未激活）

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗技

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑诀》，《一苇渡江》

    ……

    《金钟罩》

    等级：3/3

    当前等级：3

    传承自少林达摩祖师御守类功法，拥有炼体强身，增强修炼者肌体防御力的效果。

    功法效果：防御力+527

    力量+20

    敏捷+15

    体质+18

    整体防御力+5%

    熟练度：1039/无

    ……

    《混元功》

    等级：2/10

    当前等级：2

    正宗道家内修功法，华山九功之一，其根源可追溯至全真道传承。

    功法效果：内气+270

    力量+3

    敏捷+3

    精力+11

    熟练度:277/300

    ……

    《恒山剑诀》

    等级：2/10

    当前等级：2

    佛门一脉中少有的以杀伐为旨的剑法，以出招凌厉，手法奇险而著称。

    功法效果：剑法攻击力+187

    用剑准确度+5%

    出手速度+5%

    熟练度：281/300

    ……

    《一苇渡江》

    等级：2/10

    当前等级：2

    由少林达摩祖师传下的轻功绝学，据传修炼至最高境界，可凭借一根芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+5%

    移动速度+5%

    敏捷+8

    体质+3

    熟练度：239/300

    ……

