    在这段时间里，斯摩格每天晚上都在根据赤犬针对他的不足，而开始的秘密训练。

    斯摩格现在感觉自己的实力已经发生了翻天覆地的改变，不过在白日里，他肯定是要躲着这帮熟悉的同僚的。

    因为赤犬在教导他的时候从来都没留过手，对于他而言鼻青脸肿简直就是一种特殊的享受。

    更多的时候是被揍的，连自己都认不出自己来了，这样的他怎么好意思让这些熟悉的同僚们看见自己如此狼狈的样子。

    “日奈很生气，日奈很生气，要气疯了！！！”

    听到斯摩格的话，再看到斯摩格此时的行动，因为姣好的长相和堪称完美的身材，所以一直被称之为海军军花，何时受过这种待遇，这让日奈简直气炸了。

    不管在哪里从来没有人敢这样无视过她，就算是赤犬元帅也不会这个样子对她讲话。

    日奈哪里知道斯摩格是因为眼窝还没有消肿，怕被她看见以后丢了面子。

    袷羽槛！！！

    怒急了的日奈一挥手就是大招，一排排漆黑的铁栏以斯摩格为中心凭空出现，并且随着日奈的手一落下，便在刹那间向中心收紧。

    当斯摩格听到忍耐愤怒的声音后就知道情况不妙，经过赤犬千锤百炼才学会的见闻色霸气，这个时候也该发挥发挥他的作用了。

    在黑栏收紧前，刹那间斯摩格已经开启了元素化变成了一团烟雾，随着黑栏的收紧从黑栏的缝隙间逃了出去。

    “日奈，你是疯了吧？”

    逃过一劫的斯摩格，非常不解而又愤怒的对日奈大声咆哮道。

    他真的想不通，自己到底做错了什么事情，日奈为什么会对他出手？

    “我看疯了的是你，日奈很生气，日奈要狠狠的教训教训你。”

    见斯摩格竟然还敢对她大吼大叫，日奈心中燃烧的怒火就如同天劲一捆轻柴一般也烧的更旺了。

    怒极了的女人通通是不讲道理的，更何况是本就任性而又霸道的日奈呢。

    黑枪之阵！！！

    日奈直接就向斯摩格冲了过去，同时一杆杆漆黑的长枪在日奈的手中浮现，在半空中连成一片对着斯摩格成漫天飞羽一般摄杀过去。

    “你可真是一个疯女人。”

    这时，斯摩格不退反进，手臂也化作烟雾在身前形成了一个巨大的烟雾拳头，并且在刹那间一股淡泊的黑色气息缠在了烟雾铁拳上。

    咚！！！

    在被黑色气息缠上后烟雾仿佛化作了真正的钢铁一般，不应该说是钢铁，应该是比钢铁还要更加坚硬，日奈的长枪撞击到铁拳上，纷纷被击落在地或者被弹飞出去，铁拳重重的击打在日奈的身体上咚的一声，日奈就被斯摩格打穿墙壁锤进了船舱里面。

    在海军里大名鼎鼎的钢铁直男非斯摩格莫属了，可从来不知道让着点女人的。

    ╮（╯＿╰）╭

    在日奈被锤进船舱里之后，斯摩格没有第一时间去看日奈的伤势，反而难以置信的看着自己的双手，在一旁惊叹着自己的实力已经如此厉害了。

    要知道以前他和日奈切磋过很多次，基本上斯摩格一次都没有赢过的。

    日奈的体术实在太强了，尤其是日奈的海军六式，打起来斯摩格都碰不到日奈的衣角。

    但刚才斯摩格发现，日奈的每一个动作他都能看的很清楚，与其说是看的话倒不如说是直觉。

    他能预测到日奈下一步的动作，就比如刚才他那一拳日奈在他看不到的角度向左偏移了一下，如果他那一拳还是向前打的话，肯定会被日奈躲掉，但他的身体本能的告诉他，这一拳要再往左边打。

    而且还有这刚刚掌握的武装色霸气，和赤犬切磋的时候实力差距太大还看不出来，从头到尾都是一直被压着揍。

    但当这个对手换成日奈以后，武装色霸气的作用立马就显露出来了。

    日奈引以为傲的长枪在他的武装色霸气面前就犹如纸糊似的一般，根本起不到任何作用，而他的武装色霸气，日奈却根本挡不住。

    此消彼长之下，两人的实力完全反转过来了，斯摩格想了想这似乎是他从认识日奈以来，第一次战胜了日奈。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    “很好，很好，真的很好，斯摩格，你做的真的太好了。”

    清脆的脚步声从船舱内传了出来，日奈披头散发的身影缓缓的从船舱里走了出来，这一刻怒急了的日奈竟然连她的口头禅都忘记说了。

    (▼皿▼#)

    此时的日奈只有一个想法，就是她要亲手送斯摩格下地狱。

    布噜，布噜～

    布噜，布噜～

    就在这个时候，日奈怀里的电话手忽然叫了起来。

    布噜，布噜～

    布噜，布噜～

    “这次算你捡了一条命，等到回去的时候，你给我等着。”

    电话虫响了很久，日奈才纠结的咽下了一口气，把电话拿了出来。

    “你们应该快要进入到万国的海域了吧，刚刚收到的消息，卡塔库栗可能也已经回到了万国，如果碰到他的话，你们就先回来吧，有的是时间慢慢跟他们清算，不要产生不必要的损失。”

    电话虫变成了鼹鼠中将的样子，鼹鼠中将表情严肃地交代道。

    “是，日奈知道了，如果碰到卡塔库栗的话会直接立马返航的。”

    听到鼹鼠中将的话，日奈有些惊讶，随后也没有犹豫直接应了下来。

    这次出征万国，海军会让他们两个带队，本身就是为了要练兵的，就是因为海军的情报网探查到如今的万国只有佩罗斯佩罗一个点心大臣在。

    佩罗斯佩罗一个舔舔果实能力者，实力也就能和一般的海军中将一样吧，甚至还稍有些不如，作为海军新生代的试炼品正好合适。

    但如果卡塔库栗也在场的话，那可就不一样了，卡塔库栗可是把见闻色霸气推演到极致了，可以短暂预知未来的存在，顶尖的双色霸气，加上强势的霸王色霸气，纵使是海军大将出马，一时半刻也拿不下他，更别说是两个海军的新人了。

    这可都是海军未来的希望，可没有必要放在这种送死的任务上。

