    冯烨也不知道，那些联邦的大势力有没有发现异常。但是联邦官方的宣传却是愈发的强大。

    不过就算那些大势力吃了哑巴亏，也说不出什么。

    “千万小心，这些被信仰污染的神祗，会非常的疯狂。为了胜利，为了荣誉。不可理喻。他们的思想已经不正常了。

    后面的战斗，能打就打，不能打就认输。有一个前十的名次，已经很不错了。”冯烨劝说道。

    “反正咱们的目的已经达到了。前十已经可以了，该有的称号咱们有了，这个力度的宣传也已经可以了。如果信仰之力再快些的话，你也吃不消。”

    “我明白，不过太过强求的。只是如果现在这么好的机会，不去尽力一搏，我心有不甘。与其留下遗憾，还不如现在去拼一次。”沐迟不甘心的说道。

    冯烨其实也能够理解沐迟的想法，点了点头说道：“尽力而为。”

    随着比赛的进行，这些选手们的实力也越来越强，排名前十的神祗，都已经开始着手建立属于自己的神国。

    沐迟下一场的对手，就是一名建立了自己的神国的神祗。

    彻底被信仰所同化的神祗，对信仰之力的吸收效率远远的高于正常的神祗。因为他吸收信仰之力的时候，无需再往外排除什么，可以直接照单全收。

    “冯烨妖神，我想要能够和你谈一谈。”就在比赛之前，一名老年妖神，向冯烨发出邀请说道。

    冯烨看看即将开始的沐迟的比赛，再看看面前的老头，摇头拒绝说道：“现在我的朋友即将要比赛了，有什么事情，可以等到比赛结束以后再说。”

    现在已经有人拥有了神国，而拥有神国的神祗，却也确实不是普通的妖神可以对抗。

    冯烨也害怕有人会在这个时候对沐迟下手。之前他还可以凭借强大的力量，威慑各方势力不敢轻举妄动。

    但是随着这一批神祗的崛起，冯烨的威慑力也在迅速的减小。尤其是这次大会册封的近百名神祗，全部都是已经被信仰之力所腐蚀，变得忠诚于联邦。

    联邦可调用的力量，也在快速的提升。有了这批神祗的存在，联邦当中许多的激进派，就会想要进行一轮秋后算账。

    冯烨担心的就是这个，万一这些人想要对他不利的话，他还可以凭借强大的空间天赋随时离开，但是沐迟就会有些危险了。

    “等到比赛以后，那就晚了，我之所以要在这个时候来找你，就是因为有人要在比赛的时候对付你。”来邀请冯烨的老头焦急的说道。

    冯烨比其他神祗强大的地方就在于，他拥有空间神通，可以将自己的神国，放在空间当中随身携带。而一般的神祗，却没有这么方便。

    一般的神祗，在拥有自己的神国以后，就不会再离开自己的神国了。去到哪里，都会驾驭着自己的神国。

    冯烨心思一动，神国在脚下出现，将面前的老者包围在其中。

    这才问道：“好了，在我的神国当中，没有人能够听到我们的谈话，你有什么要说的话，就尽快说吧。”

    老者见到自己身处的环境大变，这才镇定的说道：“我们所有的势力，都被联邦算计了。

    所有参赛的选手，现在全部性情大变。他们变得六亲不认，只忠于联邦。成为了联邦的忠犬。

    我们已经联络了许多的势力，他们的参赛人员也是一样。

    我们在察觉到这些以后，背后做了许多的事情。却都没什么效果。

    我们想要终止这场封神大赛，但是现在那些选手们实力都在飞速提升。已经不是我们可以组织的了。

    能够抗衡他们的，大概也就只有你这位联邦第一高手了。

    现在你的朋友沐迟，也参见了大赛。就算他现在还没有性情大变，随着大赛的进行，他也会变的。

    我们现在都在同一条船上。应该同舟共济。”

    冯烨不置可否，心中却在快速的算计着：“看来各方势力也已经发现了那些参赛选手的不对劲。

    他们以为终止这场大赛，就可以将那些已经被信仰污染了的神祗重现变回来，那简直是痴人说梦。

    不过这件事情当中，我又能够获得什么好处？

    如果我不加入他们，应该要怎么做，才能够获得最大的好处？”

    信仰之毒的污染，根本就是无解的，那些神祗的思想已经彻底的被信徒们的信仰所同化了。

    就算他的思想再次改变。那也只是因为信徒们觉得他应该是那个样子。而不是他自己的想法改变了。还是不是他自己，真的很难说。

    这次参赛的选手，全部都是各个势力当中的精英，或者是最重要的成员。毕竟这么重要的成为神祗的名额，他们可舍不得给不相干的人。

    其中很多人，本身就是一方势力的首领，要么就是势力当中最强大的重要成员，要么就是家族当中的血脉亲人。

    冯烨开口询问道：“你们想要怎么合作？”

    老者知道事情紧急，直接开门见山的说道：“我们想要停止这次的封神大赛，然后将参赛的这些已经被污染了思想的选手，全部抓起来。

    好好的研究一下，他们的思想，是如何被串改的，然后再想办法救治。但是他们现在的实力太强大了，我们希望你能够出手。

    事后的研究成果，我们可以与你共享，包括你的朋友沐迟，我们也会当成核心成员一起救治。”

    冯烨一听就明白了，这些人根本就不知道信仰之毒的恐怖，看来联邦那边还是选择留了一手，没有将信仰之毒的恐怖告诉他们。

    或者说是已经告诉了他们，但是他们却没当成一回事儿。现在选手们全部都被污染了，他们这些大势力的人，又觉得是联邦算计了他们。

    其实这些选手们，全部都被信仰之毒所污染，冯烨觉得，其实并不是什么坏事儿。

    联邦如果由普通人执掌，是人就难免有私心，包括冯烨自己也有。尤其是在进入神祗时代以后，个体的力量强大到了极致。

    只怕联邦这种公平的制度即将会被打破，但是有了这批被信仰之毒所污染的神祗存在，让他们来统治联邦的话。

    他们是能够做到真正的公平公正的。那样的话，联邦也能够永远的这么存在下去。对于普通的民众来说，真的是一件好的不能再好的事情。

    有了这些绝对公平正义的神祗在，在即将到来的大争之世当中，联邦的民众们日子将会好过很多。

    -------------------------------------

    至于说与这些势力联合，利用他们强大的科研力量，来研究神祗，研究信仰之毒，说实话，冯烨其实也是挺心动的。

    联邦的科研力量之强大，再好好的研究一番神祗，说不定真的能够研究出什么强大的成果来。

    但是冯烨却不想要对这些选手们出手。他们将会是维护联邦统一和民众安全的保护神。对这些神祗出手，冯烨自己的良心过不去。

    冯烨略作沉思以后，开口说道：“合作可以，不过现在这些选手们，他们已经彻底的被信仰之毒所污染了，换句话说，就是没救了。

    不如就这样将错就错下去吧。为了他们和联邦彻底的撕破脸，对大家都没有好处。我希望你们能够冷静一下。

    你们想要研究，我可以去抓一些其他的邪神过来给你们研究，到时候研究成果分我一份。

    其实神祗世界，已经有许多邪神和半神，潜入我们的世界了。

    只不过咱们的世界太大，那几个邪神和半神，在进入咱们的世界以后，都隐藏起来了。但是我想，凭借你们的势力，只要认真的找，想要将他们找出来，其实应该也不难。”

    冯烨的一番话说的对面的老者一愣，他没想到，看起来行事最肆无忌惮，无法无天的冯烨，居然会不愿意和联邦翻脸。

    冯烨看着老者那惊讶的样子，解释了一句说道：“其实我一直都是个爱好和平的良好公民。”

    对面的老者一副你在糊弄鬼的神情说道：“好吧，我会将你的意见，向他们转达的。至于要不要合作，不是我能够做决定的。我只是个传话的。”

    冯烨收起神国，放老者离开，他自己则是向已经走远了沐迟追了过去。

    其实冯烨心中，在不违背自己的良心的情况下，还是愿意和这些大势力合作的。

    沐迟的对手，安衡被称之为火神，天赋神通是掌控火焰。成为神祗以后，对火焰的掌控更加强大。

    在本次比赛的众位神祗当中，实力都是能够排在前三的存在。

    更是已经已经建造了神国的神祗，虽然仅仅只有百米方圆的小小神国，但是在自己神国当中的神祗，就立于不败之地。

    要想战胜神祗，只有先打破他的神国。沐迟显然是没有打破对方神国的能力的。

    他的一切攻击，在进入对方神国以后，都被对方轻描淡写的打碎。

    沐迟见到自己的攻击无法对对方造成伤害，只能拿出神剑。对这对方的神国全力一击。

    神剑当中蕴含着一击两段的神通，这种神通同样也是一种规则的展现。

    使用神器的攻击，还是对神国造成了一定的影响，冯烨在旁边作为评委观战，能够清楚的看到，对方的神国被神剑的攻击斩开了一个缺口。

    但是却很快就复原了，那是两种规则的碰撞。归根结底，还是神力的碰撞。

    这件神器，毕竟不是沐迟的，他虽然能够使用，但是与已经拥有自己神国的神祗，拼神力，拼规则，他当然不是对手。

    对面的神祗发起反攻，向沐迟冲过来，对方驾驭着神国，速度极快，远远超越一般的宇宙战舰。

    沐迟刚刚施展了神剑，体内神力消耗巨大，明显已经无力躲避。只能举起万法天书，想要为自己争取一个逃跑的时间。

    “定！”沐迟一声大喝，万法天书这件近乎无敌的神器，在神祗的神国面前，也是同样的无力。

    神国本身就是神力对规则的具现。而一个神国所蕴含的神力，无比的庞大，哪里是沐迟这点神力，所能够定的住的？

    如果是冯烨借用神国的力量，使用出来，或许还能够产生一些作用。但是此刻沐迟使用出来，却毫无影响。

    一直在旁边观战的评委冯烨猛的张开自己的神国，与追过来的神国撞在一起。

    “砰”的一声，对方神国与冯烨的神国接触的部分，顿时如同被撞碎的冰块一般，消散了。

    对面的那位神祗脸色巨变，看样子是不太好受。而冯烨只是感觉到神国震动，但是他的神国，却丝毫没有受到影响。

    对方的神国是以神力铸造，而冯烨的神国，确是以龙神力铸造而成。

    龙神力远比普通的神力精纯，此刻双方神国的碰撞之下，对面立刻就吃了大亏。

    双方的神国只是一触即收，并没有继续碰撞。

    随着封神大赛的进行，引起了全联邦广泛的关注，尤其是火神安衡，更是在联邦当中，拥有非常广泛的信徒。

    但是在刚刚的碰撞当中，所有人都能够看得到，他的神国与冯烨的神国相撞的时候，出现了明显的破碎。

    只是在这一瞬间，冯烨就能够感觉的到，有海量的信仰之力向他涌来。

    封神大会越是到了最后，信仰之力越是汹涌。每一场比赛的胜负，都会影响到大批民众的信仰之力。

    刚刚沐迟的失败，就让他损失了大量的信徒，都是泛信徒，信仰并不坚定，每一次战败，都会有许多的民众改信。

    同样的，冯烨刚刚的出手，也让他获得了大批的泛信徒的支持。

    冯烨相信，以联邦目前的民众数量，在联邦权利的宣传和支持下，这场封神大会最后的胜利者，或许会直接越过微弱神力，成为弱等胜利。

    或者直接成为中等神力也说不定，一般的神祗肯定是无法进阶的这么快的，但是这些被信仰所污染了神祗，进阶速度再快，都不稀奇。

    “我宣布，这场比赛是沐迟输了。”冯烨在出手后马上宣布道。

