
　　米迦的选择令吉尔伽美什感到疑惑。

　　但他很快便做出了决定。

　　他要拿回自己的乖离剑。

　　吉尔伽美什有着绝对的自信，当他手持乖离剑的时候，毫无疑问就是最强的。

　　他有信心，以此来战胜所有的一切。

　　“那就来吧！”

　　...

　　“你已经有把握对付手持乖离剑的吉尔伽美什了吗？”

　　屹立在米迦的身旁，梅林认真的询问道。

　　“把握吗？确实有一些，但并没有太多。”

　　遥望着远处的维摩那，米迦轻笑着说道：“但那最起码是有可能的,可坐在维摩那上自由飞翔的吉尔伽美什却根本就找不到针对的可能。”

　　除此之外，米迦还有一些其他的看法。

　　在米迦看来，吉尔伽美什真正强大的宝具并非代表着开天辟地的乖离剑，而是作为人类智慧结晶的王之财宝。

　　只要妥善的使用王之财宝，那样的吉尔伽美什根本就无法针对。

　　他甚至可以针对任何敌人。

　　就像现在的梅林一样，在吉尔伽美什的‘对魔术’宝具之下,根本就没有反击的可能。

　　当然,这里指的是认真起来的吉尔伽美什。

　　骄傲自大，经常翻车的那个不算。

　　面对这样的吉尔伽美什，米迦觉得将乖离剑交给他未必是件坏事。

　　使用乖离剑的吉尔伽美什米迦觉得还是能够针对的。

　　虽然把握并不大。

　　但存在就是存在，所以米迦才会诞生出现在这种想法。

　　“看来英雄王真的很自信啊！”

　　操纵着战斗机‘飘’在半空中，米迦从对面的行动中读出了吉尔伽美什的想法。

　　“那就来吧！”

　　米迦心念一动，脚下战斗机中最后的两枚导弹便发射了出去。

　　于此同时，对面的维摩那旁，数道金色的宝具也从王之宝具中被射出，直指米迦身边的战斗机与手甲。

　　两者所发射的攻击在半空中‘擦肩而过’，朝着己方的目标迅速的射去。

　　下一刻，米迦发射的导弹和吉尔伽美什所发射的宝具同时命中了自己的目标。

　　于是，在天空中厮杀了许久之后，这场空战终于迎来了终结。

　　身下的座驾同时被击毁，米迦，梅林，吉尔伽美什同时从天空中往下落去。

　　但此时,双方的脸上没有丝毫的动容。

　　他们在半空中静静的注视着对方。

　　他们明白,落到地面之后，便是他们最终决战的开始。

　　...

　　“Berserker！”

　　听到米迦的呼声,原本位于米迦周围的兰斯洛特便驾驶着他脚下的战斗机朝着米迦驶来。

　　下一刻,米迦和梅林便来到了兰斯洛特的身边。

　　“做好准备了吗？米迦。”

　　对于接下来的战斗，梅林很难再给予米迦帮助。

　　不用想梅林都能猜到，吉尔伽美什后面肯定会针对他，让他处处受限。

　　“准备？我还没有准备好呢！”

　　米迦轻轻的摇了摇头，随后便望向了地面。

　　“这一次，我需要的不是梅林你的帮助，而是她的帮助啊！”

　　望着地面上正在往这边赶的阿蜜德和梅莉，米迦笑了笑便跳了下起，迅速的来到了阿蜜德和梅莉的身边。

　　“米迦！”

　　看到米迦的身影，阿蜜德和梅莉迅速的跑到了他的面前。

　　望着两人身上破破烂烂的衣服，已经醒来的珈百璃迅速的飞了过来，从她的次元口袋中取出两件外套披在了她们的身上。

　　“辛苦了，感觉怎么样，和哈桑们的战斗？”

　　“感觉啊，感觉自己还是太嫩了。”

　　梅莉不由得摇了摇头，要不是阿蜜德的魔法将他们克制的死死的，自己两人根本就不可能胜利。

　　一回想起之前的战斗，梅莉便不由得感到后怕。

　　那种随时都有可能丧命的感觉,即使是在地下城中她也没有体会到过。

　　“别担心，只要知道自己的缺点就好。”

　　“我们的时间还很足,完全可以慢慢的完善自己。”

　　安慰了一番梅莉后，米迦便转过身来面向了阿蜜德。

　　“阿蜜德，请给我祝福吧。”

　　听到米迦的话，阿蜜德随之一愣，然后她的表情便慌张了起来。

　　“米迦，难道你打算使用那个吗！”

　　阿蜜德大声的喊道。

　　阿蜜德知道，米迦所说的祝福指的乃是指他的技能‘同甘共苦’。

　　作为米迦主动要求，这代表着他已经决定使用他的究极能力了。

　　米迦微微的点了点头。

　　“事情已经发展到这种地步了吗？”

　　短暂的慌张之后，阿蜜德便冷静了下来，上前握住米迦的手掌。

　　“全力应战吧，米迦，我会永远的支持你的。”

　　紧握着米迦的双手置于身前，乳白色的光辉将米迦笼罩在其中。

　　随后，阿蜜德开始了咏唱。

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。”

　　“三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。”

　　“埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。”

　　“以神明之名——由我治愈。”

　　“迪亚·弗拉特尔！”

　　代表着阿蜜德魔法的光辉接着也落在了米迦的身上，随着治愈魔法的作用，米迦身上的伤势与疲惫迅速的一扫而空。

　　这使得他的状态重新恢复到了巅峰。

　　并且这道魔法还持续的治愈着他，保护着他。

　　而这还不算完。

　　在魔法的咏唱结束之后，阿蜜德依旧在行动。

　　随着米迦将珈百璃带回来，她也重新连接到了珈百璃的魔力转换频道。

　　感受着那无边无际的魔力，她开始迅速的将其转换为气。

　　于此同时，她的念能力也开始发动。

　　“强化，持续！”

　　在阿蜜德的开发下，她的强化不只是可以作用于她自己，还能作用于别人。

　　只不过若是作用于别人，不仅强化的威力会得到减弱，就连强化需要的气也会增加数倍。

　　但这些都不重要。

　　气的增加可以用从珈百璃那里转换过来的气来代替。

　　至于强化效果的衰弱？

　　米迦表示只要有强化就可以。

　　片刻的准备后，一道气的光环便围绕在了米迦的周围。

　　“这是我的‘赠与强化’，它可是使你接下来的一击得到大幅度的增强，这是我能够给予你的最后的强化了。”

　　望着眼前一脸认真和不舍的阿蜜德，米迦伸出手掌揉了揉她的脑袋。

　　“这些，足够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十四章 赠与强化免费阅读。https://xs.23sk.com 