    赵雪的提议让魏小宝当即愣住。

    他端着茶杯的手悬在半空中，像是被定格的石像一般。

    赵雪见此情形，笑得花枝乱颤。

    “怎么？你不愿意和姐住一块，不愿意拉倒，就当我没说过。”

    “不不！我愿意我愿意，租金的话是按多少算？”

    魏小宝连忙放下茶杯，接受了赵雪的建议。

    在此之前，魏小宝怎么也没有想到过，有朝一日居然可以和赵雪这么个大美女住在一起！

    而且还是对方主动提出的建议！

    如果魏小宝拒绝了，他还是男人吗？

    诚然，即便魏小宝没有什么其他的大胆想法，但能够和这样一个赏心悦目的大美女住在一块，也的确不是一件坏事。

    赵雪含笑说道：“咱们俩还提什么房租？就按一个月两千来算，还不抵你半个河蚌的钱。你要是愿意住在这，咱们就别谈房租的事情，反正你也不可能每天都在这里过夜。”

    魏小宝在县城租房子，赵雪当然也可以理解。

    毕竟他才和杨氏制药签订了金银花的供货合同，之后往返大河县肯定会非常频繁，难免会有晚上回不去的情况。

    因此，魏小宝必然不可能每天都住在大河县。

    魏小宝咧着嘴憨笑道：“既然雪姐你都这么说了，那我可是却之不恭啊！”

    客厅的沙发非常柔软，弹性十足，魏小宝从来没坐过这么舒服的沙发。

    赵雪坐在沙发的另一边，笑吟吟的说道：“小宝你也知道，姐在大河县没什么朋友，一个人住怪孤单的，才会想着把房子租出去一间，平时休息的时候，也好有个人做伴。”

    赵雪这么一番解释，也让魏小宝解开了心中的疑惑。

    她为什么会对房产中介公司，提出只租给女性的要求，也就说通了。

    看着魏小宝说有所思的模样，赵雪站起身来说道：“姐也知道，你一个男孩子想单独租房子住，也不是不可以理解。万一谈个女朋友什么的，也稍微方便一些不是吗？”

    赵雪一语双关的调侃，让魏小宝脸突然红了起来。

    “雪姐，你说什么呢？在县城租房子是我爷爷要求的，以后免不了要经常到大河县来办事，有个落脚的地方会方便一些。”

    魏小宝连忙解释道。

    “要不你先考虑考虑，我去洗个澡换身衣服，晚上留下来吃饭吧。我晚饭准备的早一点，吃完饭再回去，如果你没什么意见，明天就可以搬过来住。”

    说话间，赵雪已经从阳台拿了几件换洗的衣物，朝着卫生间走去。

    赵雪的复式楼内，一楼和二楼各有一个浴室。

    不多时，魏小宝便听到了从卫生间内传来悉悉索索的水声。

    透过卫生间的毛玻璃，魏小宝可以清晰的看到，赵雪那妙曼的身姿，所影射出来的轮廓。

    在他的注视之下，那卫生间的毛玻璃逐渐变得透明了起来！

    此时，他并没有在考虑，究竟要不要住在赵雪这里，他考虑的是什么时候搬过来住！

    大约过了十几分钟。

    赵雪换了一身丝质的睡衣，从卫生间里走了出来。

    她手里拿着一条厚厚的白毛巾，擦拭着发梢未干的水。

    那一滴滴的水珠，顺着赵雪微微卷曲的秀发滚落下来，平添了几分勾人的风韵。

    魏小宝忍不住多看了几眼，眼睛都有些看直了。

    面对着魏小宝的注视，赵雪笑着调侃道：“我这都洗好澡了，你还没考虑清楚啊？”

    “考虑清楚了雪姐，明天我就搬过来住！以后打扫房间这些粗活累活，都由我来干！”

    魏小宝不是一个懒惰的人，既然杨雪在不收房租的情况下，建议让他住在这里，自己自然也要有所表示。

    赵雪甜甜一笑，回答道：“房间的卫生，定期有保洁阿姨来打扫，这些都用不着亲自动手。你能住在这里，无聊的时候陪姐说说话聊聊天，就已经很不错了。”

    “既然你在这里住下了，以后杨雪儿和白晓蝶，也都可以时常来做客。”

    赵雪仿佛打开了话匣子似的，她又接着说道：“其实我这个人还是非常喜欢热闹的，只不过一忙起来就没时间去经营和朋友的交往，现在回过头来想想才发现，在大河县连个交心的朋友都没有。”

    赵雪在说这些的时候，神色有些黯然。

    任何事情都具有两面性。

    赵雪自打在学校辞职后，就一心扑在了自己的事业上。

    她几乎把所有的精力都放在了创业上，因此忽略了去经营朋友之间的关系。

    这也让那些原本不深交的朋友，变得更加疏远，导致了现在的局面。

    即便在生意往来上，有很多关系不错的人，但这些都只不过是商场上的商业伙伴。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，这是商场的法则。

    为了避免魏小宝产生白白占了便宜的芥蒂，赵雪又接着说道：“你一个医生住在我这，以后发烧头痛感冒这些小问题，连诊所都不用去了，多方便！如果感觉你没事做的时候，餐厅里你还能帮帮忙不上。”

    赵雪的一番表态，让魏小宝感觉她并没有把自己当成外人，这让他非常开心。

    如果不是因为从莽山上捡到的巨大河蚌，魏小宝也清楚，自己很有可能这辈子都没法再和赵雪建立任何的羁绊。

    现在，他非但和那个曾经魂牵梦绕的美女老师再次相遇，甚至在短短几天时间内，关系变得日渐密切。

    “咱们可就这么说定了，我去做饭，算是迎接你这个新租客的到来！”

    赵雪笑得很甜，粉腮上露出俩个小酒窝来。

