    闻蔓当年的处境，已经不能称之为辛苦，而完全就是魔鬼一般的训练，庆幸的是重隆他们并没有让她做违背她底线的事情。

    同时还会好好的照顾闻小落，这也是闻蔓为什么一直都很感激他们的原因，而且从来都没有想过背叛。

    即便是这一次，闻蔓也只是出于想要救下墨知知，迫不得已才会和重隆对着干。

    “我为他们办事，他们给我钱财，叫我各项技能，才让我精通医术和武艺，同时其他生存技能，也一样不少的交给我，方便我们能够跨越各个领域，完成他们交代的各种任务。”

    闻蔓对此也没有隐瞒，她会把所有的一起都说出来，其实也意味着她想要和墨聿谨把过去的事情都说清楚，今后两人才能好好的在一起。

    “蔓蔓，今后再也不用你提心吊胆的过日子，我会照顾你们母女，不会再让你受苦。”

    闻蔓却很无奈摇头：“组织上有我许多把柄，我们每一次做过任务之后，他们的手上都会有所有的案发经过，所以一旦我们不听组织的话，他们就会把这些公布于世，或者是交给警局，我们就难逃一死。”

    闻蔓很平静的说着这些，其实她很早就想清楚了这些事情，知道根本就无法改变，只能是继续走下去。

    如果这一次组织上的目标不是墨聿谨的话，她也不会走到这一步。

    墨聿谨听着脸色变得很难看，“我不能让他们这样做，这一次他们抓走知知，目标是不是就成了我。”

    原本是没有打算把这些事情告诉给墨聿谨，结果他开口询问，闻蔓也没有隐瞒他的必要。

    “你说对了，他们现在的资金好像是出了什么问题，急需要一笔很大的资金，结果就盯上了你这个大财主，想要抓到知知来作为交换，要你名下的产业。”

    “你就是知道这些事情，所以在私下阻止，甚至是不惜为了我们，和他们反目成仇。”

    闻蔓无奈苦笑道：“我怎么可能让人伤害到知知。”

    “那我呢！”墨聿谨随口就把这话给接应下来，想要看看闻蔓的态度，想要知道自己在她的心目当中还有没有那么重要。

    闻蔓见他这副认真的模样不由是叹着气：“你又何必非要我把这些话给说出来，你自己领会。”

    墨聿谨听她语气中已经没有那么多的怨气，心里头也放松下来，抱着闻蔓说道：“我当然知道你是非常在乎我，要不然又怎么会这样生气，我也意识到自己的错误，今后保证不会再犯。”

    闻蔓又叹气，面对墨聿谨，很多时候真的是拿她没有办法，但是有些事情也必须要告诉给他知道。

    “我的处境会越来越困难，你如果还在这样的时候选择和我在一起的话，那么你会面临非常多的敌人。”

    其实闻蔓都不用想，就知道将来还有多少麻烦在等着她，她实在不愿意把墨聿谨拉扯打斗这些危险的处境当中去。

    但是这些对于墨聿谨来说，都是他身为男人，还有两个孩子父亲该做的事情。

    “闻蔓你听好了，我最后再重申一次，不管你要面临什么样的困难，今后还要遇到多少危险，我墨聿谨对你都不离不弃，不会再放开你的手。”

    墨聿谨现在只要想到自己当时把闻蔓的手放开，他都想要给自己两个巴掌。

    这番话还是让闻蔓为之动容，在墨聿谨再次握住她手的时候，也没有再放开，或许她真的应该再尝试一次。

    更何况现在还知道他就是自己一直找寻的人，应该多么的庆幸他就闻小落的父亲。

    这又是什么样的缘分，让他们再次重逢。

    “你要是再敢轻易把我手放开，我一定要把你的手都剁掉。”

    墨聿谨一听总算是欢喜将她抱住：“蔓蔓你放心，我一定不会再放开。”

    随后墨聿谨和她商量好之后，先把这个事情告诉给了墨国诚夫妻，在得知这一切都是闻月当年的阴谋，这夫妻两人是气急败坏，扬言要把闻月给赶出帝都。

    这也说明了为什么闻蔓对墨知知有着这样深厚的感情，如果不是血缘关系牵扯住她，闻蔓又怎么会三番二次的舍命相救。

    墨国诚夫妻现在也能接受闻蔓，再说还有一个乖巧懂事的小孙女，他们自然是欢喜得很。

    只见墨夫人抱住墨知知：“知知，奶奶要告诉你一个好消息，你的妈妈闻蔓，就是你的亲生母亲，小落就是你的妹妹，是真真切切的家人。”

    墨知知先是一愣，对于这些话并没有太多的认知，主要是过去一直都是自己坚定闻蔓就是妈妈，把闻小落当成了妹妹。

    虽然身边的人都在纠正他闻蔓只是暂时收养他，今后还是会分开，而且告诉他这些并不是他的亲人。

    然而现在可以肯定说出这些话，还是让墨知知非常的高兴。

    “奶奶，所以今后我就不用和妈妈分开了是吗？”

    墨国诚夫妻都知道这一次闻蔓是为了救他受的伤，而且闻蔓还是为了保住墨家的产业不收到侵害，这样的一个真情实意的人，他们夫妻也都逐渐接受。

    “对，之前我们都不知道闻蔓就是你的亲生母亲，是我们误解了她，今后你只要想待在她身边，我们都不会在反对。”

    听到这些话墨知知什么不好的情绪都消失了，也没有受惊的样子，而是欢喜的在原地跳起来。

    “真的是太好了，谢谢奶奶，你们都是最好的人。”

    看到墨知知情绪好起来，墨国诚夫妻也是非常感慨，总觉得他们过去都做错了许多事，如果早些了解闻蔓的为人，或许就不会让他们之间错过那么多美好的时光。

    好在现在一切都已经真相大白，也能让他们有弥补的机会。

    墨知知激动的想要去医院看望妈妈，墨国诚夫妻是亲自把他带过去，同时也是在告诉闻蔓，他们一家人，全部都欢迎她的到来，再也不会阻止她和墨聿谨在一起。

    当闻蔓看到几人的时候，似乎也明白了他们的来意，不由露出欣慰的笑容。

