    随后，两人就小心翼翼地来到了莫语的身边。

    看见莫语果然无法动弹以后，两人眼里都是出现了杀意。

    两人互相对视一眼，几乎是同时出手朝着莫语的要害杀去。

    一人杀向莫语的喉咙，一人杀向莫语的心脏。

    两人都以为击杀莫语已经是板上钉钉的事情，甚至，两人的脑海里面已经开始幻想他们杀了莫语以后，平分莫语身上的所有的东西的画面了。

    千钧一发之际，莫语的眼睛瞬间睁开，冰冷的看着两人。

    随后，莫语体内的混沌吞噬体毫不犹豫的全力释放了。

    可怕的吞噬之力，直接就把两人给吸住了。

    两人手中的攻击还没有完全落下呢，就被莫语给吞噬了。

    并且，他们的身体也是瞬间朝着莫语的身体而去。

    下一秒，他们的身体直接消失在了莫语的身体之中，被吸走了。

    混沌吞噬体把这两个人吸了以后，莫语身上的伤势瞬间就好了很多。

    他全身的骨头也是快速的修复了。

    只是一会儿的功夫，就差不多好了。

    他从地上站了起来，抬头看着上面的洞口。

    想到自己是从高空之中掉下来的，砸出这么深的洞，他也是非常的唏嘘。

    如果不是关键时刻自己清醒过来，恐怕现在已经死掉了。

    他是在最后关头才清醒过来的，但是，他看见了四周观众席上的所有人。

    他明白这是个竞技擂台。

    如果没有猜错的话，这是一个表演性质的擂台。

    这俩人原本在擂台上面战斗，以供周围的观众观看的。

    现在，这两人被他杀死了，他如何出去呢？

    他现在出去的话，就会有成百上千的观众盯着他。

    而且，这些观众之中有很多强者。

    他深吸一口气，感觉身体已经恢复的差不多了。

    他毫不犹豫地使用了恐怖老人的遁地能力，瞬间就遁地进入了地下更深处。

    现在，想要离开这里，只能通过地下了。

    然而，当他到了地下四百米处时，他就感觉到了前面有一层屏障挡住了他。

    这层屏障非常的强大。

    他的眉头，瞬间就皱了起来。

    这层屏障挡住了他的去路，他无法穿过去。

    以他现在的实力，也无法奈何这层屏障。

    虽然，影魔可以帮助他在阴影之中看见阵法的阵旗。

    但是，这层屏障并不是阵法。

    所以，他也无法穿过屏障出去。

    除非有人主动打开屏障，或者就是以绝对的力量破坏这层屏障穿过去。

    然而，这两个方法都无法成立。

    他看着这层屏障，这层屏障一直延伸到地下。

    他顺着屏障往前面走，发现这层屏障是一个圆球的形状，把整个地方给包围了。

    他计算了一下，他出现的地方应该还在屏障之中，并不是在屏障之外。

    如果他是在屏障之外的话，他就可能已经被屏障弹飞了。

    他的内心叹了一口气，没想到自己的运气竟然这么背，竟然被传送到了这么一个球笼里面。

    现在这个囚笼是密封的，他无法出去。

    一想到外面有这么多观众，他就不敢随便出去了。

    他看了一眼四周，随后，他悄悄地朝着地面而去。

    他在地下穿梭着，很快，就看见了地面的情况。

    地面有很多观众。

    不过，这些观众此刻的目光都在盯着擂台看。

    擂台上面有一个人行的大坑。

    原本安静的观众，此刻变得骚乱了起来。

    因为，那两个进去查看情况的人，已经很久没有出来了。

    并且，在里面也没有发出任何的动静来。

    这就让观众的气氛瞬间就达到了巅峰。

    很多人都是好奇莫语究竟死没死。

    那两个人进去为什么还没有出来，他们在里面是不是发生了什么事情？

    一连串的疑问，出现在了观众的脸上。

    同时，他们的目光也是看向了那个年轻人。

    现在，只有年轻人能够主持大局了。

    “项少主，你派人看看里面是什么情况吧！”有人大声的对年轻人道。

    项明听到有人叫他以后，他的目光看向了擂台，“大家不要着急，我这就派人进去看看，给大家揭晓谜底，请大家尽情期待哟！”

    说完，项明示意身边的两个强者，让他们去看一下。

    这俩人都是神王境九重巅峰的修为，算是比较强大的人了。

    他们瞬间就飞到了擂台上面。

    擂台上面，有一个人型的巨大的坑洞口。

    他们的来到了坑洞边缘，目光朝着下面看。

    但是，却什么都没有看见。

    “人没了！”

    两人认真的看了以后，发现坑底根本就没有人。

    原本应该是三个人的，然而，现在坑底却空无一人。

    这就让他们非常的困惑了。

    随后，其中一人转头看向了项明，大声地道，“少主，你们没有人存在！”

    项明听到两人的话以后，皱了一下眉头沉声道，“你们进去看一下！”

    “是，少主！”

    两人都是神王境九重巅峰的强者，对于自己的实力非常的自信。

    虽然掉下去的莫语也是一个强者，但是，根本就不被他们放在眼里。

    毕竟，莫语只是神王境三重而已，他们是神王境九重巅峰。

    就算加上擂台上面比赛的两个神王境一重的武，他们也根本就不会受到任何的威胁。

    所以，两人艺高人胆大，瞬间就来到了坑底。

    到了坑底，他们却什么都没有发现。

    “奇怪，怎么一个人都没有！”两人在坑底里面仔细的搜索了一番，但是，却什么都没有找到。

    在再三确定坑底没有人以后，两人也是从坑底之中飞了出来，飞到了擂台上面。

    然后，他们两人对项明说了一下坑底的情况。

    当知道里面没有人时，项明也是非常的惊讶。

    “你们确定里面没有人，他们三个人都在里面，你们没有说谎吧！”项明怀疑的道。

    “千真万确，确实没有人！”两人非常坚定的道。

    “这就奇怪了！”项明脸上出现了一丝感兴趣之色。

    “项少主，究竟发生了什么事情，你快告诉我们吧！”

    “对啊，我们已经下了注了，必须知道那个人的死活！”

    观众席上，很多观众按耐不住内心的好奇，大声地询问项明里面究竟发生了什么。

    毕竟，很多人之前可是买了莫语的生死的。

    他们必须知道答案，这样才可以知道他们是否买对了。

    莫语的生死，关系到很多人的利益，所以，他们都想要知道究竟发生了什么。

    项明看着观众逐渐的有点失控，他皱了皱眉。

    还是告诉了观众真相。

    当观众知道里面一个人都没有时，都是不相信，觉得项明在欺骗他们。

    “里面怎么可能没有人呢，他们三个人都进去了，他们难道全部灰飞烟灭了不成！”

    “我就不信三个大活人会这样消失了，一定是隐瞒了什么！”

    四周的观众开始闹腾了起来，很多人甚至喊着退票，不想看了。

    “你们确定仔细检查过了，里面真的没有人？”项明脸色难看的看着身边的两个人问道。

    “确实没有人！”两人非常肯定的道。

    “我去看看！”项明冷冷的道。

    “少主，小心一点！”看见项明想要过去看，两人都是非常的担忧。

    同时，在项明身边的其他武者，也是让他不要过去，这太危险了。

    “怎么，你们以为我项明真的是温室中的花朵，一点风浪都经不起吗，我好歹也是个准帝强者。”项明冷冷的道。

    “少主，赎罪！”

    顿时，所有人都是害怕的对项明低头。

    项明冷哼一声，随后，朝着擂台的方向飞了过去。

    看见项明亲自飞向擂台查看情况。

    观众席上所有人都沸腾了。

    甚至，很多人都在呼唤项明的名字。

    “项少主！”

    “项少主神威！”

    一个个武者疯狂的呼唤项明的名字。

    项明也是非常的满意，他就喜欢所有人盯着他看的样子，这让他感觉自己在掌控天下一样。

    项明身边的那些武者，快速的跟着他飞到了擂台上面，警惕着四周。

    如果观众席上有人过来刺杀项明的话，他们会不惜一切代价的把敌人拿下。

    项明来到擂台上面，直接就把全场的声音带到了最高峰。

    他来到了洞口边缘，低头往下看。

    以他的实力，自然一眼就看见了坑底。

    坑底果然一个人都没有。

    “怎么回事！”

    眼见为实，耳听为虚，项明看见真的没有人以后，他也是震惊了。

    原来，那两个人没有品骗他。

    四周跟着项明过来的人，看见他如此震惊以后，他们也是来到了洞口，往下看。

    发现没有人，他们也是和项明一样的震惊。

    “真的没有人！”

    “这是怎么回事，为什么没有人。”

    “不对劲啊，就算他们三个人都消失了，应该也会留下痕迹才对呀！”

    项明皱了皱眉，随后，直接飞到了坑底之中。

    其他的武者看见他飞进去了，毫不犹豫地跟着飞了进去。

    所有人进入坑底以后，显得非常的拥挤。

    但是，在这坑底，他们并没有发现任何的痕迹。

    也没有挖掘的痕迹，非常的奇怪。

    人就这样莫名其妙的消失了。

    “他们要么全部灰飞烟灭了，要么就一定在地下，可能是用了什么方法！”项明沉声道。

    “少主，我们出去怎么和他们解释，看他们的样子，是不相信我们说的话！”有人道。

    “管他们相信不相信，这就是事实！”项明说着，瞬间飞到了外面的擂台上面。

    其他的武者也是跟着飞了出来。

    站在擂台上面，项明环顾一周，所有人的目光都在他的身上。

    他深吸一口气，大声地道，“他们三个人都已经消失了，里面确实没有人，如果有谁不信的话，可以过来自己查看！”

    项明说完，直接带着身边的武者，重新飞到了属于他的高台上，他居高临下的看着下面的所有人。

    “传我的命令下去，给我仔细的搜索，他们一定就在地下之中，给我找到他们，三个人我都要！”项明冷冷的道。

    “是，少主！”

    随后，身边的很多人都离开了这里，开始去寻找莫语和其他两个人。

    而观众席上，所有人听到项明说的，洞里面确实没有人时，他们也是非常的惊讶。

    有很多人飞到擂台上，过来查看项明说的是不是真的。

    当他们到了洞口，仔细往下看，确实没有发现任何人。

    有人进入了坑底看，确实没有人以后，他们飞了出来，摇了摇头。

    四周的所有人都惊呆了，莫语三人竟然就直接莫名其妙的消失了，这也太奇怪了！

