    

    “现在可以说一下，那些人的详细情报了吧！”在老头的带路下，石宇几人绕开了，那些人所在的位置，不过他还是有些在意，便问了出来。

    “一个中年人带头，四位青年人跟随，个个英姿不凡，神力闪耀，如纯血凶兽般，让人敬畏”老头感叹地说道。

    “神力闪耀是什么鬼？”石宇有些想不通，毕竟神力如此重要，是拿来装逼用的吗？

    老头被噎了一下，显然，他没有想到，这位少年的关注点，竟这般的与众不同。

    “就是浑身冒光，看起来像个小太阳似的！”小女孩把话接了下去。

    “……”石宇有些无语，以他现在的能力，也能很轻松的做到，可这会消耗他的神力，虽然不多，但胜在长久。

    “早知道洞天境，就再修行一下，来个七洞天再突破，现在也不会这样去神力。”

    石宇也想明白了，这应该是洞天的原因了，每提升一个洞天，恢复能力提升一倍，而正常人想突破华菱，起码也是四，五个洞天以上，也就是说他们每个人的神力储存量都是他的5，6倍，恢复力也是5，6倍

    “那你知不知道他们到底在找什么？”石宇把脑海中的想法清空后，又问道。

    “应该就是那位强者的传承。”老头也给出了解释：“我们这里，除了那个传说，就没听说过任何一点和强者有关的事。”

    “哦！”石宇陷入了思考，最后想了一下，他又问道：“他们已经准备了多久？还有多久开始？”

    老头想了一下，最后缓缓道：“我也不知道什么时候开始，但起码准备了半年以上，他们更是放出了猴子，要清洗方圆万里，以免被其他人发现。”

    “嗯，不对，那你的作用是什么？”石宇在听到这老头的话，反应过来后问道。

    “老头子就是被那些人用来探路用的。”老头说出了一个悲伤的消息。

    “你们两个还走不走？”此时，小女孩已经走在了前面，看着后面两个人没动，反问道。

    “先等一下，我突然想到一件事情。”石宇叫停了两位，他意识中有一个很模糊的念头，即将生成，却被他阻止了。

    这时，石宇看了一下不远处的小女孩，突然就对她发起了进攻，虽然并没有施展符文之力，但他的肉身力量，也不是这个小女孩能承受的。

    然而诡异的是，那小女孩身体像是风化了，直接消失，然后出现在老头的身边。

    “你是怎么发现的？以你的性格，不可能想到这些！”

    不远处，突然传出这么一句话，然后走出了一个人，虽然看起来普通，但从他那无风自动的头发便能看出来，这是一位装逼犯。

    石宇注意一看，这不就是那位贪生怕死，却把自己搞死的那位吗？

    “你们先别说话，让我先想一想。”石宇先出声，打断了他们的计划，让他们无法装逼。

    三人：“……”

    在想了一会儿，石宇问道：“你们到底是谁？和我有什么关系？不要说是我的心魔，这点我知道。”

    小女孩笑着说道：“你怎么知道我们不是心魔的？难道我们不像吗？”说完还露出了一个诡异的笑容。

    石宇一看，蛮可爱的，难道真是心魔，不然怎么这么懂我的心？

    看着剧情正在往奇怪的地方发展，老头出来连忙纠正，“少年。你是如何看出来的？”

    石宇并没有回答，而是露出一个自信的笑容，缓缓地说道：“老人，小孩，还有一个青年，你们就是我前世的性格具现吧！”

    “不可能，你不可能想到这些，现在的你，根本不可能思考到这种程度”此刻，老头脸上没有了恭卑与慈祥，有的只有嫉妒与疯狂。

    石宇并没有在意老头的变化，继续不慌不乱的说道：“在穿越之前，我就发觉了，自己变得不像自己了！”

    “不错。”三人同时回答，让人看着有些诡异，可惜这里只有四个人，且都是参与者。

    “就算穿越到这个世界，你们依旧不可能诞生，是因为我创出的那套体系，让你们从我的性格变化中，独立了出来，对吗？”石宇问道。

    此时，青年说话了，“没想到你蛮聪明的啊，看来在这个世界里成长了不少，要知道以前的你，只能在我和小雨的包围下，瑟瑟发抖。”

    石宇看了一眼他，并没有说什么，只是脸色变得更冷了，他最讨厌的就是那种没有B数的人，作为一个被创造物，居然想反叛创造者。

    石宇把注意力放在了老头身上，并没有在观察青年了。

    “以我讨厌的性格为引，以我喜欢的性格为饵，策划了这一切，就是为了潜伏在我的身边，你不会是想成为“我”吧？”石宇用嘲弄的语气说到。

    “怎么，不行吗？我们都是同一个人，你能做到的，我也能做到！”听了石宇的问话，老头显得不以为然。

    “呵呵！你们不过是性格的演变而已，而我已经超脱了出来，你以为我们还是一样的。”石宇嘲笑老头的无知。

    “那就试试，谁能活下去吧！”三人说完，就融入了石宇的身体中。

    这时石宇就感觉自己脑海中多了三团特殊的记忆。

    此刻，石宇再一次回到了从前，那快乐的童年，没有学习与工作的压力，没有物质的攀比，有的只有父母的爱与亲人的关心，可谓是真正的童话

    但石宇像是没有影响一般，反而津津有味的看着，有的时候更是指着某些他觉得搞笑的画面，哈哈大笑，如，爬树，却无法下来，如看着其他人往水里跳，他也跟着往水里跳，现在的他看来，这是非常有趣的事。

    第2段记忆却不一样，里面有着无形的力量，因理念与父母产生的矛盾之类的，那是一个像自由，却在任何地方都充满着一种名为压力并和一种名为现实的力量交织形成的一个世界，在这个世界内充满了真实的邪恶，纯粹的利益至上。

    石宇就这样静静的观看，并没有发表什么，他的核心观点就是没有经历过，就不要乱说，乱讲，很快这一段记忆也过去了。

    石宇综合感想就一个字，“累”，如果说前两个，还算是外界的影响，那最后一个，可以称之为，自我的折磨。

    第3段记忆并没有什么杂七杂八的，只有一个观点，“悔”，这个世界没有压力与真实，也没有快乐，因为习惯且麻木了，这是真正的为自己决定买单，是真正的报应。

    石宇看到之后，突然笑了，这三个人，不能说是人，只不是他性格演变始中，三个性格演变的巅峰与转折，分别是代表纯真与无知的童年，为现实低头的青年，因忙忙碌碌而一事无成的老年。

    应该差不多了吧！石宇想道，就把注意力转了过来，刚一回归自己的地盘，就看到他的记忆中，只剩下老头一个人还在坚持，而其他两个人已经被他记忆同化了。

    而老头子在看到石宇后，就惨惨兮兮的说道：“老头子我终于明白，你说的是什么意思了！你居然把性格永固了，也就是说，从你开始，不管你经历多少，拥有多少记忆，你性格都不会再有改变，而对于我们这些会随着时间与记忆而演变的性格来说，你的确是超脱了。”

    老头在说完后，像是放下了执念，解脱了般，并没有在阻挡石宇记忆的同化。

    石宇并没有在于老头的恭维，对于他来说，在他看见“我”后，回归真实后，他就明白，自己不一样了！

    可惜帅不过三秒，在他回归一次之后，立马就被破功了，之前专注的高人形象也秒消失。

    “卧草！果然，真正的补品是自己啊！”

    此刻，石宇发现他居然能在真实空间内坚持四十多秒，这可是一个惊天的提升。

    要知道以前他最多能坚持十秒，每天最多一次，就算这样，他也把柳神法参悟到了一层。

    而这次直接提升了三倍，石宇算了一下，就算后期越修炼越难，最多一年也可以达到九成，做到如柳神一般随意操控，并且爆发它的真正的力量，到时候在找本天阶宝术，两者一加，那还不上天……嘿嘿嘿！        

