    两天后，天空下起了倾盆暴雨。雨水冲刷着乱糟糟的城市，犄角旮旯里涌出大量污水，灌入街边的下水道。屋檐上挂着水帘，对面的广告牌不时响起电流短路的噼啪声，喷出明亮的电火花。
    陈兴坐在酒吧的门口，望着雨幕中的大街，背着枪械的佣兵匆匆走过，避雨的商贩抹着脸上的水珠，经过的卡车发出沉重的轰鸣，运送着货物或者防水布覆盖的机甲。
    整个世界都朦朦胧胧的，仿佛覆盖着灰黑的纱布。
    这座城市的建筑杂乱无章，既有高端大气、剑指苍穹的摩天大楼，又有低矮脏乱、污水横流的窝棚区，琼楼玉宇与蓬门荜户栉比相邻、亲密无间。
    或许这就是自由，无论贫穷还是富裕，都能和谐地放在一起，任君选择。
    不过陈兴并没有太多的时间去感受这份自由的气息，因为他马上就要离开了。身边放着简单的行囊，里面有些换洗的衣服，还有那颗神秘的机械心脏。由于空间戒指的存在，他不需要背负太多，轻装上阵即可。
    他已经联系好前往巨蜥城的商船，是金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜介绍的，在这条河上跑了四十多年的老船商，谦和稳重，将会是一趟舒心的旅程。
    临走之前，他还要和铁诺道别。无论上一世还是这一世，他和雷光团之间的牵绊都是无法割舍的。有情有义，肝胆相照。至于其他人，他不想通知，免得阿乔木听到风声，跟过去偷袭。虽然在明网信号覆盖范围内没有人敢轻易违法，但谨慎点儿还是好的，小心驶得万年船。
    思绪之间，一个高大的男人从酒吧里出来，没有说话，直接坐在陈兴旁边的椅子上，望着外面淅淅沥沥的雨水出神。
    沉默了许久，陈兴从储物空间里取出一根青铜短杖，随手甩了过去。
    铁诺接住，低头看了眼，先是一怔，然后笑了笑，将短杖别在后腰上。
    “我走了。”陈兴起身挎上背包，说道。
    “路上小心。”铁诺起身相送。
    陈兴点了下头，转身走入雨中。真正的朋友，不需要说太多的话。
    二十多分钟后，冒雨而行的陈兴来到码头，登上了一艘较小的货船。龙涎河的中上游水流湍急，无法行走大船，只能使用动力较大的小船逆流而上。等水流到了龙心湖，分出一条大支流和一条小支流，到三岔河城时再分出一条大支流，水流就彻底变缓了。
    “陈二六先生，这边请。”老船商亲自到甲板上迎接，将陈兴带进了贵宾室。
    贵宾室就在船长室的后面，位置很好，视野也很开阔。里面铺着地毯，放着刺绣沙发和橡木大床，还有酒柜、衣柜、茶几等等，家具的底部都用大颗的柳钉固定，确保在风浪中不会发生移动。
    沙发的两侧各站着一名女仆，二十来岁，年轻漂亮。不过陈兴见过的美女多了，只觉得还可以，没有太多的出彩之处。
    女人的姿色很难去评判高低，萝卜青菜各有所爱，特别是九十分以上的极品美女，但总的来说，影响评分的主要有六个因素，相貌、身材、气质、年龄、健康、地位。
    这是从人类的根本需求和社会性去判定的。女人要身体健康、奶/水充裕、盆骨开阔、年龄适中，才能更好地完成传宗接代的任务，而相貌、智慧和社会地位则保证后代基因的优秀。
    相貌来说，自然是越漂亮越好。五官精致，皮肤白皙。而身材也是，曲线妖娆，丰乳肥臋。气质则各有千秋，但肯定是积极面的，无论是高情商还是高智商，都会有很好的气质。当然，不排除一些喜欢傻气妹子的，毕竟这种类型比较好上手。
    然后是年龄，所谓人世之悲，莫过于美人迟慕，英雄末路。当红颜老去，青春不在，美丽自然也就留不住了。不过红土世界的医疗发达，加上进化者的细胞活性远超常人，红颜不老也不是不可能。
    普遍来说，只要上到镇守级，寿命就会大幅度的延长，青年期能持续到七八十岁。而领主级和国王级就更不用提了，据说麦可罗罗已经有一百五十多岁了，但看起来还和三十出头的中青年差不多，估计青年期再延伸个百八十年也不成问题。
    健康就不用多说了，除非是有特殊癖好，否则没有人喜欢病恹恹的女人。越健康就越有活力，皮肤水润饱满，精力旺盛充沛，整个人都会发光发亮。
    最后是地位，地位是个很综合的东西，同时也是一个很神奇的东西。说它综合，是因为它包含了出身、学识、财富等一系列因为基因优秀而产生的结果。说它神奇，则很难用简单的逻辑关系去解释，就像自我实现一个道理。简单来说，干一个公主和干一个女仆，哪怕是其他条件都相同，感觉也是不一样的，至少在男人的“征服欲”和获得的“成就感”上，不能同日而语。
    眼前的两个女仆，年龄是不错的，二十来岁，青春水嫩，相貌也是不错的，五官明媚、眉眼端庄，身材也没得说，该肥的肥，该瘦的瘦，健康也是健康的，唇红齿白、肤色透亮。
    眉眼中透着一丝淡淡的妩媚，气质还算可以，但也只是可以。眼波中没有流动的光芒，也没有从心灵深处焕发出来的光彩，缺乏底蕴和内涵，稍显麻木，让人感觉情商和智商一般。
    至于社会地位，那就不用说了，地位高的不会出现在这里，除非是宫廷女仆，否则都是没身份的。但好处也不言而喻，花点儿小钱就能有个美好的夜晚。
    如果以叶阳白柳、蕾西九十五分，阿丽雅九十分，苏娜和叶阳清燕八十五分，阿乔木、苏雪菲八十分、鬼狐、波娜、李柔七十五分，以及传说中世界第一美女翠丽丝九十七分来计算，这两个女仆大概在七十分左右。
    但其实七十分也不低了，这种姿色在流莺中的价格，一个晚上起码要五十个金镚子。只是随着分数的上升，价格会呈现出几何级数的线条，八十分的很可能就要上千金币了，并且还不是有钱就能解决的。
    “尊敬的先生，你好。”看见陈兴进来，两个女仆同时躬身九十度行礼，雪白的肌肤和一抹深沟露了出来，令人一阵燥热。
    “先生，您淋了雨，赶紧洗个澡，换身衣服。船马上就要开了，到时候可能会颠簸些。”老船商说道。
    陈兴点头表示感谢，老船商退了出去。
    “先生，热水已经准备好了，请让我们为您宽衣。”女仆乖巧地说道，得到陈兴的同意后，一左一右地上来，为陈兴脱去被雨淋湿的外衣。
    洗浴室中蒸汽腾腾，两米多长的船形浴缸里放满了热水。金脚架、银龙头、白瓷缸体，档次还不错。陈兴滑入水中，顿时全身被温暖包围，舒适无比。
    两名女仆穿着轻薄的衣物，跪在浴缸边上替他揉肩捏背。陈兴不由得感叹，还是回来的好啊。黑死大陆那边鸟不生蛋，女人本来就少，还日晒雨淋，素质普遍低下，何时能有这种享受。
    “先生，力气会不会大了些？”“水温还合适吗？”
    女仆嘘寒问暖，真心服务到家。
    “好好干，等会儿有奖励。”陈兴扭了扭脖子，豪气地说道。
    两个女仆顿时目露惊喜。
    “真的嘛，先生可别骗我们~”“我们从小就被骗，先生可不要学那些坏人~”她们声音又娇又嗔，听得人骨头都快酥了。
    “你看我像坏人吗？”陈兴板起脸来，严肃地问道。
    “先生，您是要听真话呢，还是要听假话？”看起来活泼些的女仆问道。
    她们两个一个文静，一个活泼，相映成趣。
    “当然是真话了。”陈兴说道。
    “那我就说了哦~”活泼些的女仆抬起下巴，有些“提前通知，做好心理准备”的味道。
    “先生您一看呀，就是个……”活泼些的女仆故意拉长声音，然后装出认真的样子，提高了音量，“您就是个大坏蛋！”看起来文静些的女仆“噗嗤”的一声，忍俊不禁地笑了起来。
    “表面上看起来斯斯文文的，可心里坏透了，成天就想着怎么欺负别人。”活泼些的女仆娇嗔道。
    “我真的是个好人。”陈兴诚恳地说道。
    “我不相信。”活泼些的女仆甩了甩头发。
    “那你要怎么样才肯相信我？”陈兴微微一笑，问道。
    “如果有一天……”活泼些的女仆眨了眨眼睛，“龙涎河的水往天上流，我就相信你。”
    “噗嗤！”文静些的女仆又笑了起来。
    “原来是这样啊……”陈兴看着水雾萦绕的天花板，一副略有所思的样子，“这么说来，我要是不坏一点儿……”他转头看向女仆，盯着她的眼睛，问道，“是不是就有点儿对不起我自己了？”
    “您说呢？”活泼些的女仆朝他抛了个媚眼，反问道。
    随后，一场大战拉开了序幕……
    防水防震防磨/花、光能机械能双驱动的黑表浸泡在温热的水中的，原本漆黑的屏幕悄然亮起，一行行莹绿的小字速度极快的向上刷新。
    [Dr2614-10-16，am10：26]
    [卫星信号：full（全满）]
    [你使用“鹰爪”，对目标1（叶倩）发动了裂甲攻击]
    [目标1所处区域移动受限，并且敏捷过低，无法闪避，破甲成功，目标失去所有护甲]
    [你使用技能“鹰爪突袭”，对目标造成0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    [目标2（李媚）意图攻击，被你发现，你立即使用技能“过肩摔”，对目标2发动攻击]
    [目标2所处区域移动受限，并且敏捷过低，无法闪避，技能判定成功，目标2失去身体控制力，目标2做自由落体运动，受到流体力学冲击，造成0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    ……
    接下来不断出现“匕首”“长刀”，以及“穿透”“刺杀”“连击”“暴击”“绝杀”“终结”等字眼，极具冲击力。
    直到这时，他才真正觉得自己回来了。回到这个灯红酒绿的花花世界，放纵潇洒，恣意享受人生。
