
呼……

搜魂结束！

傅洋睁开眼睛，长长地出了一口浊气。

他看看好像两条死狗一样瘫软在地上的贺茂青云和草壁春花，两人的嘴角已经流出白沫，看样子差不多已经是废了。

“既然如此，那就赐予你们死亡吧。下辈子别做日国人，最好是别做坏人了。”

傅洋淡淡说到。

屈指一弹。

一道黑色的鬼道之力飞射而出，击中两人的身体。瞬间化作一堆齑粉，肉身和魂魄都被毁灭了。

阿黄拍拍傅洋的肩膀：“小洋子，搜出什么重要信息来了么？”

他揉了揉太阳穴，回答到：“看来万神教也有点坑这些日国人啊。并没有告诉他们实情和太多有用的消息呢。”

原来，傅洋从贺茂青云和草壁春花的魂魄中强行搜索到的消息显示。万神教的日国分部的人和贺茂家、草壁家进行了接触，让他们在华夏这边的家族子弟到西双版纳的原始热带雨林里面寻找一条蛟妖王，击杀之后获得妖丹。

至于报酬……

实际上这两个家伙也不是很清楚，那是涉及到万神教势力和他们家族之间的博弈和合作了。

他们只是服从家族的命令和调派，打算执行了这一波任务之后在家族内地位上升。就可以获得更多的修炼资源和荣华富贵了。

没想到，这行动都还没开始呢，就身死道消、一命呜呼了！

听完了傅洋的话，阿黄皱起了眉头，捏着下巴挺认真的思考起来。

“这两个家伙肯定不是单独行动吧？毕竟要深入原始的热带雨林，这种事情就算是灵异强者也不太愿意单独行动的。”

傅洋点点头：“没错！他们应该也是有一群人的。但好像在这两个家伙的魂魄里，比较模糊。可能他们也不是很清楚，估计应该是有个接头人，带他们一起去。所以就没在意。否则的话，咱们可以顺藤摸瓜，来个突然袭击。”

不过现在倒是没办法这么做了……

消灭了贺茂青云和草壁春花，倒是出了一口恶气的同时也算是消灭了敌人的有生力量。好处总是有的。

于是，傅洋和阿黄两个家伙晃晃悠悠的出了树林子。重新上了大路，倒着往刚才的旅游集散小镇的方向走。

还好！

那辆破旧的摩托车还是老老实实的停在刚才的川菜馆门口，没有被小偷顺手牵羊的偷走。

“哈哈！知道是本座的坐骑摩托，再猖獗的小偷都不敢下手。”

阿黄双手叉腰，看着摩托车哈哈大笑。一脸拽兮兮的模样。

傅洋懒得理他。径直走上前去，准备发动摩托车。

突然发现上面好像贴了一张小纸条。

“咦？这是什么东西？”

傅洋好奇地拿起了一看，只见上面歪歪扭扭地写着一行小字：草！这么破的摩托车，送给我都不要。谁愿意偷啊？

呃……

尼玛原来是被小偷给嫌弃了？！

傅洋一阵无语。

阿黄接过纸条一看，气得直跳脚。当即就朝着四面办法喊起来：“法克！谁？是哪个家伙嫌弃小爷的摩托车？站出来！”

这家伙！

毫无半点灵异强者的风范，站在饭店门口大声喧哗起来。过往行人都朝他投去诡异的目光，这货不但不害臊，反而怡然自得。

靠！

傅洋痛苦地捂住了脸。非常希望自己不认识这个二货。

然后给拽着头猪似的，强行把阿黄给架上了摩托车。然后踩动油门，朝着乡间小路、树林边缘的雇佣军营地而去……

还好，他们顺利的在太阳下山之前赶回了营地。

交还破旧的摩托车之后，就赶紧去老驼那里把这个情况汇报了一下。接着回到了自己的帐篷里去休息。

不管怎么样，出去玩了一下午，还和两个三箓真人巅峰实力的日国阴阳师斗法，总是有些疲惫了。

第二天一大早。

七点。

树林间薄纱一般的雾气还没有散去，整个雇佣军营地就已经如同一架高速运转起来的机器，热火朝天。

帐篷被折叠、然后收起来。昨晚燃烧的篝火被水浇灭，吱吱作响升起白烟。一些吃剩的食物，随意倒进旁边的灌木丛里。

各种不同语言和声调的笑骂声时不时的响起，雇佣军们一边插科打诨，一边收拾包裹。准备启程出发！

本来雇佣军这种势力，拿人钱财、为人消灾。就是游走在国际法律的灰色地带。一向都是从比较隐蔽的地方入境。

所以这次农思将军让他们从西双版纳边境的原始热带雨林过去，索朗贡也没有多想。

反正这种事情也不是一次两次了，对这些刀口舔血的雇佣军来说，穿越原始的热带雨林问题也不是很大……

至于老驼、阿郎、傅洋阿黄、吴斌叶、莫予淇等六人，则是站在距离索朗贡将军不远的地方。淡定地看着整个营地的雇佣军收拾行李。

粗略的数数，差不多有三四百人。

而且除了几乎人手一把AK47或者微型冲锋枪之外，还携带有一些比较重型的热武器。

这在一下东南亚小国，差不多真的是能够起到决定局部地区权力和管理权的力量了！

阿黄笑着看了看莫予淇，压低声音道：“我说莫大小姐，这次你们家花了不少钱吧？让那个农思将军请这支雇佣军，起码是十位数的金额吧？”

莫予淇用手轻轻抚了抚自己银色的秀发，看着阿黄，微微一笑：“莫家有的是钱。不劳烦阿黄同学操心了。”

切~

阿黄瘪瘪嘴，心想长得超级漂亮的小妞脾气都不好。维可女王是这样，这莫家大小姐说话也是带刺儿的。还是我们家怡然最好了……

傅洋轻声说到：“看样子，这些家伙似乎还不知道自己的真正行程啊？你们莫家在老挝控制的那个小军阀，没有跟他们说清楚么？”

莫予淇还没回答，老驼嘿嘿笑着接话了。

他拍拍傅洋肩膀：“傅老弟啊，这你就不知道了吧？人为财死鸟为食亡。只要到时候我们加钱，没有办不了的事儿。就说是农思将军的意思，到时候你看着就好。”

傅洋点点头。

他对这些事情确实不太了解。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8818487"  chaptername="第1223章  人为财死鸟为食亡">加入书签</a>
</div>
