    苏离从许开山的身上，搜到了一本秘籍，这本秘籍的名字听起来有一些神奇，并不像长生诀，或者天魔秘那样简单上口。

    它的名字叫做：御尽万法根源智经。

    当苏离将这本“智经”翻开之后，看到了它的总纲。

    这一本秘籍，特别强调要以无上的智慧，参透天地之间的本源，达到统帅万千神功法门的地步。

    一切的一切，都在于养出智慧。

    所以开篇就是炼灵养神。

    就是要以一种修行，来将自己的精神力强化，只有提升精神力，人的智慧才能提升。

    而智慧一成，万千法门尽可以领悟。

    智经中说，天地之外，存在许多散在精气，人在这精气之中，却不能利用，需以大智慧静坐思定，引散在精气进入体内，则自身精神提升，智慧便也增强。

    这一套说辞，竟然与长生诀的内外环境有些相似。

    人体内一环境，人体外一环境，如果体内体外环境相通，则无数元气可归于自己。

    而现在，智经也有类似的说法。

    炼灵，阳神，得智！

    苏离继续往后翻页，仔细阅读这一本秘籍，他就发现这一部秘籍，就像是一本百科全书，记载了许许多多丰富的内容。

    小到各种毒术的配方，面具的制作，甚至到春药这种东西的配置，而大，则到了许多修行的法门。

    这其中，有一门功法，名叫“血手功”，这套功法以血为引，使双手成为发放真劲的媒介。

    内劲可以化虚为实，隔空压制对手，甚至可以遥控他人的血流，功劲到了一种极限，可以让别人的血在体内爆炸。

    这是一种极为玄妙的功夫，如果放在世俗里去，一定会被称之为妖术。

    苏离瞬间明白先前许开山的一双手变得血红，甚至操控起他体内的血液流动，原来就是在用这一个血手功。

    只不过他如今早已经是通灵境界的修行者，体内的一切，无论是血液还是内脏，都要远远超于常人，这才没有让许开山得逞。

    不过这门功夫到了他的手里，完全可以化作一种出其不意杀人的绝世招数！

    一击而出，敌人体内血液爆炸！

    瞬间杀人，出其不意。

    “御尽万法根源智经，这本神功秘籍被人小瞧了，依我看，不在长生诀之下，只可惜没有人给它正名。”

    苏离将御尽万法根源智经翻了一遍，最为神奇的还是炼灵诀与血手功，一个可以将散在精气引入体内，化作精神力量，一个显现出化虚为实的玄妙。

    论与人厮杀的手段，完全不在长生诀之下。

    苏离将这本秘籍拿了，正要回去，已经有人来请他。

    “帝师大人，陛下有请。”

    一个士卒恭恭敬敬开口。

    苏离嗯了一声，来到了隋帝杨广的行宫。

    如今的杨广，正背着一双手在行宫中静静看着行宫外的景色，直到苏离进来，他才将目光转了过来。

    苏离一眼看过去，就发现这位心情似乎不是很好。

    他的神情虽然依旧显得平静，但是内心似乎无比的坟墓。

    不知道杨广听王世充说了些什么，竟然气成了这个样子。

    “帝师可曾知道和氏璧？”

    杨广见着苏离到来，一字一顿地开口，颇有些咬牙切齿。

    “听过一些。”

    苏离点了点头。

    楚国人卞和在荆山砍柴时发现一块璞玉，于是献宝于楚厉王，厉王让人鉴别，得出一块普通石头的结论，厉王怒而下令削去左膝盖骨。

    后来楚武王登基，卞和再次携玉献宝，武王再次找人鉴别，依然给出同样结论，便怒而削其右膝盖骨。

    时光流逝，武王崩文王立，卞和怀抱宝玉而泣于荆山脚下，三日夜而不停，眼泪干涸以血代之，悲伤宝玉无人能识别。

    于是文王让人打开玉石，发现里边果然是块稀世宝玉，并取名“和氏璧”。

    和氏璧面世后，成为楚国的国宝，从不轻易示人。后来，楚国向赵国求婚，使和氏璧到了赵国。

    之后又有完璧归赵的故事，说的是战国时代超强待机大魔王嬴稷与蔺相如的故事。

    蔺相如虽然曾经完璧归赵，但秦王统一天下，和氏璧依旧到了秦国，被始皇帝雕琢成玉玺并永传后世，象征着皇权与地位。

    “和氏璧在三国之后就渐渐不见，不过最近似乎这和氏璧在洛阳出现，王世充告诉朕，有一个名叫慈航静斋的门派得到了和氏璧，还在不久之前，拿了出来放在洛阳城外的静念禅院，准备送给未来的皇帝。你说这件事荒谬不荒谬。”

    杨广的眼神里充满了杀气，那种杀气让苏离见了也知道他动了天子之怒。

    天子之怒，流血百万！

    慈航静斋做的事情，触发了任何一个帝王的逆鳞。

    “当今之世，朕还在位，前不久那慈航静斋，竟然明目张胆将和氏璧拿了出来，要选出他们满意的皇帝，将和氏璧送给他。

    这些个臭女人，不在山上吃斋念佛，居然要代天选帝。

    是谁给了这些臭女人代天选帝的权力，这个天下，哪里需要她们来为众生选天子，尤其朕还在位，她们竟然就敢这样！”

    “帝师，听说这些臭女人住的地方叫帝踏峰，意思是她们整个人平时就脚踩着皇帝，她们想让谁当，谁就能当，还请帝师帮朕这一个忙，将帝踏峰，慈航静斋彻底抹去。

    而现在，朕想帝师领着大军彻底抹去静念禅院，夺回和氏璧！整个静念禅院，慈航静斋，都要鸡犬不留，全部格杀！”

    “那就杀了吧。”

    苏离点了点头。

    静念禅院，慈航静斋，他们之所以敢这么做，完全是仗着自己实力强大，高手众多，所以不将任何人放在眼里。

    他们觉得自己说的就是道理，自己看中了谁，谁就是皇帝。

    那苏离自然也可以剥夺他们这种说话的权力。

    苏离于是领兵往静念禅院而去。

    净念禅院位置在洛阳南郊，寺内建筑加起来达数百余间，俨如一座小城。

    正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿。

    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。

    铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

    正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的铜像，龕旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。

    彩塑金饰，很有气魄。

    除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情栩栩如生。

    “帝师大人，这些和尚，好有钱的样子。”

    苏离领兵进入了静念禅院之后，一个小兵望着眼前那么多金铜，口水都要流出来了。

    “他们总是很有钱的，不过今日之后，就成了朝廷有钱。”

