
时间过得非常快，转眼便到了博彩的第三天，也就是最后一天，他们手上只剩下三万张彩票，其实按照皇甫贵的意思，索性昨天全部卖掉，第三天便收场了，但无晋却坚持不肯，有些事他不好对五叔明说，办博彩赚钱只是他一石二鸟中的一环，还有另一只鸟没有打下来，他怎么可能就此罢手。

这时，无晋已经得到了仲勇的消息，张县令傍晚时分风风火火地赶回了县城，而黄四郎中午时又来逛了一圈，主角配角都依次上场，那么，明天的一场好戏，就应该如期上演了。

次日一早，天空飘起了雨丝，这是春天的霏霏细雨，细细密密，如针尖般地飘落大地，将维扬县城笼罩在一片朦胧的烟雨之中。

尽管下了雨，但由于千两银子的大奖还没有开出，很多人依旧抱有中大奖的希望，冒着雨兴致勃勃跑到校场，却扑了一个空，校场贴出了告示，博彩地点已改到了北市的广场上。

很多人跺脚大骂，怏怏而归，更多人却不辞辛劳，又向北市奔去．．．．．．

北市广场就是黄家妙手赌馆所在的那个广场了，天不亮，无晋便带着伙计们占据了广场中央，圈起了桌椅，摆下了博彩擂台。

皇甫贵心中却有点犯嘀咕，他不知道为什么无晋会在第三天把博彩摆到这里来，这可是黄家的势力范围，在这里博彩无疑是公然挑衅黄家，使他心中充满了担忧，他几次想提醒无晋，可见他十分执着，只好将劝他的话咽回了肚子里。

由于下了雨，又换了博彩的地点，赶来抽奖的人明显比前两天少了很多，到抽奖开始时，广场上也只聚了数千人，和前两天数万人的热烈场面形成鲜明的对比。

随着一声开奖锣响，罗秀才那不知疲倦的声音又再一次在广场上回荡，“各位父老乡亲，各位捧场的、准备挽袖大干的，今天是博彩最后一天，今天不仅会开出无数小奖，更重要是本次博彩的大奖，一千两银子，也将在今天开出，这一千两银子究竟会落入谁的口袋，是谁？幸运者是谁？我知道，一定就是你，快买吧！刮开彩票，白花花的一千两银子就会落在你的头上，快买吧！机会就只有这一次，改变你的命运！”

在罗秀才那可以把死人骗活的话语诱引下，数千人涌上桌前，开始争抢那一千两银子的机会。

．．．．．．．．

广场上明显没有前两天那样拥堵了，无晋坐在一棵大树桠上，他的目光却在关注黄家妙手赌馆的动静，赌馆已经开门了，但生意非常冷清，一共只有三个人进去玩骰子，大厅里空空荡荡，这时，无晋看见三楼一个身影晃了一下，他不由笑了，这只黄蜂还真有忍耐力。

“公子！”

树下，当铺的老七在叫他，无晋立刻问道：“怎么样？打听到了吗？”

“打听到了，刺史大人就在郡衙里，没有外出。”

“好！真是天公作美。”

“来了！来了！”

几名保镖低声叫喊起来，无晋一回头，顿时紧张起来，只见黄家二公子黄蜂带领着数十名打手气势汹汹从赌馆内冲了出来，他们手执碗口粗的木棒，向广场上的开奖台猛扑而去。

“给我打，砸了它！”黄蜂声嘶力竭地大骂。

无晋轻轻摇了摇头，果然是个冲动愚蠢之人，竟然将他父亲的叮嘱抛到到了脑后。

博彩已经进行了半个时辰，而赌馆里却按兵不动，这不是黄蜂的性格，上次三个人在广场上赌碗，他连一分钟都等不了，冲去砸人家场子，可现在，他居然忍了半个时辰，很显然，他的父亲对他有过叮嘱，不准他轻举妄动，县太爷都回城了，应该是县太爷来处理才对，这个黄蜂节外生枝了。

广场上一阵大乱，民众们跌跌撞撞向四周奔逃，看场子的镖师们不甘受辱，纷纷拎起木棍和黄家对打，广场上一片混乱。

就在这时，忽然有人大喊一声，“县令老爷来了！”

只见数十名衙役从东南角出现，冲进了广场内，广场上的拼斗立刻停止下来，向两边分开，四周的数千民众又重新围拢上来，但他们这下不是买彩票，而是看热闹。

‘当！当！’锣声开道，两名衙役大喊：“县令驾到，闲人避让！”

十几名拿着回避、肃静牌子的衙役走进了广场，在他们身后，一架黑底红边的四角官轿被抬进了广场，官轿旁边正是长得又瘦又小的黄四郎，他撑着一把伞。

“终于来了！”

无晋自言自语喊一声，从树上跳了下来，分开看热闹的人群，走了进去。

官轿在开奖台前停下，一名衙役将轿帘一掀，身着从六品褚红色官服、头戴乌纱帽的维扬县县令张容从轿中走了出来，黄四郎连忙将伞撑上去给县老爷遮雨。

张容看了一眼开奖台，眉头一皱，冷冷问：“谁是这次博彩的主事？”

皇甫贵两腿发抖，他正要上前，无晋却一把按住他肩膀，走了上去，躬身施一礼：“小民皇甫无晋，正是本次博彩的主事。”

黄四郎愣住了，怎么不是皇甫贵，变成了一个年轻人，旁边黄蜂张大了嘴巴，这、这不是皇甫惟明吗？怎么改名了？

张容一挥手，一声令下，“将他拿下！”

三名膀大腰圆的捕快冲上去便抓住了无晋，周捕头更是一马当先，出手又快又狠。

“且慢！”

无晋一声厉喝，他两膀一较劲，三名捕快被他甩开，噔！噔！噔！三人连退好几步，其中一人没站稳，一屁股坐在地上，武艺颇高的周捕头只觉得无晋力大无比，根本不是自己所能对抗，他心中大吃一惊。

无晋的抗捕引起了周围民众一片惊呼，皇甫贵的眼睛顿时瞪大了，一转念便反应过来，对啊！无晋是跟崂山的酒道士学艺，当然是身负武功才对。

无晋上前一步，对县令张容拱手说：“县令大人，敢问小民犯了何罪？你要抓我！”

无晋离张容的距离只有三尺远，一步便可以血溅当场，张容感到了一种巨大的无形压力，他心中暗暗吃惊，要知道抓捕无晋的三个捕快都是他最得力的助手，其中周捕头更是武士出身，武艺很高，有着丰富的抓人经验，可这个少年竟然双臂一振便将他们推开了，这种力量着实令人吃惊。

张容是个聪明人，他有一种直觉，这个无晋并不是普通人，事情不是黄四郎说的那样简单，不能草率抓人，他面不改色，冷哼一声，“看来，你心不服，好！那本县就告诉你，究竟犯了何罪？”

他手一伸，“你的商帖呢？”

无晋也笑了，他高声对众人道：“朝廷的《商律》中写得清清楚楚，店铺在方圆一丈以上须办商帖，请问县令大人，我店铺在哪里？”

“这．．．．．”

张容回头看了一眼，他想找一个棚子，只要有个屋檐之类的东西，那就是店铺，可他看了一圈，除了一些桌椅外，就是大木台，没有一个棚子之类的东西，让他有些为难了。

这时，黄四郎在张容身后喊：“皇甫家的当铺不就是你们的店铺吗？皇甫贵，你是当铺的掌柜，你还敢狡辩吗？”

皇甫贵连忙上前解释：“回禀县令，我已不是皇甫当铺的掌柜了，当铺的掌柜是皇甫百威，是我族叔，我只是一介平民，没有任何店铺，县令大人可派人去核实。”

张容知道，就算皇甫贵是当铺的掌柜，也毫无意义，当铺和赌业根本不搭界，若真要把二者硬拉在一起，人家当铺可是有商帖，黄四郎的这个发难没有什么效果。

他手一抬，止住了黄四郎的话，又对无晋说：“就算你不用商帖，但你们聚集数万人博彩，声势浩大，这可是聚众闹事之罪，大宁律法中有这一条，聚集千人以上者，可定为聚众闹事，煽动聚众者抓捕问罪，这就是你犯的罪，你还有什么话说？”

“大人，这是民众聚集，而不是聚集民众，我并没有去挨家挨户动员，如果这也算有罪的话，那每年六月的青楼斗花魁，更是人山人海，十几万人聚众来看，那些举办者不也一样犯罪了吗？那县令为什么不抓他们？”

“好个伶牙俐齿！”张容连声冷笑，“看来你是不见棺材不落泪了，不错！每年的青楼斗花魁确实吸引人山人海，不仅如此，每年的中秋赏月，每年的上元关灯，都有十几万人参加，可是，所有的举办者都会来官府事先申请，得到批准后方才举行，你呢？你的申请在哪里？拿给本官看看！”

“县令大人，你怎么知道我没有申请呢？”

张容一愣，“你是什么意思，你向谁申请的？县衙没有记录。”

无晋微微一笑，“县令大人，维扬县内可不止县衙一家衙门啊！”

张容盯着无晋，半晌，他淡淡道：“你是说，你向郡衙申请了，那赵司马的批复在哪里？给我看看。”

“很抱歉，我是向苏刺史申请，刺史大人口头同意，没有批复，如果县令大人不相信，我这就去把刺史大人请来对质，可以吗？”

“不行！这个小子想趁机溜走。”黄四郎在后面喊道。

“闭嘴！”

张容回头狠狠瞪了黄四郎一眼，他又注视着无晋，点了点头，“可以，你尽管去，我就在这里等你！”

．．．．．．．．．．

ＰＳ:求票！

《皇族》的第二个盟主诞生了，感谢天偌水的打赏，盟主威武！

感谢“雅蠛蝶”、黑瞳大王、安洋他爸爸、忆难忘过去、红旗下得蛋蛋、超俗绝伦、姓依然名逍遥、宦海浪子、SZY710125、凰捕乌鸡、悠乐之影、完美风暴2010、书友111009170442840、恒睿我爱你、书友110329222249995等等书友的打赏，老高感激不尽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474732"  chaptername="第十九章  一石二鸟（上）">加入书签</a>
</div>
