    第37章 被世子爷截胡了

    一见到他这神色，她就知道自己猜中了。

    不过，她也没再继续这个话题。

    杜婉观望了好一会儿，没特意去秦鱼鱼那边看。

    作为一个对女主这生物，有点心理阴影的人，能不凑上去还是不凑了。

    正当杜婉要继续朝前走，突然，从不远处的茶楼里冲来几个家丁，上来秦鱼鱼的摊位前就砸，现场是一片混乱。

    这个……

    谁家在作死呀？

    杜婉立马化身吃瓜群众。

    “瓜子，快！上瓜子！”她小手手兴冲冲朝裴灏伸去。

    转而对上裴灏一对冷漠的桃花眼。

    杜婉讪笑，“抱歉，问错人了哈。”

    “郡主，给！”

    胡三从刚才小姑娘买的一堆东西中，精准地找出了一包五香葵瓜子。

    有了瓜子，杜婉高兴了。

    杜婉又小神棍附体一般，“本大仙屈指一算，这是男祸。”

    裴灏一脸黑线。

    倒是胡三很唪哏，“男祸是指男人惹出来的祸么？”

    “对呀。”杜婉小眼神儿满是赞赏。

    胡三又憨憨问：“您咋知是男祸？”

    “算出来的。嘿嘿。”杜婉故作神秘般小声说，“要不，咱们打个赌？”

    “不赌！”胡三不上当。

    正当她想侃侃而谈之时——

    旁边的裴灏冷漠地戳穿了，“这事儿还用算吗？对付一个无权无势的平民，只让家丁来砸摊子，如此小家子气的十有八九是后宅妇人的手笔。而秦鱼鱼刚到京城不久，能得罪什么人？八成是受牵连了。这个要怪就怪谢七到处开屏，勾搭了这个又勾搭那个。”

    杜婉默了：“……抢了我的话，你过分了哦！”

    “是让你没法显摆小聪明吧。”

    “……”瞎说什么大实话！

    噗嗤！

    是胡三没忍住笑。

    身后守着的几个护卫也一样。

    明眼人都看出小姑娘正等着表现一番，结果被世子爷截胡了。

    杜婉一见到胡三等人想笑的样子，又是恼羞成怒，鼓起小脸颊气呼呼道：“姓裴的，你注孤生了哈！”

    裴灏沉默了好一会才憋出三个字：“……听不懂。”

    胡三附和点头，一样听不懂。

    哼！

    听得懂才怪呢。

    杜婉傲娇的回头，继续磕瓜子当群众。

    “小姐姐，注孤生，是注定孤独终生的意思吗？”一个小奶音在脚边响起。

    杜婉低头一瞅。

    小胖墩正仰着小脑袋好奇看着她。

    四五岁的小孩，白白嫩嫩，就像年画里的福气娃娃。

    杜婉第一眼看了，就被萌出一脸血。

    真可爱！

    想抱抱，想亲亲！

    人这么想，已经干了，把小孩子抱起来“吧唧”就是一口，“哇哇，你是那家的小孩，好可爱啊啊。”

    “姐姐还没说呢。”小孩子像是个小学究。

    杜婉连连点头，“是的是的，你真聪明。注孤生，就是娶不到媳妇了，注定孤独终生的缩写哦。”

    “那大哥哥真惨，连媳妇都娶不到。”

    被小娃娃同情了的裴灏：“……”

    胡三等人：“……”

    突然看了世子爷的笑话……有点怕怕，嘿嘿。

    而这时小胖墩的家长终于反应过来，看出杜婉没恶意，也不是不讲理的人，笑着抱上小孩子就走了。

    小胖墩走前，还拿着杜婉手里的瓜子。

    裴灏的眸光闪了闪，看向胡三。

    胡三憨笑将手中的瓜子递给杜婉，“郡主，那个……我、我家世子爷不会孤独终生。”

    杜婉接过瓜子就磕，“哦？你想表达什么。”

    胡三偷瞟了裴灏一眼，“世子爷是个有未婚妻的人，不怕娶不到媳妇。”

    “嘁！早晚退亲！”杜婉脱口说出。

    “……”休想！

    裴灏俊脸顿时冷了。

    小姑娘退亲的心，还没死？！

    可是她越惦记着，他越不想成全……

    至于裴灏所想，杜婉压根不在意，她的心神又被前方的热闹吸引。家丁砸摊子，秦鱼鱼去拦阻，被大力推倒了。

    两个小孩帮忙也改变不了什么。

    杜婉磕了一颗瓜子，一本正经地点评：“主角定律，美人被欺负了，正是英雄该出场的时候了。”

    裴灏惊讶看向她。

    胡三是认同了她的观点，“郡主目光如炬，小的佩服。”

    因为此时正好有一个骚包的锦衣贵公子跳了出来，让身边护卫帮忙赶走了那些家丁。

    锦衣公子晃着白玉扇，“嗤！王家的家奴越来越嚣张了，众目睽睽之下都敢欺压百姓。”

    群众听了不由暗暗议论开来。

    ——“咦，王家的人？”

    ——“哪个王家呀？京城姓王的人家可不少。”

    ——“是南阳伯府……”

    恶毒女配王锦儿？！

    杜婉第一个想法就是这个女人。

    这个女人在书里，是真的恶毒呀，而这个女人还和她有仇呢。便宜大哥查出造谣她的人里就有王锦儿一份。

    杜婉侧身问胡三，“那个骚包是谁？”

    “郡主可以问问世子爷。”胡三小声提醒。

    “不问！哼，今晚都不想和他说话了！”

    小姑娘记仇着呢。

    胡三好笑，可不敢。

    杜婉又问：“到底是谁呀？”

    胡三只好回答了，“是陈国公府的陈世子。”

    “噗——”

    杜婉吐出小嘴里的瓜子壳，“原来是他呀。”

    很快，她又惊讶说，“不对呀，我哥不是说他被人套了麻袋，没三两个月下不了床吗？”

    “打他的人没下死手，只是一些皮外伤。躺一个多月就能下床了。”

    杜婉以为回答自己的是胡三。

    可一听声音不对，居然是裴灏。

    杜婉哼哼扭过小脑袋，不跟“注孤生”说话。

    裴灏瞅见她这小孩子脾气，莫名好笑。

    杜婉嘟起嘴，不高兴问：“你笑什么？”

    “大概是你不高兴了，我就高兴？”裴灏的表情没一点玩笑。

    可能是他真这么想？

    胡三都觉得自家爷缺了一根筋，能力再强又如何，连一个小姑娘都哄不好。

    果然，胡三见到小姑娘更生气。

    杜婉气呼呼往前走了。

    其实是前面的群众看热闹，把她的视线给挡住了。

    拨开人群，钻到前面一点。

    结果，热闹还没瞧见，倒是自个儿惹了一身腥。

    钻上前来的杜婉，那一身衣着和气质，在一群百姓中格外显眼。这不，她刚钻到前面来，就让秦鱼鱼发现了。

    “是你？！那些人是你指使的！”秦鱼鱼怒斥。

    杜婉无端迎来了一声愤怒的指责！

    ?  ?谢谢大家打赏。

    ?      说个趣事儿，我每次发新书都喜欢看评论，特别是章评，每次见到哪一章的章评的字数变了，就爱手欠欠地点开看。

    ?      这本书呢，刷新我认知了，可能是我太久没写书，世界变了我还没跟上，……十次有九次点开章评内容，都是2个字的，还是相同的……卧槽(*｀へ′*)完全和我书内容无关的，伤心π_π一秒钟，然后接x关掉，继续点开下一个……

    ?  

    ????  

    (本章完)

