    当皇冠六个人来到王太卡家的时候，她们没有一丝一毫的震惊。

    王太卡心情很郁闷，自己换了这么大一个别墅，居然连一声感叹都没有，反倒是习以为常的样子，真的让人心情很受打击啊！

    王太卡打开门，带着大家进去。而王太卡早就安排的厨师已经到位，都是从西餐厅请来的，带着食材到家里做好，然后人再离开。

    自己做饭这种事王太卡没想过，烤肉什么的都太随意，所以找的是西餐厨师。

    王太卡摆摆手：“你们随便找地方坐吧。”

    此时大厨们正在厨房里忙活，王太卡到门口，顺手把两个大箱子搬下来。回到屋内，皇冠众人看着王太卡把箱子往屋里搬，顿时都露出了惊慌失措的表情。

    “喂，你想干什么啊！”素丸子忍不住说道：“这里是餐厅！跳舞也不能在这啊！”

    “啊？”王太卡一怔，随后才明白怎么回事。敢情这几个人把自己家当不对外开放的高档西餐厅了！

    不过说起来也确实像，别墅本来就大，再加上请来的厨师们已经在家里忙活着，看着就像是私人餐厅一样。难怪刚刚几个人没有露出什么惊讶的表情，原来是都没有联想到这啊。

    “拜托，这是我家！”王太卡说道：“我不是跟你们说了，我搬新家了嘛。厨师是我请来的，去外面吃，不如在家方便，也没有什么记者狗仔的。”

    直到这时候，王太卡才终于听到看了那声悦耳的感叹。

    “哇......”

    皇冠的六位都露出了惊讶的表情，随后就变得热情起来，得到王太卡允许之后就到处参观到处看。

    毕竟谁也想不到，王太卡新家居然搬到了这里。这别墅下来，绝对不便宜。最重要的是，这个位置的别墅恐怕不是有钱那么简单啊！

    大家也不是拜金，只是惊叹于王太卡现在已经不仅仅是有钱了，貌似还有些权势，厉害啊！

    王太卡心情也好。

    还是那句话，男人不可以穷。

    钱并非是衡量一个人全部价值的尺子，但是有了钱，可以让别人不用这么把烦人的尺子和自己比长度，更不会用这种东西来考验自己身边的人。

    大家都在四处看，素丸子却回来了，对着王太卡说道：“你现在负担重吗？”

    王太卡问道：“什么负担？”

    “当然是房子啊！”素丸子无奈的说道：“这么大的地方，感觉要不少钱了。”

    可以奥，素丸子总算也有点贤妻良母的感觉了，别人都关心王太卡的房子大不大，只有素丸子关心王太卡能不能还得起房贷。

    可惜啊......公司掏钱！汉江控股虽然不是一个好地方，但是福利待遇其实也没得说。

    王太卡却没有说真话，只是笑着胡说八道：“嗯，压力蛮大的，我虽然好不容易得到了这里的住房资格，但是钱啊，就是禁不住花。房子大，连带着电费水费也多，冬天的话取暖估计也得不少钱吧？”

    “阿一古......”素丸子皱眉，居然是一副忧心的样子。

    王太卡笑道：“怎么这个表情？你怕我还不上钱，把你们给卖了啊？”

    素丸子摇摇头：“那倒是不至于，但是还是觉得你压力会很大吧。之前的地方不是也很好，偏偏要搬家。你要是缺钱跟我说奥，我借给你。”

    王太卡笑道：“借给我？你有多少啊？”

    素丸子咬咬牙，真的盘算了一下，说道：“几个亿还是有的。”

    几个亿韩元，大概就是几百万软妹币吧。皇冠组合出道多年，有这些积蓄也是正常，毕竟也是真正火过的。虽然这不是素丸子的全部，但也确实不是一笔小数目了。

    王太卡知道素丸子对自己的心情，听到这也是会心一笑，虽然心里有感动，但是却避重就轻，一张嘴就是荤话：“那还不如你搬进来，和我一起交房租呢！”

    素丸子居然认真想了想，说道：“也行，替你分担点。就是队友们不知道怎么说。要不然我们一起住进来吧，哈哈！”

    王太卡默默流泪，要是人人都有素丸子这个觉悟，那天下大同的和谐社会还会远吗？好吧，还是别骗孩子了，这么为自己着想，都不好意思了。

    还没等王太卡说什么，素丸子却马上改口：“你别一脸痴相，我就是随口一说，别多想。想让我们住进来，你想得美。要是真的这样，估计这六个副本都要让你刷的干干净净，被你吃干净了。”

    额......素丸子这腹黑的一面还是没藏住啊。

    素丸子说的很过分，要不是句句在理，王太卡还真的要好好跟她辩驳一下。

    不过到了这，素丸子的话还没说完，继续说道：“我看这里只有大厨，没有别墅配套的其他工作人员啊。按理说都有佣人保姆什么的，好啊，我现在才明白，看见女仆装就动了歪心思，打算要免费苦力了，找女仆了，是吧！”

    王太卡义正言辞：“不是，你前面的话我忍了，但是这句话我可不喜欢听了，我再丧心病狂，也不至于让你们来给我当女仆啊！我有那么变态吗？”

    素丸子靠近一点，轻声问：“那如果我愿意呢？”

    “那我好像也没办法拒绝！”王太卡忍不住露出笑容。

    素丸子翻个白眼：“看吧！试探一下，本心就暴露了。”

    “别闹别闹，我要是真的想找什么女仆，还用等你们啊，我又不差那个钱。主要是没必要啊，我不喜欢被伺候着，当然某些时候除外，正常生活中还是很和蔼的，对吧！”

    “某些时候，啧啧啧......”素丸子本以为王太卡要给自己洗白，没想到这个货居然承认，大胆的承认，真的是够不要脸的。

    看着素丸子这个嘚瑟的样子，王太卡也准备拿杀手锏了，于是问道：“你现在身体恢复的怎么样啊？”

    素丸子答道：“很好啊，都能上舞台了，自然是没有什么事了。”

    王太卡点点头，随后话锋一转，小声问道：“对了，记得上次催眠治疗之后，你跟我说的话吗？”

    嗯？素丸子想了想，那时候是......忍不住接吻了，还是自己主动的。然后王太卡就开始主动给自己脱衣服，一边脱还一边客气“不过我们这样是不是有点快啊？”

    当时素丸子说的是：“滚啊！住手啊你！把衣服穿上啊！我不可以的！我现在刚做完手术，就像个瓷娃娃一样，经不起折腾。等我恢复恢复......”（中部第四卷第47章。）

    好吧，这件事素丸子其实都有点忘了，没想到王太卡记得清楚。也对，这种事王太卡一向记性很好。

    完了，刚刚素丸子还说自己恢复好了，结果现在......全都是套路了。

    嗯，不过实话实说，经历了这么多事情之后，素丸子其实对于未来可能发生的事情，也做了很多的预期，其中就包括和王太卡发生什么。这些都是自己不排除甚至是喜欢的。

    甚至素丸子也知道，自己真正得到王太卡的可能不大，甚至还和某些队友有了冲突，但是经历过生死磨难的她，对于这些俗世中的所谓隔膜，已经满不在乎了。

    生死之间有大恐怖！真的，只有死过一次的人，才明白自己要在乎什么，要放弃什么。有些事情真的就像是浮云，曾经看不开，后来就看开了。这份觉悟，得到的代价确实是惨重了一些。

    所以现在素丸子的想法也很单纯，别人怎么看随便，自己也没想霸占谁，只希望内心的风雨霜雪，能得到片刻的停歇，仅此便足够。

    就算做不成相伴到以后的人，那么当一个真实拥有过的过客，也是不错的选择。

    毕竟未来世事无常，也许下一刻就是分别也说不定？死过一次的人，怎么可能还看不开呢？现在的素丸子，不想以后，只珍惜当下。

    王太卡看着素丸子，以为素丸子会气恼，万万没想到素丸子居然一仰头，说道：“怕你呀！等一会散了，我先跟大部队离开，你在家洗白白等我。到时候我再折返回来，找你好好讲讲道理！”

    王太卡一怔，没想到素丸子居然......好家伙，这直白的有点过分了吧！

    而且这怎么感觉，不像是自己要对素丸子做什么，反而是素丸子要对自己做什么呢？

    嘿！叫板！这纯粹就是跟自己叫板啊！

    哼！好啊，今天的晚餐是......

    生煎素丸子！

