，(首字母+org点co)！

袭击洞天的人马，准备攻打望君山的部队，一切都已就绪，余笙却不入他特意为她准备的瓮，她在这里，他要如何用昼族的名义来奇袭自己的洞天？

“公子为何愁眉不展，哈哈哈，我来为公子出主意吧。”

来人爽朗的笑声让齐桓也跟着展开笑容，“驼都大师，你来得正好。”

听完后，驼都大师的表情就像是看待一件不可思议的事，“那还不简单，公子未免顾虑太多了，我且跟你说，这世上有一词叫指鹿为马。”

他问，“今天来的诸方中，有没有和你交好的？”

齐桓答，“当然有了。”

“这就好办了。”驼都大师说道，“我们奇袭时，将昼族那两人，连同其他一些不重要的宾客一起杀了，完事儿，你再问问活的人，问他们今次变故，是昼族发动的，还是你发动的，这不仅能检验你的威望，还是清除异己的好机会，今日之后，荒原上，谁是你的对手。”

“杀？”齐桓拿不定主意，“余笙实力高强，不是轻易能对付的，何况这次还来了一个将进酒，我本打算，将余笙引入特意为她打造的密室，困她一时片刻，趁这期间，造出她那支暗杀部队袭击宴会的假象，以便借诸方之力进攻昼族。”

“公子不就是怕打不过吗，既然我们来了，你就将心放回肚子里。”驼都大师道，“今日你不想要他活的，都不用离开此地了。”

齐桓定了定神，想想自己指鹿为马那画面，心底窜起隐秘的兴奋，“那一切就交给大师了。”

他对驼都大师一行人，是较为信任和依仗的。

他自从在幕僚纪先生那里确定冰寒荒原有祖脉踪迹后，辗转难眠，他知道，他和景耀是吃不下祖脉的，想要将利益最大化，最好的法子是得到吴曲的支持。

景耀王对大哥齐御的重视，也让他加深了这个决定，一月前，他绕过景耀王，单独与吴曲王朝取得了联系，将祖脉的消息奉上，愿助吴曲君临山海界，而他，也将获得一个霸主王朝的全力栽培。

驼都大师一行人，就是吴曲秘密派遣给他的部队。

这支部队能人辈出，模仿功法痕迹都是小意思，他此前在秘境，便想让他们以昼族部队的手法猎杀修士，引起众怒。可惜出了岔子。

“我再给他们上一轮酒，你们准备行动吧。”齐桓神形庄严，今日，注定是他的一个转折点，绝不容许失败。

驼都大师弯起嘴角，笑容可掬，“您请好儿吧。”

宴厅中喧哗不止，“一千年份的美酒！多谢景耀公子款待！”

“不愧是王朝公子，出手竟如此大方！”

“不醉不归，莫辜负了佳酿！”

和老有点讶异地从侍从手中捧着的匣子里拿起一瓶酒，暗说公子也太客气了吧。

“二位尝一尝？”和老给余笙.将进酒各倒了一杯，还不忘调侃幼崽一句，“小友要不要试试？”

幼崽正经地拒绝了，“美酒与美色一样让人利令昏智。”

余笙：“......”

此话也正常，但你一小崽子知道得未免也太多吧，清楚什么是美酒，什么是美色吗？

和老被她的“懂事”逗乐了，“这孩子被教得真好，小小年纪就知晓道理了。”

“她不喝，我喝。”将进酒执起酒樽，笑说，“偶尔为美酒昏智也是一大乐趣。”

他先放到鼻尖一闻，慢慢品下去，口上好一番夸赞，私下却跟余笙道，“酒没问题，只是不能强行逼出或消化，容易醉人，醉了就使不上力了。”

余笙将自己面前的酒樽往将进酒那里一推，“道友不是常抱怨喝不到好酒吗，我这杯让你。”

......没想到你是这样的人。将进酒咂咂嘴，“多谢啊。”

幼崽多看了几眼杯中物，灵气很充裕的样子，不行，她要保持清醒，不能乱喝东西。

和老客气地为将进酒续了一杯，“不用让，这一瓶虽然不多，却也够道友喝了。”

余笙又随意与和老聊了会儿，透过小厅和宴厅之间的镂空隔断，见到好些人已经醉倒在席位上了。

“齐二公子怎么还没来？”

“有事耽搁了吧，我去叫一声。”和老甫站起身，便听红楼外惊起一片嘈杂。

将进酒和余笙俱都立了起来，很是惊疑的样子。

“我去看看。”将进酒拎起长枪出门去，却见洞天上空被一团黑色东西顷刻覆住，他猛地回头一看，红楼中空空荡荡的，竟没个人影。

余笙感觉自己跟星象的联系被切断了，四下望去，依旧是那个小厅，不过它被黑暗笼罩着，一副破败的模样，刚才他们落座的位置，只有一片腐木。

“和道友，我想你应该给出一个解释。”她看向身边唯二的人，目光锐利。

和老全然无措，“这我也不知道啊，道友稍安勿躁，许是外敌来袭。”

这话说得他自己都不信，齐桓在荒原上，除了昼族，就没有值得忌惮的敌手了。

可若要说是齐桓安排了这一出，他是不信的，齐桓已经答应他要和昼族和平商讨了，而且齐桓没那个能力搞出如此阵仗，就算弄出来了，也当知会他。

“最好是像你说的那样。”余笙抱起幼崽，脑海中却浮现起了当年湛长风在山海道台会期间的遭遇。

据湛长风所说，她是被困在了能够隔绝神识.切断元神与天地之间联系的黑暗里。

莫非就是眼下的情况？

那最是糟糕，她的道法主要源自星象，星象一隐，她的实力会大打折扣。

余笙抱起幼崽，没有乱动，等着看找上门来的是何方神圣。

幽寂的暗色里，红楼就像是被拎到了一个老旧的空间中，一切都是那么混沌不清。

和老心中焦虑，他到现在仍然相信着齐桓，并肯定洞天陷入了危难，他大力推演着，试图寻找脱身之法，以期早点出去帮齐桓的忙。

笃笃~

楼上走廊上传来了棍状物顿地的声音，近在耳畔，却又似飘在远方。

笃~笃~

它好像停住了。

和老与余笙仿佛能感觉到那阴冷的视线隔空盯着他们，但他们伸出神识去寻找时，却如沉入了飓风中，神识被撕扯得生疼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    