    第260章巧夺天工琉璃宫

    正月二十七的早饭后，折羽、百草诗和绿头翁一起去的书院。

    步湛、罗沉、平笙、铁岚歆以及一些骨干学子，早已在大棚前等待他们了，怀着激动而忐忑的心情。

    坤鸣书院院长姬玄也到了，共同见证这一澎湃人心的时刻。

    几乎没有寒暄，折羽和百草诗一马当先，用脚步丈量这个“大棚”。

    大棚已经盖好了两个,每个大约一百多平方。

    此时大棚里烧着地龙，非常暖和。阳光从折线的屋顶照射下来，里面的光线异常明亮。

    百草诗伸手，感觉就像掬起了一束光。

    地面上、田垄里，有本草冒出了小芽，虽弱小却昭示着顽强的生命力。

    建筑,是光、风与水的歌诗，是生命的容器和沃土。

    这个大棚就是最好的写照和注脚。

    “神迹！你们创造了一个神迹！”折羽环顾着四周的书院学子,不吝赞美。

    百草诗看看折羽,又看看步湛及众学子，他们个顶个黑眼圈，衣服都好似变得宽大。

    衣带渐宽终不悔，为基地消得人憔悴。

    百草诗水雾濛濛的眼睛里，闪着星子。

    当初在全聚坊时，百草诗听到步湛谈论起，大棚的屋顶建成连续折线型，在光射进来的地方安装镜子，进一步实现光的反射，然后再下一处反射的地方继续安装镜子。直到光线照到植物上……

    想法非常大胆，甚至带有天马行空的不羁和浪漫。

    就是挺费镜子的。

    然而，平面的图纸终究是呆板的，枯燥的，缺乏想象力的。

    只有置身其中，才能切身感受到它的不凡。

    “自从你们走后，步湛、平笙他们都蓄着一口劲儿,誓要在你回来之前将大棚建好。为此，今年的除夕他们很多人都没有回家。”姬玄尽量保持平静地叙述这件事，实则他为自己招揽了如此众多优秀学子而快慰不已。

    “罗沉家的镜子坊马不停蹄地生产，伙计们都是在坊里过的年，保证工期需要的镜子及时到位。还有岚歆，工程之外的人工统筹、各项事宜推进，都由她来完成的。”

    百草诗抱了下铁岚歆，“岚歆，辛苦了。大家，都辛苦了。我和折羽在此，谢谢大家的努力。”

    铁岚歆附在百草诗耳边，叽咕道：“你不用谢我，我是替真一守好这般岗的。”

    这是，爱情的力量吗？

    不管怎么说，百草诗都心怀感激。

    姬玄又道：“还有个最最辛苦的人，在看不见的地方。”

    百草诗和折羽怎么会不知道呢？

    大棚盖完，本草就已经种上，现在都已经发芽，那自然是绿头翁了。

    “师傅，我晚上回家给您做宫廷御膳。”对师傅最大的犒劳就是一顿大餐，要特别特别丰盛的。

    步湛等学子们顿时笑道：“百姑娘，咱们也想尝尝宫廷御膳呢。”

    折羽虽不舍得累着媳妇,却还是道：“今天在场的，见者有份。”

    大家顿时鼓掌叫好。

    绿头翁很欣慰地笑笑，从身后拉出来一个人，“还有她。农桑基地，少不了种桑小能手！”

    霜叶！

    临走之前，百草诗拜托南槊去白水村接她，此去路程不近，想来他们的一路也是马不停蹄地。

    霜叶换上了书院的院服，脸上的高原红不那么明显了，整个人显得精神又充满活力。“诗诗姐，我好喜欢宛州，喜欢书院啊。这就是你要带我见的大世界吗？”

    百草诗点点头，又摇摇头，“不，以后还会见更大的世界。”

    作为基地总工程师的步湛开口：“百姑娘，这个大棚建好，还没有取名字，大家想了些，都不满意。你和折羽教习回来了，给取个名字吧。”

    取名字啊，折羽擅长。

    想想小狼崽的“飞卢”、黄骠马的“黄卢”，换了百草诗，大抵只会取个本草名。总不能叫人参苑或雪莲坊吧。“折羽，你来吧。”

    折羽再次看向这座宏伟的镜子房，镜面反射着璀璨的光，映着百草诗的眉眼。

    镜子？像极了一种矿石。

    “叫琉璃宫吧？”

    在现代的西方，工业博览会上水晶宫首次面世。而在更久远的异时空，有一种媲美水晶宫的建筑，悄然诞生。

    “好，就叫琉璃宫。我们所在的这个叫琉璃宫甲號，旁边那个叫琉璃宫乙號，未来再建的以此类推。”百草诗一锤定音。

    学子们纷纷鼓掌，他们冥思苦想许久的名字，折羽教习眼眸一转就想出来了，又贴切又好听又霸气。

    **

    参观完了大棚，姬玄安排了一间教室，给大家交流用的。

    以步湛、罗沉和平笙为代表的学子，则做了报告。主要指出了两座琉璃宫的一应花销，简而言之，百草诗之前留下的银子，都用光了。

    “我已经向朝廷申请拨款了，只是还没下来。”姬玄说道。

    百草诗心里咯噔一下，在滴血呢。早知道这玩意费镜子，但更费银子啊。

    不过，她是核心人物，要有不动如山、运筹帷幄的境界。

    “那依你们之见，有什么办法？”

    步湛属于技术工种，不善于处理财务的事。罗沉说道：“我们想到了借贷。宛州商贾富庶多矣，向他们来借，可以保证后续工期进行。因为目前甲號和乙號，一个种了桑麻，一个种了些本草就不够用了。规模还是不够的。”

    想搞基地，就两百方的地，显然不够。

    百草诗沉吟了一下，她从焱京倒是带回了很多金银珠宝，可以应付支撑一段日子。但看起来这个基地就像是无底洞，短期内又难见资金回流，总不是办法。“商贾借贷总是要付利息的，如果他们肯免费掏腰包就好了，共建宛州嘛。”

    众人齐齐吸了一口气，天下熙熙皆为利往，商人更是无利不起早，让他们自掏腰包，这怎么可能？

    只见折羽眸光流转，自信从容，“好，那就让宛州商贾来掏。”

    两个人心有灵犀，百草诗已经懂得了他的意思。“想不到啊，你上任宛州同知第一天，就要逼那些商贾荷包出血，不晓得他们会如何记恨你呢。”

    (本章完)

