    看着这些年轻人，江枫只能把抱歉的苦笑一声。

    “不好意思，我不是什么大老板，我只是来聘请保姆的。”

    “啊？”

    听到江枫这么说，众人神色微微沮丧了一下，不过很快又恢复精神，去寻找另一个新的老板。

    看着他们争先恐后的样子，江枫不禁苦笑着摇了摇头。

    找工作，居然也和战场差不多！

    摇摇头之后，江枫继续朝着人才市场里走去，正准备找几个工作人员问问情况时，忽然听见了一阵吵闹声。

    “你这个人贩子，为什么要抱我女儿？”一个尖锐的女声骂道。

    “我没有……你女儿走丢了，我是陪着她在这里等父母！”

    “你胡说八道，就是你抱走了我的女儿！”

    那尖锐的女声继续骂着：“看你这一身破旧的衣服，就知道是个穷鬼，肯定是缺钱了，才干这种不要脸的事情。我现在就报警，报警抓你！！”

    因为有“人贩子”这样的字样，那尖锐的女声喊了几声后，就有很多人围了上去。

    江枫眉头微微一皱，本来不想多管闲事，但很快就听到了被骂者的哭声。

    是一个年纪五十岁左右的妇女，被一个穿金戴银的女人在指着鼻子痛骂。

    “我真的没有骗你女儿，不信你问她啊。”妇女眼睛带泪道。

    “问什么，我女儿连话都说不清楚，她怎么回答你？”

    嗓子尖锐的女人大骂道：“而且，我女儿这么小，她怎么能分得清好人坏人……还有，你给她的这个棒棒糖，鬼知道里面是不是搀蒙汗药了！”

    说完，她用力的把棒棒糖往地上一摔！

    水果棒棒糖直接被摔的四分五裂。

    女婴也不知道是心疼棒棒糖，还是被妈妈的态度给吓到了，哇的一声就开始大哭。

    “你看到没有，我女儿都被你吓坏了……今天，你别想走了，有没有好心人啊，快点帮忙报警！”女人道。

    “嗯……”

    为观众人眉头紧皱，他们还不能确定妇女是不是人贩子。

    “你们快点报警，不要看她一副穷酸打扮就不舍得报警啊，那个人贩子不是这样的装扮？故意穿的破破烂烂的，装成农村妇女的憨厚形象，目的就是为了引起我们的同情，欺骗我们。”女人道。

    “好像是这样啊？”

    “要不，我们还是报警吧！”

    “是非黑白，就让经常来说吧！”

    “我现在就报警。”

    听到女人的话，立刻就有人忍不住要拿出手机报警了。

    “我真的不是人贩子……求求你们不要报警，我下午还要去面试……这是我唯一的一次机会了。”

    妇女顿时慌了，双腿颤颤巍巍的几乎都要下跪了，“我女儿得了重病，我要赶紧找份工作……错过了这一次，或许我就没机会了。”

    “你这是心虚了吧？”女人哼道，“快，报警！”

    “对，报警！”

    “她这是心虚了。”

    “我这就打电话报警！”

    众人义愤填膺的拿出手机，这时，江枫眉头微微一皱。

    他阅人无数，能看的出来这个妇女是被冤枉的。刚才露出的慌乱，是被生活所迫，并不是害怕警察。

    她只是害怕被警察盘问太久，错失掉事先约好的工作。

    “她不是人贩子。”

    这时，江枫直接走到了人群中，说道；“这位女士，请问你的女儿是什么时候找不到的？”

    “你是谁啊？”

    女子一脸戒备的问道。

    “我只是一个路人，不希望有人被冤枉罢了。”

    江枫看着女人，再次问道；“请问，你女儿是什么时候找不到的？”

    “我……”

    女子犹豫了几秒后，道：“我，几分钟之前吧？”

    “具体时间呢？”

    看出女子的神态有些躲闪之后，江枫问道：“如果是刚发生，你应该不会记得这么模糊！”

    “我……”

    女子直接哑然了。

    “这位阿姨，请问你是什么时候见到这个小女孩的？”

    江枫不再问这个女人，而是转身，问刚才被责骂的妇女。

    “有、有二十多分钟了，刚才我接了女儿一个电话，然后……就看见这个小女孩在路边一直哭，她也不记得父母的手机号，我就陪着她在这里一直等，还买了两个棒棒糖给她。”

    说完，妇女张开手，说道；“她已经吃完一个了，剩下的糖果纸和小棍子都在我的手里。”

    江枫点点头，没有怀疑。

    因为小女孩的嘴巴上是有一些黏黏的糖浆，是吃过糖之后留下来的。

    而且，一个两岁的婴儿吃一个棒棒糖，没有十分钟以上的时间，是吃不完的。

    因为女婴的牙齿还没有发育到可以咬碎棒棒糖的硬度。

    “二十多分钟。”

    江枫指了指小女婴嘴巴上的糖浆痕迹，道：“她要是人贩子的话，早就抱着小女孩远走高飞了！如果要有同伙在附近，他们已经开着车离开了云城。”

    “是啊！”

    “小女孩都吃了一个棒棒糖了，时间肯定不短了。”

    “要是人贩子，她怎么不跑呢，就在这里等着？不科学啊？”

    “到底谁是好人谁是坏人啊？”

    “我懵了！”

    一堆吃瓜群众立刻不知道怎么办了，那些准备报警的人，也立刻放下了手机。

    “说吧，到底发生了什么？”

    江枫的眼睛盯着女人，一字一句的说道：“警察来了之后，也会知道这一些，他们的侦察能力，可不是你信口拈来就能信的。”

    “我……”

    听到江枫这么说，女人顿时虚了。

    江枫刚才就看出来了，女人刚才表现的那么强势，似乎就是为了掩盖那些过错。

    见她没有说话，江枫直接拿出了手机，道：“既然你不想说清楚，我就帮你报警吧……玷污他人清誉，也是要坐牢的！”

    “我……我刚才看见她抱着我的女儿，情绪一冲动……”

    女人被江枫吓住了，胆怯的说道：“我女儿是二十分钟之前丢的，当时我在玩手机……我看见女儿都了，就疯了一样的找她，然后看见……看见这位阿姨抱着我女儿，情急之下，一下子就把她推到了！”

    “阿姨的腰被撞了一下，我怕她讹上我，所以才一口咬定她是人贩子……我，我没有恶意的啊！”

