    白狼联盟基地门口，戒备森严！

    此时，基地大门前方，数十名金牌杀手正在不断集结，王牌刺客闻风而动，向这边迅速靠拢。

    同样也有百发百中的精英狙击手！

    足足三十多支顶尖狙击枪械，枪口全部对准了那名屹立在基地门前的年轻男子。

    叶九州！

    “血镰这座基地，经营的倒是不错。”

    叶九州环顾四周，对这些杀手刺客好不在意，对那些暗中潜伏的狙击手更是看都不看。

    细细打量着前方的联盟基地，目光流露着不加掩饰的赞赏。

    不得不说，血镰的确很有品味，基地依山傍水，风景很是优美，能够在繁华都市找到这么一片世外桃源，肯定花费了不少功夫。

    可惜，识人不明，惨遭背刺，被白狼那个卑鄙小人抢走了杀手之王的宝座！

    “人都到齐了吧。”

    基地前方，一名佩戴黄金面具的金牌杀手，手中握着一柄合金三棱刺，声音沙哑低沉：“今天的任务只有一个，击杀叶九州！”

    “白狼老大已经发话，只要能在叶九州身上留下一条伤口，赏金一亿！”

    “谁能击中他的要害，赏金十亿！”

    “如果摘掉叶九州的项上人头，赏金……五百亿！”

    五百亿龙夏币。

    除了不能立刻变现的固定资产，这几乎已经是整个联盟能够动用的大半财富，相当于全球五百强企业的平均水准。

    只要干掉叶九州，立刻就可以拥有一切！

    “杀！”

    “跟我上！”

    “全力出手，灭了他！”

    重赏之下必有勇夫，在巨大的利益面前，这些金牌杀手和王牌刺客几乎全部疯狂。

    巅峰霸者，丹劲武圣，狙击弹头，反器材火箭弹……

    威势惊天！

    武道高手轰出的可怕气劲，狙击弹头带起的猩红光芒，火箭弹携带的火焰芒尾，甚至还有古代暗器激起的湍急气流……

    所有一切，像是无坚不摧的能量洪流，在空气中引发了难以想象的惊人声浪，对着叶九州轰然席卷！

    “就只有这点手段吗？真的有些不够瞧啊。”

    面对如此可怕的攻势，叶九州淡淡一笑，右手缓缓伸出，而后凌空虚握。

    半步天人大圆满，天人之力，执掌天地！

    联盟基地前方，方圆五百米之内，空气仿佛突然凝固，一股无法形容的神秘威压，在这方天地之间悄然浮现。

    崩毁一切，粉碎一切，湮灭一切！

    那些杀手刺客轰出的气劲，破空而来的狙击弹头，呼啸而来的火箭弹，寒光闪烁的古暗器……

    仿佛被一只无形大手轻轻捏住，而后颓然消散，再也不见丝毫踪影。

    还有这些弱小的蝼蚁！

    整个基地之内，杀手，刺客，狙击手……

    总共不下百余人，身体仿佛承受某种不可抗力，血肉之躯当场爆碎，化作了一团团猩红血雾！

    无一例外，全部身亡！

    “天人之下皆蝼蚁。”

    叶九州收回右手，对那些爆碎四散的尸体碎块漠然无视，往基地正门大步走去。

    白狼，给我等着！

    ……

    “来得及，肯定来得及！”

    此时此刻，基地大厅旁边，白狼浑身颤抖，飞快收拾着可以拿走的一切。

    产业股权证书，金融证券，现金支票，钻石珠宝……

    整整收拾了两只行李箱，双手一左一右拎在身旁，沿着基地密道疯狂逃窜。

    即将冲出密道的一瞬间……

    “东西不少啊，要不要我来帮忙？”

    一道似笑非笑的淡淡嗓音，在白狼身后悄然响起，“这么辛苦，怎么配得上杀手之王这个身份？”

    “不如由我代劳？”

    嗯？

    白狼微微一愣，还以为是自己的心腹手下，犹如条件反射般的飞快摇头，“不用，本王自己来，你们只需要执行命令，把叶九州……”

    说到这里，仿佛若有所觉，声音当场僵住。

    没有白狼手中的钥匙，谁能进入这条密道？

    只有……

    叶九州！

