    最难找到的雮尘神珠都找到了，还怕没办法使用它？

    　　现在不行，不代表以后不行，他姜洋可不愿意一直逗留在炼气期的修为。

    　　他身怀超能兑换系统这样的挂，又岂是炼气期就能够满足的？

    　　已经累积了两百多万的超能积分，姜洋不担心刷不出来筑基丹药来。

    　　他现在想到的是，趁着修为提升之前，先把雮尘神珠的能力研究出来。

    　　“你们两也累了，今晚好好休息，我们明天一早就离开这里。”嗻咕哨没有钻牛角尖，也想通了。

    　　于是，几人便在宫殿中找地休息，献王那具玉化的尸骨也被姜洋直接联系系统回收了，竟然价值五千超能积分，着实有点让他意外。

    　　几人准备休息，却不知道遮龙山山谷中发生了很大的动乱，像这样两千年都没有人迹的原始丛林，是自然界灵兽最喜爱的生息之所。

    　　之前，它们受到霸主青蛟的压制，活动范围有限，一直都躲在巢穴之内，现在被雮尘神珠这样的灵器出世而吸引出来，纷纷倾巢而动，也顾不得青蛟的威胁啦！

    　　却不想，它们出来之后，没有感应到青蛟的存在，因为青蛟已经陨落了，这使得它们更加游荡不羁，如同脱缰的野马，不约而同地朝着天宫神山而来。

    　　在姜洋把雮尘神珠放入没有限制的储物空间之时，山谷之中的灵兽们，如同失去了目标一般，变成了无组织无纪律的混战。

    　　一时之间，相互厮杀，你死我亡，血流成河！

    　　这些都没有影响到山顶宫殿中休息的姜洋等人。

    　　月明星稀，子时正点……

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经自动刷新，请宿主自行查看。”

    　　这声音一下子把快要入睡的姜洋给惊醒过来！

    　　确实过得快，他们过了中秋节，便从湘阴城出行，先是破了滇王墓，再到现在捣了献王宫，却不知不觉地过去了一个月。

    　　没错！

    　　上次刷新的驻颜丹，姜洋只兑换了一粒。

    　　当时只是因为超能积分不多，所以才兑换一粒，毕竟是价值十万一粒；他现在已经累积了两百多万超能积分，是有点后悔没有当时没有兑换更多的驻颜丹。

    　　驻颜丹可以恢复服用者一定的青春，并且从此容颜不老，直到死去。

    　　这样的灵丹可是女人的致命之爱，不，就算某些男人也不例外，每一粒绝对都是价值连城的。

    　　人都是感官生物，眼观更加是最直接，爱美之心人皆有之，谁不想永葆青春啊？

    　　所以姜洋此时有些后悔了。

    　　不过他也只是后悔一下子而已，并没有继续纠结，还是期待新刷的奇物珍宝才是当下最美的事。

    　　健魄丹：强健服用者的体魄，提升视人而定。

    　　售价：400积分粒

    　　再生丹：可以让身体残缺之人血肉再生的丹药，视伤者情况消耗寿元。

    　　售价：八十万积分粒

    　　筑基丹：增加服用者突破至的先天筑基的成功率，增加效果视人而定。

    　　售价：五万积分粒

    　　看完新刷的奇物珍宝，姜洋暗暗感慨着。

    　　再生丹啊！筑基丹啊！

    　　筑基丹不说了，必需品，一定要兑换下来！

    　　虽说不是让人百分百进行筑基，但是增加成功率可不低啊，资质越高的人服用，成功率肯定越高，比如他自己就是资质比较高的人。

    　　这会儿，姜洋不由得自恋洒洒……

    　　再生丹就更加厉害了，估计就算是和弟弟断了关系，也能够再生出一个新弟弟，只要不是致命伤，这丹药还能够当成救治丹药；比如少了一块肾，立马服用再生丹，失去的肾不用多久就能再生回来，恢复肾健康。

    　　这绝对是卖肾清购物车的人居家必备之良药！

    　　就是这副作用大了一点，视伤者情况消耗寿元！！！

    　　也不知道恢复一块肾会消耗多少年寿元？但也不能说这丹药是鸡肋，在某些拥有千百年寿元的修真者眼中，消耗寿元来恢复身体健全，并不算多大的偿失。

    　　修复残缺和增长寿命哪个比较难以获取？

    　　对于强大的修真者来说，前者比较难以获得，因为并不是谁都可以领悟到法则之力再运用法则之力进行再生的。

    　　总之，再生丹绝对是好东西。

    　　兑换！一定要兑换！

    　　姜洋：⌒v⌒

    　　困意全无……

    　　十粒健魄丹扣掉四千超能积分……

    　　筑基丹先来四粒，扣掉20万超能积分……

    　　再来两粒再生丹，也只能来两粒了，剩余的超能积分已不足兑换三粒，扣掉180万超能积分，剩余的超能积分只有四十五万多些。

    　　“叮！宿主兑换奇物珍宝的总价值达到一千万超能积分，新手试用期结束，刷新规则升级！回收规则升级！”

    　　突如其来的提示让姜洋瞬间懵逼了！怎么还有个新手试用期啊？

    　　他什么时候兑换的奇物珍宝达千万之巨啊？最大的消费也就是这次两百万而已，怎么可能已经消费千万之巨啦？

    　　回神过来后，姜洋立即联系超能兑换系统：“系统，我什么时候消耗了千万超能积分啊？”

    　　“尊敬的宿主，这次升级不是说你消耗的超能积分，是说你兑换的奇物珍宝总价值达到千万，您忘记了地阶功法了吗？”系统提醒道。

    　　姜洋：

    　　对呀，地阶的功法价值九百万超能积分，被自己以“一分打折卡”给兑换下来了，细算下来，他还真的兑换了总价值达千万超能积分的奇物珍宝。

    　　“系统，这刷新规则升级有什么变化？”这点必须要要明白。

    　　“取消兑换商店中奇物珍宝满月日的自动刷新，而手动刷新的消耗由一千超能积分变为一万积分。”

    　　“#￥……%*……*……@#￥@”

