    秦涣脸色极为阴沉的吐声道，身躯上弥漫着可怕气势，身为一国之皇，他的修为在万罡境四品初期境界。

    在他身边站着三名老者，这三名老者就是王国护法，万罡境五品的存在。

    秦国最强的存在，也是秦涣的守护者，据说，这秦涣的的来历不一般。

    他本身隶属的势力，为了不让秦涣有危险。

    才派出这三名护法的！

    “知罪？！”

    “秦涣你太可笑了，我现在做的这一切，无非都是还给你的。”

    秦涣面色一冷，双瞳杀意激射。

    “我家人被古皇宗擒住，带回宗门，你不出面也就算了，更是屠我苏家满门！”

    “今天无论是谁，你都要亡，天都救不了你！”

    “不只是你要死，整个秦国也将因为你生灵涂炭！”

    苏东皇的双眼充斥着可怕的杀意，浑身笼罩在无尽的杀芒之下，抬起手掌，便是有着无数的杀光吞没而出！

    似乎要将整个皇宫淹没一样，无穷无尽。

    “这是苏东皇的杀气。”

    无数人感受到苏东皇身躯弥漫着的无止境的杀意后，脸色狂变，眼中有着惊骇之色。

    “混蛋！！”

    秦涣脸色一沉，眼神之中，阴沉光束释放。

    “陛下赐你死，你绝不会活过三更！”

    “这是皇威！”

    大院内，禁卫军脸色冰冷的吐声道。

    “嗤！”

    苏东皇眉心开阖，一道光束直接轰杀而出，方才说话的禁卫军瞬间被诛杀。

    他的双瞳呆滞无比，看到的是一双冰冷无情的双眼，让他内心极为的悔恨之色。

    完了。

    为什么这么多嘴！

    “呵，皇威？”

    “今天我到要看看秦涣的皇威，能够让他存活几时！”

    苏东皇淡漠的说道，身躯杀意弥漫而出！

    无数人内心一颤，他苏东皇究竟要做什么，现在的情况，简直是找死！

    陛下和护法大人，都是秦国数一数二的强者，万罡境四品和五品，实力慑人。

    区区苏东皇，虽然不知道他实力究竟是怎么提升。

    但是怎么可能对付这几位强者。

    “护法，出手击杀此子吧！”

    秦涣阴沉的说道，即便是杀了苏东皇，现在他们秦国的战力，也大不如前，此时他内心极其的阴森。

    苏东皇闻言，眼中有着一道讥讽之色。

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    三名护法老者眼神释放着凶狠光芒，苍穹撕碎，整个天地间都是席卷着浩瀚的压迫。

    一些任职皇宫的大臣，见到这三名大人爆发可怕凶威后。

    每个人脸色一变，露出了激动的光芒！

    这就是护法大人的气势！

    “苏东皇，三位护法大人出手，就算你有点手段也不过是尔尔罢了。”

    “还不趁现在俯首称臣，不然护法大人，要了你的命！”

    “没错。”

    柳含烟登时目光冷漠至极，看着苏东皇的俏脸都扭曲了起来。

    “苏东皇，现在你根本就不是大人们的对手！”

    “你之前做的所有一切，一定会付出万倍代价的。”

    不少皇子和公主的眼神带着阴蛰。

    他们秦国怎么可能就此被抹除。

    “苏东皇，交出你手里的宝物！”

    “老夫可以让你死的的轻松一些。”

    一名白发老者，眼中充斥着贪婪炽热光芒盯着苏东皇。

    在场的人都认识苏东皇，但苏东皇怎么可能有这些手段，一定是获得了什么机缘，更可能是宝物。

    才有了这样的实力。

    他们三人一下子便是想到了这一点。

    秦涣的双瞳微微闪烁了一下，此子掌控着宝物？！

    不过想到苏东皇展现了如此恐怖的力量之后，内心也了然！

    “哗。”

    当听到护法大人的话后，每个人的眼神都是狠狠的一颤！

    “原来苏东皇身上有宝物加持啊。”

    “怪不得这么可怕。”

    “真的是命好，但也就到此为止了！”

    “他不懂的隐忍。”

    “现在好了，暴露了。”

    众人冷漠笑道，面色带着玩味森然。

    秦天、柳含烟等现场的一众世家弟子，听到护法的话后，内心都是无比的嫉妒。

    这苏东皇凭什么这么好的运气。

    简直是气人。

    苏东皇闻言，不由的一楞，冷笑了一声，这些家伙脑洞大开啊。

    “我手中有一柄剑！”

    “你们想要看看吗？”

    苏东皇冷漠一笑道，眼神充满了嗜血杀意。

    “快交出来！”

    “将那柄宝剑交出来！”

    护法的眼神有着冰冷的光芒爆射着，看来果然是没有猜错，他掌握了宝剑！

    “看来是知道敌不过护法大人，要投降了。”

    秦天不屑的说道，柳含烟眼中也有着讥讽之意。

    “既然你们想看，那就如你们所愿。”

    苏东皇冷漠一笑道，然而他的笑容，在秦涣的眼里，却让他内心极为的不安，这种不安的躁动，让他内心渐渐的产生了恐惧。

    为什么会有这样的感觉。

    “哗。”

    少年讥讽一笑，抬起手掌，在他掌心光芒登时爆开，一道恐怖耀眼的光束自掌心释放开来，像是要破开苍穹一样。

    这一刻，现场皇宫大院众人面色惊变，一股难以言喻的不安和压迫席卷而出！！

    青年身躯的光芒越发的炽盛，如同无暇光辉沐浴一样。

    “轰隆！”

    猛然间，一股强大的破空声音传荡而来，如同末世神雷！

    三名护法、秦涣等人脸色一变。

    抬眸望去，瞳孔猛地一缩。

    那是……

    苍穹之上，悬浮着一柄石剑，通体斑驳，像是经历了漫长的时间旅行一样。

    “咔咔咔。”

    忽然间，众人听到了细小的声音，苍穹悬浮石剑，外面的石层渐渐的开始脱落了，落入众人视线的剑，是一柄黑色长剑。

    剑身之上，血红色的纹路，犹如鲜血浇筑而成一样，一圈圈血色涟漪激荡，足以看出悬浮之剑散发的强大波动不容小觑，甚至可怕！

    苏东皇看着苍穹上的剑，眼中有些深邃，好久不见呢老伙计。

    “绝对是宝剑！”

    “快将它交出来！快！快！快！”

    护法眼中有着贪婪的光芒，呼吸都有些急促！

    “此剑名为杀生剑！”

    “这一剑！可诛天！”

    “既然你们想看，那就看一下，是否能够接下我这一剑！！”

    苏东皇声音冷漠，自顾自的说道，眼神充满了嗜血杀意，嘴角挂着冷笑。

    “你！”

    他的话，瞬间让得三名护法，乃至现场的秦涣等人，脸色狂变，露出了震怒。

    “轰！”

    少年缓缓的挥下手掌。

    大道剑音呼啸，剑光释放，犹如化作了毁灭之光，剑意崩开，无穷无尽。

    登时，剑猛地朝着三名护法乃至整个皇宫大院！

    “混蛋，此子竟然对我们出手了！”

    “这剑所释放的气息，为何这么恐怖！”

    “挡下，必须挡下，一定要扒了那小子的皮！”

    三名护法怒吼道，浑身的气势上升到了极点，狂暴无比，欲要摧毁这可怕的剑意！

    然而他们的力量，在这股剑意之下，显得无比卑微。

    一双双瞳孔骤缩，这剑！竟然这么可怕！

    “混蛋。”

    “不！！不可能！！”

    三名护法脸色狂变，面露狰狞，头皮发麻，一股恐惧之意油然而生。

    这剑竟然这么可怕！

    他们根本挡不下。

    “噗。”

    “噗。”

    “秦涣你到底招惹了什么……人啊啊啊啊！”

    三名护法面色骇然，身体都是被一剑撕碎，登时有一人看着秦涣，整个人怒吼道，满脸不甘。

    同样也承受不住一剑神威，直接陨落现场。

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声音爆开，至大院出现了一个硕大的裂痕，浓烟滚动，那是剑，所爆发的剑威！

    秦涣一脸苍白，呆若木鸡。

    现场所有人都是一脸恐惧，这是苏东皇吗？那是什么剑，一剑杀了三名护法。

    一股浓郁的寒意弥漫现场。

    他们看着远处少年，他像是站在了尸山血海中一样，手持之剑，嗡鸣之音不断，似乎欲要再度饮血。

    这是什么妖孽！

    “……”

    “秦涣，现在感想如何？！”

    苏东皇抬起双眼，看着场中已经发呆了秦涣，淡淡的吐声道，语气充满了一抹不屑之意。

    【作者有话说】

    大夏渊朝正是更改为大夏王朝，现在正在替换，并不影响阅读！

