    第461章闲逛

    “哦？”苏卿云一听弟弟说起竹叶茶来，脸上露出一副感兴趣的模样。

    她放下手中的茶杯，看着弟弟第二杯茶下肚，又给自己倒了第三杯，忍不住一阵失笑，示意春影再煎些过来，然后朝他问道：“寺中的僧人当真是这么说的？”

    苏淮连忙点点头：“千真万确。嘿嘿，姐，反正闲着也是闲着，咱们去青竹林里逛逛怎么样？”

    “也好。”苏卿云想了想点点头，等春影将新煎的茶水端上来，她悠闲的品尝完之后，就和苏淮一起出了门，朝青竹林的方向走去。

    沿着僧人所指的方向一路走到入口处，苏卿云两人这才发现，这片竹林果然占地极大，整个普照寺的后院有一大半都被葱郁笔直的青竹占据了，他们从客房那边看到的，只不过是一小部分。

    苏淮朝竹林里瞧了一眼，朝苏卿云说道：“姐，那个僧人还真没骗我，这片竹林好像挺有意思的。”

    苏卿云忍不住瞪了弟弟一眼，开口说道：“废话，出家人不打诳语，人家好端端的骗你做什么？”

    苏淮被他姐这么一瞪，立刻嘿嘿讪笑了两声，不敢再多说话。

    啧啧，他姐这么凶，将来萧四哥要是娶了他姐，日子一定十分不好过。

    苏淮想到自己答应帮萧四哥追求他姐的事情，从心里面一阵感叹，这样一想，他都忍不住有些同情起萧四哥了。

    苏卿云走了两步，见弟弟站在原地愣神，忍不住看了他一眼：“发什么呆呢，咱们进去看看。”

    “哦哦，姐你等等我啊。”苏淮一回过神来，见苏卿云已经朝竹林中走去，连忙快步追了上去。

    两人一进入竹林中，顿时感觉一阵清凉感扑面而来，身处竹林当中，竟然比外面凉爽上不少。

    苏卿云从石板路上站定，下意识的呼出一口浊气，感觉进入了竹林当中，吹着凉爽的微风，整个人都神清气爽起来。

    苏淮也同样一脸享受，他朝苏卿云说道：“姐，没想到这片竹林竟然是个避暑的好地方，怪不得那个僧人提起来的时候，表情一脸骄傲。早知道，咱们昨天就该来逛逛了。”

    苏卿云听弟弟这么说，十分赞同的点点头，同时心里面忍不住失笑。

    昨天在寺中闲逛的时候，小知客僧倒是告诉过她这里的风景极好，不过她当时一心只想找线索，哪有闲情逸致出来闲逛？

    苏卿云看了看眼前的竹林，扭头朝苏淮问道：“你说寺中的竹叶茶是出自这片竹林，那你知不知道，究竟是出自哪边的竹子？”

    “嘿嘿，当然了，我来之前都打听好了，姐你跟我来。”

    苏淮朝苏卿云神秘的一摆手，然后就沿着竹林中铺就的石板路，按照那名小僧人说过的方向，朝竹林里面走去。

    因为不赶时间，姐弟两人脚步悠闲地边走边看，明明很短的路程，硬是走了半柱香的时间。

    苏淮沿路朝苏卿云解释道：“听寺里面的僧人说，他们的竹叶茶有专门的僧人负责采摘，就在竹林西侧的位置。咦，前面好像就是了。”

    (本章完)

