
　　两球落后的韩国队，在重新开球之后，全力加强了攻势。

　　这一次，他们也是学乖了，没有再任性地去挑衅孙麒，而是选择从两边进行突破，以期能够打开一个破口。

　　即便对孙麒还是很不服气的,可在韩国队员看来，他们还是避着点孙麒，先进球扳回比分再说。

　　第7分钟，金致佑强突陈韬得手，继续沿边路盘带。

　　等孙吉海过来防守时，金致佑再传给了边上接应的廉基勋。

　　廉基勋将球往前边一趟,拉开了跟孙吉海之间的距离，并大步往前带去。

　　面对着孙麒的补防,廉基勋没有逞强,而是回传给了金致佑。

　　金致佑直接起脚传中，皮球飞向了华国队的禁区里，但李威封的防守很到位，力压李东国，将球顶了出去。

　　禁区弧附近，李帖拿到了这个球，准备转身摆脱的时候，却被金正友从背后偷袭，将球给捅走了。

　　正准备回防的李天秀，控制住了皮球，转身之后，直接抽射。

　　可惜，李天秀的射门完全没有压住，皮球直接飞向了看台。

　　第9分钟，孙翔在左路拼抢时，被金珍圭直接撞倒，金珍圭犯规,华国队，获得了一次前场边路任意球的机会。

　　孙麒，当仁不让地站到了皮球前。

　　现如今，孙麒已经是华国队内的第一任意球主罚手了。

　　就连邵嘉艺跟孙翔，陈韬，都得靠边让一让。

　　毕竟，孙麒的任意球，是他们中间罚得最好的，手段又多，让他们都心服口服，自然也没有仗着资历，想要去争这一个，甘愿居于孙麒之后。M.23sk.com

　　这一次的任意球机会，孙麒先是看了一下韩国队的禁区方向，以及门将李云在的站位情况后，直接启动，助跑，将球罚了出去。

　　皮球似乎没有什么旋转弧度，就这么飞向了禁区里点球点附近。

　　韩国队的禁区里,双方队员都朝着这个落点冲去。

　　只不过，孙麒的这一个罚球,在即将飞到点球点那里的时候，却是突然间加速旋转了起来，急剧地拐弯，愣是拐了一个弧度之后，朝着韩国队球门的方向飞了过去。

　　看到了这一幕，李云在的眼皮不由得跳了跳，赶紧朝着这个球冲了过去，想要将球给摘下来。

　　但是，皮球旋转加剧之后，速度也没有多少降低，飞快地朝着球门右上死角飞去。

　　韩国门将李云在，虽然已经是使出了吃奶的力气去飞扑了，但依然赶不上，没能够碰到这一个球。

　　孙麒的任意球，离着李云在的指尖还有一段距离，就这么飞进了韩国队的球门里，让李云在只能够目眦欲裂地看着，却没法去挽救。

　　这个球，又进了！！

　　孙麒，打进了一粒精彩的任意球，再次攻破了韩国队的球门，帮助华国队以3：0的比分，领先了韩国队了。

　　比赛居然会这样一边倒，也是让不少人都没有料到。

　　韩国队的实力不俗，但面对着孙麒领衔的华国队，却被打得有些狼狈，已经连丢三个球了。

　　关键是，比赛还在上半场，上半场还没有过去三分之一！

　　这样的状况，让场上的韩国队队员，都很是羞恼了，都恨恨地看向了孙麒。

　　孙麒，俨然已经成了他们最厌恶的华国队球员了。

　　进球之后，孙麒朝着华国队球迷的方向冲去，本来是准备来一次激情的滑跪庆祝的，只是看到了这里的草坪条件后，孙麒珍惜自己的膝盖，还是打消了这个念头，改为学着曼联的队友C罗，高高地跃起，挥拳，落地之后，张开了双臂，迎接球迷们的掌声欢呼声。

　　孙麒这样的庆祝动作，自然是让现场的华国队球迷都激动了起来，呐喊助威的声音更加的响亮热烈了。

　　“华国队，加油！孙麒，加油！”的号子声，喊得更加的卖力，更加的激情。

　　看到了华国队球迷们激动不已的样子，孙麒也是轻轻地笑了笑，朝着他们挥手致意。

　　而后，孙麒在跟队友们一起庆祝，一起朝着华国队的球迷们挥手。

　　华国队的球迷们，确实是激动坏了。

　　好久好久了，他们已经好久没有在正式比赛中，看到华国队踢出这么酣畅淋漓，压倒性的比赛，还打进了这么多精彩的进球了。

　　这一切，都是多亏了足协的那一次大动作，多亏了杜伊科维奇的上任，也多亏了孙麒的加入。

　　以前，他们或许还不能够完全认识孙麒在队伍中的重要程度。

　　可在小组赛对阵乌兹别克斯坦队的那一场比赛，华国队在上半场几乎崩盘，但在下半场的时候，却是靠着孙麒绝地反击，最终取得了比赛的胜利，这，就让他们真的是更加清楚地看到了孙麒在华国队中的重要程度了。

　　有没有孙麒，华国队，可以说是差了两三个档次的实力。

　　孙麒，真的是他们华国的瑰宝，是华国队的幸运。

　　有了孙麒，即便对手是强敌伊朗队，韩国队，日本队等等，他们都不怵，不用担心被对手暴虐了。

　　有了孙麒，他们华国队的球迷们，终于是能够扬眉吐气，能够更好地期待队伍捧回冠军奖杯了。

　　为了这样的华国队，他们愿意更加卖力地摇旗呐喊，擂鼓助威，为华国队的比赛，献上他们的热情。

　　而在华国队庆祝结束之后，脸色阴沉的韩国队，重新开球。

　　这一次，韩国队拼得更加的凶狠，铲球冲撞等动作也是越来越大，小动作频频出现。

　　这样的变化，也是为华国队带来了不小的麻烦。

　　只不过，主裁判可没有完全惯着这些韩国队的队员，一些小动作可以容许，但犯规了，肯定是不会轻易放过的。

　　主裁判的态度，让韩国队多了些忌惮，并没有彻底地放大手脚。

　　再加上下起了雨，对于比赛双方，都有了不小的影响。

　　第13分钟，韩国队在边路打出了不错的配合，过掉了陈韬跟郑志，廉基勋准备下底传中。

　　但是，廉基勋却是脚下突然打滑，乏软，自己被自己给绊倒在地，皮球也被碰到而滚出了底线。

　　这样的动作，让不少球迷都发出了嘲笑声，也让廉基勋羞得面红耳赤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0168章 干就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 