    当林克看到数不清的玩家在医疗室内化作白光复活，然后脸上都挂着懵圈表情的时候，整个人发出爽朗的笑声。

    估计在战斗前，他们没人能想到一个“名不见经传”的异星指挥官耶格什会爆发出如此恐怖的能量。

    林克看过论坛，也听到过玩家之间的讨论，几乎没有人把耶格什当回事，认为这家伙的存在就是给他们热热身练练手，所有人的注意力都集中在萨弗隆身上。

    倒不是玩家自负，他们本身就是各个星球的精锐，以《命运》这款游戏现在的影响力和热度，基本上已经做到了家喻户晓。以最广大用户基数下筛选出的精锐，那必定是精锐中的精锐。

    这么一支史上最豪华天团阵容，自信满满地去打BOSS，结果两分钟不到就被耶格什直接搞团灭了，简直是始料未及。

    废土的玩家们一齐复活，眼神中写满了震惊和茫然。

    他们的输出倒是不慢，只是耶格什一招【残刀刀意】，形成的束缚空间将众人齐齐吸过去，他们甚至没能挣脱，就直接被一刀斩了。

    只有零星几名玩家利用自身技能勉强挣脱了束缚，但在其他人皆死的情况下，他们还是没能躲过耶格什的后续攻击。只是和其他人吃了“满屏AOE”不同，他们是吃了耶格什的“VIP套餐”，用脖子试了试耶格什刃拳的锋利程度。

    追风般的飘然大口喘着粗气，眼神里的震惊还没缓和：“这BOSS的攻击也太恐怖了吧？这是人能打的？”

    虽然本就没打算能一次性击杀，但是在追风和其他人心中，这个BOSS顶多三次，绝对能干掉。

    第一轮熟悉BOSS技能，第二轮商量合适的战术，第三轮直接干掉，直面萨弗隆。

    可是现在第一轮，从落地开始算起，连一分钟都没抗住，就直接芭比Q了，实在是超出所有人的预料。

    和追风一样，其他公会的会长，包括这次的总指挥冷锋，面色阴沉地可以滴出墨来。

    这对他们而言是一场挫败，他们为自己的轻视付出了惨痛代价。

    同时这次全军覆没也揭示了另一个问题。

    耶格什真的没有他们之前想的那么简单，这家伙实力之恐怖，前所未见。

    这些精英中的精英，几乎个个都是独当一面的高手，操作和意识拉满，即便如此在面对强大的数值碾压和不讲理的技能面前，连操作的余地都没有。

    众人相视一眼，皆从对方眼中看到忌惮和凝重。

    这个BOSS，很有可能要成为他们进入游戏首个拦路虎了。

    不多时，医疗室内再次亮起数不清的白光。

    定眼一看，原来是强龙之翔、引酒和流觞曲中生带着潘朵拉的玩家齐齐复活。

    双方人马盯着对方，全都愣了一下。

    追风和强龙之翔关系还不错，顺嘴问了一句：“灭了？”

    强龙之翔默契地反问道：“你们也是？”

    两人都没有回复对方，但是均明白对方经历了什么。

    “看来，目标要放在首杀耶格什身上了。”追风冷不丁地说道。

    强龙之翔随即搭话道：“是啊，看来之前是我们好高骛远了。”

    就在两人没事儿搭话之际，又一阵白光掠过，整个医疗室顿时被塞得满满当当。

    究极白、绯色带领的维多利亚玩家也齐齐现身，刚复活后看到医疗室内站满了其他星球的战团，顿时也傻眼了。

    但旋即反应过来，内心一阵狂喜。

    看来大家遇到了同样的问题。

    之前懊恼自己一家解决不了，但现在看到大家都解决不了，内心就舒坦多了。

    现在问题多多，耶格什一刀斩断了玩家们的自负自傲，现在一切需要从长计议了……

    在休息室的林克看着玩家的表现，感叹道：“这个副本看来要挡住玩家很久了。刚好，这趟星际旅程总不会感觉到无聊了。”

    就在林克喝咖啡休息的时候，突然感觉到一阵极其危险的能量在扩散，林克胳膊上的汗毛炸裂竖起。

    林克放下咖啡杯，一阵奥术能量涌动，原地消失，之前搭在腿上的报纸吧嗒落在沙发上。

    也就在同一时刻，林克已经出现在临时船坞的炼金实验室门口。

    此时炼金实验室内光芒涌现，林克透过半掩的门缝，看到了里面的场景。

    白炼金师乔伊斯手中捏着两道炼金公式，炼金公式的能量注入米兰达头顶。

    米兰达头顶的暗影魂火能量燃烧着，隐约中可以看到头部的火焰中有两道符印，其中一道是注入暗影魂火的炼金公式，另外一道是血脉诅咒。

    乔伊斯现在要做的，就是利用他逆推出的反炼金公式中和萨弗隆在米兰达身上种下的炼金公式，从而帮助米兰达解开束缚。

    很快两股完全相反的炼金公式之间产生了奇妙反应。

    提炼出的材料、元素已经炼金置换的平衡，在这一道逆反公式中展示的淋漓尽致。

    饶是乔伊斯自己，也被眼前同化消解的画面震撼。

    炼金公式膨胀，相反的力量解除后激荡的能量四溢。

    原本萨弗隆设下的炼金公式和诅咒，就像是水盆的盖子，米兰达就是容纳魂火的水盆本身。暗影魂火不断增加，盖子和锁被封上的情况下，当内部压力到达顶峰，就会炸裂，其中的能量暴散而出。

    而现在两股相反的能量和公式交汇，这个盖子和锁相当于失去了作用，所以米兰达体内的暗影魂火也开始了逸散，能量的波动被林克感知到。

    就在林克观看之际，身后一股急促的气息涌来。

    林克随手一抬阻止了来人：“不要打扰他们。”

    格蕾丝望眼欲穿，透过掩门缝隙看到了里面的场景，眼神就像是在门口接孩子放学的家长。

    格蕾丝知道这是关键时刻，可一颗心早已被里面的情况吸引，心绪不宁，难见平时的冰冷。

    嗡~

    正反两种炼金公式消融，米兰达身体内再次激荡出一圈暗影魂火能量。

    炼金公式相互磨灭，米兰达身体内的暗影魂火能量愈发清晰。

    与此同时，另外一道解除血脉诅咒的力量也在发力。

    空气中出现了一条红色的丝线，以一个扭曲复杂的状态从米兰达身上，一直延伸到外界，在门外之后，尾端逐渐消散，最后消失于无形，谁也不知道这血线最后通往哪里。

    当血脉诅咒彻底解除，空中的这根红色丝线从中间倏地崩断，逸散的气机也消失的无影无踪。

    正反两道炼金公式消融完毕，米兰达周身开始出现异样的情况。

    暗影魂火就像是从这具身体中溢散喷涌，顿时黑火外涌，大有爆发之势。

    乔伊斯面不改色，声音沉稳道：“米兰达，深呼吸，尝试用意志和身体操控这股力量。”

    米兰达纤细的睫毛微微颤抖，按照乔伊斯所说深呼吸，尽力用这位爷爷之前讲过的方式操作，嘴里念念有词：“不要想着去堵这股能量，要用自己的意志影响它的流向，堵不如疏，要尝试和它们做朋友……”

    周身看似暴动的能量逐渐缓和，气焰愈发收敛，到最后竟全部回到米兰达体内，不再外溢。

    米兰达缓缓睁开眼睛，眉宇间写满了喜色：“乔伊斯爷爷，我和它们做朋友啦~”

    乔伊斯同样激动，他成功破掉了萨弗隆的黑暗炼金术，把米兰达从血脉诅咒和能量暴动的定时炸弹里解救出来。

    揉了揉米兰达的小脑袋，时刻对世界报以温柔，乔伊斯深受感染。

    “爷爷说到做到，现在你已经可以自由控制身体里的能量了，你以后可以完成你的梦想了！”

    米兰达脸颊红扑扑，激动不已，拍了拍自己的肚子：“我绝对不会忘记乔伊斯爷爷说过的，和这股能量做朋友。”

    乔伊斯察觉到门口两股能量，扶着米兰达的肩膀：“好了，元首和格蕾丝也都来看你了。”

    米兰达一脸惊喜，扭头看到眼眶含泪的格蕾丝和站在一旁满脸笑容的林克。

    “元首，格蕾丝妈妈~”

    格蕾丝由衷的为米兰达感到高兴，积压已久的情绪一次性全部爆发，泪水再也挡不住，从眼角滑落，扑着抱住了米兰达。

    “没事就好，没事就好。”

    米兰达伸出小手，小心翼翼地为格蕾丝拂去脸颊的泪水，安抚道：“我已经完全好啦，还多了个朋友，格蕾丝妈妈应该高兴才是。”

    林克看着眼前的画面，对米兰达挥了挥手，选择了离开。

    这里风沙有点大，感慨良多。

    米兰达也对着林克的背影挥了挥，随后轻轻搭在格蕾丝背后，就像是昔日格蕾丝哄她入睡般，有节奏的轻抚。

    乔伊斯也很有眼力见，悄悄跟着林克走了出去，两人在临时船坞的走廊上长吁一口气。

    “元首，现在米兰达的问题解决了，我们何时动身寻找西恩的下落？”

    和米兰达相处的这些日子，乔伊斯已经完全被米兰达的乖巧开朗征服，用一句话来说就是“乖巧的让人心疼”。

    米兰达叫他一声爷爷，那这孩子就是他乔伊斯铁打的孙女。

    现在米兰达的问题解决，那就该为自己的孙女解决另外一个难题——西恩。

    同时，乔伊斯也想亲眼见一见拥有“纯净之心”和“凤凰真火”的孩子。

    林克站在舷窗边，俯瞰脚下的沃米尔，幽幽说道：“现在战时已平，我之所以留在这里，就是在等米兰达情况好转。既然现在问题彻底解决，那我们明天就出发。”

    乔伊斯等的就是这句话，这几天他一直在研究解决米兰达的炼金公式和办法，眼下解决了，他就该准备解决另外一项难题——纯净之心的黑化和凤凰真火。

    现在米兰达身上的血脉诅咒已经解除，那西恩剩下的半个血脉诅咒，也会自动失去效果。

    但这也仅仅代表米兰达的暗影魂火不会因为失控“传染”到西恩，却不代表萨弗隆没留其他后手。

    林克也看出了乔伊斯脸色变化，深知这不是一件容易的事情，拍了拍乔伊斯的肩膀。

    “你这些天辛苦了，先好好休息一下吧。前往流亡母星需要十几天，你有足够的时间钻研。”

    “好的林先生。”

    乔伊斯虽然整天埋首在炼金实验室内解决米兰达诅咒问题，但也知晓外面发生的大事。

    自沃米尔一役，林克先后斩杀萨弗隆、萨诺斯，异星二王皆被伏诛，林克也和机械智者图灵达成同盟协议，一跃在第一秩序中拥有超强话语权。

    就在两人谈话之际，走廊内传来了脚步声。

    格蕾丝和米兰达这对母女已经结束了情感爆发。

    此刻的格蕾丝已经恢复了平时生人勿近的清冷状态，完全看不出来刚才大哭过一场。

    米兰达脸上挂着和煦笑容，来到林克和乔伊斯身边，先后对两人深鞠躬。

    “感谢乔伊斯爷爷日夜不歇的研究，是您为我解除了身上枷锁，为我找到了一个好伙伴。”

    “感谢元首没有抛弃我，不惜危险把我带在身边，还帮我找哥哥。元首的恩情无以为报，现在米兰达身体里多了一位小伙伴，以后就能帮到元首啦~”

    米兰达笑晏如花，打心底里为能帮到元首，不当拖油瓶而开心。

    面对这样一个遇到任何事情都开朗善良的孩子，即便是铁石心肠十恶不赦的坏人，恐怕心也会被融化吧。

    “你能每天都开开心心，这就是我最大的愿望了。你要知道，你拥有比暗影魂火更珍贵、也更厉害的东西。”

    “啊？我还有这么厉害的东西，我怎么不知道？”

    林克宠溺的揉了揉米兰达的脸颊：“你的笑容和善良，才是你最厉害的东西。在冰冷无声的宇宙航行中，机械堡垒内有多少人是因为我们米兰达可爱的笑容而拥有一天好心情的。你治愈的心灵和驱散的混乱情绪，远比你这身暗影魂火发挥的力量，更大！也更强！”

    米兰达咧嘴笑着，像是一朵盛开的花。

    “那我以后每天都要开开心心，帮助大家驱散抑郁和混乱。”

