    ps：又进宫一章，正在解封……第256章，第7回申禁没过，我太难了……

    昏暗的地下酒吧里，刺眼的激光灯闪烁。

    一群膀大腰圆的光头吴克，聚集在吧台、伴随着音乐，摇头晃脑。

    凯斯贾迪恩，按横店的标准，就是人肉沙包级别的特约，常挂在嘴边的，无不是“我参演过《金刚狼3》！”

    他喝的面红耳赤，白里透红，“什么，华夏人，不，我不能接受，我不会给他当配角，什么华夏巨星，华夏是哪里？”

    眨了眨醉眼，一把拽住一样的龙套：“咳，伙计，你知道柏林影帝吗？”

    “柏林影帝？好莱坞只认奥斯卡影帝！”

    龙套咧开嘴大笑：“现在奥斯卡影帝也不行，Man，现在是漫威宇宙的天下，是超级英雄的天下！”

    “没错，我演过《金刚狼》，给休杰克曼当反派。”

    凯斯贾迪恩拍拍胸脯，得意洋洋：“柏林影帝也不行，华夏人，就算是上帝来了，我也不可能给华夏人当沙包！”

    “emm，钱，多少钱，800美刀，我演了！”

    ……………

    “雷奇，抓要紧的说，说说主要配角敲定哪些人就可以。”

    叶秦脚步飞快地下楼，因为大秦工作室还在物色办公地，传奇影业暂时划拨出一块50平方的空间，留作剧组前期筹备的临时办公点。

    罗丝联系的B级、C级，相当于华夏二三线小咖，一听到主演的是华夏人，立刻如避瘟神。

    但无所谓，好莱坞最不缺的就是演员，最缺的是机会。

    而且，也并非人人戴有色眼镜，《老版蜘蛛侠》的绿魔，威廉达福就很果断地答应。

    他跟罗艳合演过《庭院里的女人》，改编赛珍珠的《群芳亭》。

    赛珍珠可是亲TG一份子。

    聆听着演员名单，叶秦询问道：“什么时候前期完成可以开拍？”

    “3个月，这几个月，你需要经受作战射击练习，精通各种枪械，已经通过IPSC（国际实用射击协会），替你找到前海岸警卫队退休军官。”

    大卫雷奇一边跟随，一边描述：“除了莫桑比克，CAR，我希望你能够掌握马盖普，还有韦弗，集CQB（近距离作战）于一体，这样设计打斗动作，就更加精彩！”

    艹？

    合着训练成现代版刺客信条的A叔？

    叶秦勾勾嘴唇，产生浓浓的兴趣，在仅仅自己可见的纯白面板上，默念关键词搜索：

    【日常：课程签到】

     CQB射击精修（星耀级）

    摸了摸下巴，课程该不会是实战吃**？

    从办公室掠过，径直往电梯方向而去，在离开美利坚前，要再去一趟纽约探班。

    “为什么，为什么毁掉我的简历！shit，我以为华夏人主演的电影，剧组不应该存在任何的问题，这才投的简历，shit！”

    就在此时，一个面容姣好的栗色卷发少女，摔门而出，眉宇间蕴含着怒气。

    叶秦细细一瞅，这不是《神盾局特工》里的人物。

    貌似叫汪可英。

    “你，你就是那个华夏男主演？”王可英迎面撞见，惊了个呆，脱口而出：“你怎么长这样？！”

    叶秦：0.0？

    我不长成阿祖、基努里维斯的帅哥样，我长什么样？

    “不，不好意思，我是说你的长相，完全不是西方审美里的亚裔，细眼，宽额，小嘴，还有一脸的麻子，不，雀斑。”

    华夏人脸上得有麻子？

    叶秦撇撇嘴，好莱坞丫的看东方，男看参考上气，女的看刘裕玲，动漫看花木兰。

    尤其是上气，一提就来气，男女丑到一言难尽，想她吗挣华夏人的rmb，又表现的高高在上，即便找华夏巨星，也是梁满洲的反派角色。

    奶奶提，黑珍珠美人鱼倒换得干脆！

    叶秦一询问，才得知这个中美混血的汪可英，试镜铂金斯，也就是进入酒店刺杀约翰威克的女杀手，结果被淘汰。

    “这个角色需要一定的武打基础。”

    大卫雷奇急忙解释说：“给的是吴白鸽的徒弟，叫阿德林妮帕里奇，参演过《碟中谍》。”

    叶秦顿时恍然，小丫头太敏感，误以为选角失败是那个啥。

    亚裔在好莱坞的地位低的可怜，配角也就算了。

    更离谱的是，很多导演编剧为了刻意制造笑料，故意让亚裔演员拗奇怪的口音，演保守龟毛的刻板印象。

    就像《破产姐妹》的小老板，马修摩伊。

    简直比当年港圈合拍时期有过之无不及，能用尼哥就绝不会用他们，薪酬还低得多。

    就这，华夏一堆明星想跪都没这个门路！

    “不不，是那个导演，如果我想试镜成功，就必须把父姓的‘wang’，改成母姓，叫Bennet！”

    汪可英板着脸，咬牙切齿。

    叶秦对视了眼大卫雷奇，瞧他尴尬地立在原地，就猜出个是非。

    “选角由你来抓，告诉马格姆可以不用来。”

    紧接着摸摸下巴，打量这个女孩：“我印象里还有一个特约配角，给她吧。”

    “先，先生！”

    汪可英大惊若喜，然后抿抿嘴：“请问你，有没有兴趣加入一个叫‘Run’的组织，是好莱坞亚裔组建的，我们也要团结起来，抗议到底！”

    呵呵，哥们这是华娱，整什么美娱。

    叶秦摇头婉拒，双手揣兜，关键他吗华语娱乐圈都才刚刚冒头，步步为营，哪有实力跟老白们掰手腕，玩下克上！

    “那，可以留个联系方式吗？”汪可英眨吧着眼镜，说出一通京片子，比百花居士肯定要标准。

    叶秦粗粗一看，emm，想起她在《神盾局特工》演什么了。

    白胡子·地表最强·震波女。

    …………

    纽约，一间小别墅。

    叶秦坐了3个小时的飞机，连口水都没喝，就喝了两杯可乐，就赶到《燕京遇上西雅图》拍摄地。

    薛晓路这本子，他都不不知道是反讽，还是单纯的恋爱故事。

    男主一个年轻力强的心血管外科专家，专家号给老黄牛炒到天价，而自个的工资，没有做药代的老婆赚得多，放弃工作跑来国外。

    然后被老婆蹬了，只能一边给那些来美利坚生孩子的当勤务司机，打打零工，一边努力考取美利坚医生执照。

    因为美利坚医生收入高，受尊重，emm，这不该来一句，劝人学医天打雷劈？

    可没有这些白衣天使，病人谁给看？

    女主就更离谱，我，文佳佳，职业小三，兼职美食英文编剧，不会英文，也没有文化。

    整一部电影就是一个小三的美利坚月子中心爱情之旅。

    仿佛《朱诺》，架空世间所有的争议，没有拜金女，没有软饭男，小三软饭只是一种身份，生活平静甜腻，你爱我，我爱你。

    叶秦缓缓地走入庭院，染着一头银发的海青、蓄着胡子颓丧的刘皇叔，于合伟。

    没错，雅痞大叔可不止吴哲学，于合伟一样形象出彩，不出彩？

    回去复习100遍“接着奏乐接着舞”！

    “秦子，谢谢，谢谢。”

    叶秦的手被于合伟牢牢地握住摇晃，于合伟也是沪圈一员，因为吴哲学陨落，同款大叔类型吃的饱饱的，但几乎是电视剧资源，电影基本没有。

    无形间，等于像抬胡哥，又把于合伟抬到电影咖。

    关键值得，毕竟演的秀儿！

    《燕京遇上西雅图》，其实论主演阵容，完全是沪圈遇上西雅图，也算是一种扶持，沪圈等鹿云来袭，话语权就大了。

    以往依附京圈的，纷纷南下投沪圈。

    “佳宁姐！”

    叶秦推门而入，就碰见一身白大褂的薛佳宁，她演唐医生。

    为什么找她？咳咳，跟胡哥无关。

    薛佳宁露出浅浅的微笑，“秦子，来了，薛导天天念你，快进去吧。”

    叶秦瞄了眼她的脸色，苍白憔悴，咂巴着嘴，寻思要不要推上一把？

    眼珠子骨碌转动，听佟丽雅刺探的情报，薛佳宁打算演音乐剧，想换一种演法。

    呵呵，你们俩真有意思。

    “秦子，快来！”

    薛晓路坐在监视器前，认真地盯着画面。

    “薛导，丫丫什么个情况？”叶秦凑了过来。

    薛晓路道：“她演不出母爱的一面，跟小孩演戏，就像姐姐照顾弟弟，找不到感觉，你给她找找感觉。”

    叶秦：0.0

    我艹，我一大男人，怎么给她找母性的感觉？

    要么我当他儿子，要么我让她生一个？！

