    他没空去想，简瑶和唐禹怎么会落在巨蜂手里。

    他眼里，只有简瑶那一身的血红。

    她受伤了！？

    身上迸发的寒意瞬间让自己的理智湮灭，一把夺过铁狼手里的喇叭喊道：“巨蜂，你要是胆敢再伤人质一根寒毛，我炸的你尸骨无存。”

    “我知道你在屋子下面埋了炸弹，我看到了，还有三分钟时间就要爆炸……现在我给你两分钟时间，你马上把那些炸弹辙了，不然，我就打死他们。”

    巨蜂将手里的枪使劲抵着唐禹的脑袋，眼里全是阴狠：“慢一秒，我就打一枪！”

    宫尚咬牙，他之所以要炸了这里，是因为地下有个制毒工厂，那些劳工就是巨蜂抓来给他免费制毒的，上吨的成品运都运不走，只能原地销毁。

    而且，他不确定巨蜂手底下到底还藏了多少人，留多少后手，也不确定陆父那边多久会派人来增援，派多少人来增援，会不会再次失败，所以为了这些不可控制的变数，他只能用这个办法掀了他的老底，以绝后患。

    可他没算到，救援队会来得这么快。更没算到，沈健会来，唐禹会来，他的瑶瑶也会来。

    无论如何，他都要先保他们的命。

    宫尚道：“好，我马上辙了所有炸弹。”

    说着，他便把把安置炸弹的位置详细告诉了铁狼，后者即刻派人去拆除。

    这还是他第一次跟别人妥协！

    被迫的。

    “接下来，把天上飞的直升机给我降下去。”巨蜂又提出第二个条件。

    有人质在手，铁狼自然不敢跟他来硬的，只能暂时顺从他的意。

    待三架直升机降落后，巨蜂又提出第三个条件：“我的地下工厂还有好些货，我要带走一部分。”

    他露出挑衅般的笑容：“没办法，兄弟们要吃饭！”

    这回连铁狼都觉得有些忍无可忍了。

    他们是来销毒的，却此刻恭恭敬敬的将这些交还给巨蜂，于他们而言，这是奇耻大辱。

    但简瑶和唐禹在他手里，他别无选择，除了配合，没有第二条路。

    铁狼忍得痛苦，腮帮处的肌肉滚动了好几下：“这回你可以放了人质吧？”

    巨蜂冷笑：“等我确定我安全了，自然会放。”

    说着，他挥手，让属下把简瑶和唐禹弄上飞机，连同那些货一起带走。

    宫尚眼睁睁看着他们登机，眼睁睁地看着简瑶最后向来他抛来的眼神，不是这些天冷战似的淡漠，也没有求助，而是摇头，是叫他不要冒险，不要冲动。

    “二哥……”沈健也慌了，难道就这么看着他们把二嫂和老三带走？

    宫尚握紧拳头，再度朝巨蜂喊道：“你要人质，我跟你走，放了他们两个！”

    “呵呵，你当我傻，两个人的筹码，和一个人的筹码，孰轻孰重，我会算不出来？”巨蜂冷笑，随后得意地登上直升机。

    看着天台那架直升机离开地面的刹那，交换人质失败的宫尚迅速跑到就近的直升机旁，跳了上去：“快，跟上。”

    他一上飞机，铁狼立马扔了喇叭，跑向另外一架直升机，剩下的猴子、大鸟见状，立马抬腿麻溜地跟上。

    沈健跟宫尚乘坐同一架直升机：“二哥，你先不要着急，在巨蜂还没确定自己安全之前，二嫂他们不会有事的。”

    他是见了二哥慌张得好像没了理智，头脑不清醒了，怎么救人。

    他都已经六神无主了，要是二哥也这样，二嫂他们岂不更危险？

    宫尚冷着脸，全身冒着森寒的气息。尽管他愤怒到极点，也担心到极点，可是沈健的话到底让他冷静下来了。

    “你说的对，在巨蜂还没有确定自己真正安全之前，瑶瑶他们是不会有事的。”

    这是一种自我安慰，也是一个希翼。

    直升机越过鹰岭，到达另一座山峰。巨蜂清点着袋子里装的货物，咬牙切齿：“我一吨多的货，就只能带走这些，妈的，塞牙缝都不够！”

    他一气，就拿枪指着简瑶，想都不想，就扣下板机。

    被他狠狠在脑袋上揍了一拳处于半昏半醒状态的唐禹见状，猛地起身扑过去，挡在简瑶前面，那子弹就穿进他的背，鲜血溅了简瑶一脸。

    “老三……”

    “二嫂，我没事。”唐禹一开口，嘴里就吐出一口血。

    简瑶惊骇不已。

    唐禹却是笑着安慰：“你是我二嫂，我二哥最在乎的人，我不能让你有事。”

    只要他还有一口气在，总是要护着他二嫂的。

    “唐禹。”简瑶感动的不知道说什么好，似乎到现在，她都还没有为唐禹做过什么。但他却用生命在护着她。

    “二嫂别担心，我没事。”唐禹仍是笑着的，但笑得牵强，笑得苍白，笑得无力，笑得迟缓。

    简瑶知道那颗子弹就差一点打中他心脏位置了，她用透视眼看得到。即便这样，唐禹的情况也是险之又险的。

    如果不及时医治，恐怕会有性命之忧。

    “没想到这小子这么有骨气。”巨蜂朝地面吐了一口唾沫，“看着一声不吭的，还以为是个怂包呢！”

    简瑶眸底寒光一闪，道：“巨蜂，你先前明明答应过，过了鹰岭，就把我们放了，你想说话不算话？”

    “我呸，刚才拿喇叭的那个还说给我个宽大处理呢？你信吗？”巨蜂踢了下脚边的货道，“这么多，不是死刑，也是无期，当我蠢，不知道吗？”

    一旦投降，他根本就没有活路。

    所谓的宽大处理不过是缓兵之计，用来骗他的。

    他才不会上当。

    既然如此，他又何必信守承诺。

    “再说了，我是坏人，坏人怎么可以说话算话呢？是吧？”巨蜂笑的狰狞。前方驾使位的男子突然道，“不好了，老大，这直升机没油了。”

    听到这话，巨蜂脸上的笑容一敛：“什么？”

    “直升机没油了。”男子感觉到巨蜂滔天的怒意，哆嗦着勉强把话说完。巨蜂上前就给他一巴掌，打得他嘴角流血，“你个蠢货，没油了怎么不早说？”

    “我……”男子也很委屈，刚才顾着逃命，谁还注意得到这些！

    巨蜂问：“还能飞多久？”

    “最多五分钟！”

    巨蜂听后，又开始骂：“妈的，作战队是在耍我吗？”

    出来作战，都不提前检查装备的？还是说他们是故意的？

    此刻不是追究这个的时候。他转首看了眼舱外，下面是条河，要是这个时候跳下去……

    后果可想而知，可要不跳，那些人已经追上来了，除了跳机，根本没别的办法。

    巨蜂迅速在舱内环视了一圈，发现还有个降落伞，立马往身上套。身边的小弟一脸苦巴巴望着他：“老大，我们怎么办？”

    降落伞只有一个，巨蜂穿了，他们穿什么？

    巨蜂看了他们一眼，二话不说，抬手一人开了一枪，然后阴森森的扯起唇角：“问题不就解决了！”

    驾使位置的男子本来也是要过来问巨蜂主意的，结果看到他把弟兄们全杀了之后，立马坐回位子上动也不敢动。

    “不好意思啊，帮不了你们了，祝你们好运！”巨蜂提着那袋子货，走到舱门口，朝简瑶和唐禹挥手道别。

    简瑶眸光一动，道：“等一下。”

