    两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽一出，一时间气势十足。

    众玩家知晓厉害，纷纷让自己手下的兵力后撤，迎头而上的，也就只有周南手下的大兵。

    三头四百万生命值的轰塌战兽当先向一头魔蜥巨兽轰砸过去，老龙王用出了【四方龙王】技能，也同时向这头魔蜥巨兽攻去。

    “-40000！真实伤害！”

    “-94！点穴！”

    “-94！定身！”

    “-282！重击！”

    “-94！麻痹！”

    四个攻击特效被四方龙王打了出来，那头魔蜥巨兽立刻静止不动，五头剑龙紧接着就是剑气合璧，对其集火。

    “-21！”

    “-21……”

    密密麻麻的伤害数字从那头魔蜥巨兽的头顶上冒了出来，虽然单个数字的数值不高，但数字实在太多了。

    这头魔蜥巨兽的生命值飞快掉落，大概一秒就要损失超过23万！

    另外一头魔蜥巨兽还在发动“原子吐息”，不过他的攻击目标是超大恶魔陈霸天。

    超大恶魔陈霸天正在哈哈大笑，每秒技能回血超过一万五，再加上【治愈光环】的效果，以及他自身的【伤害豁免】能力，居然能抗住那头魔蜥巨兽的“原子吐息”，身躯被轰得通红发亮，仿佛被烧红的钢铁一般。

    当然，在其大笑结束之后，肯定就扛不住了。

    周南可不想超大恶魔陈霸天被干掉，因此令天王盖地虎、泰坦阎魔、熊猫仙、三头远古九头龙等对那头魔蜥巨兽猛攻，他自己也剑蝶附身，凌驾终极屎诅兽对其发动攻击、施加物理诅咒。

    熊猫仙的【粉碎火拳】对那头魔蜥巨兽不起效果，但审判之剑200多万的真实伤害打得结结实实，天王盖地虎也是刀刀真实伤害，他已经叠了三层虎胆，一刀就是195000点伤害。

    突然，一道蓝色闪电从天而降，将那头魔蜥巨兽打入了眩晕状态。

    这是蟹将钳大冲了过来，用圆斧打出了【雷霆重击】。

    泰坦亡灵、阎魔等，则冲入城墙缺口，他们承受了大量的攻击，不断死亡，不断站起，泰坦亡魂乱飞，就等着附身。

    “团长的大兵扛住了，冲啊！”

    “大家集火啦！”

    “杀……”

    两头魔蜥巨兽的“原子吐息”攻击被打断，一众人类玩家的兵力又冲了过来。

    其实要塞内的魔蜥玩家数量更多，他们的卡牌也更多，真要按人头算兵力，有可能过百万。

    可惜城墙缺口宽度有限，无法集火，反而剑龙的剑气可以穿透两头魔蜥巨兽，扫射到其后方的敌方单位。

    远古九头龙的分裂剑气也能打到后方，这就显得火力超猛，被堵在城墙后方的魔蜥玩家活动不开，有很多啥也没做，就被不明群伤带走了。

    渐渐的，被终极屎诅兽攻击的那头魔蜥巨兽就变成了渣渣，几乎就是纯粹的靶子，很难打出有效攻击。

    另外那头魔蜥巨兽摆脱了解穴等状态，又开始发动“原子吐息”了。

    周南让蟹将钳大去攻击那头魔蜥巨兽，基本上四五秒就可以晕它一次，虽然每次只能晕它一秒，但后续三秒的麻痹效果也很强力。

    这时，魔蜥玩家主动打开了城门，大部队从要塞中冲了出来，浩浩荡荡的前来围攻。

    老实说，面对绝对数量优势的魔蜥玩家，周南也会大感压力，蚁多咬死象，真要被他们一股脑儿冲过来，自己也得跑路。

    好在等这些魔蜥玩家冲过来的时候，两头魔蜥巨兽终于扛不住了。

    它们的生命值只有一个亿，即便护甲超高，可面对周南大部队的集火，每秒都要损失超过20万的生命值，也有一部分魔蜥玩家在后面给它们加血，可根本拉不过来。

    最终，这两头巨兽也就是扛了七八分钟就相继倒下了。

    周南也因此收到了系统提示，得知了它们是“魔蜥世界守护者”，并且得到了两个奖励宝箱，就如当初在深海世界击杀那头巨型章鱼一样。

    “没有这两头巨兽，战场中再无威胁，那就展开屠杀模式吧！”

    周南精神大振，他此时没有时间查看那两个奖励宝箱，心念一动，三头生命值360万的远古九头龙落到魔蜥玩家大部队之中。

    它们十分残暴，轰隆落地，当先吞食周围单位，而后张口喷出巨剑，巨剑命中目标，炸成分裂剑刃，成片成片的击杀周围的单位。

    五条剑龙火力全开，哪里魔蜥玩家多，它们就向哪里攻击，真个就如机枪扫射一般，杀敌速度极快。

    当然，面对魔蜥玩家大部队，即便有钛古龙玄龟的【治愈光环】支撑，也不断有人类玩家以及它们的卡牌召唤单位阵亡，也幸亏泰坦阎魔无限续兵，才能堪堪维持住大部队的阵容。

    战况越来越是焦灼，又过了片刻，周南令齿轮英熊也上了前线。

    此时齿轮大炮已经建造了接近60座，这些齿轮大炮被绿帽鱼人炮兵控制，全部集火齿轮英雄，能令其每秒增加接近十万的生命值。

    这家伙的体型不断变大，开着九档变速，几乎可以横冲直撞了。

    而魔蜥玩家中也有高手，一些强大的卡牌使用出来，兵多将广，强攻不退。

    半个小时后，开直播的【斗战神鹰】阵亡了，【正义大刀】阵亡了，【十方不败】阵亡了……

    人类玩家已经所剩无几。

    齿轮英雄建造的齿轮大炮都被拆光了，齿轮英熊也英勇不再，大道具平板车都被拆了。

    三头远古九头龙中，除了波尔达多彪，另外两头都被打死了，三头轰塌战兽以及攻城兽也全部阵亡。

    周南麾下的龙太子、虾兵、蟹将、龟丞相等，全部阵亡，老龙王幸存，但也化出了妖龙真身。

    炮师雷刃和泰坦阎魔也都阵亡了。

    可以说，人类玩家这边，地面单位几乎全灭，剩下的大都是飞行单位。

    但魔蜥玩家死伤更为惨重，原本“01-04”号魔蜥要塞防守兵力有三万多，现在只剩下了一千多，而且他们的卡牌几乎消耗殆尽，正在溃逃。

    现场形势已是单方面的屠杀。

    五条剑龙依旧凶猛，天王盖地虎无可阻挡。

    其他人，称奇浴血巨龙的月白汀、乘骑伤疤黑龙的斗战无敌、拥有飞行能力的【正义大剑】等，都还保留着战斗力，此时也几乎是无敌的存在，四处追杀魔蜥玩家。

    “这座魔蜥要塞拿下了！可惜损失了不少卡牌，要等24小时后才能再次使用了！”

    周南此时心态放松，接下来只需拆除些许建筑物，这座“01-04”号魔蜥要塞就会被摧毁，到时候将刷新消失，方圆50里的地域也将重新回复荒原面貌。

    战局已定，周南也开始动用谢罪技能，抓捕一些魔蜥玩家。

    最终他只抓了不到20个，丢进真黑地牢中也没再管。

    再一次借助信蝶传送到这座魔蜥要塞之后，周南一边在战场中搜刮战利品，一边查看收获。

    这一战，他刷到了超过40万的种族荣耀积分，技能点又刷到了三个。

    打开那两个击杀魔蜥巨兽的奖励宝箱，又获得了两张未鉴定的紫色卡牌，以及两万金币、两万游戏积分，两百钻石，以及四个技能点。

    除此之外，周南之前抽到【强权】技能，完成个人专属任务，也得到了一张随机三星紫色卡牌：【龙猫·阿秀】。

    周南手握两张紫色卡牌，发动鉴定技能，悦耳的系统提示声便就传来。

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了四星紫卡【红龙王·卡米修斯】。”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了五星紫卡【冰霜巨龙·艾斯洛克！】。”

