    心情一好，小白莲意识直接钻出了本体，赤着脚丫子眨巴眨巴眼睛的望着少年，“你是在找我吗？”

    少年神色有些动容，不过他还是没有说话，只是从怀里小心的掏出了一瓶日月晶露，递给了小白莲。

    “送给我的？”小白莲眨巴了下眼睛，对面，少年肯定的点点头。

    小白莲笑了，突然觉得很开心，学着那些小仙娥说道，“谢谢。”

    从那儿之后，少年只要一有时间，便会过来仙瑶池陪伴小白莲。

    他成了她唯一的朋友。

    ……

    那一天，仙瑶池中央的那朵大白莲上彩光绚烂，吸引了整个仙瑶殿人的注意。

    一时间，人人奔走相告，将这件事情传的人尽皆知。

    不过半天时间，围在仙瑶池周围的仙娥弟子达数百人，全都在欣赏那大白莲彩光绽放。

    角落里，小白莲也好奇的看着。

    她很熟悉这样的气息，因为她刚开始有意识的时候，便有这种气息。

    她想，那朵大白莲在那么多日月晶露的滋养下，终于是要酝酿出意识了。

    不过这动静，可比她意识酝酿时候要大得多！

    没过多久，小白莲又看到了那个一身浅金色长袍的穹主。

    他出现之后，周围那些细碎的议论声渐渐小了许多，但还是有人忍不住在小声说话。

    “果然不愧是生灵位的降生，意识形成之际都有如此大的动静！”

    “是啊是啊，卜算司所言的确没错，这生灵位还真的降生在了仙瑶池内！”

    “这可是天佑我天穹啊，生灵位降生，我天穹的实力又将提升一个等级！”

    众人一脸的喜气洋洋，这样的情绪也感染了穹主。

    作为天穹的主人，他自然是希望自己的人实力强横，更何况，这可是掌控生机的生灵位降生！

    他笑了起来，那张俊郎的脸，仿佛会开花一样，有些迷人。

    小白莲愣了愣，这才恍然，“原来他也会笑啊！”

    但很快，小白莲便没有了调侃别人的心思。

    穹主在观察了大白莲一阵之后，下了一个命令。

    “即日起，将仙瑶池其他白莲全部摘除，只留下生灵位仙主，备下充足的日月晶露，以供生灵位仙主吸收！”

    当时的小白莲并不知道摘除是什么意思，但当仙瑶池内一朵接一朵的白莲花被连根拔起，扔到一边不知死活，她才明白摘除的意思。

    这仙瑶池中多余的白莲，包括她在内，都要被全部摘除！

    她只是一缕拥有意识的白莲精怪而已，气息未稳，还未成型。

    若本体失去生命力，那她也会消散的。

    她想阻止这些人，却什么都做不了，只能眼睁睁看着自己的本体被这些人连根拔起，抛到一边地上。

    就在她即将要被干死之际，隐约看到了一双紫色靴子。

    ……

    等小白莲再醒过来的时候，她已经被种到了一个盆口大小的罐子中。

    罐子有些深，表面看起来有些黑黝黝的，并不是很好看。

    但就是这样一只并不好看的罐子，里面放了仙土，放了掺杂了日月晶露的水。

    头顶暖洋洋的阳光洒下，原本因为失去水分快要干死的身体，渐渐的恢复了。

    门口传来脚步声，小白莲扭头，身穿紫色长袍的年轻少年手中握着一瓶好不容易得来的日月晶露，定定的看着她。

    小白莲愣住了，她没想到，在自己濒临死亡的时候，竟然是少年救了她！

    他将一整瓶日月晶露倒入罐子中，望着小白莲渐渐恢复的气色，嘴角缓缓勾起了一抹笑容。

    小白莲望见，眨巴了下眼睛，灿烂的笑了。

    那段时间，她总能看到少年被殴打得遍体鳞伤的样子，但每次回来，他手中都握着一瓶日月晶露。

    然后，毫不心疼的全都倒入了罐子中。

    小白莲心疼不已的看着他，让他别再去了，但少年嘴上答应，再出去还会带回一瓶新的日月晶露。

    在少年的精心呵护下，小白莲化形了。

    她整整憋了三天，才在一阵炫目的白光之中，化作人形。

    两片半人高的花瓣挡住了她美丽的身体，在看到她修长光洁的双腿时，他一贯没有多少表情的脸上，露出了一抹羞涩的红晕。

    他急忙转身跑了出去，又极快的跑回来，手上拿着的是一套仙娥的衣服。

    小白莲眨巴眨巴眼睛，她知道，人是需要穿衣服的。

    当初意识形态时，她可以给自己变换衣服，但真正化作人形之后，却是需要穿上真材实料的衣服的。

    她没有拒绝，在少年跑出房间之后，给自己穿好了仙娥衣服，又挽起了长发。

    不过一刻钟的时间，一名容貌绝美的小仙娥便出现在了少年的视线当中。

    大白莲化作人形那一天，仙瑶池内彩光弥漫，将仙瑶殿所有人都吸引了过去。

    穹主听到消息，也赶忙赶了过来。

    一阵炫目的彩光过后，一名曼妙身材的女子，出现在仙瑶池水中。

    一边早已经准备好白纱的仙娥赶紧扬起白纱挡住了所有人的视线。

    大白莲也趁着这个机会起身，将一边准备好的白色霓裳穿到了身上。

    她生得也是极美，清雅带着一点冷艳，让人远看却不可近玩。

    小白莲混在人群中，好奇的跟着众人一起抬头看，看到了穹主眼中的一股灼热。

    他朝着大白莲招手，大白莲便听话的走了过来，纤手被他拉住。

    “传言，生灵位降生之女将会主宰天地，从今天开始，你就是我的女人！”

    大白莲嘴角微微勾起一抹笑，依言偎依进了穹主怀中。

    小白莲以为自己一生恐怕都不会跟大白莲有什么交集，她只想跟随在少年身边，安安心心的生活。

    但后来，她被安排到了洒扫仙娥中，在后院打扫时，却冲撞了来后院赏花的大白莲。

    她挪动着华丽的银白色宫装，一步一步走到她的面前，居高临下的看着她，缓缓开口。

    “你的手刚刚碰到了本宫长裙，按理说你这双手应该直接砍了。”

    “不过本宫今日要为穹主祈福，你这双手今日便先留着，就下去，领五百板吧。”

