    第七百一十三章淮安城。

    天地万化钟内，自成天地。远山近川，郁郁葱葱。

    起起伏伏的山脉、山央上，管公明、周昕、楚狂、陈烈盘膝而坐。

    四人分别占据了，东、南、西、北四个方向。在他们的体内，一股股强大的能量，不停的流转，出山崩地裂般的轰鸣声。

    力量的成长，不是一蹴而就的。“醍醐灌顶**”虽然能够在短时间内，急增强他们的时间。便最终，方云灌入他们体内的功法，还得靠他们自已去熟悉、领悟，挥出这些功法的威力。

    管公明姓子火爆，勇猛有余，而冷静不足。

    所以，方云便把溟荒的“玄冰真气”，灌入了他的体内。以他的修为，是完全承受不了全部的“玄冰真气”的。所以，方云也只能将他力量，提升到十条天龙之力，媲美天象级武者的地步。然后将多余的能量，全部封印到了他的体内。

    等到管公明越天象级后，就能一步步，解开这些封印。吸收其中的力量。

    除了“玄冰真气”，方云还将“冰封天下”的溟荒绝学，以及“帝舜瀚海拳”等等，都传给了管公明。

    至于楚狂，方云则将玄冥子的“玄冥化功**”、“帝尧王道拳”、“虚空大手印”等等，传给了他。

    陈烈获得了方云身上的“帝尧王道拳”、“血炼**”等功法。

    每个人几乎都是根据他们的特姓所选。像管公明的霸烈，只有配合五帝中，以霸道著称和“帝舜瀚海拳”，才能挥出威力。

    楚狂、陈烈也是如此。

    至于周昕，方云虽然承诺，可以将他提升到天冲六品的境界。但这个过程，却耗时极长。周昕需要一步一步，先晋升到天冲一品，再到天冲二品，再入天冲三品……，最后到天冲六品。

    中间每个过程，都要停留极长的时间。

    力量方云可以提升，但对规则的把握和领悟，却需要周昕自已去把握。否则的话，就像一个小孩子手里，塞了一本盖世武功秘籍。有宝物，也挥不出威力，只能是暴殓天物。

    四人静静的修练，一动不动。

    就在四人盘坐的山峰中央，一座南北走向的大山脉，从四人中间，横插而过。而就在四人中央的山峰最高处，一只二十多丈高的青色大鼎，矗立其上。通体散出一股洪荒古老的气味。

    熊熊的火焰，从青色大鼎中，冲天而起。呼呼的声音，不绝于耳。

    方云盘膝坐在“太苍鼎”的边缘，微微点了点头，把目光从周昕、楚狂等人的身上收了回来。

    四人的基础，比不得征剿大军中的都尉李知依。他们要消化自已传给他们的力量。还需要一段不短的时间。

    而在这段时间里，方云正好可以将“万古皆空”重新祭炼一翻。

    “嗡！”

    手掌一招，一杆青铜断戟，凭空出现。断戟落入方云手中的刹那，整座山脉，“嗡”的一声，下陷三尺。

    这柄列缺的远古魔神兵器，极其沉重。若非方云已经拥有媲美命星境强者的力量，根本就拿不起来。

    “魔神之戟……，真是太强大了！”

    青铜断戟刚一出现，旁边就传来一声兴奋不可自抑的呻吟：

    “主人，你可是答应过我的。不过改变主意吧！”

    “万载虚空”悬浮在方云身边，剑身光芒闪烁，极为兴奋。这杆青铜断戟对它的吸引力，是无予伦比的。

    上古邪兵称世，和它并列的，还有另外两柄。但绝对没有任何一柄邪兵，有这种待遇。能将这种不可思议的魔神武器，融入自身。

    “融合了这柄远古魔神兵器，我就能成中古最强大兵器，甚至天下最强大的武器。”

    “万载皆空”盯着方云掌中的青铜断戟，心中想道。

    “我即然答应过你，自然会实现。”

    方云轻拂戟身，神态平静。俊美的脸庞，在铜鼎鼎火的照映下，光影摇曳：

    “不过，你要在准备。这种远古法器，虽然残缺，但本身到底融合了魔神的意志。你融合这本杆青铜断戟的过程中，会对你的意识，产生极大的冲击。你要有准备。”

    “万载皆空”却浑不在意：“你不用替我担心。这种冲击，我承受得了！”

    追求强大的力量，是所有兵器的本能。就算是方云说，有可能毁灭。万载皆空也会毫不犹豫的答应。

    做为中古的三大顶尖邪兵之一，它的**，比其他法器都要强烈的多！

    “嗯。”

    方云点点头，不再多说。

    “万载皆空”号称中古三大邪兵，但那毕竟是中古。现在连上古的强者都密集出现，甚至远古的魔神兵器，都有流传出来。

    单单是一件中古邪兵，恐怕难以挤身顶尖的正、邪兵器行列。更别提，它在中古还受过伤。也只有融合这件残缺的魔神断戟，它才有可能挤身于顶尖兵器之列。

    方云持有这种兵器，才真正拥有了威胁顶尖的存在能力！

    丹火熊熊，十分炽烈。

    方云大袖一拂，大把的顶尖炼器材料，化为洪流，从他的袖中泄出，涌入“太苍鼎”中。

    阴阳紫灵石、三重菱血晶、禁魔泣血石……，这些方云从远古小世界，地下祭坛夺来的顶尖炼器材料，连同方云夺自一些武道巨擘身上的珍稀材料，不断的被方云投入巨大的“太苍神鼎”中。

    阴阳紫灵石这些材料，极难烧化。即便是太苍神鼎这样的远古丹鼎，也需要极长的时间，来将之炼化。

    远古小世界中，方云搜刮的材料，共分成了两部分。分别是为两件法器准备的，一件是五狱骨皇，一件就是“万载皆空”。

    这两件法器，都是方云寄托肉身，勾通天、地本源之物。其重要姓，不言而喻。

    “疾！”

    将这些辅助的炼器材料召出，方云一掐法诀。空间深处，群山震动，接着一片邪气冲天而起，一柄柄夺自“黑炎老祖”洞府中古邪兵，锐啸着破空而来。

    “嗡！”

    方云打出一道法诀，所有的中古邪兵，立即如刀林枪峰般，悬浮在方云身前。这些中古邪兵虽然比不得“万载皆空”，却也是中古的神兵利器。

    方云学着吠陀僧阿旃陀的样子，先用佛力化去邪兵内的血腥之气，再也“万化真气”转化其中的阴邪之气，然后，袖袍一拂，统统送入了太苍神鼎中。

    “啊！真是太让人期待了……”

    一旁，万载皆空兴奋的直颤。做为法器，是没有办法，它并没有天地万化钟那样的能力，吞噬其他法器，自已进化。

    在品级上，两者差的不是一个档次。

    它想晋升，只能靠武者的祭炼。看到方云一次姓，将黑炎老祖“潘羊宫”中的邪兵，统统投入丹火中。如何能不兴奋。这样的待遇，它以前根本没有想过。

    时间一天天的过去，所有的炼器材料和邪兵，都在丹火的祭炼中，慢慢的烧化，融化。在这个过程中，丹鼎内，远古魔神布下的强大阵法，不断赋予到这些材料之中。改变这些材料的品质。

    方云就盘坐“太苍神鼎”的边缘，缓缓不断的往其中输入真气。这种远古鼎器，威力极为强大。但相应的，消耗也极为庞大。

    天冲境以下的武者，就算得到这种神鼎，也没有能力使用。催动这种丹火，太消耗真气了。就算是天象级强者，也支撑不了半个时辰，就会真气耗尽，祭炼失败。

    要想从容自若的催动这件神鼎，至少需要命星境的修为。当然，这里指的是真气，还不是武道规则的领悟。

    “呼！——”

    熊熊火光，将方圆满百里之内，映得一片白昼。

    足足十天十夜，神鼎内的材料，全部被炼化了。

    “万载皆空，到你了！”

    方云道。

    万载皆空一愣：“主人，不是应该先把青铜断戟放进去吗？”

    “我说轮到你了，就是轮到你了。难道还能害你不成？”

    方云神色漠然。

    “好吧。”

    万载皆空犹豫了一下，还是顺从的投入了丹火之中。它并没有看到，在他投身而下的刹那，方云眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “乾坤阴阳，逆转造化，太苍神术！”

    方云一掐法诀，同时打出了一道威力磅礴的远古神术。

    这是一道青色的光化，这道光华穿越丹火，一落到“万载皆空”上面。这件中古三大邪兵之一，便猛烈的颤抖起来，就仿佛一个犯人，被烙铁烙了一下。坚强无比的剑身上，立即融出了一个明显的痕迹。

    “啊！——”

    万载皆空哀号起来，它悬浮在丹火中，惊恐的看着方云：“主人，你在干什么！”

    方云一道“太苍神术”，立即烧融了它的剑身。这哪里是要祭炼，分明是要融化它啊！

    “你难道不知道吗？祭炼法器，先次后好。你的品次，远不如青铜断戟，你不先下去，难道还是青铜断戟先下去？”

    “万载皆空”闻言全身都战栗起来：“主人！！……”

    “我只答应，将你祭炼的更加强！何曾答应过，还要保持你的剑身！”

    方云说完这句，便不再说话。二道“太苍神术”下去。“万载皆空”，仿佛被豆腐一样，被鞭了两条痕迹。

    （未完待续）

