    第301章是他的女朋友么？

    程一卿看着她的背影，隐隐觉得哪里不对劲，他妹妹这到底是怎么了？

    他担心的蹙起了眉，一看手表时间，他又马不停蹄的往医院赶了。

    下午，他还有一个很重要的手术要做。

    程一卿去医院完成一个大手术后，已经是晚上八点。

    他换下手术服,准备下班时，又穿上了平时看诊的白大褂，去了方霄云的病房。

    方霄云见他这个时候来了，倒是有些惊讶，

    “程医生，今天不该你值班啊？怎么这个点来了？”

    程一卿走过来，站立在她病床前，“想来看看你,”

    方霄云闻言娇躯微怔,对视的眼神也跟着移开了，小手有些不自在撩着头发，脸上也脸透着淡淡粉红。

    程一卿怔怔的看着她，心跳不自觉的加了速。

    难道他说错话了？

    他接着补充道：“夜溪小姐托我好好照顾你，我刚给一个病人做完了手术，所以就过来看看。”

    “哦，”方霄云又抬起眼皮，轻声道：“那还是谢谢程医生了，你忙碌了这么久应该累了，早点回去休息吧。”

    “嗯。”程一卿刚欲转身，又说道：“对了方小姐，明早我有事不会来医院，所以你出院的时候我不能送你了。”

    方霄云浅浅一笑，“没事的，我已经够麻烦程医生了，你有事就去忙，不用管我的。”

    “那,晚安。”

    程一卿也朝她笑了笑，然后出了病房。

    *

    第二天一大早，程一卿就带着程一橙去了帝都大报道。

    可这次她选的专业不是经济管理系，而是表演系，程一卿偷偷惯着她，就同意了。

    程一卿把车开进了学校，可学校很大，他并不知道招生办办公室在哪儿。

    无奈，他只好把车停在道路边，和程一橙下车去问过路的同学。

    外面下着淅淅沥沥的雨，程一卿从后座拿了雨伞，对程一橙嘱咐道：“橙橙，你先别下来，我去问问路。”

    “嗯，知道了哥。”

    程一卿下车撑开雨伞，在路边随意问了个男同学，得到对方的回答后，他又疾步绕过车头去副驾驶，

    此时,方霄云正好从他车后的道路上走来，她刚想上去打招呼,就看见程一卿撑着伞走到副驾驶那边打开车门，

    程一卿把伞往车门处靠了靠，车里下来一个长得十分漂亮乖巧的女生，那精致好看的小脸就像小时候大家都特别喜爱的洋娃娃公主。

    程一卿把伞大部分都往程一橙那边移，可雨水飘飞着，程一橙的肩膀还是被打湿了。

    见状，程一卿忙伸手将她护在怀中，脸上尽是关心之色，

    “你呀，都入秋了，怎么还穿这么少啊，快把你那小胳膊放到我外套里面去，小心别感冒了。”

    程一橙听话照做，左手紧紧环着他的腰，下巴倚在他肩膀上仰头笑道：“我这是要风度不要温度嘛。”

    “都十八了，还像个小孩儿一样，昨天不是还说自己长大了吗？”

    程一卿说着，宠溺的揉了揉程一橙的头发。

    程一橙抱着程一卿的腰，小脸扑在他胸膛前，俏皮的说，“可是你昨天不是说要我开心一点么？那我只好做个可可爱爱没有脑袋的小女孩了。”

    程一卿看她又恢复了往日的活泼性格，心里的担忧也稍微减轻了些，兄妹俩互相依靠着往招生办去了。

    方霄云傻愣的站在原地，在程一卿偏头说话时，她就立刻把雨伞滑下来挡住自己的脸，

    等她再抬起伞时，两个人互相依偎的身影已经走远了。

    那个女孩是程医生的女朋友么？

    原来程医生说的有事是来送自己女朋友上学么？

    她，长得真好看呢。

    (本章完)

