
　　任凭双方的其他人在战斗，库洛就那么指着路飞，好一阵后，路飞才嘻嘻笑道：“才不要！”

　　“嗯？”

　　“我才不要，才不要听你说那么多，总之，我就要来救香克斯，才不管你有多强！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊...”

　　库洛放下手，捏成了拳头，淡淡道：“大海上那么多人，都没教会你吗？那我来重新教你，对于大海，是要保持敬畏的！”

　　砰！

　　一道闷响从二人的脚底同时发出，两道残影急速往前冲，撞击在了一起。

　　嘭！！

　　这次的声响更大，自中心处直接激起一圈巨大冲击，那冲击中，散发着黑红如雷一般的气息。

　　库洛和路飞保持着冲锋的姿势，拳头与拳头隔空碰撞，在中心处，杀气与霸气的碰撞形成了黑红之雷，在往外不断发散。

　　周围本就破碎的大地，此时在这气息下更加剧烈的颤动。

　　“啊啊啊！！”

　　路飞在那狂吼着，被霸气覆盖的黑红拳头想要往前靠，但是库洛的拳头却纹丝不动一样,任凭路飞如何使劲都不会往后退缩，唯有那狂暴的气息,吹动了他的发梢。

　　“你和凯多打过不是吗,那么...”

　　轰！

　　中间阻隔的霸气轰然碎裂,库洛的拳头贴在了路飞拳头上，发出一声爆响,将路飞的拳头往后退缩。

　　“我的力量，现在也差不多啊！”

　　库洛狂喝一声，直接抬腿一记膝顶在路飞腹部,巨大的力量打的他飞了起来，也发出了一声如打击在钢铁上一样的闷响。。

　　“橡胶橡胶·手枪！”

　　在飞空的同时，路飞拳头陡然伸长射出,以一种极快的速度打在库洛脸上，其冲击力打的库洛脑袋往后一仰，但也仅仅是一仰了,他迅速顶着路飞拳头往前顶,一肘顺势击打在路飞肋部,巨力带着路飞躯体往下一掼，那往前顶的膝盖直接伸出小腿直接踢开,砰的一声将路飞给踢飞出去。

　　“震御雷！”

　　呲！

　　轰！！

　　库洛往前猛一挥手，一道水平的雷光直接窜了出去,迅速轰在往后飞的路飞身上,其雷霆炸裂,在周围卷起雷光，也在地面炸出一个极为夸张的窟窿。

　　“拳母之炎！”

　　一招过后，库洛再次挥动另一只手,直接挥拳过去,带出一团巨大的火焰柱，冲击在那窟窿中,连带着窟窿周围都被烧出了一道巨大火海。

　　拳头挥动之后,库洛紧接着出脚,脚尖带着一圈坏风龙卷，直接窜向火海,将燃烧的火海卷成了龙卷之火,其中隐隐还透露着锋利气息。

　　雷、火、风，来自青龙果实的能力,被库洛模仿着玲玲的出招招式一口气用了出来,来自自然的伟力，在库洛手上淋漓尽致。

　　只不过...

　　嘭！

　　那团缠绕着火焰的龙卷风,随着一声响像是气球一样被炸开，路飞从中弹射而出，落在地上大叫道：“没用的！！”

　　除却上身的衣物被毁坏了之外，他的身上没有一丝伤痕，隐隐的，还能看到一些金属光泽。

　　“这么多攻击，都没用啊，你怎么扛住的？我确定了，你不是橡胶啊...”库洛眯眼问道。

　　“靠毅力！”路飞大声回答。

　　橡胶？

　　你家橡胶真的可以阻挡将大地都轰出窟窿的雷电吗？

　　好，就算是大海上的能力者是伟力，是奇迹，是不讲道理。

　　谷褣</span>风刃为什么也不行，切割不开橡胶？

　　好，就算这玩意儿现在是固溶胶了，合金也是固溶胶，硬得跟什么似的，风刃切不开。

　　但是火焰怎么也烧不了？

　　橡胶？

　　橡特么的拔蚌。

　　“橡胶橡胶...”

　　路飞继续往前冲，虽然口中这么喊着，但是手臂却没有拉长，而是在这一瞬突然加速，瞬息间来到库洛跟前，那手臂宛如流动一般，一团像是液体的东西从手臂泵动到拳头上，在拳头冒起烟的同时，一团火也直接摩擦点燃。

　　“业火拳铳！！”

　　像是机关泵动，不需要拉长带来的作用力，库洛的拳头直接冲射出残影直奔库洛胸口。

　　可就在这时,一条丝带直接出现在库洛跟前。

　　砰！！

　　那拳头，被血色的丝带给挡住,无生空杀本身所带有的杀伤力抵挡住了路飞拳上的力量，并且在接触中,将路飞的拳头绞成了不规则的凹陷。

　　抵挡的同时,库洛五指崩开，一条血色丝带从身周浮起，缠绕在手臂上。

　　呲呲！

　　丝带印染之后，库洛的左手上激起了一团黑红突显的剧烈风团，风团变形之下，贴着手掌形成手刀，直接朝着路飞胸口捅过去。

　　似乎是感觉到了危险，路飞在这一刻想要退却，但是速度哪里比得上库洛的速度，在他动作之间，那手刀已经到达路飞心口位置。

　　嗤！

　　一道鲜血，从手刀刺入的方向窜起，贴着库洛脸边飞过去。

　　他眯起眼，看着已经往后退的路飞，眼中微微有些讶异。

　　路飞摸了摸流血的胸口，大叫道：“好危险啊，香炉！”

　　那胸口只有血迹，连一丝伤痕都没有。

　　不，不是没有。

　　是刚才那一瞬，这小子的胸口直接变形凹陷了下去，堪堪躲过了库洛用无生空杀添加威力的坏风攻击，虽然也切开了口子，但是...

　　库洛看向之前那因为抵挡无生空杀而变得稀巴烂的拳头，只是那拳头在一阵液体涌动之下，又变得完好无损，只有一道道烟气在拳头和胸口冒出。

　　“流体？不对...就是特么的溶胶！”

　　库洛咬牙道：“你还真是厉害啊，这一下子变成卡塔库栗了？”

　　不，就算是卡塔库栗，也不可能在受伤之后能补全自身，但这小子能。

　　说起来，库洛自己现在结合了凯多的力量，模拟出玲玲的能力。

　　但是他也不遑多让啊。

　　之前的四挡弹力人，除了将能力运用之外，似乎也有些弹簧人的机制。

　　库洛以前好像在香波地遇到过一个弹簧人。

　　而现在的话，如果再加上卡塔库栗的灵活变动，以及草帽小子本身的耐打性和特有的烧命力量...

　　抄，大家都硬抄，看谁抄的更厉害更全面一些。

　　“至少受伤了...”

　　库洛甩甩手，六条血色丝带就从身上爆出，环绕在肩膀、腰部和大腿。

　　“能受伤，那就好说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十七章 抄，大家都硬抄免费阅读。https://xs.23sk.com 