    身为人族，而不去人族领地，公主赏识欲带秦浩进帝宫，秦浩却选择与妖为伴。

    说得好听点，重情义。

    难听点，简直不识抬举！黄毛短发青年当即发出冷笑。

    若菱见状，带着撒罗一群侍卫返回了闇帝宫，她对秦浩确实有点兴趣，但只是单纯的兴致而已，绝不会死拉硬拽。

    烽火降世，杀戮不休，小小兴致算得什么，即便是闇帝的女儿，若菱亦不敢保证生存到最后。

    大势面前，所谓兴致根本微不足道！两方族群，当即分开，秦浩随同老鹰头去了妖区，若菱公主留下一名圣城修行带领孤儿前往人族的领地，前去安置。

    分别时，这群孤儿对收养他们的老鹰头毫无留恋，甚至逃似的离开，生怕老鹰头将他们留下，他们才不要去妖区跟妖怪生活，人族领地的繁华才是他们向往的地方。

    老鹰头望着花儿渺小的背影，默默叹了一口气，期盼圣城的人能善待这群孤儿，虽然心里不舍，老鹰头倒也走得决绝，这世上很多事并非一方面愿意，就能够如愿，那只叫一厢情愿。

    来到妖区，这里有一座府邸，有帝道强者镇守，而接见秦浩和老鹰头的人，仅仅是帝道强者的一名下属，听闻公主交代，便直接领人进了妖区之中，辗转了好几圈，最终将他们安排在了一片脏乱的开阔地上。

    “你们自己动手，以后安安分分待着，不要惹是生非，如果圣城有需要，你们做好奉献一切的准备。”

    说完，这名侍卫直接离去。

    老鹰头望着满地的废品和垃圾，露出一抹无奈，对方是让他们自己动手盖房子。

    圣城军力吃紧，一切以守护防线为主，不可能事事都给难民办得妥妥当当，这倒可以理解。

    但是，将他们引到妖区的一片废品地上，显然是有些看不起了，摆明了告诉老鹰头，他们就像废品和垃圾一样。

    秦浩站在遍地垃圾之中，抬头目光巡视，他脚下的地方地势很洼，住在附近的妖，种族也都很低，放眼广阔的妖区，其实很多地方环境比这里好太多，地势越往上环境越好，不过，住在那里的妖，实力也都很强，最高处一片金碧辉煌的区域，都是大气恢宏的宫殿，里面住着妖皇。

    显然，这妖区领地分贵贱。

    而老鹰头和猪精，无疑是下等妖族。

    “劳烦几位猪哥，取些木料过来。”

    秦浩对几只猪妖说道，住哪里无所谓，现在除了性命，其余的，他根本不在乎。

    几只猪精对视一眼，点了点头，一溜小跑朝着不远处的一座小山而去，那里生长着许多树木，他们以前挖山洞住，造房子什么的不太擅长，但要说体力活，这群猪妖不缺力气。

    “客人啊，公主既然赏识，您何不去那豪华的帝宫一坐，何必陪着我们受苦，唉。”

    老鹰头替秦浩不值。

    “帝宫豪华，未必住得顺心，这地方脏是脏了点，却也逍遥随意，而且，与诸位在一起，不见得会吃苦。”

    秦浩笑了笑，道：“另外，谢谢你。”

    若菱带来的圣城修行者不知秦浩底细，老鹰头实则早猜出秦浩非杀戮界之人，却并未揭破。

    这一声感谢，应该的，也正是秦浩坚定陪着老鹰头的原因，这整个位面，老鹰头目前是对秦浩最好的，始终以礼相待。

    听到这句谢谢，老鹰头微微愣了下，随即露出坦然的笑容，他虽不清楚秦浩是哪方界面修行者，不幸坠进杀戮界，已经够倒霉了，怎能将之出卖，给人家制造麻烦。

    如今烽火降世，相互扶持才能活得更久，秦浩实力很强，要说老鹰头没有私心，那断然不可能，但他之前想着让秦浩帮忙多照顾那群孤儿而已，没料到进入圣城后，秦浩舍人族领地而不入，舍帝宫而不住，却来陪着他们。

    “小哥，俺们带来了，你看东西够不够，不够再去拔。”

    “轰隆”几声。

    一根根粗圆的大树连根被猪妖们扔在了地上，竟是生生拔出，扛了回来。

    秦浩粗略估算，笑道：“劳烦几位猪哥再跑三个来回，想必就够了。”

    “好。”

    猪妖们问也不问，秦浩说什么，他们就听什么，一溜小跑又朝山头而去。

    “俊哥儿这是准备盖一座大房子了？”

    名叫狸的棕毛狐狸开心问道，因为秦浩长得俊俏，而且当初也不知道对方姓名，故而都喊秦浩俊哥儿，意思就是俊俏的小哥。

    “嗯，比你们以前的茅屋大。”

    秦浩轻笑着回答。

    随即，脚掌一跺地，“砰”地一声，地面为之动荡，这片脏乱的垃圾地带，竟是受秦浩脚力而发生了剧变。

    嗡！一座土包从中央拔地而升，越来越高，附近泥土顺着土包往上流动，渐渐聚成了一座规模不小的山头，那些垃圾和妖族扔来的废品，尽皆压成了坚固的地基。

    紧接着，秦浩剑指在面前划动，一缕缕红色的光线交织，猪妖们砍来的大树悬浮而起，顿时木屑纷飞，被剑气削有菱有块。

    很快，一座阁楼的木架便已搭成，造型优美，非常耐看，即便没有成行，已经给人脱俗雅致之感。

    “好巧的手段。”

    老鹰头赞叹道，一双本就锐利的鹰瞳闪烁出奇异的光泽，只看这木架巨大的轮廓，成型后，绝对不比妖区最上层那些宫殿差。

    一棵棵大树不断被猪妖们扛来，每跑回来一趟，他们便能清晰发现，屹立在小山头上的木架轮廓，便又精致几分，于是干劲十足。

    很快，剑芒之中，一块块木板诞生，朝着阁楼填补而去，化成了墙壁。

    不多时，阁楼已经罩顶，在秦浩超凡剑技雕琢下，一座清新的三层木楼应运而生，木楼旁边还立有几间厢房，随着土制围墙将整座山头圈住，顿时，一座宛如宫殿般的大型院落诞生。

    “好剑术，能够运用的如此巧妙，分厘尽在掌控，客人，真神人也。”

    老鹰头赞不绝口，他这辈子修成妖尊，其实也见识过不少人族，但从未有任何一个，能与秦浩的剑术媲美。

    “走，回家。”

    秦浩冲狐狸们和满身大汗的猪妖开口。

    “哎。”

    众妖齐声回应，兴致冲冲朝着山头上的院落跑去。

    家！多么温馨的一个字，听在心里，莫名想要流泪。

    “真好看，没想到我这辈子，能住进这么好的地方。”

    阿狸站在院落里，迟迟不敢迈进楼中，生怕鞋子上带的尘土，玷污了这间圣地。

    猪妖们和其他狐狸也都如此，脸上如痴如醉，犹如梦幻一般，这要比以前挖的山洞，住得茅屋强十倍，一百倍。

    不！根本不能比较。

    这是仙楼，是神仙才能住的仙楼啊！他们这些妖，真的配吗？

    “要是花儿和虎子他们还在，不知道该多高兴啊。”

    老鹰头感叹道，至今还惦记着那几个孩子，也不知被公主的手下安排到谁家去了，那些人家对孩子们好不好，万一受气该怎么办。

    “哼，你们乃何方小妖，胆敢偷取我栖息的神树造房子，简直不知死活。”

    正当秦浩他们准备入住时，愕然间，自那满山茂密的树林里，蹿出一头大鹏鸟，翼展五丈，妖气凶猛，盘旋于此，掀得劲风呼啸。

    “好一座小楼，是谁不吭一声的来到了我的地盘上胡乱的盖房子，简直是不把我金顶大王放在眼里头。”

    咚地一声。

    沉重脚步的踏地声，震得秦浩刚建造的楼阁与院落为之频频颤动，随即，那院落外面，一头六臂金刚带着一群彪悍的山猿叫嚣而来，号称“金顶大王”。

    秦浩意念一动，身上释放一缕道意，稳住地基，回身目光扫去，见那六臂金刚通体黄毛，尤其脑袋头顶上，生着一簇金光灿灿的头发，口中虽然在叫嚣，望着小楼的眼神却满是贪婪，明显想要夺为己有。

    “上位妖尊。”

    老鹰头心脏微微颤了下，头顶盘旋的大鹏鸟，以及堵在门口的金刚，气息都比他强出很多，而老鹰头虽然达到中位妖尊，遇见这两尊对手，绝非对方之敌。

    “我们奉若菱公主之命于此安身，怎么，公主的命令，难道不管用？”

    秦浩抬眸扫了一眼大鹏鸟，又面向院落门口的六臂金刚。

    来时圣城侍卫说了，不要惹事，秦浩刚从剑界之危中脱离，好不容易躲过天诏神将搜寻，自然也不想找麻烦，故而搬出若菱公主的名号，想要将两只上位妖尊震退。

    “若菱公主。”

    大鹏鸟和堵门的金刚神色都变了变，若菱乃闇帝之女，闇帝是谁？

    整个圣城最高主宰者，掌握这里人所有生死大权。

    骤然听到若菱的名字，大鹏鸟和六臂金刚还是非常忌惮的。

    “如果两位没有其他事，那就离开吧，我这里没东西招待你们。”

    秦浩冲着大鹏鸟和六臂金刚说道，直接下驱客令。

    “既然是公主的意思，你们在这里造房子自然没问题，不过一码归一码，砍我的神树就不对了。”

    大鹏鸟吐出尖锐的声音，显然不准备放弃。

    “这片地，可是我的。”

    六臂金刚昂着金灿灿的大脑袋，指了指秦浩脚下的土地，显然同样不肯罢手。

    “那两位觉得，该怎么办？”

    秦浩面带笑意，微微沉声道。

    “公主让你们住，你们住就行了，干嘛砍我的树，这样吧，以后这房子呢，就归我了，砍树的事不再追究。”

    大鹏鸟口吐人言，旋即周身光华闪烁，化形一道人身落了下来，毫不客气的站在了院子里。

    

