
秦华尚且如此震撼，趴在司徒香背上的罗诗茜的心情就可想而知了。

她看着前方开路的秦阳，如同猛虎下山，摧枯拉朽的干掉一个又一个前来拦截的士兵，看着那飞溅的鲜血，她的脸色越来越白，呼吸也越来越急促。

前面飞奔的秦阳忽然停了下来，一闪身到了罗诗茜的面前，轻声道：“妈，你别怕，安心的睡一觉，等你睡醒了我们就已经离开这里了。”

罗诗茜还没来得及说话，秦阳已经伸手在罗诗茜的脖子上一按，罗诗茜只觉得眼前一黑，一下子就晕了过去。

秦华看着自己老婆苍白的脸，苦笑道：“你应该早点打晕她的，这下回去可有得麻烦了。”

秦阳眼光无奈：“刚才忙着突围，没想到这一点，我是听着她急.促的呼吸才想起的，恐怕刚才发生的事情对她的冲击太大，睡一觉也好，可以让她心情更加平稳一点。”

秦华嗯了一声：“安抚她的事情有我，先杀出去吧，你还有其它同伴？”

秦阳背着秦华再度起步：“嗯，他们马上就要到了！”

秦阳话音才刚落，一阵汽车马达的轰鸣声传入了耳朵，一辆越野吉普车从拐角的位置冲了出来，车身发出明显的倾斜，完成了一个幅度极大的漂移，然后直接向着秦阳这边冲了过来，然后带着刺耳的刹车声停在了秦阳的面前。

“快上车，后面有追兵！”

秦阳将父亲和母亲都塞入了车里，车子顿时显得颇为拥挤，秦阳随手抄起一把ak：“香香跟我走！”

秦阳和司徒香两人身形如电，迅速的接近了转角的位置，与此同时，几辆车子紧随着冲了过来，当先的是一部敞篷吉普车，在上面还架着重机枪。

秦阳抬起了手里的ak，突突一个点射，吉普车前窗玻璃上顿时出现了一个弹孔，车子顿时一歪，向着旁边的街道冲了过去，咚的一声撞在了墙上。

秦阳和司徒香两人同时闪身而出，手里的ak不断的点射，两个人的速度太快，那几辆车上的人根本就无法瞄准，虽然人数不少，但是在两人面前却没有任何还手之力，就像是一排排被收割的麦子，齐刷刷的倒下。

三十秒不到，枪声停歇。

三辆车子已经全部歇火，车上的士兵全部死亡。

秦阳丢掉手里打空子弹的ak，随手从一个军官模样的人手里拿了他的手枪，然后将第一辆吉普车的驾驶员扯了下来。

“香香，你开车，向城外开！”

“好！”

司徒香钻进驾驶座，启动车子，秦阳却是上了后排座，随手将倒下的机枪手给扔下了车，然后站在了机枪手的位置。

“走，直接杀出城！”

秦阳等人已经暴露行踪，想要再潜藏在城里基本是不可能的时候，毕竟现在大白天的，暗中不知道多少人看着自己呢。

留在城里容易被瓮中捉鳖，虽然秦阳和司徒香两人在混乱战场中战斗力惊人，就像是虎入羊群，但是作为占领一城的叛军，手下掌握的可绝对不会单类似ak这样的火力，或许装甲车、坦克也是有的，再不济火箭筒总是有足够数量的，如果被困住，对方一顿火箭筒轰炸，那谁也跑不了！

“跟上！”

秦阳冲着猎鹰等人大喝一声，车子率先向着城门方向冲去，既然已经暴露，他准备趁着对方还没来得及调兵遣将完成重重包围之前直接杀出去！

两辆车子轰鸣着冲向了城门的方向，一路上虽然也有遇到一些士兵小队，但是车子狂飙而过，瞬间便将他们甩到了后方。

没有任何掩饰的狂飙，速度极快，很快，两辆车子便已经抵达了他们之前来的城门。

原本被秦阳等人清洗一空的城门此时已经再度恢复了防卫，而且人数比之前还要多一些，还设了路障，挡在了路中央。

狂飙而来的吉普车，惊动了守卫城门的士兵，他们纷纷调转枪口，准备拦截秦阳等人。

秦阳眼光冷冽，扣动了扳机。

子弹瞬间如同弹雨一般倾泻而下，瞬间就完成了弹雨压制，几个冒头的士兵瞬间身上鲜血溅射，直接倒了下去。

秦阳掌控全场，虽然偶有士兵冒着弹雨开枪，但是那准头就不说了，子弹全部打飞，根本就没伤到秦阳。

随着重机枪的怒吼，整个城门处都被扫成了一片废墟。

等着秦阳将一箱子弹扫完时，城门的守卫们已经死伤过半，秦阳跃身出了车子，抽出手枪，随手扣动扳机。

秦阳如同旋风一般冲到了防守阵地，丢下了打光子弹的手枪，直接冲了进去。

十来秒后，秦阳停了下来，整个防守阵地已经没有一个人还能站着，有中枪倒在地上的士兵惊恐的看着秦阳，如同看到地狱冲出来的恶魔。

秦阳走到那沉重的路障面前，双手搭在路障上，猛力一掀，巨大而沉重的路障瞬间飞了出去，重重的砸在路边的地面上，发出沉闷的响声。

吉普车来到了秦阳的面前，秦阳翻身上了车子，车子继续向着城外而去，黑豹驾车紧随其后，车子在路上扬起了两路烟尘。

秦阳等人刚离开不久，一连排的汽车和大量的士兵出现在城里通道上，他们看到几乎被打成了筛子的城门处，看着一地的尸体，一个个都倒吸一口冷气。

一辆吉普车车门打开，赛瓦从车子里走了下来，凶狠的眼睛看着一片狼藉血腥的城门，眼光中也有着几分惊惧。

从发现那对华夏夫妇到现在，至少已经超过一百的士兵死在了他们两人以及后来出现的这几个人手里，而对方似乎连一点伤都没有。

赛瓦的副官脸色也颇为难看：“将军，那些人实力很强悍，想来都是受过专业训练的雇佣兵或者特种兵，现在他们已经逃了，要不……”

赛瓦转过头，凶狠的盯着他：“他们杀了我这么多人，如果不杀了他们，我脸面何存？打电话，将那两架直升机调过来，我亲自去追杀他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46004801"  chaptername="第一千四百五十六章  轰开城门">加入书签</a>
</div>
