
满天星的花语，便是甘愿做一个配角。

我怀揣着对你的爱，就像一个拿着赃物的盗贼一样，不敢出现在你面前。

华南地区，山神医院，林妄渊穿着一身隔离服，无力的站在病房外面。看着病床上那个无法动弹的女生，他疼的心如刀绞一般，甚至有些难以想象，这竟是昔日的那个闻不悔。

隔着玻璃和各种仪器，闻不悔的双目紧闭，看不到一丝生气，若非心电图还在跳动，只怕难以相信这个女孩还活着。

原本不算瘦弱的身躯，此刻已经因为缺乏营养，而变得极度单薄，而她的脸颊更是苍白的可怕，毫无血色可言。难以想象，这些日子她在遭遇怎样的病痛折磨，更为令人绝望的是，没有人知道这样的日子何时才是尽头。

医院申请的莲花温囊已经批下来，但数量极为有限，落到山神医院、用在闻不悔身上的也就不过五袋罢了。

每天一袋，五天的时间，闻不悔的身体亦是跟着慢慢恢复，这也是林妄渊最为激动的时候。但仅仅是刚有好转，药便用完了，这也直接导致身体机能一跃千丈，迅速的衰败下去。

直到现在，已经看不到她身上的生机，甚至连林妄渊心底，都慢慢失去了希望。

很显然，唯一能拯救她的，便只有莲花温囊，而至少在短时间内，医院是无法拿出更多的药物花费在她身上。至于宫羽寒，前些日子便完全和他断了联系，目前生死未卜，更是将他原本仅存的希望彻底剥夺。

“叮咚！”

一声清脆的声音响起，打断了林妄渊的思绪，是手机上的简讯声音。瞬时解锁屏幕，但看到那熟悉的联系人之时，他的瞳孔猛地一缩，视线也是彻底定格在那段文字之上。

“我回华南了，半小时后，老地方见。发件人：宫羽寒”

......

篮球场，这是林妄渊和宫羽寒几次见面的老地方，今日也不例外。

“你总算回来了，路上还顺利吗？一直没收到你的讯息，我可着急死了！”

林妄渊急促的问道，他的目光，仔细的打量起面前的少年，乍一看虽然没啥变化，但无形之中的气质却似乎不太一样了。少了活力和冲劲，平添几分沧桑之感，就仿若是被生活抹平了棱角一般。

“前些日子出了点状况，所以一直也没抽出时间回复你们！”宫羽寒同样急切的问道，“不悔她怎么样了？药我可是已经带回来了！”

结过宫羽寒递过来的手提包，林妄渊连忙打量起来，里面果然摆着一排整齐的莲花温囊，数量足有二十八包之多。虽然难辨真伪，但至少看起来，和网上流传的差不多，应该不会有假。

“她的情况...哎，一言难尽，简单地说，情况很糟糕...两天之前便被转移到重症监护室，到现在都还没有苏醒！”林妄渊有些痛苦的说道，“不过有了你这批药，我相信要不了多久，一定会痊愈的！”

“嗯，快些送过去吧，我也希望她能够尽快好起来！”

“会好起来的...等到时候，她知道你是第一功臣，知道这些日子你做的事情，一定会很感动的！”林妄渊如实说道。

“不，不可以，帮我把真相隐瞒起来吧！”宫羽寒却是摇了摇头，“我做的这一切都是心甘情愿的，不必邀功、亦没有邀功的道理，你就告诉她是医院的药、或者是你寻来的就好！”

“啊？为什么？这样不是白白埋没了你的功劳吗！”

“没有为什么啊，在回程的路上我听到了一些八卦新闻，说你和韩娟分开、和不悔和好如初！”宫羽无奈的说道，“说实话，我不喜欢你，但没办法，你在她的内心占据了太多的位置！”

林妄渊虽然心底不解，但并没有出言打断，他确信，宫羽寒的话应该是还没说完。

果不其然，只听宫羽寒继续说道，“从一开始我和不悔，都没有开始过，以后怕是也没有机会开始...这些日子我想了很多，既然注定没有机会在一起，何必不早点放开手呢？成全你们，其实才是最好的结果！”

“你真的，是这么想的？”林妄渊愣了愣神，终是反问起来。

“是啊，这就是我内心的想法，绝无半点虚言！”宫羽寒苦笑道，“这段时间她应该会怪我没有守护在她生命当中吧？既然有了这一份间隙，不如就将这个谎言说完，让我们彼此也断了这份念想吧！”

断念，其实熟悉他们的人都知道，真正需要斩断思念的人，只是他自己罢了。

“既然如此，那这样，二十八袋药就当是我从你手上买的，钱还是要转给你的！”

这可是市场明面上无法销售的药物，拿到手需要花费多少的心血，林妄渊心底一清二楚。虽然只有小小的二十八袋，但在寸药难求的现实面前，他亦知道，这绝对是一笔不菲的花销。

只是宫羽寒并没有回应他的建议，而是冷冷的注视着林妄渊，似乎要用眼睛将他看透一般。

“我希望以后不会再听到这样的话...请你记住，在乎不悔的，可不止你一个人！”半晌之后，他才沉声说道，“我虽然选择放手，但并不代表真的不在乎她，这点你可别搞错了！”

看着宫羽寒离去的背影，林妄渊眼底一阵迷茫，他怎么也没想到自己一句小小的建议，竟会招来这么大的脾性。

“也不知道他在京都到底经历了什么？不过不重要，药有了，现在最关键的就是将小闻治好！”低声呢喃道，而后便不再犹豫，径直的向着定点治疗的医院走去。

这一日，巨大的轰动从山神医院为中心向四周扩散，并且迅速就传遍了整个华南。

没有人知道林妄渊是从哪里找来的，但他带着二十八袋莲花温囊来到一众医师面前，这本身就是一个很疯狂的举措。更加令人感觉到疯狂的是，这二十八袋在化验当中，都显示是真药无疑。

两个疗程的药量，这不只是足以支撑闻不悔坚持下去的动力，更是有可能，让她的身躯完完全全的恢复正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526682"  chaptername="第二十四章  满天星语">加入书签</a>
</div>
