    玉帝微微抬起眼皮，明知故问道：“那妖猴是哪里来的？”

    班列中闪出千里眼、顺风耳道：“这猴乃是两百年前天产石猴，这许多年过去竟学会了驱云之术，也不知从哪里学来的。”

    “哦，竟有此事？”玉帝的声音在凌霄宝殿内回荡。

    “如此说来，这石猴乃是天生地养之辈，修成些许本事也是正常，况且山中野猴不懂规矩......”班列中一瓷娃娃模样的人说道，但他刚说就被托塔李天王瞪了一眼就闭嘴了。

    众神就这样慢悠悠的讨论着事情。

    然而，正所谓天上一天地上一年。

    就在天庭众神你一言我一言讨论着悟空一段时间后，大殿之外走进一人，众神望去，却见来人是邱弘济。

    邱弘济乃是四大天师之一，乃是玉帝近臣，经常在凌霄宝殿值班，负责传达奏章、引领来人觐见玉帝、宣布谕旨等事宜。

    要是在春秋之后人间帝王那里，这等工作一般都是太监做的，但这是天庭。其实这项工作也不累，毕竟天师有四个，其他三个乃是张道陵、葛仙翁、许旌阳，可以轮着来。

    况且这邱弘济也不是寻常人，他可是位列仙班之人，那本《太上洞玄灵宝无量渡人上品妙经》他可是修到了极高的境界，如今修为也是已入了天仙之列。

    邱弘济走到殿内启奏道：“陛下，凌霄宝殿外，有东海龙王敖广觐见，听候陛下宣召。”

    玉帝慢悠悠传道：“宣来！”

    东海龙王敖广到了凌霄宝殿，行礼完毕后，遂说道：“地仙界东胜神洲东海域小龙臣敖广启奏大天圣主玄穹高上帝君，近日有花果山水帘洞孙悟空，来我东海，欺凌小龙。”

    “噢？”玉帝语气颇为好奇，怎么又是花果山，他继续说道：“那孙悟空可是一妖猴？他是如何欺凌与你？”

    敖广正言道：“正是，那孙悟空来东海寻小龙，自称得了天地至理之法，说是邻居好做生意，要购买小龙那诸多天材地宝。

    小龙本以为这厮有其他财宝做交换，未曾想他竟然想诓骗小龙，欲要白拿小龙宝物。小龙不答应，他就要动手，此是强买强卖啊。

    他动手倒也罢了，小龙自认也有几分本事，但这孙悟空竟不知从何处学来那稀奇古怪的本事，不仅铜皮铁骨坚硬无比，攻击手段更是为所未闻，我东海子民死伤无数。

    此番小龙正要告那孙悟空强买强卖，欺凌天庭官员，藐视天威。”

    敖广这说辞，引得众神纷纷侧目。

    敢情这敖广被一下界妖猴欺负强买强卖天材地宝，打打不过，之后将脸丢到凌霄宝殿来了。

    “龙王，那孙悟空是如何强买强卖的？”

    说话的是哪吒三太子，对于敖广所言，他早就心生好奇，原本以为是一野猴，没想到竟然会做买卖，还把买卖做到东海去了，真是三界奇闻。

    哪吒心里暗暗道：一定要打听到这种趣闻，等待下班，就有借口去灌江口喝酒了......真是完美。

    敖广本不想回答哪吒的话，但看了看上首宝座，见玉帝也是一副你赶紧讲的表情，他才回答道：“那孙悟空竟要以花果山之凡桃，换我龙宫之天材地宝，还说那只是初步尝试合作。这等荒唐之事，小龙自然严词拒绝。”

    众神点点头，确实荒唐，龙王做得没错，要是这种事落到他们头上，他们也会拒绝，答应了岂不是笨蛋。

    敖广继续说道：“那孙悟空听闻小龙严词拒绝之后，才说出他的真正目的，说是欲与小龙合作开发什么东海海眼充沛的先天灵气资源，还说什么他出技术、小龙出资源，成立什么花果山灵气资源开发有限公司。”

    “但小龙问起要以海眼纯净灵气来做些什么的时候，那孙悟空却闭口不提，只说事成之后，小龙占股三成，日后龙宫器械兵器皆又花果山提供，还说专门给我龙宫开设扫盲文化培训班！”

    “小龙又非憨人，怎会信他这种无中生有光占人便宜之胡言乱语，那孙悟空欺骗小龙未遂，竟就动起手来......”

    紧接着，敖广就用夸张的语言形容孙悟空如何用那名为深水炸弹的法宝炸他虾兵蟹将，自己也被一枚小型次声波氢弹震了个脏腑受损严重险些来不了凌霄宝殿云云。

    众神听得云里雾里，这都是什么跟什么。

    孙悟空确实去了东海，但他并不是找兵器披挂去的。

    其实那时候阴司地府也在进行计划，他们按照约定派了勾魂使者去勾孙悟空的魂魄，但是却发现不论怎么勾魂引魄，都不能动孙悟空魂魄分毫。

    要不然现在凌霄宝殿上或许还多了一个阎王。

    这时候玉帝还是慢悠悠的说道：“此妖猴如今何处，竟有如此本事，不知师承何人？”

    敖广细细回忆了当时的场景，好像好像并未听到孙悟空提起过师承，只知道他所学，便回话道：“小龙并未知晓其师承，只知他所学之术名为科学。”

    “诸位仙卿可有识得此术者？”

    偌大的凌霄宝殿内几乎所有人都不吭声，但不吭声并不代表他们不知道，只是不想说，在这种节骨眼上，能少一事算一事。

    最后还是鹤发童颜的李长庚站了出来，启奏道：“据臣所知，那是近些时间来南赡部洲兴起，自泰山而出的一门学问，据说学到高深处也可成就仙体。如今看来那孙悟空想必是去了南赡部洲拜了高人学了本事。”

    太白金星李长庚慢慢的说道：“这天地之中，凡有九窍者，皆可成仙，那孙悟空本是天产石猴，如今得了高人指点，想来是得仙道。既得仙道，当与人无异同。

    此等天地孕育之体，却也少见，况且其不过一学了些本事的乡野之物得道，不懂规矩实属寻常，故而请陛下念其生化之慈恩，不若降下一道招安圣旨，把他宣上界来授他一个大小管。

    一来可以将其拘束在此间，化解龙王之困局。二来嘛......臣虽得知南赡部洲人族兴起科学之术，但却看不出此等学问如何得道，那孙悟空既然得了此道真传，将其招来，也是极好......”

    “依卿所奏！”

    玉帝就喜欢听这种话，他哪里不知道孙悟空学了什么，因为大天尊就是他，而他不是大天尊。

    那大天尊一直跟太上道祖厮混，怎么可能不知道科学之道的来历，那是一个让道祖成为道友的存在传出来的学问。

    虽然不知道那位存在为何要传本事与孙悟空，但想必是跟此次量劫有关，若是能将此次量劫之主角弄到天庭来，想来也是不错的。

    有那种存在插手，他还是少惹事为妙，不过表面样子还是得做做的，否则也说不过去。

    却说，太白金星李长庚将出了南天门，便按下云头直奔花果山。才一落地他便将自己那庚金之剑化为一柄拂尘，搭在胳膊肘上，一副我是好人的样子向山上走去。

    只是他刚走两步，便见三只小猴从石头后面跃出，手中还拿着一柄奇怪的东西对着他。

    在他感应中，还有一群小猴子猫在树丛中，手中还拿着各种奇形怪状的东西对准自己。

    李长庚并不在意，因为他感觉那玩意一点威胁感都没有，想来是什么寻常法宝，只是每只猴手中都有一把，那也太夸张了，这孙悟空是从哪里顺来了一个法宝库？

    李长庚假装清了清嗓，对前面持械小猴喊道：“我乃天庭天使，有圣旨在此，请你家大王上凌霄宝殿封官进爵，速去报知。”

