    “家乡？”

    林飞一愣。

    “不错。

    这个位面之中的一颗星辰，就是我出生的地方，是我最原始的家乡。

    当年，我是那颗星辰之上，一个普通猎户的儿子，整天跟随着父亲上山打猎。

    后来，机缘巧合之下，我拜入了家乡附近的一个小门派，成为那个门派之中，一个长老的徒弟。

    就这样，我从那个小门派起步，一路修炼，一路成长，走向越来越广阔的世界。

    只不过，不管我走得多远，那颗星辰始终是我的最原始的，真正的故乡。”

    天灵上人感慨地说道。

    说话之间，他似乎又回忆起了当年在家乡那颗小星辰之上，如何拼搏，如何历经艰辛，一路成长的往事。

    林飞站在天灵上人的身旁，静静地听着，没有去打断他的话。

    因为，天灵上人的这一番感慨，林飞感同身受！    林飞当年，也是从一个叫元武界的小世界之中，一个弱小的教派华阳派，而且是从地位最低贱的杂役弟子开始，一路修炼，一路崛起，在这中间，不知道经历了多少的磨难和艰辛，才终于走到了今天。

    “不知道什么时候，我才能带着无边混沌海的生灵，回去重建家乡。

    现在肯定不行。

    黑暗一族和岁月楼时刻盯着我，如果我带着无边混沌海的生灵回去无边混沌海重建家园，估计黑暗一族和岁月楼的人马，立即就会跟着去破坏了。”

    受到天灵上人的感染，林飞不由得想起了自己的家乡，无边混沌海！    直到现在，无边混沌海的生灵，还呆在落神谷之中，在一些小世界之中安家。

    虽然，落神谷中的那些小世界，天地灵气十分浓郁，而且世界法则健全而高级，不会影响无边混沌海那些生灵的修炼。

    可是，林飞明白，在无边混沌海每一个生灵的心目中，回去家乡，重建家园，始终是一个终极的理想！    “想回去重建无边混沌海，除非消灭掉黑暗一族和岁月楼，否则，很难实现。”

    林飞想到这儿，心中不由得轻轻一叹。

    “走！    林飞，我带你去我的家乡看看！”

    天灵上人突然对林飞说道。

    “好的。”

    林飞笑道。

    于是，天灵上人带着林飞进入这个空间海的一个位面之中。

    这个位面的规模，算是比较大。

    有着数量众多的星辰和界面。

    “走过了那么多的世界，始终还是感觉，家乡最美啊。”

    天灵上人笑道。

    “我的家乡到了！”

    突然，前方出现了一颗白色的星辰，悬浮在星空那儿，十分显眼。

    接着，天灵上人带着林飞，降落在这颗白色的星辰之上。

    片刻后，天灵上人带着林飞，行走在一片辽阔的莽莽丛林之中。

    在这片辽阔的丛林地带之中，散落着许多村落。

    这些村落中的村民，基本上都以打猎为生。

    最后，天灵上人带着林飞来到了一个简陋的村庄之中，来到了一间用木头搭建的木屋之前。

    那木屋之前，一对老年的猎人夫妇正在忙碌着。

    那个老年猎人正在磨着一支支的长箭，和他的猎刀。

    那个老妇则是在用几张兽皮，缝补成一件衣服。

    这是山里猎户常穿的兽皮衣服。

    “灵儿，你来试试，这件衣服你合适穿不。”

    那个老妇突然叫道。

    “妈，我已经有很多兽皮上衣了，你不用再给我缝了。”

    一个白衫青年从木屋之中走出来。

    “天灵上人的一道神魂分身！    而且，这道神魂分身拥有着混沌神的实力！”

    林飞看到那个白衫青年，有点吃惊。

    然后，林飞的目光落在那对老年夫妇的身上。

    “两个都是八阶主神的实力！”

    林飞吃惊地发现，这一对猎人夫妇，其实是两个八阶主神。

    “前辈，看来，你留下一道分身，在这儿守护着你的父母。”

    林飞说道。

    “不错。

    当年，我在外闯荡，修炼有成之后，就立即回来家乡，帮助父母踏上修炼之路。

    而且，我还曾经带着父母一起去到外面的世界，一起闯荡。

    在我的帮助之下，他们两个一直修炼到了八阶主神的境界。

    只不过，我的父母天生好静，外面打杀争斗的武者世界，根本就不适合他们。

    所以，他们最后又回到了这里，过起这种不问世事的隐居生活。

    我为了保证他们的安全，就留下一道分身，在这儿守护着他们。

    我父母已经是八阶主神的实力，他们拥有漫长的寿命，所以，我不必担心，有一天他们会因寿元耗尽离我而去。”

    天灵上人答道。

    “原来这样。”

    林飞轻轻点头。

    其实，天灵上人的经历，和林飞有着几分相似。

    当年，林飞修炼有成之后，也是想尽办法回到地球，助父母大哥踏上修炼之路，最后还将他们带了出来。

    现在，林飞的父母和大哥都已经是神灵，拥有着漫长的寿命。

    所以，林飞才放心，自己一个人在外闯荡。

    对于世间一切真正的高手来说，最害怕的事情就是，当自己一路拼搏，一路成长，踏上这世间的巅峰之后，蓦然回首，却发现以前那些曾一起走过的家人，师门，亲人，朋友，都已消失在岁月的尘埃之中了，只剩下自己孤独一人。

    这种孤寂，是最悲凉的！    就在此时。

    突然。

    “咦？”

    木屋前那个白衫青年猛然抬头，盯住了站在远处的林飞和天灵上人。

    以林飞和天灵上人的实力，就算是站在世间大部分的生灵身前，也无法被发现。

    因为有高明的法则将身体遮蔽。

    “什么事？”

    那对老年夫妇也是察觉有异，同时抬头，向林飞和天灵上人的位置望了过来。

    “我们过去。”

    天灵上人抬步而行，现出身形。

    林飞也是跟着走了过去。

    “原来是灵儿的另一道神魂分身。”

    天灵上人的父母恍然大悟，有点惊喜。

    很快，天灵上人和那个白衫青年走到一起，合二为一，成为一个整体。

    立即，双方的记忆互通，都知道对方曾经历过什么事情。

    “灵儿，你的本体在外这么多年，也没有回过来，现在可好？”

    那老妇问道。

    

