    秦风从仙灵池离开，走向炼魔阶的出口，沿途斩杀烈雄之后，没有遇到任何阻碍，很顺利就来到炼魔阶第一个台阶。

    他深吸口气，抬腿踏上炼魔阶之外的土地，只要再走几步，他就能穿越守护炼魔阶的结界，跟外面那些修真者正面交锋了。

    轰隆隆~

    外面的修真者们，正在疯狂攻打守护诛神杖的防御结界，打得热火朝天。

    这座防御结界在他们的猛烈进攻下，摇晃得越来越明显。

    诛神杖不断释放出神秘黑光修复防御结界，但，只要他们赶在防御阵法修复之前，再度重创结界，就有机会将其轰开。

    此时此刻，外面半步圣尊境强者数量已经很接近六万了，在他们锲而不舍的狂轰猛炸下，防御结界逐渐出现修复速度追不上崩塌的速度！

    这样的情况，令所有修真者为之狂喜。

    不过，就在这时，有关于秦风即将走出炼魔阶的消息快速传开，令他们终于把目光移开防御结界，落在炼魔阶的秦风身上。

    “继续攻打防御结界，这道结界马上就要破开了。”

    “至于他，如果胆敢逃离炼魔塔，就出手镇杀！”

    关键时刻，通天宗半步圣尊境中实力最强的潇月开口，稳住人心。

    他们正处于破开防御结界的关头，如果中途放弃去追击秦风，就会让他们这么久的努力白费了。

    他觉得自己的恐吓，足够吓住秦风，让秦风不敢贸然离开炼魔阶。

    听了潇月的话，其他人也就收起冷冽的目光，继续攻打阵法。

    他们都认为秦风不敢离开炼魔阶，以秦风微弱的修为，他们随随便便派出一个，就能秒杀了秦风。

    在他们眼里，秦风就是一只微弱不堪的蝼蚁罢了。

    轰轰！

    于是乎，他们就继续攻打防御结界，打得这座防御结界摇晃剧烈，看上去距离彻底崩塌已经不远了。

    秦风站在炼魔阶结界边缘，眺望悬浮高空的诛神杖，当他看到守护诛神杖的防御结界出现的裂痕越来越多时，心中的不安变得更重了。

    “你们尽快离开炼魔塔吧，我也走了。”

    秦风向身后的洛灵儿、段志承、老魔传音说了一句，就迈开步伐，在很多修真者意外的注视下，走出炼魔阶防御结界。

    顷刻之间，无数道目光聚焦到他身上。

    这些目光，充斥着无法抑制的贪婪。

    “好小子，你居然还敢走出来！”

    “别跟他废话，赶紧抢走他身上的神器！”

    “动手！”

    距离炼魔阶最近的修真者们，纷纷暴起而动，想要趁着所有半步圣尊境功法防御结界的时候，抢夺秦风身上的神器。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，取出星河神木注入澎湃灵力，身前的虚空裂痕骤然浮现，拖着他消失在原地，出现在距离炼魔塔大门不远处的地方。

    “这件极品神器的出现如此突兀，你们就不曾怀疑吗？”

    “我不妨告诉你们，炼魔塔下正有一尊魔王才苏醒，这很可能就是他布下的局，为的就是吃掉你们，完成他复活大计。”

    “你们如果不想死，就赶紧离开此地吧。”

    秦风冷冷喝道，声音响彻在大殿上空，听得所有修真者都愣住了。

    极品神器是假的？

    炼魔塔底有魔王在复活？

    这一切都是一个局？

    秦风简简单单三句话，带给他们的震撼非常大。

    “哈哈，真是可笑至极，此地是炼魔塔内，那些魔王怎么可能算计我等？”

    “我看啊，你就是想摆脱我们的追杀，随便捏造出来的幌子！”

    “别跟他废话，出手杀了他，抢走神器，再来攻打此阵。”

    围攻防御结界的半步圣尊境强者们，根本就没有把秦风的话当一回事，发出一道道可怖的攻击，从四面八方轰杀过来。

    星河神木这件神器，无法直接穿透炼魔塔，出现在塔外，这让秦风想要离开炼魔塔，必须从炼魔塔大门通过。

    在那里，早就部署着不少强者，正等着秦风到来。

    “真是一群愚蠢的蠢货。”

    秦风见到他们不相信自己的话，又急又气，但诸多可怖攻击袭来，根本就没有给他时间愤怒。

    他连忙把体内的灵力注入星河神木，撕开虚空消失在原地，他所在的区域被无数攻击疯狂轰炸，如果他走完一步，必死无疑。

    “把炼魔塔大门看紧了，别让他逃走！”

    通天宗的潇月冷漠喝道，在炼魔塔大门部署的强者，大多数都是通天宗的人。

    “看来只能拼命了。”

    秦风没想到这群人如此愚蠢，不顾诛神杖陷阱存在的危险，执意要杀他，他想要在几十万强者的包围下逃离炼魔塔，只能拼死一搏了。

    “你们这么多人欺负他，不觉得丢脸吗？”

    就在秦风准备拼命时，一道熟悉的声音传来，他抬头望去，发现一袭白衣仙子踏云而来，飘落在他的身前。

    “你来干什么？”

    秦风没想到洛灵儿会在这个关键时刻出现，焦急质问。

    “你别装了，我知道你是秦风，我会帮你离开这里的。”

    洛灵儿传音解释道。

    “你糊涂啊，在这么多强者的围攻下，一个不慎你也会死，赶紧离开，快点！”

    秦风心急如焚地吼着，他最怕洛灵儿知道自己的身份，不顾危险来帮他，结果还是出现了。

    “不行，你救过我一命，我不能见死不救。”

    “而且，我离开万灵墓后得到一件宝贝，利用好了，逃离这里还是有把握的。”

    洛灵儿神秘说着，她在离开秦风之后，遇到一场不错的造化，得到一件威力惊人的法宝。

    此法宝，是她帮助秦风逃离炼魔塔的底气。

    “洛灵儿，你在发什么疯，还不赶紧回来！”

    “你到底想要干什么？”

    通天宗的修真者们，都被洛灵儿的举措惊到了，愤怒、咆哮声不断响起。

    不过，高冷的洛灵儿并没有理会他们，她玉手一翻，手掌出现一个小巧的金色铜钟。

    金色铜钟出现的瞬间，秦风就从此物身上，感受到非常惊人的封印气息。

