    第324章 清炁玄妙，人族第十城（求订阅）

    “你很狂啊！”

    “那就让我看看你有没有张狂的本事！”太昊化身长啸一声，脚踩虚空，战意化作实质，震碎一颗颗星辰。

    时空碎片环绕在他的身边，无尽神力爆发，万古皆空一出，天地变色，日月颠倒！

    一出手便是最强杀招！

    他可不是卡卡罗特，虽然有放水的坏习惯，但该全力出手的时候，他不会犹豫的。

    “吒！”

    玉清炁与太清炁合一，种种玄妙归位一体，本源发生奇异的变化，混沌青莲之体与先天圣体道胎之躯完美叠加，元神大道同样完美契合。

    战力何止提升了十倍，此刻太昊化身的战力甚至已经超越了本座姬昊，无限逼近于准帝领域。

    若非准帝领域与大圣差距是在太大，根本不是一个层次的生命了。

    太昊化身此刻便可以征战准帝。

    要知道准帝在乱古可是被称为至尊，一丝气机便可以碾压一尊大圣。

    此刻的太昊化身只是一抬手，便破碎了虚空，天地万道都臣服在他的掌心。

    因为先天圣体道胎与混沌青莲都有调动万道的功效，所有此刻的太昊化身宛如一个小大帝。

    没有丝毫的悬念，白离大圣很轻松的就被镇压了。

    “你们还有什么手段尽管使出来吧！”太昊化身扫了剩下的几位圣人王说道。

    他并没有杀心，都是人才，他本尊未来的小弟，也就是他小弟，怎么能杀呢，顶多给个教训。

    当然太昊化身心中所想，他们并不知晓，他们只知道，在这么下去，永恒国度就完蛋了。

    近乎准帝的气机，压迫的他们不能动弹，心灵受到重创。

    气息太过狂暴了，比起真正准帝站在他们身前都危险几分，因为真正准帝准帝可以控制自身的气息，而太昊化身第一次链接青帝化身，有些难以驾驭这股庞大的力量。

    太昊化身向着永恒国度的方向扫了一眼，原本几个正在朝这里极速赶来的流星，在太昊化身融合青帝化身爆发气势之后，停了一小会，随后便马不停蹄的逃回永恒国度。

    死道友不死贫道！

    至于剩下的十几个圣人王！什么圣人王？没有看见！老子这是闭关的时候睡着了，正在梦游呢。

    ………

    帝路争雄，强者在路上。

    姬昊一路前进，伴随一场场试炼的洗礼，他们连过了九关，速度极快，毕竟以姬昊此刻的境界，领悟法则的速度越来越快。

    闯过几关只用了一年有余。

    踏过一条条星河，闯过大片的生命禁区，不知不觉中，他创出的两篇经文愈发圆润了，交汇而起，无时无刻不在演化混沌开辟之景，衍化四象灵气滋润四极秘境。

    第十关是一处特别之地，被称做修士的悟道之地，亦是成圣之地

    黑暗的宇宙中，一座圣城悬在太空中，散发圣辉，围绕一颗古星旋转，犹若一颗卫星。

    这就是第十关，位于一颗生命古星上空，与众不同，这是一颗充满生机的古地。

    “而今，伱们来到了星空古路第十关，这条路上的第一颗生命古星，它充满了危险，也蕴含着无限的机会。”

    城门前，一百二十三位试炼者跟着城中甲士们缓缓进入

    领头的便是此城的大统领，按照他所说，九是一个特别的数字，极尽而变，第九关过后自然就意味着进入了一个特别之地。

    人族第十城，乃是圆满之数，意义非凡，而此星更是被称作得道之地，又名为成圣星，原因无他，许多人选择在这里成圣。

    这里有最原始与强大的法则，选在这个地方成圣，一旦突破，将会夺造化，所筑道基无比坚实，为将来得道打下最为牢固的基础。

    古往今来，也不知道有多少人杰来过，更是不乏古之大帝，路经过星空古路上这第一颗生命古星，被上苍摹刻下了他们的道与部分轨迹。

    “这一批的试炼者到了，听说其中有一个禁忌的存在，可徒手撕裂太古道场的禁制！”

    “我也听说了，似乎是一位叫姬昊的年轻人杰，还得到了道之源！”

    “你们才闭关出来没多久，不知晓他引发的轰动，传说他创造出来了一篇禁忌经文，引来天妒，甚至渡劫都引动了古之大帝，却被他一一斩杀，甚至他还创造出一门禁忌拳法，威能无尽，就连那些接引使们都很看好他，将消息传入了后续城池！”

    “哪一个是他啊，居然获得道之源主动来投！”

    “搏杀少年大帝，真乃绝世猛人！”

    此刻第十关滞留了的大量修士都在议论纷纷。

    一年多时间过去，姬昊名动古路，闹出了很大的风波，一直没有平息下来，整条古路，都是他的传说。

    自第二城之后，姬昊也创造了不少神话，什么只手镇压圣人王，弹指灭神王，掌灭神魔，从来没有任何悬念，让人不禁感叹又是一尊无始大帝！

    而随着姬昊的到来人族的第十城，又是引发了一场轰动，引发了一场不小的风波。

    进入圣城之中。

    第十城城中，不少修士议论纷纷，皆是围绕了姬昊。

    亿万年来也不知道有多少人杰来到此地，在这里修行突飞猛进，最终于此地成圣，真正踏足帝路，最终有的人倒下，有的人绽放出璀璨的光辉，证道成帝！

    “第十关，很特别的一处场所。”

    金红龙马载着姬昊步入城中，在一众惊艳的目光中走过。

    能明显感觉比前九座城池巨大，且人更多，很多人由于各种各样的原因，停步于此，没有上路，并非他们不强，而是有各自的目的，这第十城意义重大，造化繁多，这么多年，也不知有多少试炼者停留在这里。

    并非他们不强，事实上，能闯到第十关的，已大多可以在一域称尊了，留在此地，只是因为有各种各样的目的。

    谁都知道，这是一颗神秘无比的古星，有诸多天才地宝，有仙经碑文，有古之大帝的秘辛，有人祖留下的法器……

    姬昊骑在龙马上，在人群之中穿行，很多人对其投来无比敬畏的目光，都知道这个人，是传说之中的禁忌强者。

    (本章完)

