    在【那些穿透云层的人】榜单里，没有韩青禹的名字或代号，往下也没有找到吴恤或者锈妹的身影。

    暂时收起来好奇心，没有着急仔细去看其他名单，韩青禹先转头看了一眼身边这个扎着一个棕色发辫，同时有着雪白肤色的外国小妞。

    她在这里应该属于过得很不错的那一类人。

    如果相信她是真的在伤心，她现在的状态看起来好像是真的……这是一件会让韩青禹感觉到尴尬的事情。

    在这座他第一次到来的城市，有完全不认识的人，好像还不止一个，正在为他的死去感到伤心和难过。

    这算什么鬼？！

    “所以榜单上没有他的名字，就代表他已经死了吗？”韩青禹再一次问。

    琳恩似乎被这个重复的问题刺痛了一下，不过还是缓缓点了一下头，两下，然后说：

    “去年的三季榜，他排在第一位，到四季榜，他还在第二名……所以就算他后来再没有任何战绩，他也应该留在这上面的，你理解吗？可是他们，这次一季榜直接把他拿掉了。”

    琳恩说只有当不义之城负责制定榜单的情报和信息机构，都确认The King真的已经死去，才会出现这种情况。

    她抽了抽鼻子，真的有清鼻涕。

    但是韩青禹并不是一个会递过去卫生纸的人，他只是转回来不看她，说：“可是你们也不认识他啊，为什么会在意？”

    “嗯？”似乎从来都没有面对过这个问题，琳恩这次先认真想了一会儿，才开口。

    “因为我们生活生长在这里，一个在这个世界上最依赖武力，也最崇敬武力的地方。”

    “在这里的人们追随强者。我们也渴望可以变强。”

    “当我们还是少年的时候，我们努力训练，每个人都总是幻想，要成为传奇。”

    “过去这一年他的崛起，就是一场我们幻想中的传奇。”

    “你能明白吗？他代表我们的梦想，一切都太灿烂了……”琳恩的双手在空气中凌乱地舞动，酒从杯子里漾出来，她停住，怔怔说：“可是也太暂短。”

    “哦。”

    韩青禹的回答让琳恩一口血堵上胸口。你是华系亚人啊，你不感动到难过吗？哪怕只是一点惆怅。你难道不想成为他吗？或者追随他的脚步？

    “可是他是蔚蓝的人啊，你们不是应该憎恶他的吗？”韩青禹继续好奇问。

    “谁告诉你我们一定要仇视蔚蓝啊？！谁告诉你的？！”琳恩终于忍不住激动起来了，说：

    “好吧，不管是谁这样跟你说过，现在让我来告诉你，不是这样的。就算是斯罗格，你的大老板斯罗格，他曾经去华系亚刺杀The King……但是你认为他就憎恶蔚蓝吗？不！他去刺杀他，执行自己的使命和任务，挑战自己。但是实际的情况，斯罗格曾经不止一次表示过，他是那么的欣赏他。”

    韩青禹：“哦。”这特么是什么鬼逻辑？！然后我还要不要继续在这干了？！

    “不义之城确实存在有仇恨蔚蓝的人，就像这里有人仇恨雪莲，仇恨清白炼狱、远航、地心一样……但是，你要明白，我们中的绝对多数，都只想着活下去。”

    “尤其当我们最是频繁的面对大尖，最是频繁的去战斗，我们更了解那种残酷和艰难。我们是那么的渴望活下去……”

    “所以，我们不仇视蔚蓝，我们为什么要仇视它？！当有一天，全面入侵真的到来，我想，我们中的多数，都会愿意和蔚蓝站在一起。只要他们也愿意。”

    小姑娘亢奋的申辩像是一场演讲。

    “明白了。”韩青禹若有所思地点了一下头，然后低头看一眼手表。

    他的酒还没动过。

    琳恩怔怔地看着他，眼神有些不能置信。

    韩青禹低头继续数着时间。

    “笃！”重重的一声。

    三块源能块被涂着红色指甲的手砸在韩青禹面前，琳恩等他转头，认真说：

    “你是我见过最讨厌的人，没有之一。”

    韩青禹：“哦。”

    “我发誓我再也不会给你钱了。”琳恩说。

    “对不起。”韩青禹说。

    “……”突然的转折让琳恩愣住一下。

    琳恩呜……流着鼻涕眼泪笑出来了，哭中带笑，有一种恼火但又无奈的感觉，气炸了所以气不起来了的感觉。

    “我才不会幼稚的以为一个有些像他的人就是他呢，我可不是詹娜那种胸大无脑的女人，我以后不会再找你说话了。”

    “对不起。”

    “没关系。”琳恩应声，然后走神了一下，如果他去做手术抹掉脸上的疤，这里大概会有很多女孩愿意跟他恋爱吧？

    詹娜刚才，说让我雇佣他进去站在幕布后……她甚至准备好了华系亚唯一目击军团的战斗服，少校军装，还有两把刀……The King的标志性配置，双刀一高一低，同出右肩。

    跟詹娜不一样，琳恩心里其实不喜欢这样，所以她没有提，她不希望The King以这种方式被占有，那很恶心。

    “你谈过恋爱吗？”但是考虑到他其实可以借此过上另一种生活，琳恩还是问了一下。

    韩青禹怔了怔，“没有。”

    “是么？我也没有。”只是顺嘴了，琳恩说。

    “哦，我不跟你谈的，我还要回家相亲呢。”

    “……你滚！”

    “还有二十二秒。”

    “出去，马上！”

    “好的。”韩青禹放下酒杯，拿着源能块走了，顺手带走了那张榜单。

    琳恩下车一边哭，一边把她的白色跑车踹得到处都是鞋印。

    …………

    “那是什么啊？你昨晚拿的那个纸。”

    回家吃早饭的时候，等到奥勇和钱道风离开，锈妹忍不住问。

    “哦，是不义之城排的榜单。”韩青禹嘴里咬着一个鸡蛋，含糊说，同时把那张纸从口袋里掏出来，摊开放在桌面上。

    纸页上方，【这是天空的极限】

    陈不饿1，（华系亚唯一目击军团军团长），（无需讨论）。

    Ne2，（雪莲领袖）（我们必须这样认为）。

    波臣3，（亚美利加洲第一高手，蔚蓝上将）。

    克里斯汀4，（地中海的星辰），（世界上最强的女人）。

    阿方斯5，（蔚蓝第一代星耀蔚蓝），（信息匮乏，也许很强）。

    不知名5，（南极出现的独行者），（疑为熊占里失踪名将，屠夫伊万）。

    束幽7，（不义之城杀手榜第一）。

    叶简7，（从蔚蓝到雪莲）（复杂的背后，也许他比我们想象的更强大）。

    阿木古楞9，（深海组织最强战力），（来自一个没有海的地方）。

    姜龙池10，（当他清醒的时候，他的排名可能应该更高一些），（当他糊涂的时候，他的排名……算了吧，那样我们根本找不到他。）