    

    “好了，已经很晚啦！你们该睡觉了哦！”优子听到楼上出来的嬉戏声，便站在楼梯间的位置喊道。

    “知道啦妈妈，我们马上就睡。”蝴蝶忍一边笑着，一边高声回应道。

    香奈惠也开口劝道：“忍，别玩了，快点睡觉啦！不然明天又起不来了。”

    “那好吧！不过我要跟姐姐一起睡。”蝴蝶忍一把抱住香奈惠，笑嘻嘻的说道。

    “快盖上被子！”香奈惠抓起被子，将两人都盖住了。被子下立刻传来了少女欢快的笑声。

    “这两个孩子…”优子准备上楼，却被蝴蝶药师喊住了。

    “没关系，让她们玩一玩吧！”蝴蝶药师笑眯眯的说道：“今天事情也不多，精力无处释放呢！”

    “好吧！香奈惠是不是应该去上学了啊？我看新垣家的孩子，已经去学堂了。”优子点了点头，坐到蝴蝶药师对面说道。

    “新垣家是华族，虽然落魄了些。虽然多学一点知识总归是好的，但那个学堂我去看过，教的东西不适合香奈惠。”蝴蝶药师犹豫着说道：“而且我看香奈惠对药草感兴趣，将来成为一名医生，也不错。”

    “你决定了就好。”优子想了想，似乎成为医生也不错，自家只是平民，用不着跟那些华族一样，送子女去学堂学习乐器礼仪这些东西。

    突然，外面传来一声木板断裂的声音，蝴蝶药师一愣，转头看向门外。下一刻，一把巨大的镰刀划开了他们家的窗户。紧接着，一个身高两米、双臂化为镰刀的高瘦怪物踹开木板走了进来。

    那怪物抬起头，泛白的眼睛盯着蝴蝶药师夫妇唱道：“笼中的鸟儿啊！何时何时出来呢？在黎明的晚上……”

    “你是谁？！”蝴蝶药师将妻子护在身后，示意她赶紧上楼保护两个女儿，自己则顺手拿起闸草药的闸刀。

    “你是医生？那么医生，肚子饿了是不是应该吃饭呢？”怪物裂开大嘴，似乎是在笑着说话：“作为食物，乖乖躺下就好了啊！”话音一落，这个怪物就举起镰刀朝着蝴蝶药师劈了下来！

    速度太快了！

    身为普通人的蝴蝶药师根本没反应过来，就被一刀劈倒在地了。

    “吸吸！”怪物仰头嗅了嗅，有些兴奋的说道：“楼上，有美食啊！”他举起双臂往上一捅，锋利的刀尖直接刺穿了楼层，接着双臂一划，将一大块楼板切了下来。

    优子紧紧的抱住香奈惠和蝴蝶忍，三人直接从二楼坠下来，就落在了怪物面前，再配上被切下来的圆形楼板，就像是给他上菜一般。

    “我开动了！”怪物深深的吸了口气，看着香奈惠和蝴蝶忍流出了口水，这可不能一口吃掉啊！

    就在这时，蝴蝶药师猛地跃起，为保护家人而爆发的巨大力气，居然将这个怪物推得连连后退！

    “快跑啊！！！”蝴蝶药师狰狞着吼道。

    “跑！”优子一边哭一边拽起两个女儿就冲了出去。

    “真是恼火啊！”怪物稳住身形，看到两姐妹逃跑后，双臂一合，就像剪刀一般，将还在奋力抵抗他的蝴蝶药师剪成了两段。

    “武藏大叔，求求您开开门啊！救命！”优子拽着两个孩子冲到最近的一户邻居家门口，恳求对方开门，只要保护两个孩子就行了，可她拍了一阵，里面一点声响都没有。而在背后，，那个怪物的声音已经传来了：“笼中的鸟儿啊！何时何时出来呢？在黎明的晚上……”

    “快走！”优子惊恐的拉着孩子们往前跑，下一秒，一个舂桶从自家飞了出来，砸穿了武藏家的门。优子回头看了一眼，武藏家似乎躺着几个人，优子心中一慌，升起一股不祥的预感。

    “妈妈…我、我们该怎么办？爸爸没事吧？”蝴蝶忍吸了吸鼻涕，一边跑，一边结结巴巴的问道。

    香奈惠赶紧开口道：“爸爸一定会没事的，我们要先保护好自己。”

    “香奈惠说得对，爸爸一定会没事的！”优子也自我安慰的说道。母女三人又跑到了一户邻居，通过破开的墙壁能看到屋子里的人已经倒在血泊里面。优子这次终于能确定，周围的邻居大概都遭遇了不测。

    “你们两个听着！”优子突然抓住两姐妹，严肃的说道：“一定要好好活下去！带着爸爸妈妈的期望，好好活下去，知道吗？！香奈惠，你要成为一名优秀的医生。忍，你要成为一个温柔的女性。都知道了吗？呜呜呜…”

    “妈妈…”蝴蝶忍抱住优子，大哭了起来。

    “笼中的鸟儿啊！何时何时出来呢？在黎明的晚上……”怪异的歌声再次传来，高瘦怪物在街角探出头，看着三人笑着说道：“找到了！”

    “快跑！不要回头，快跑！”优子将蝴蝶忍塞进香奈惠怀里，擦了泪水喊道。

    “妈妈，我不走，你带着妹妹快走吧！”香奈惠哭着说道。

    “说什么傻话！”优子着急的喊道。不等她说完，怪物便笑眯眯的插嘴道：“都不能走哦！你们都是我的食物哦！”说着，随便拍飞一块板砖，直接击中了优子的胸口，打的这个女人吐血不止。

    安博躲在街尾，神色凝重的看着那只怪物，这种东西就是所谓的‘鬼’吧？某音上的短视频说，这东西见到太阳光就死定了。但现在是凌晨十二点多啊！距离天亮还早得很。当然，除了阳光之外，似乎还有什么呼吸法也能干掉‘鬼’。

    嗯，呼吸法安博也不会，真是可喜可贺啊！

    ‘也许能物理度化吧？问题是该怎么做？’看着逐步靠近三人的怪物，安博停滞不前，他很想救下母女三人，可他也的确怂了。要是对方是个人，就算手里拿着刀安博也会冲上去，可对面不是人啊！他长这么大，就没见过这种东西，三观都快炸裂了！

    “诶？”可就在这时，怪物动作一顿，耳朵动了动，然后扭头看向安博所在的位置，意外的说道：“还有食物没有处理干净啊！”

    香奈惠三人一喜，转头看向街尾。安博则苦笑一声，很好，这些不用纠结了。

    吸了口气，他一派从容的走了出来，实则内心慌得一笔。到底应该怎么做？对了，那块光幕，能不能御敌啊？

    下一刻，光幕直接出现在安博眼前：‘抱歉哦！本系统没有任何御敌功能。一切全靠演员自主行动，本系统是最自由的。’

    安博忍不住吐槽一句：‘那可把你牛逼坏了啊！’

    “安博先生？！”香奈惠吃惊的看着安博，她还以为所有邻居都遭遇不幸了。

    ‘书店聚餐，吃完饭又把老板娘送回家，耽误到现在才回来。’安博内心解释着，却没打算说出来，反正也不是被什么正经事耽误了，大家都是成年人，女未婚男未娶，偶尔三四次也可以理解嘛！当然，他是因为不知道那个傻“哔”中二光环会把他的话翻译成什么样子才不解释的。

    蝴蝶忍抱着优子，一边哭一边喊道：“安博大叔！救救我们吧！呜呜呜...我、我以后再也不说你冷酷了！”

    ‘原来我在小萝莉心里是个冷酷人设啊！等等，她就是蝴蝶忍？’安博看了一眼哭的撕心裂肺的小妹妹，没记错的话，这丫头就是未来的虫柱吧？也是众多斗音网友的‘老婆’之一......

    既然未来的虫柱在这里，至少说明今晚不会被团灭，真尼玛是个好消息！

    想到这里，安博吸了口气，冷静的说道：“香奈惠，带着你妈妈和你妹妹离开。”可不知为何，这一次中二光环并没有反应。安博心中一愣，莫非这句话很中二？应该不至于吧？        

