
　　0499

　　被拆穿了想要溜号的纪子荣还在负隅顽抗：“你们在说什么啊？我刚刚是真的感觉有点胃疼。”

　　秋良无情反问：“确定是胃疼,而不是知道《梦幻庄园》里有粉丝见面会，所以着急回家进座舱？”

　　事已至此，他再否认估计也没人信了。最后，迎着众位同行们犀利的目光,纪子荣只能‘破罐子破摔’划重点道：“一个游戏座舱只能绑定一个身份,我已经绑定过了。”

　　言下之意就是就算你们再想收二手座舱,那也是不行的了。

　　秋良哥俩好的一胳膊擒过纪子荣的脖子,咬牙道：“说好了一起当非酋的呢？”

　　官网就那么一点点的游戏座舱,他当初听到消息后一秒都不带停的就摸过去了,结果硬是连有存货时的星麒官网到底长什么样子都没见到。

　　甚至在之后的几天里,他都有些怀疑是不是星麒科技从一开始就没货了,不然以他的手速,不可能抢不到。

　　结果现在纪子荣说什么？他有？

　　即使之前秋良就怀疑过他,但是当纪子荣真正承认的时候，秋良依旧感觉到了一股针对非酋的森冷恶意无情的拍打在了自己的脸上。

　　包括秋良在内的其他人甚至在心中对自己产生了一些怀疑：为什么？难道是我打开官网的姿势不对吗？是我抢购的心还不够虔诚吗？

　　同为歌迷粉丝,有些粉丝已经抢到了游戏座舱,现在正开开心心的在游戏里和小偶像谈天说地，谈人生谈理想。而另外一些粉丝,则正在心里七上八下的等待着一个未知的奖项结局。

　　而更有些,在来之前差不多就有自知之明了。纯属陪跑。

　　同是歌迷，怎么差别就这么大呢？

　　由于是五年一度的文娱节的原因,今年的国风奖的竞争格外的激烈。

　　到目前为止,除了秋良在上半场小有斩获外,其他艺人还没有什么动静。

　　不过即使是小有斩获,但是到底还不是什么重量级奖项，除了一个奖杯外，传说中的小花花是没有的。

　　此刻,《梦幻庄园》线上粉丝见面会的消息差不多已经传遍了整个会场。在场的人中已经有人在心中暗自抹着泪下定决心道：既然我都见不到小朋友了，那今天最后的那几朵小花花我一定要拿到手！

　　要是一样都没有，简直是亏出血有没有。

　　出了会场之后就能直接因为内出血送医院的那种。

　　又过了十几分钟，终于有一位圈内的大前辈在下半场的重量级颁奖中取得了开门红。

　　当即，组委会的颁奖人员用比拿奖杯时更要慎重得多的动作从后台搬出了一尊罩在透明罩子里的娇嫩小花。

　　透明的玻璃罩映着会场内辉煌的灯光，显得流光溢彩，莫名的让人心中滋生出些许感动的情绪来。

　　一通获奖致辞，当这位大前辈将这花从台上拿下来，并且细致的暂时安放在自己的座位旁后，旁边坐着的许多人便立刻像看稀奇似的一个个都将目光看向了那座玻璃罩。

　　而有关系更近些的，干脆就直接侧身探头过去，伸出手好像就想要摸一摸。

　　结果刚一伸出手，就被这位大前辈跟护宝贝似的毫不客气的拍了下去：“别乱摸。”

　　被拍了的人悻悻的嘟囔道：“隔着罩子呢，我就是想近距离感受一下，看你宝贝的那样，我还能给你摸秃了是怎么的？”

　　之前几年各地出现变异植物，后来又有变异海鲜的事情，网上也不乏有网友现身说起自己是怎么非常幸运的因缘际会得到变异植物的，端的是热闹无比。

　　但是其实实际上这么多年下来，绝大多数人也只在网上跟着热闹一下而已，真正在现实生活中，这些东西依旧是珍惜无比可遇而不可求的存在。大多数刚一被发现就直接送进实验室了。

　　今天这次，还是在场的许多人第一次见到真正的、还如此富有生命力的变异花朵。

　　那位被嘟囔着抱怨的大前辈闻言不置可否道：“你手脚不稳重，万一把罩子碰掉地上了怎么办。”

　　那位被说手脚不稳重的艺人气不打一处来，指着自己说道：“我打戏出身，早年间练的就是铁砂掌！我手脚不稳重？”

　　“哼，不就是一朵变异花嘛，打量谁拿不到似的。等会儿我拿到了，你也最好别来看我的！”

　　“不看就不看，我看我自己的。”

　　两个加一起都快一百岁了的人为了一朵小花花跟孩子似的拌起了嘴。

　　不过在不久之后，这位铁砂掌出身的前辈也确实如愿的捧回来了一尊一样的透明罩，透明罩里，一朵紫色的小花亭亭玉立。

　　他将自己的透明罩也往那里一摆，炫耀道：“看，紫色的。比你那白色的喜庆多了。”

　　连续两位前辈获奖，一时间，在场众人都对这里投来了羡慕的目光。

　　就在这时，又听台上宣布道：“下面将要宣布的是：国风奖年度最受欢迎歌手的获奖者，他，究竟是谁呢？”

　　主持人在台上和台下互动。

　　但是实际上，当这个奖项的名称刚一被念出来后，即使主持人还没宣布真正的获奖者，但是在在场的所有人心中也已经毫无悬念。

　　连带着全程直播文娱节的直播间里，弹幕也是飞快的划过：23sK.com

　　【是他，是他，就是他。】

　　【我们的share网小歌神~】

　　【我觉得主持人可以直接跳过互动阶段了，直接走流程宣布获奖者吧。】

　　【是谁呢？我觉得应该是那位正在《梦幻庄园》开粉丝见面会的崽吧。笑着笑着就哭了.jpg】

　　诚如弹幕所说，根本就毫无悬念。反而如果获奖者是其他人，那大家才要怀疑这里面是不是有黑幕了。

　　毕竟这次的奖项选的是最受欢迎歌手，而不是最佳原创歌手，又或者最标准唱功歌手。

　　果然，当主持人揭晓获奖者的时候，获奖者赫然就是那位据可靠消息传言，正在游戏里举行线上粉丝见面会的share网小歌神。

　　由于神秘的share网小歌神并没到现场，所以属于他的那一朵黄色的小花花只能先暂时摆在了主持台的位置。

　　接着是第二朵、第三朵……

　　“接下来我们要揭晓的是：年度最受大众喜爱人物奖！”

　　弹幕：【是他，是他，还是他~】

　　主持人为主持台摆放上了第四朵小花花。

　　……

　　“接下来我们要揭晓的是今晚的最后一个大奖，年度最高贡献奖！它的得主是…！”主持人一边揭晓，一边再次为主持台献上小花花。

　　动作和流程熟练的让人心疼。

　　当颁奖典礼临近尾声，组委会和在场的众人看着主持台上那野生玫瑰、月季、小雏菊、紫藤萝、以及最后安静的待在玻璃罩中如云般一朵朵白色的星星点点小花连成一片的白雪姬，一时间不由得从最开始的震撼、无言中清醒过来，纷纷陷入了沉默。

　　这咋整？

　　给小朋友邮过去？可是他们也不知道地址啊。

　　那在场的大家分了？

　　更不行。

　　这是独属于小朋友自己的荣耀。

　　虽然人未至，但是他依旧是整个星光熠熠的会场中最亮的那颗小星星。

　　在过去那十年中，他是群星心中独一无二的、最漂亮的小星星。

　　以后也依旧会是。

　　见此情形，弹幕中有观众试着出主意道：【不然试着给孩子连一下线行不行？我表哥现在就在游戏里参加‘线上见面会’，如果崽崽同意的话，我可以让他帮忙开视频连线到这里。】

　　这个主意好啊。

　　捕捉到了这条弹幕的观众们纷纷开始半是期待半是怂恿的追着那条弹幕点赞。

　　不多时，那条弹幕便被赞到了直播间的最上方。然后立刻被负责直播间的组委会工作人员传递了出去。

　　当听到这个主意后，在场的所有人，包括组委会都觉得，这个主意好像真不错？

　　不仅能见到崽了，还能按照崽监护人的意思不暴露小朋友的隐私。

　　最后，还能征求一些孩子的意见，确定这些小花花们该怎么处理。

　　一举三得。

　　出主意的这位可真是个人才。

　　说做就做，组委会当即就动了起来。

　　游戏内

　　其实腓腓倒也没真的像大家想的开大型粉丝见面会这么夸张，孩子只是被一群大人带着在熟悉新地图。

　　然后凑巧在熟悉新地图的过程中，刚好遇到了新地图的大海退潮，再凑巧遇到了一片五彩斑斓的鱼群……

　　于是，当组委会联系上游戏里的一位玩家，这位玩家又和腓腓说明事情原委，征求了腓腓的同意，将游戏画面直播到颁奖典礼上时，映入大家眼帘的就是这人与自然格外和谐的一幕：

　　“崽，快看！”一位把自己的裤腿挽上膝盖的玩家指着不远处的一只正在海中畅游的鲨鱼，在小偶像面前表现欲十足的说道：“崽你还没骑过鲨鱼吧？我把它拽过来。”

　　说着仗着在游戏里只要技能点够就淹不死，双手合拢一个猛子就要扎进海里去。

　　之前只能在大沙漠活动的腓.沉迷种田.乡巴佬小少年.腓被一群漂亮的小丑鱼吸引的迈不动步，紧接着就听到有人说要给自己拽来一只鲨鱼骑？

　　腓腓立刻抬头，当即想说其实我不用骑鲨鱼的。我害怕。

　　结果刚抬头，就见夕阳下，一个英勇的身影扑腾着狗刨式朝着那个三角鱼鳍杀了过去。

　　颁奖会直播间

　　弹幕：

　　【放开那条鲨鱼让我来！】

　　【鲨鱼算什么？我要是在游戏里，我能直接给崽抓一头鲸鱼！】

　　【啧，光用嘴说算什么本事，我还说我要是在游戏里，我能给崽抓一头霸王龙！】

　　【我给我宝儿抓猛犸象！】

　　【霸王龙、猛犸象算什么？我直接扛着一头史前巨鳄送给我崽！】

　　这一波，卷的猝不及防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 499 章 第 499 章免费阅读。https://xs.23sk.com 