    天狼副殿主激动的浑身一哆嗦，化神期斩杀渡劫期？

    别说是在星域外，恐怕就是在盘古大陆，也找不出几个来。虽然他没有去过盘古大陆，但以他的推测，盘古大陆的力量再强，也不应该强的这么离谱！

    但最激动的不是他，而是其余七位副殿主，听到这位长老的话，他们第一反应是他们在作弊，要不是作弊，化神期怎么可能斩杀渡劫期？

    这还是盘古大陆之外的修士，没有一丝的可能！

    为首的长老显然知道他们不会相信，立即将那两名接引者叫了上来，两人原原本本的将此事叙述了一遍。

    甚至把他们打赌的事情也都说了出来，将保留的气息也拿了出来。

    到此时，天狼副殿主相信了九成，而盘古大陆的几位副殿主，根本就不信，至于周氏和姜氏那两位老者，更不用说了。

    要说越级挑战，他们是相信的，毕竟诸天星域这么多，偶尔觉醒几个先祖血脉的强者还是有的。

    可这不是越一级挑战，也不是越两级挑战，这是越三级挑战！

    一个化神期，越过合体期和洞虚境，直接杀掉了渡劫期的修士，别说是他们，估计传到外面，诸天星域的修士自己都不相信。

    无奈之下，天狼副殿主立即派人下去调查，并将易阡陌的来此的全部过程，甚至是进入古战场内的过程，全都给挖了出来。

    易阡陌一路在古战场的行迹，都被展现了出来，可整个大殿此刻都是一片寂静，因为他的战绩，实在太耸人听闻，几乎一路都是在越级挑战。

    “这怎么可能！”

    周氏与姜氏的老者对视一眼，他们还是不信，觉得这是血殿在搞鬼。

    可是七位副殿主却信了，因为古战场的阵法枢纽在就血殿，想要在他们的眼皮子底下动手脚的可能性非常小！

    他们虽然信了，可却不愿意接受，毕竟当初的逆风者，那都是洞虚境啊。

    易阡陌现在的成绩，虽然才是一百三十一名，但他同样也是半路进入的古战场，时间相差并不远。

    只是以排名论的话，他自然是不如那名逆风者的，但如果加上境界就不一样了，一个化神期半路杀入，跟一个洞虚境半路杀入，完全就是两种概念。

    “查清楚他真实的身份！”

    为首的副殿主说道。

    “时间只剩下不到七日，是否要动用血阵进行干涉？”

    天狼副殿主忽然开口道。

    这样的人才，即便是盘古大陆也不能小觑，而在以往如果碰上这样的人才，血殿一般都会进行干涉，哪怕没有进入前面一百，也会保留下面，免得被血符引爆。

    七位副殿主对视一眼，在场的长老都看向了他们，大家都知道天狼副殿主其实是没有决定权的。

    但他们知道，像易阡陌这样的人才，恐怕盘古大陆的各大势力也都想要，甚至有可能会破格进入盘古大陆修行。

    即便不能进入，保留下来也再寻常不过了。

    沉默片刻，为首的副殿主忽然说道：“既然如此，那吾等便投票决议吧。”

    此话一出，天狼副殿主终于松了一口气，只要走到投票这一步，那也就意味着“千夜”这颗火种算是保留下来了。

    几位副殿主对视一眼，表示同意，而后为首的那位副殿主举起手，道：“我同意进行干涉，将他保留下来。”

    天狼副殿主脸上露出了笑容，在场的一众长老也都松了一口气，只要这位为首的副殿主同意，基本上其它副殿主都不会反对。

    “我反对！”

    就在这时，其中一名副殿主说道，“理由很简单，他没有进入前面一百名，得按照规矩来！”

    “我也反对……理由一样。”

    “我也反对……”

    “我反对……”

    一连六位副殿主全都是反对，大殿立时鸦雀无声，长老们都不可思议的看着他们，却又无力反驳。

    天狼副殿主怔住了，他看向那位为首的副殿主，不明白为什么会这样，而那位为首的副殿主则是一副“我已经同意了，只是他们不同意而已”的表情。

    “为什么？”天狼副殿主下意识的问道。

    在场的几位立时皱起眉头，其中一位反对的副殿主直接道：“这是规矩，我们有权同意，也有权反对！”

    “可是……他的实力，明明已经到达了可以保留的地步，几位为什么不同意？”

    天狼副殿主知道自己此刻已经是失语。

    但他却义愤填庸，难以压制心中的这股愤懑，“前些年，保留的那些人，一个都不如他，为什么？”

    几位副殿主没有回答，但脸上的意思很明白，我们如何决定，你管不着！

    “规矩就是规矩！”

    为首的副殿主忽然说道，“龙副殿主不要忘记了自己的身份，此事已决，便不要再纠缠下去了。”

    此话一出，这位来自天狼星域的龙副殿主身体微微一颤，他能够感受到对方眼中的威胁之意，这是在告诉他，不要多事！

    在场的一众长老，都是敢怒不敢言，他们甚至不明白为什么？

    以眼前这位修士的成绩，绝对接近逆风者了，盘古大陆难道不想要这样的人才吗？各大势力，难道不会心动吗？

    他们不明白！

    但这一刻，龙副殿主忽然明白了过来，他笑着说道：“逆风者……根本就不是来自诸天星域，对不对！！！”

    此话一出，大殿立时轰然一声，在场的长老都不敢相信，而七位副殿主则是眉头一皱，尤其是为首的那位，面色阴沉了下来。

    “你在说什么，我听不懂！”

    为首的副殿主说道，“而且，我要提醒龙副殿主，你的一言一行，都代表着血殿，切勿再胡言乱语！”

    龙副殿主浑身一哆嗦，在这名副殿主的眼中，他感受到了杀机，他的心中不由的生出了一阵悲凉。

    这一刻他确定，那个所谓的逆风者，根本就不是来自诸天星域，这个逆风者是来自盘古大陆！

    而盘古大陆之所以要这么做，只是想给诸天星域的修士一个希望！

    你瞧，逆风者可以做到，那你们也可以做到，去拼命吧！只有拼命，才能得到你们想得到的东西！

    如果仅仅是如此，他们还是愿意接受，毕竟这确实是一线希望，哪怕如此的不公平！但有总比没有的好。

    可如果拼命都拼不出这一线希望呢？

    这一刻，龙副殿主忽然明白，盘古大陆要给的仅仅只是这一线“希望”，但盘古大陆不希望出现一个新的逆风者！！

    这就是他们反对的原因，如此的简单，如此霸道！

