    

    想着前南宁侯等就这样死了，虽说上面下旨的时候就知道了，可是还是觉得物伤其类，有同命相怜之感。

    自己府里说到底还是站在悬崖边上，上面不问罪就可以保留着。

    可上面要是有什么想法？

    前南宁侯那里还有安阳县主在，他们呢。

    前几次差一点就——

    想到曾经和前南宁侯等的交情，不免有些唏嘘，之后是叹息。

    南宁侯也是自找的！

    前国公说了一声，脸色不太好，他的身子骨不好了，因着之前的事。

    见几个儿子点头。

    “就这样吧。”他们帮不了前南宁侯，什么都做不到，要能做什么早就做了，前国公说完不再说。

    几个儿子一样。

    前国公接着交待了府里把大门关紧了。

    这边房间里，赵昭心情暴躁，她的处境一点没变，一如之前被关着，听说了外面的事，听了前南宁侯等被斩首的事她一再的问是不是真的，旨意就算下了，可有柠妹妹在呢，她想着会不会有变动，哪里想到真的——

    傅廷钦就真把前南宁侯斩了？那是柠妹妹的亲生父亲，再不好也是父亲啊，前南宁侯死了，柠妹妹和傅廷钦两人还有可能？

    不可能有以后的。

    “是真的夫人。”

    丫鬟回道。

    “真的啊，真的？柠妹妹呢，柠妹妹有没有反应？不对，柠妹妹怎么会有反应！她可是被某个该死的人关了起来了，知道不知道都不好说，知道了也没办法，她该多难过多伤心啊。”赵昭听到是真说着。

    “夫人，安阳县主和太子殿下——”丫鬟闻言张嘴。

    “我知道你想说什么，我想想到柠妹妹她被那个男人抓回来用我们威胁她，想到发生过的事，傅廷钦那个男人！”赵昭听出她们要说的是什么，担心起柠妹妹，气极的道，其实每日被关着她一有空就会私下骂一下那个男人。

    只是没有让人听到知道，她知道不能叫人听见。

    这会骂着骂出了一声。

    丫鬟们闻言不敢听不敢说话，夫人又这样，夫人不怕被人听到？先前就算了，夫人啊她们急了：“夫人不要说了，要是叫人听到。”

    她们跪到地上，一下子跪着磕了一个头。

    爷让她们来，是为了服侍夫人看着夫人。

    赵昭见她们样子听她们的话哼了一声，明白她们的意思：“你们不用这个样子，我知道，知道不该说，好了不说了。”就是想着担心柠妹妹啊。

    “夫人。”丫鬟们出声。

    “你们。”赵昭再次暴躁起来，心里一股股的躁动为了她与柠妹妹，为了柠妹妹，想着自己近况，咬了一下唇。

    说起来前南宁侯这位伯父还有柠妹妹的那位夫君，他们抛下柠妹妹让柠妹妹被傅廷钦那个可恶男人抓住关起来让柠妹妹落得那个下场，该有这个下场。

    她大可不必想这么多的，柠妹妹可能也不在意，她知道的，动念间回想到前南宁侯这位伯父派人找上她的事。

    “夫人。”

    丫鬟不知夫人不说想着什么，她们小心的。

    “我们府里。”赵昭问起府里呢，有没有可能和前南宁侯等一样，她觉得要有可能真想找一下傅廷钦。

    见一下他，她要和他好好说一下，为了柠妹妹为了自己为了府里为了女儿夫君为了别的，想完知道不容易，傅廷钦那个该死男人也许安排了人盯着府里，但她要找上去可不容易。

    柠妹妹和傅廷钦之间需要一个人！

    她念着。

    “夫人。”丫鬟们见夫人问着只说了几个字不说了，说了下府里状况，是赵昭知道的。

    她：“我要见下夫君。”

    丫鬟们迟疑起来，夫人不能出去，不能见任何人。

    “我是为了府里。”赵昭道，心中念念不忘骂着傅廷钦，丫鬟们愣了下，多打量了一下夫人，夫人瘦了，脸色不太好，她们知道为何。

    赵昭睡不着吃不好怎么都不好，哪里会好。

    “奴婢，奴婢。”丫鬟们说起来，赵昭不语。

    *

    天香楼。

    谢柠柠这一日没有从床榻上起来过，她就那样躺着，用膳也在床榻上用，用完就躺回来，谁来都一样，反正没精神便休息。

    她闭着眼，转眼间到了下午，到了傍晚。

    一日的时间过去。

    感觉上竟过得分外的快，一点没有难熬，谢柠柠为此笑了一下，可能是早有所料？

    她不去想今日会有何事。

    她。

    只在两个婆子过来膳时提过一切如旨意上，该斩首的斩了首该流放的流放了，别的没有人提。

    她们似想看出她想法，似盯着她动静。

    她当不知道没听到。

    两个婆子很不满，本来她们就因着她不回答她们毒药的事，对她更没有好语气好脸色。

    谢柠柠——

    到了晚间，天光暗下去她才有闲心想。

    她的父亲，她的那位父亲，她的夫君以及别的人一起都被斩首了，死了，死了一了百了，在晌午的时候斩的首，别的人都不在京城！

    而她这里没动静，没人来找她没人送她走，静静得好像没有什么事。

    她没有悲伤没有痛苦没有别的想法，就是有点空。

    就是有点......说不出的感觉！

    “安阳县主。”

    又一声，吱呀一下门打开，有人进来。

    等到两个婆子带着人送来晚膳，走过屏风走到她的床榻前看了下四周收回目光：“怎么不点灯，怎么这样？”让人点了灯。

    谢柠柠方看向她们，面上看不出其它。

    “安阳县主还好吗？晚膳来了，你要用了。”两个婆子看着她道，这样躺着不动躺一天跟什么一般！

    前面开始就这样，今天仍一样，为了前南宁侯斩首？

    谢柠柠不用她们过来起来。

    两个婆子眸光一看行了一礼：“水也来了。”

    谢柠柠不说话，在她们送过来送到床榻上摆放好，她一个人用了，不用她们服侍。

    两个婆子站在旁边看。

    谢柠柠直接忽视。

    “安阳县主没有丁点悲伤？没有丁点的难过？”两个婆子在她用了一些后轻轻的询问，谢柠柠闻声台了一下眸淡淡的：“你们觉得我要哭起来？”

