    顾芒看着霍执沉着脸把口红几乎砸到垃圾桶里，然后钻上车。

    黑色迈巴赫很快开出地下停车场。

    有点落荒而逃的意味。

    陆一愣愣的看着被顾肆一句话气走的男人，嘴角抽了抽。

    太毒了！太狠了！

    参与感……

    是个男人都忍不了！

    顾芒上车后，朝顾肆挑了挑眉，“好样的。”

    顾肆十分得意的抬着下巴，想起霍执临走之前那张黑脸，他就笑得停不下来似的。

    也不知道哪个傻B给霍执出的主意让他送口红。

    ……

    与此同时。

    霍执坐在车里，下颌紧绷着，脸上满是阴霾。

    坐在他旁边的下属战战兢兢地低着头，“先生，我真的查了百度，口红是追求和爱慕的意思。”

    整个车内都笼罩着低气压。

    前面坐着的两个人大气都不敢喘一声。

    “先生，我……”

    “闭嘴！”霍执挤出两个字，眼底阴沉骇人。

    那人一句话都不敢再多说。

    ……

    陆园。

    主卧。

    陆承洲半靠着床，手机反扣在手底下，掌心压着。

    男人潋滟的眉眼低低垂着，手指漫不经心的在手机上有一下没一下的敲。

    脑子里回想着刚才电话里顾芒最后一句话。

    “哦。”

    “先挂了。”

    陆承洲深邃的眉眼敛了敛，下颌也跟着收紧，周身笼罩着不清不明的危险。

    她倒是挺爽快的把电话给挂了。

    真敢跟别的男人走，等他把她带回来，她就真的完了。

    管家推门进来，恭敬地问：“少爷，您受伤的消息不告诉老宅那边吗？”

    陆承洲仍是那个姿势，眼神都没动一下，嗓音寡淡，“不必，”

    “是。”

    陆承洲转向他，“秦放跟贺一渡在哪？”

    管家回答道：“秦少跟贺少在楼下吃早饭。”

    “让他们上来。”

    “是。”管家低着头退出去。

    没一会儿，秦放跟贺一渡来到主卧。

    秦放手里拿着一个苹果，啃了口，“咋了承哥？”

    陆承洲道：“去查个人，霍执。”

    闻言，两个人目光一顿。

    ……

    顾肆和陆一待在车里。

    顾芒一个人坐电梯上去，在自己的那间公寓里取了本医学笔记，很快下来。

    接着，陆一把姐弟两人送去了机场。

    下午三点。

    顾芒和顾肆抵达京城。

    走出机场，就看到郁牧风的跑车停在路边。

    跑车就是当初顾芒和于殊赛马赢回来的那辆。

    郁牧风看到顾芒，兴奋的大步走过来，张开手就要抱，“小祖宗你来了！”

    顾芒就站在原地不动，眯了眯眼睛。

    她戴着棒球帽，眉眼在阴影里敛着，一眯眼，又危险又吓人。

    郁牧风顿时心脏一抖，喉结滚了滚，直接蹲下去抱到了顾肆身上。

    还不忘小心翼翼地瞅顾芒一眼。

    关于他第一次见顾芒想要抱她的事情，那是他的童年阴影。

    胳膊差点都被卸了。

    “小肆，哥哥想死你了！”郁牧风抱着顾肆，语气夸张的说。

    顾肆嘴角抽了抽。

    顾芒淡淡瞥了眼他们，双手插兜往车那边走。

    郁牧风松开顾肆，看了眼他背后的黑色大背包，挑眉，也没说啥，搂着顾肆往前走。

    顾芒站在车前，歪着脑袋，目光打量着，眉眼间透出几分兴趣。

    ——

    【作者的话：啊……那个……书评区要招纪律助理，具体要求宝们可以去书评区置顶评论看一哈、

    因为书评区管理和群管理同步，意思就是你选上书评区管理，也会直接给两个大群的管理，一群两千人已经满了，二群1057623995，进群一定先仔细看群公告哈，管理们很辛苦的，宝们理解哈，么么、】

