
　　那个时候，就算是年瑶不喜欢孟盈，有了孙子孙女，她还能有那么坚定的决心，不让孟盈进门吗？

　　沈秋心里五味杂陈，越来越不是是滋味。

　　她看了眼沈萌，“萌萌，你有没有发现，孟盈身边的那个女人，老是在看你的华哥？”

　　沈萌“啊”了一声，“有吗？”

　　“没有吗？”沈秋反问。

　　沈萌注意了一下倾城和许年华，两个人到现在也没有说过一句话。

　　她想了想，“她跟着生哥他们一起来的，认识华哥也很正常吧。”

　　“我没说认识不正常。我是说，她一直在看许年华。”沈秋有时候很不喜欢沈萌这副天真单纯的样子，仿佛什么事都不用过脑子似的。

　　刚才那么说孟盈，真的不是谁让她那么说的，完全是她自己自由发挥。

　　原本以为她会一直这么发挥，结果现在完全没有理那几个人了。

　　都这么说了，她还是不开窍，真把人家当朋友了。

　　“华哥长得帅，她看也是正常的。”沈萌不仅没有怀疑什么，反而笑了。

　　沈秋蹙眉，看着沈萌这张脸，就来气。

　　恋爱脑，没救了。

　　长了眼睛的都看得出来倾城对许年华没有那么简单。偏偏这不长脑子的还戴着人家送的丝巾，高兴得不行。

　　“我去洗手间。”沈秋得去缓缓。

　　许年华走向孟盈，手上端着红酒，对孟盈和倾城举杯，“谢谢你们来添人气。”

　　“少我们俩你这也一样热闹。”孟盈知道不能怪许年华，人家从小就有了那么一层关系在，说到底倾城也是后来者。

　　但这心里就是有些不甘心，总觉得许年华是辜负了倾城。

　　“那可不一样。”许年华的眼神扫向倾城，倾城淡淡地笑着，一如初次见面，礼貌又疏远。

　　“哪里不一样了？”

　　“你们是最好的朋友。”许年华说：“朋友就该分享一切。”

　　“看你对你未婚妻有多好？”孟盈脸上挂着笑，笑容有几分讥讽。

　　倾城拉了拉孟盈的衣服，微微摇头。

　　她知道孟盈是在为她打抱不平，但她真的无所谓。

　　有些事情，不必强求的。

　　孟盈也知道不能强求，甚至不该这样，但就是忍不住。

　　许年华有几分尴尬地抿着唇，笑也笑也不出来了。

　　这时，沈萌端着一个托盘走过来，里面摆了三杯果汁。

　　她站在许年华身边，笑得无比甜美，跟许年华说：“华哥，这是我刚才亲自榨的果汁，嫂子怀着孩子，不能喝酒，喝点新鲜的苹果汁比较好。你帮我递给嫂子。”

　　许年华端了面前的一杯，递给孟盈。

　　孟盈看了眼沈萌，沈萌扬着嘴角，笑起来露出了一排整洁的牙齿，眼睛也是弯弯的跟月牙似的，看起来，也不是个惹人厌的主。

　　是许年华递的，她接过来了。M.23sk.com

　　然后许年华也端了另一杯给倾城，倾城接过来，“谢谢。”

　　是对他们俩人说的。

　　“我还要谢谢你们来参加我的生日宴，从今天开始，我又多认识了两个新朋友。”沈萌把剩下的一杯端在手中，跟他们举杯，“谢谢你们赏脸，以果汁代酒，敬你们。”

　　沈萌这么热情，又是今天的主人公，倒也没有不给面子。

　　孟盈端起果汁，只是沾了一下嘴唇，没有喝下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1051、长得帅，被看是正常的免费阅读。https://xs.23sk.com 