    面前的，是和冰雪天地完全不同的另一幅景象。

    粗糙的裂开的地面，从缝隙中透出了光亮，那是翻滚的岩浆。

    放眼望去，怪石嶙峋，这些石头和地面一个颜色，是那种让人看见便会心生绝望的灰褐色，如同风干的枯树皮。

    空气中没有了刚才的冷冽，全然是炙热和刺鼻的酸硝味道，只要闻上一口，便会头晕脑胀。

    远处，不断的有岩浆从地面之下喷发出来，形成大大小小的岩浆喷泉，每一次喷发，便会让这里的温度升高一点，气味更加难闻一点。

    在极远的地方，大家甚至看到了一道几乎喷涌不灭的火山，不断在放出浓厚的灰雾，亮红的熔岩正在从火山口不断流出，把山体都变成了燃烧的火把。

    这是一个让人望而生畏的地方。

    叶钟鸣深吸一口气，第一个走了进去。

    如过是普通人，在这样的空气中闻上两下，估计立刻就会咳嗽流泪，呆上一会，便会晕掉。不及时救治和远离，生命堪忧。

    但对进化者来说，这并不算什么，只是空气中毒气的浓度在缓慢增加，云顶的人必须尽快出去。

    “这里的考验又会是什么呢？”

    叶钟鸣带着人一边走着，一边心中寻思。

    回答他的，是从地下冒出的一个生命。

    岩石和岩浆，是它身体的主要构成，火焰和热度，是它展现出的特性。而包裹着烈火的拳头，便是它令人畏惧的武器。

    “这尼玛……”

    一个少年军嘴里不由自主的说了这么一句。

    无他，这个看起来虽然没有五型石头骑士高大的火焰石头人，却有着和五型骑士一样的实力。

    九级！

    什么时候，一个空间的挑战都是九级起步了？

    叶钟鸣不知道这个时候自己该哭还是该笑，但真正该做的，是攻击。

    面对九级，叶钟鸣自己和红发肖敏夏白等八级生命，做为箭头主动的冲上，后面的红妆卫队策应，至于少年军，他们是‘预备队’。

    战兽们依然没有什么战斗力，只能在后面看着。

    面对足有十层楼那么高的火焰石头人，叶钟鸣最先冲到了脚下，万重印刀斩飞出，无数的刀光砍在了这个石头人的胸口。

    碎石和火焰飞舞，技能在上面留下了一道深深的痕迹，却顷刻被火焰覆盖，也不知道究竟给这个石头人造成了多少伤害。

    红发和夏白的攻击也到了，长枪与镰刀撞在了石头人的身上，巨大的身边向后退了两步，依然是火焰和碎石飞出，也依然不知道效果如何。

    火焰石头人的拳头落了下来，拖着火焰的尾巴。

    轰的一声，几个人纷纷躲开，这一拳砸在了地面，离得稍远一些的红妆卫队和少年军有些站不稳。

    这就是九级生命的一拳之威。

    “带着火焰元素的攻击力。”

    夏白刚才距离这一拳最近，依仗着可以飞行，特意停留了一瞬间，感受最为真切。

    “力量很大，后程拳速极快。”红发灵活的跳跃到了一边，嘴里说了这句话，同时武器没有停歇，刁钻的刺入了火焰石头的脚后跟。

    “防御普通，不过那些火焰好像有修复的能力。”

    叶钟鸣躲开了拳头，也落到了地面，手中的武器对着另外一侧的脚后跟上方迅速挥动。

    “小心另外一只手！”

    肖敏自知和几个人实力相差一些，刚才压根没有随着攻击，而是转到了一侧，手中是两把粗大的圆筒状的东西。

    一个对准了火焰石头人的头部，砰的一声发射出了一个菱形金属弹，后面系着韧性十足的兽筋，和圆筒状的东西缠在一起。

    又是砰的一声，另外一只手上的圆筒状物品同样发射了，这一次的目标，是肖敏刚才喊出需要注意的另外一只手。

    金属圆球飞出，分别击中了火焰石头人的头部和手部，也不知道这是一个什么装备，力量之大好像并不亚于夏白或者红发的一击，被撞中了身体部位都产生了一定幅度的偏移。

    那只手，因为这样的移动，掌心中喷射而出的岩浆偏了方向，落在了远处的一块石头上，立刻把那里燃了灰烬。

    叶钟鸣被这种岩浆的灼烧能力吓了一跳，很显然，无论是现在只有简单护具的他，还是夏白或者红发肖敏，被这东西粘上，必然会受伤。

    “我和肖敏顶住，你们攻击！”叶钟鸣瞬间做出了决定，他随手一掷，自然之杖便被扔给了肖敏，自己则跳起，迎向了火焰石头人再次轰下的拳头。

    “老板！”

    不少在后面准备的红妆卫队女战士看到这一幕都心头一沉。

    叶钟鸣在八星进化者当中实力顶尖，和九级生命相比实力要差一些，可在某些时间内还可以打得有声有色。

    但等级差距终究在这，哪怕现在这个火焰石头人不如真正拥有独立生命的九级存在，也不是叶钟鸣可比。

    特别是攻击，叶钟鸣完好状态的时候，也无法拦阻吧。

    现在躲也不躲，这是要拼命吗？

    拳头毫无意外的撞在了叶钟鸣的身上，所有人的呼吸都停止了。

    咣当一声，叶钟鸣的身体毫无征兆的跌落，只是速度和众人想象的有点不一样。

    正常来说，叶钟鸣被一拳砸中，应该如同流星般落在地上，或许还得砸出一个大坑。

    可是叶钟鸣落下的速度不快，到了地面，还站住了。

    “是老大的盾牌！”

    一个少年军的惊叫了一声，发现了一个叶钟鸣非常细微的放下手臂收盾的动作。

    很多人这才注意老大手臂上多出的那面小巧圆盾。

    “士兰格物盾牌！防御力，12000。”

    “能力1，忠诚格物。发动时，可抵挡全类型攻击，抵消自身防御力两倍的破坏力，余量在三秒内，均匀分成三次传递给佩带者！”

    刚才叶钟鸣使用的就是这个能力，用刚刚制造出的这个紫色盾牌，挡住了九级生命的这一击，虽然没有完全防护住，但剩下的力量被分成了‘三份’，被叶钟鸣轻松接下。

    云顶之王生生承受了九级存在的一击安然无恙，这让大家在恍惚了一下后，发出了大声的喝彩。

