    老太君点头了点头，拉着沈千伊便坐到了长椅上，从怀中掏出一方丝帕，便放到了她的手中，轻言，“昨儿个，我早起的时候，在床下捡到的，当时，这帕子上还带着湿意……”

    “不是府中人的？”

    沈千伊接过，细细看去，这丝帕上无任何饰物，料子又极为精质，并不是普通婢女之物。

    傅靖点头，“不是，你知道的，咱们府里，你的这几位舅母也好，你四姐也罢，可没一个女红能拿得出来的，所以，咱们府中这些东西都是外面买来的，可是你看这……这针法，我总觉得有些许的熟悉，可我又想不起在哪里见过……”

    傅靖指着这帕子的角边皱着眉头说道。

    沈千伊更不善长这玩意，也看不明白，只是将帕子折起来，“外婆，这个我先拿着，回头我着人查查，只是，外婆，你屋子里进了人，你都没有察觉吗？”

    傅靖叹息一下，“没有，此人武功定在我之上，所以，我一无所查。”

    沈千伊抿紧了唇，上都城中，竟然还出了这么一位女侠？

    可，好在她对傅靖无恶意，不然……

    一阵后怕，沈千伊拉住傅靖，“外婆，府里的戒备要加强了……”

    傅靖点头，“我知道，我已经安排下去了。”

    “对于这事，几位舅母怎么说？”

    “我并没有告诉她们，这大过年的，没得吓着了她们……”

    “回头千伊给你调几个人过来，虽说她没有恶意，可，这般如入无人之地，还是不妥的！”

    只是不知这帕子是人家刻意为之还是意外掉落的呢？

    还带着湿意？

    掉落在床下，那是不是说进来的人，坐在外婆的床边，她哭了……

    什么人会看着外婆哭泣？

    看着这帕子，沈千伊的眉头渐渐的收紧，莫名的心底有些不舒服起来。

    将帕子抬起，凑近鼻子轻轻的闻了闻，有一股淡淡的馨香，只是这味道极淡极淡的，不注意根本闻不出来！

    “别乱闻！”

    傅靖拍了她一巴掌。

    沈千伊摇头，“外婆，有件事，我一直没有跟你说……”

    “什么事？”

    “我娘的棺木……是空的！”

    傅靖一惊，满脸不可置信，“这怎么可能？”

    沈千伊点头，“是啊，我也不明白，为什么就空了？当日我可是亲眼看着她落葬的……”

    自那日，看到空空的棺木，沈千伊便一直让人查着白雅萱的下落，可却一直没有消息！

    如今傅靖的屋内出现一个女人，会是她吗？

    一个死了十年的女人，又回来了？

    难道她也如慕云廷一般，成为越皇的一颗钉子？

    可又说不通！

    她即活着，又怎么可能不知道白家男丁皆死于穆渊之手？

    傅靖的手轻轻的抖着，抓过沈千伊手里的帕子，再去看那针脚，双眼便渐渐的湿了起来，一把抓过沈千伊，“你跟我来……”

    老太君抓着沈千伊回了自己的房间，将丫头婆子打发出去，将门关上，便开始翻箱倒柜，终于是翻出了一件年头过久的衣服，扔到了床上。

    “伊儿，你来看看……”

    傅靖将那帕子与衣服放在床边，指着那衣服的角边，又指着那帕子，顿时，傅靖的手指便抖的不成样子。

    “是是是是萱儿……”

    傅靖是激动的，那是她自己的孩子。

    沈千伊的心也忽的跳了一下。

    她这个外行，看着那细密的针脚，都看得出是一样的，更不要说老太君了。

    “我就说，这针脚，我为何看着熟悉，原来是……原来是……”

    傅靖说着说着便向床下滑去，沈千伊急忙扶住她，“外婆，你快快平复一下心绪，不可太过激动……”

    傅靖点头，大口大口的喘.息着，可却难以抚平她那起伏不定的胸口。

    “伊儿，你一定要找到她。”

    白雅萱可是整个白家最最疼爱的女儿，当年她的死，让全府的亲人伤心不以，可随之而来的却是白家的灭顶之灾！

    沈千伊点头，“外婆，千伊一定找到她……”

    倒了杯水让傅靖喝下，缓缓心绪，只是傅靖捏着那帕子，眼泪随之滑下。

    吸了吸鼻子，却又笑了，“不哭！死的时候我都没有哭，活着，我更不能哭，伊儿，你说是不是？”

    沈千伊伸手摸去她腮边的泪，直点头，“嗯，她是我们的亲人！”

    过了许久，沈千伊才与傅靖出了屋子。

    刚进了前厅，二夫人穆淑琼身边的丫头小梅便捂嘴偷笑的迎了过来，“王妃可算是回来了……”

    “怎么了？”

    “王爷快将老太君送的红包输光了……”

    傅靖与沈千伊相视一笑。

    沈千伊便道，“王爷就算不会玩，总不至于输的这么惨吧！”

    小梅道，“奴婢几个看着王爷打牌都替王爷着急，唉……专门点炮不说，还专点大炮……”

    因为几位夫人常玩，府里的丫头婆子没事还会被抓来凑手，如今可都是高手呢！

    傅靖的心情现在可是超级好的，推了推沈千伊，“还不快去看看……那可是十万两银票呢！估计你几位舅母的脸上都乐开花了……”

    十万两？

    沈千伊顿时脚底生风，这个败家的！

    “哟哟哟，王妃可是带着杀气过来的呢……”

    三夫人正好对着门口，就见沈千伊杀气腾腾的急步走来了。

    二夫人扭头，那笑的可是见牙不见眼，“伊儿啊，你不会是想将王爷赶下去吧……”

    四夫人急忙接过话，“是啊是啊，伊儿王爷再宠着你，你也不可以将人家赶下牌桌啊，你若做了，舅母可跟你急！”

    沈千伊算是看出来了，合着这三位是逮到了面瓜了，不狠狠的下手才怪。

    沈千伊笑的一脸灿烂，就坐到了慕凌天的身边，“三位舅母可是说笑了呢，伊儿是那么没眼界的人吗，玩吧玩吧，不就是十万两银子吗……舅母们放心大胆的玩吧！”

    只是话是这么说，那手却凑向了慕凌天的腰，捏住一处软肉，刚要下手，就见慕凌天将牌给推倒了。

    “这个……我这个是不是和了？！”

    带着一丝不确定，慕凌天小意的问了一下。

