
圆宝用尽全力，抱着墨晔的手又打又拍。

见他不松手，他气得用脚踹、还啃他的手背……三岁多的崽儿，哪里有什么力气？

他这又打又咬的，在墨晔眼中不过是挠痒痒。

但他还是松了手。

只因为，圆宝方才那一句“放开我娘亲”。

“她是你娘？”

墨晔不敢置信的看着他。

“是！”

见他松了手，圆宝这才后退一步，伸出小手护在云绾宁面前。看向墨晔的眼神，带着几分警惕，犹如一只机警的狼崽子。

他身子小小的，但死死的护着云绾宁。

“我警告你！不许对我娘亲动手！否则，否则我就放老鼠咬你！”

圆宝“恶狠狠”的瞪着他。

云绾宁见自家儿子这么护着她，心下感动。

好歹，是从她肚子里生出来的！

母子连心，果不其然！

看着肉圆子与云绾宁八九分像的小脸，墨晔震惊了！

好半晌，才回过神来。

他抬眼看向一脸自豪的云绾宁，深呼吸一口，咬牙切齿的问道，“好你个云绾宁，你莫不是忘记了自己的身份？！”

“你虽被禁足清影院，可到底是本王的王妃！”

“你背着本王，竟是连孩子都生下了？！告诉本王，这是哪个男人的种？！”

他一双眸子，渐渐又开始充血。

攥紧的手背上，青筋暴起。

可见，又要动怒了！

四年前他动怒那一晚，云绾宁心有余悸。

听他说圆宝是别的男人的种，她再也受不了了，伸出手恶狠狠的给了他一记响亮的大耳光，“墨晔，你发什么疯？！”

“若是疯了便去看大夫，莫要在我这里胡言乱语！”

这一声耳光，声音清脆。

就连如墨与如玉，也惊呆了。

他们方才看到了什么？

平日里，豪横的不把任何人放在眼里的王爷，竟是被这位……禁足四年、王爷最厌恶的女人，给打了耳光？！

王爷莫不是要血洗清影院了吧？！

墨晔也没想到，这个女人居然敢打他！

脸上一痛，他将牙齿咬得咯咯作响，“云绾宁，本王的忍耐，是有限度的！”

“王爷何曾忍过我？”

云绾宁冷笑，“四年前的事，你没有调查清楚，便听信旁人的话。将我凌虐险些至死，将我关在这院子里不闻不问。”

“你忍过吗？”

被禁足的初期，云绾宁心下不服气。

还时常要求见墨晔，要将事情说清楚。

可是，墨晔从未见过她。

今日，竟说忍她？！

真是笑话！

见她果然像是变了一个人，墨晔眼中满是狐疑，目光又缓缓落在了圆宝脸上，“那你倒是说，这是谁的孩子？”

“我的！你耳朵聋了不成？！他姓云，叫云小圆！”

云绾宁冷声道。

“姓云？”

墨晔眯着眼，回想起四年前那一天夜里……“他莫不是，那个家丁的种？”

一听这话，云绾宁更是气不打一处来！

她抓起墙角的棍子，便朝着墨晔身上打去，“你羞辱我没关系，我不允许你羞辱我儿子！你给我滚出去！”

没想到这个女人当真敢动手，墨晔被逼四下逃窜。

“不是那家丁的儿子，难道还是本王的儿子不成？”

他倒是想起来了，四年前他们新婚洞房那天夜里，他的确与云绾宁圆房了。

不过，是因为听下人回话，说是新进门的王妃耐不住寂寞，趁着他在外招待宾客，与府中家丁有了苟且云云。

这顶绿帽子，就这么压在了他头上，压得墨晔喘不过气来。

“我才不是你儿子！我娘亲说，我爹早就死了！”

看着两人在院子里追逐，云小圆一副“事不关己”的样子站在一旁。

墨晔从他身边跑过，他伸出胖乎乎的小短腿一勾……墨晔一不留神，居然还当真被他给绊倒了！

云绾宁的棍子，重重的落了下来。

震怒之下，她可没手下留情。

这么几棍子下来，墨晔后背挨了好几下，可比那一耳光痛多了！

如墨与如玉站在一旁，也不敢上前劝阻，只能看着自家王爷爬起来狼狈逃窜、闹的院子里鸡飞狗跳的。

“够了！云绾宁，你住手！”

见这个女人如今真是胆大包天，墨晔一把抓住了棍子，“本王要跟你谈谈！”

眼瞧着圆宝又要扑上来了，云绾宁这才扔了棍子，将他抱了起来，“你想谈？呵，我这四年，多少次想找你谈？你搭理过我吗？”

“现在你说想谈，我就要跟你谈？不好意思，恕不奉陪！”

她抱着圆宝，直接进了屋，“嘭”的一声摔上了门。

如墨两人面面相觑。

今日，自家王爷可真是太狼狈了！

不但挨了打，还吃了闭门羹……

“王爷……”

如玉小心翼翼的喊了一声，墨晔突然转过身来，大步流星的往门外走去，“将四年前清影院伺候的下人，全部给本王带来！”

他要好好审问，这到底是怎么回事！

云绾宁为何性情大变？

她吃穿用度哪里来的？

云小圆，到底是谁的儿子？！

这些问题，他迫不及待的，想要找到答案！

前院。

墨晔站在台阶上，面色阴郁的盯着下人们。院子里站了五个人，这五人便是当年在清影院伺候的下人。

瞧着自家王爷脸上红肿，下人们在心中揣度，到底是谁敢对王爷动手……

“当年，王妃可生下了个孩子？”

墨晔冷冷的问道。

几名下人面面相觑，一名婆子忙上前回话，“回王爷，当年王妃的确生下了个孩子。”

“那你们怎么没有来回禀本王？！”

墨晔怒声喝道。

几名下人被吓得腿软，连忙跪了下去，婆子又答，“王爷，当初王妃有孕时，奴婢便来回过您的！您让奴婢，给王妃灌下堕胎药。”

“王妃誓死不从，王爷您说，有太后在、王妃就一定不能死。”

“所以，所以就让奴婢罢手！只说，即便是生下孩子，也不会放她出来，也不让奴婢们伺候王妃。”

“奴婢还记得，当年王妃生产时，还是自己剪断了脐带……”

回想起那一天夜里，婆子胆战心惊的答道。

墨晔仔细一回想，是有这么一回事。

想到云小圆那张圆圆的脸，他眉头拧得更紧了，声音冰冷如霜，“那，你可知，那孩子的父亲是谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508112"  chaptername="第3章  居然敢打他！">加入书签</a>
</div>
