    李伯平眉开眼笑道：“这位同志真是幽默，邱小姐的资料我们调查过了，她是台胞，是我们的朋友。”

    张扬道：“台胞就没问题了，搞不好她是台湾间谍呢。”

    邱凤仙的睫毛忽闪了一下，格格笑了起来：“你别把人家吓着！”

    李伯平笑道：“这位同志，事情已经查清楚了，是一场误会，有人恶作剧打电话报警，我们当警察的接到报警本着认真负责的态度必须要查，还望你们能够理解，对于这件事给你们造成的困扰和不便，我在这里代表我们所里的警察向两位道歉了。”

    张扬道：“误会？李所，你说了这么半天，我怎么有些不明白啊，刚才不是怀疑我们有色情交易，还说我们躲在房间里观看色情光盘，怎么这会儿又变成了误会了呢？”

    李伯平尴尬笑道：“真是误会！”

    张扬向邱凤仙道：“你信吗？”

    邱凤仙嫣然笑道：“无论你信不信，反正我是不会相信。”

    李伯平道：“邱小姐，对不起，我马上派人送你们回去。”

    小胡子警察这会儿也明白过来了，敢情今晚上捅了个大漏子，他赶紧去把邱凤仙的拿了过来，恭恭敬敬交给了邱凤仙。

    邱凤仙问道：“光盘呢？”

    小胡子愕然道：“什么光盘？”

    邱凤仙道：“刚才你们拿的那张色情光盘，不说是我的吗？”

    小胡子警察脸上有些挂不住了，尴尬的咳嗽了一声道：“弄错了，误会，误会！”

    张扬道：“我觉着不是误会。”

    李伯平暗暗叫苦，正应了一句话，请神容易送神难，他看出来了，今晚的事情想要顺顺利利的解决恐怕没那么容易。李伯平耐着性子道：“这位同志……”

    张扬毫不客气的打断他的话道：“你不认识我啊？”

    李伯平赔着笑：“不熟！”现在打死都不能承认，要是说自己认识他，不是没事找事吗？

    张扬道：“谁让你查的我？你把人给我交出来！”

    李伯平道：“这位同志，都说是误会了！这样吧，我让两名警员正式给你们道歉，再把你们送回酒店，你们今晚酒店的费用我们所里负责报销，你看行吗？”李伯平态度不错，他之所以忍气吞声是建立在知道对方是谁的前提下，体委主任张扬，不提人家的背景，单单是人家的级别是正处，自己就得罪不起，今天让房心伟给坑了，如果事先知道张扬的身份，李伯平说什么也不会干出这件事。

    张扬道：“看来你是不想知道我是谁了。”

    李伯平笑道：“不调查了，我相信你们是清白的。”

    张扬道：“别介啊，其实我带身份证了，也带工作证了，你还是看看吧。”

    李伯平脸上发烧，这他妈什么事儿，自己这不是犯贱吗？怎么招惹了这么一位煞星，李伯平本想稀里糊涂的把这件事给蒙混过去，可张扬较起了真，他想蒙都蒙不过去。

    张扬把工作证掏出来递给了李伯平，李伯平接又不是，不接也不是，他当然知道张扬是谁，现在人家要跟他挑明了，李伯平的脑子不停地转，无论他怎么转也想不出接下来应该怎么应对这位爷，一小本工作证拿在手中，感觉真是重逾千斤，李伯平还是展开看了看，这厮也算有些能耐，即使在这样的状态下，还是能惺惺作态一番，李伯平拿捏出一副惊奇的表情道：“哎呀，原来是张主任，真是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人，误会啊！”他转向自己的两名手下道：“今天算你们运气，遇到的是咱们体委张主任，他大***量不跟你们一般见识，还不赶紧给张主任道歉。”

    这两名民警也明白过来了，他们虽然不认识张扬，可是对张扬的名字早就如雷贯耳，知道眼前这位就是把***系统弄得颜面无光的张扬，两人心中都害怕了，刚才还冤枉人家从事色情交易，还弄了张色情光盘想栽赃，想想都后怕。两人赶紧走过去向张扬道歉，小胡子表现的很有诚意：“张主任，我们真不知道是您，要不然也不会闹出这么大的误会。”他说话就比起李伯平欠缺技巧。

    张扬冷冷看着李伯平，这厮倒是蛮滑头的，想利用这种方法堵住自己的话，让自己对他们不便深责。放弃追究今晚的事情，不过李伯平想得太简单了，张大官人岂是那么好糊弄的。

    张扬向邱凤仙道：“邱小姐，你先回去吧。”

    李伯平听他这样说，以为张扬放弃追究这件事，心中大喜过望，慌忙道：“我来送你们回去。”

    张扬道：“我不走，你们先把邱小姐送走。”

    邱凤仙知道张扬咽不下今晚的这口气，其实她对今晚的遭遇也是相当的恼火，起身道：“那好，我先走了，有什么事情，电话联系。”

    邱凤仙走后，李伯平掏出香烟，想给张扬上烟，张扬道：“不会！”

    “张主任，你看这么晚了，是不是我送您回家？”

    张扬道：“你把房心伟给我叫过来。”

    李伯平微微一怔。

    张扬道：“你不要告诉我，你不知道他的电话。”

    李伯平抿起嘴唇，他还在犹豫。

    张扬道：“我这个人一向通情达理，今晚的事情不可能这么算了，你觉着自己能够承担下来，我现在就走，我保证，明天你们整个香河派出所都会倒霉，如果你觉着自己没那么大的能耐，兜不住这件事，就赶紧让能兜住这件事的人过来。”

    李伯平的笑容僵在脸上，张扬是在给他下最后通牒。

    李伯平道：“张主任，都说是误会……”

    “误会个屁！你明白，我也明白，今晚怎么回事儿，你们想搞什么？谁他妈都不是傻子，大家心知肚明，李伯平，我不跟无知的人计较，包括那两名小警察，我相信你们不认识我，所以才弄出了这些事，但是你要是不知好歹，继续在这儿敷衍我，别怪我翻脸不认人。”

    李伯平道：“这……”

    张扬看了看表：“现在是十一点十分，十一点半，我要见到房心伟，你跟他说，我在香河派出所等他，晚一分钟，明天一早我杀到分局去，把你们今晚干的事情全都捅出来，让南锡市领导给我评评理。”

    李伯平吓得哆嗦了一下，他不是不想兜，的确是兜不住，自己只是一个小小的派出所副所长，张扬这种人吐口唾沫都能把他淹死，今晚是让房心伟给坑了。李伯平心里埋怨着，他走出去打电话。

    房心伟刚刚把喝醉的孟允声送回家，才来到汽车旁手机就响起来了，一看号码是李伯平的，马上就猜到事情还没搞定，他有些郁闷的叹了口气，拿起电话，有些不耐烦道：“还有什么事啊？”

    李伯平道：“房局，他指名道姓的要见你，让你十一点半到所里来，不然……”

    “不然怎样？”

    “不然他明天一早要杀到分局去。”

    “他敢！”房心伟说了句狠话，可随后又软了下来：“我不是跟你说了吗？态度好一些，把他哄走得了。”

    李伯平心里的怨气再也按捺不住了：“房局，我能想的办法全都想了，反正现在我是没辙了。”

    房心伟当然能够听出他话里的怨气，不由得怒道：“你什么态度？”

    李伯平不敢吭声。

    房心伟问完这句话，想想这件事都是自己给挑起来的，李伯平算是无辜被波及，呵斥他也没用，他低声道：“你跟他说，我待会儿过去。”

    李伯平听房心伟这样说，真是如释重负，只要房心伟过来，自己的责任算是了了，他回到房内，笑眯眯向张扬道：“张主任，我给房局打通电话了，他也很生气，对您的遭遇表示万分歉意，还说马上过来当面向你解释。”

    张扬懒洋洋道：“等他到了再说。”

    李伯平殷勤道：“张主任，您喝茶吗？我给你泡点茶提提神。”

    张扬道：“好啊！”

    这世上的事情变化真是太快，刚才张扬还被当成阶下囚，这会儿却变成了上宾，谁敢说当今的社会人人平等？人心是杆秤，每个人心里的秤不同，衡量的标准自然有了千差万别，有了差别，又怎会有真正的平等。

    张扬喝着李伯平送上来的大红袍，想不到小小的派出所副所长还收藏了这么好的茶叶。

    李伯平在一旁默默陪着，一边盯着墙上的钟表，一边打着哈欠。

    河西分局局长房心伟终于来了，这件事归根结底是孟允声引起的，房心伟来的路上，后悔不已，孟允声今晚明显喝多了，可自己没喝多，孟允声发疯，自己没必要跟着他一起发疯，本来这件事自己只要当作没听见就过去了，可他却按照孟允声的旨意去办了，下边这帮人又拿着鸡毛当令箭，办事的过程中偏离了原有的方向，闹出了这么大的麻烦。从张扬让他过去这一点上能够推断出，张扬一定把帐算在了自己的身上，这件事真是麻烦啊。

    房心伟走入派出所内，他的声音率先响起，房心伟怒道：“李伯平，你们搞什么？有你们这么办事的吗？事情都没调查清楚，就乱抓人？”

    李伯平陪着小心，心里却把房心伟祖宗八辈骂了一个遍，我这么干，还不是受了你的指使，你他妈不给我暗示，我敢这么干吗？这帮当官的没一个好东西，惹事的时候都躲在后面指挥，出了事情，拼命把别人往前推，我他妈就活该给你当炮灰啊？埋怨归埋怨，可李伯平也明白，人家官大，今天这件事十有***都要让自己承担责任了。

    房心伟来到张扬面前，一脸歉然之色：“张主任，我真没想到会发生这种事情，对不起啊，都怪我平时疏于对他们的管理，才闹出了这样的误会。”

    又是误会，张扬不由得笑了起来，他缓缓放下茶杯道：“李所长，你的茶不错。”

    房心伟和李伯平都有些愣了，张扬这句话有些不着调。

    李伯平道：“朋友送的，张主任要是喜欢，回头我给你拿两盒。”

    张扬道：“房局，照你的意思，今晚的事情你不知道啊，全都是李所长的主意？”

    房心伟道：“我真不知道！”

    李伯平气得脸都白了，不知道你麻痹，狗日的房心伟，你他妈还是人吗？有这么推诿责任的吗？

    张扬笑道：“李所说是误会，那两名民警也说是误会，既然全都是误会，看来这件事应该就这么算了。”

    房心伟笑道：“还是张主任好说话，到底是领导，胸怀就是不一般。”

    张扬脸上的笑容却忽然收敛：“我他妈就这么好欺负吗？你糊弄我啊？搞完我，现在说声误会就没事了？你当我傻子？这世上有这么便宜的事情吗？”

    房心伟尴尬到了极点，脸色发红道：“张主任，别动气，我知道这件事上我们做的不好。”

    张扬冷笑道：“做的不好？没把我捉奸在床当然做的不好，你很失望是不是？”

    房心伟道：“张主任……你这话什么意思？我专程赶过来向你道歉的，派出所是接到举报才过去检查的，他们也是本着对工作负责的态度……”

    张扬道：“别跟我提负责这两个字，狗屁，你他妈蒙谁啊？我是三岁的小孩子？这样的手法我见多了，我说你们***就不能拿出点新鲜的？刚才那俩警察还想弄张淫秽光盘阴我，麻痹的，你们是警察还是贼啊？”！~！<!--over-->

