    众人这才转醒，秦简根本就不是什么小白花，她不仅强大又实力，自身本事十分过硬，即是顶级设计师，还是享誉国内外的医疗圣手，手起刀落之间就能定人生死，将命悬一线的人从死亡线上拉回来。

    不仅如此，她还是堂堂洛氏集团的总裁，在西京，可是曾经和封氏站在同一水平线上的企业，其实力，根本不可估量！

    之所以在一开始的时候没有拒绝，是因为秦简隐约察觉到萧昱恒在Y国势力是封宸极度需要的，和他现在正在做的事情有很重要的联系。

    封宸知道秦简话里的意思，“我从来没有把你当做物品。”

    刚才在楼下的时候，是萧昱恒提出的和封宸做交易，失败者不允许在和秦简见面。

    萧昱恒脸色瞬间黑了下来，“刚才的赌约你也答应了，你现在又在扯什么皮？”

    封宸的意思不就是说他在把秦简当做物品？

    想到这，萧昱恒连忙对着秦简再次说道：“小美人，我也没有把你当做物品意思，刚才说的话全都不算数！”

    众人：“……”

    秦简：“……”

    她以前怎么没有发现，萧昱恒竟然这么幼稚？

    还会出尔反尔了？

    然而萧昱恒才不在乎众人看着他那难以言喻的目光，他已经输了几百亿了，再不能将秦简也输掉！

    不管怎么样，这场赌约都不能作数！

    ……

    斯立顿幼儿园。

    刚刚一下课，小朋友们就迫不及待的将萧健宇给围了起来，一个个七嘴八舌的问道：

    “萧健宇同学，你之前说的都是真的吗？你明天真的要去唐门拜师吗？”

    “听说唐门宗师是华国第一厉害的武术师傅了，你要是拜他为师的话，那你是不是也要变成第一了啊！”

    萧健宇还没说话，一旁的萧似月就一脸骄傲的说道：“那是当然啊，健宇肯定会变得超级厉害的！”

    这话一出，又有无数小朋友发出了羡慕的声音。

    只是有一个小男生小声的质疑道：“只是，那个唐宗师会收像我们这样这么小的弟子吗？”

    一听这话，刚才还激动非常的小朋友们又冷静下来。

    是啊，他们现在才四五岁，唐爷爷估计都得有五六十岁了吧，会收这么小的弟子吗？

    萧似月一看众人沉默，顿时急了，她张了张嘴，想要说什么，萧健宇却在这时开了口。

    “武术原本就是从小开始练比较好，这是常识！”他故意板着一张脸，学着萧昱恒在他面前深沉的样子，像是一个小大人一样。

    萧似月也在这时反应过来，连道：“对！学武就是要从小开始练才比较好，你们怎么连这都不懂？”

    她个子小小的，说话的时候却满脸鄙夷，天生就有一种瞧不起他人的优越感。

    “而且，带健宇哥哥去唐门拜师学艺，这可是我九叔叔亲口说的，在这个世界上，谁不知道我九叔叔说一不二啊？他说的话，就一定能够办到！”萧似月说道，直接把萧俞恒给搬了出来。

    小朋友们一听到这些话，立马又开始对萧建宇崇拜起来。

    “建宇同学，你要是真拜入唐门了，能不能也教给我一招半式的？”

    “还有我，还有我，你要是愿意带我去唐门看看的话，我愿意把我最新款的变形金刚玩具送给你！”

    “还有我，还有我…..”

    萧似月看着这些对萧建宇崇拜无比的人，脸上的笑容越来越大。

    她目光扫过去，却见秦小安兄弟三个坐在一旁聊天，完全不把她和建宇哥哥放在眼里。

    萧似月不高兴了，作为萧家的人，他们走到哪里不是被众星拱月般的对待？

    而秦小安他们兄弟几个，却三番几次和她做对，丝毫不把他们放在眼里。

    萧似月想了想，一脸骄傲的朝秦小安他们所在的地方走去。

    萧建宇看到她的动作，知道她想要做什么，也没有阻止。

    这兄弟几个，是有些太过分了，打压打压他们的气焰也好。

    …….

    另一边，秦小安正在和哥哥姐姐们讨论昨天在封家发生的事情。

    “那个女人的妆当时就掉了，她脸上长了好多痘痘，像是癞蛤蟆一样，可吓人了。”秦小安夸张的说道。

    他虽然皮，但也知道不能随便欺负别人，之所以会对封依依下手，完全就是因为她太过分了。

    敢对他亲人下手的人，他一个都不会放过。

    “她今天晚上要是还敢作妖，我就….”

    秦小安的话还没说完，就被萧似月给打断了。

    “你就什么啊你就。”萧似月道：“之前你不是还叫着要去什么唐爷爷那里学功夫吗？你的唐爷爷呢？该不会是骗了钱跑了吧！”

    说到这，萧似月咯咯咯的笑了起来。

    “谁说的？”秦小安语气一硬，问：“你们是明天去拜师吗？”

    “对啊。”萧似月点头，还朝自己身后喊了一声，“明天建宇哥哥要去拜唐维德大师为师，你们有谁想要跟着一起去的吗？”

    小朋友们立刻都举了手，“我，我要去！”

    “我也要去，听说唐门是武术大派，一般人都进不去，我早就想去看看了！”

    “还有我！”

    一时间，小朋友们都纷纷踊跃举手。

    萧似月看向萧建宇，“建宇哥哥，你明天能带着我们一起去看看你的拜师现场吗？我们可以给你加油打气的！”

    萧建宇没说话，只轻轻点了点头。

    萧似月更加开心了，像是施舍一样，姿态傲然的对秦小安说道：“怎么样？你要不要一起过去看看？唐维德大师可不是那么容易就能见到的，要是错过这次机会，只怕你这辈子都不会知道唐维德大师长什么样了啊！”

    “不知道就不知道！”秦小安瘪了瘪嘴，“我的唐爷爷肯定比你口中的什么大师厉害。”

    “你！”萧似月伸出手气的都在发抖。

    “你到底知不知道，唐维德这三个字的意义？”萧建宇问道，面庞极为严肃。

    “知道又怎么样，不知道又怎么样？”秦小安反驳：“反正我家唐爷爷就是厉害，天下第一厉害！”

    萧建宇嗤笑一声，“无知！”

    “竟然随便拉出一个姓唐的就和大师比较，你还真是愚蠢！”

