    李菲一般是不会给他打电话的，因为基本上每天都能见到，是她每次都将囡囡送出来，李菲打电话肯定是有事情。

    “秦先生，不好了，囡囡在学校不见了。”

    怎么又出这样的事情，秦风心里一急，忍不住说道：“学校是怎么回事？老师看不住孩子吗？”

    李菲赶忙道歉道：“秦先生，是我不对，我没看住他，下课的时候，有孩子说他去上厕所，就不见了，现在我们所有的老师都在找他，但是整个学校都找不到。”

    秦风知道自己刚刚失态了，李菲对囡囡一直都很好，他赶忙说道：“不好意思，李老师，刚刚是我冲动了，我给你道歉。”

    李菲忙道：“秦先生我能理解，现在你来学校吧，；我们一起找他。”

    秦风挂了电话，他不敢将这个事情告诉孟可，赶忙开车来到了学校，等到了学校，他先是见到了李菲，并且说了一下情况，秦风马上就意识到，这个事情不是简单的不见了，囡囡可能是被人绑架了。

    毕竟囡囡上学的地方，现在有很多人知道，那些修真者想知道不是难事，他忙道：“你们继续在学校里找找看，我出去找。”

    秦风走出学校，他想要找到囡囡也不是容易的事情，但是他想对囡囡动手，就是为了对付自己，最近他和谁动手，他马上就想到了丹宗的于飞。

    这个人一向是阴险狡诈，肯定会报复自己，其他的隐世家族和门派，还没有必要这样做，因为他们肯定认为，秦风不是他们对手。

    确定了对象之后，秦风马上就通知了巧三娘，让他查看周围的录像，只要那于飞出现过，肯定会留下什么的，毕竟现在都是摄像头，就算是你本事再大也会露出马脚的。

    果然，巧三娘返回的消息确定，囡囡的确是被人绑架走的，而且还发出了视频，秦风看到视频里面，有一个男子将囡囡直接抱走了，而这个男子也没有上车，他的速度飞快，一看就是高手，而且从身手看，秦风可以确定在，这个人应该就是于飞。

    这个家伙真是找死，秦风恨不得现在就杀了他，根据视频，秦风可以确定他是从东北去的，那个地方是一片的山林，应该就是于飞的躲藏之处了。

    于飞这样的人，肯定是不止一个人，但是这一次他亲自动手，也是肯定有原因，他们是丹宗，躲避的地方当然不喜欢人多，这山上是最好的地方。

    秦风直接前往东北方向，行走了有十几分钟，他来到了一座山下，周围都是树木，非常的高大，秦风上前看了一下，山顶之上，出现了一缕气息，那气息不是普通的气息，而是炼丹才有的。

    这个于飞应该是在上，他之所以敢在这样，或许是对现代的设备不是很了解，在他看来，没人看到他，就不会有人知道在这里，他哪里知道，有一种东西叫摄像头。

    秦风赶到山顶的时候，看到这里出现了一片房子，这个房子明显是最近建造的，而且还有装修，如果是这些人建造的话，那他们起码提前了几个月来到这里了，这是不可能的。

    根据丹神的情报，那于飞也不过是半个月的时间而已，如此快速根本就无法在一座山上建造房子的。

    那就是这个地方是这个地方的人建造的，估计是被他们霸占了，而他们霸占的方式自然是非常的粗暴，搞不好会杀了这些人。

    秦风担心囡囡也顾不得许多，；先上去看看情况，他上了山顶，然后靠近这些房子，可是刚到房子前面，就看到了一帮人在那里忙碌，秦风仔细一看，这些人不是修真者，全部都是这个世界的普通人。

    这些人身上都没有什么捆绑，但是却在做同一件事情，挖地，他们在周围挖出了一片的空地，而此时后面出现的几个人，却引起秦风的注意，他们是修真者，而且实力不低，起码仙尊。

    他们手里正拿什么东西呢往那挖好的地里放，放好之后，后面有人又将土掩盖，并且又有普通人在后面浇水，看样子他们好像是在种什么东西呢。

    秦风一想，他们不是丹宗吗？丹宗需要的就是炼丹，而炼丹需要的是药材，他们或许就是在这里种药材了，在这里种药材，可是需要很长的时间，越是高级的药材，成熟的时间越长，看来他们是想在这里长期住下去了。

    秦风也不敢打扰他们，因为他还没有找到囡囡，所以就隐身过去，以他现在的实力，就算是于飞，在距离他二十米之内，都无法发现的，秦风就堂而皇之的从这些人的面前走过，直接进入一个大房子。

    进入大房子，里面又有一批人，这批人正在埋头忙碌，而他们可不是普通人，而是修真者，仙尊以上的修真者，他们一个个手里都有家伙，那些家伙可不是武器，而是一些器具，他们正在将一件件的药材在炼制，忙的不停。

    “看来他是想真的将这里变成他的炼药基地了。”秦风心里暗道。

    就在此时，一个男人走了出来，大声说道：“你们给我精神点，三天之内必须要炼制出这帝尊丹，否则的话你们谁也别想活，这是宗主的意思。”

    原来还是在炼制帝尊丹，那于飞的三颗帝尊丹被抢了之后，自然是非常的着急，想办法想要回来，当然他也要炼制出，不能一直只有这三颗。

    这些人就是给他炼制丹药的，但是在地球炼制丹药，可不是容易的事情，这里才是丹宗宗主选的。

    秦风靠近这个说话的人，经过他身边，这个人实力是神尊巅峰，却依旧是没发现秦风，秦风走过去之后，来到了另外一个小房间，而这里才是真正的高手存在。

    在房间里有五名圣尊后期的高手，他们掌控一起打坐练功，想要经过他们的话，秦风必须要从他们身边走过，那样的话发现的几率非常大，毕竟几个人在一起，任何一点波动都能被发现。

