    众人看到宋光耀爆发出中期君灵师的灵力光芒，手法犀利的打算一掌解决了苏沫，都是惊骇的深吸一口气，为苏陌凉狠狠捏了一把汗。

    这个宋光耀的实力在宋家或许算不上什么，但面对新生还是绰绰有余的。

    上次苏沫对战孙皓冉，之所以能赢，是因为孙皓冉自己走火入魔，死在了竞技台上，说白了是她运气好，但打架这回事儿，不可能总靠运气。

    若是没点真材实料，在这个弱肉强食的世界里，随时都会被人啃得骨头都不剩。

    所以，看到这一幕的围观群众震动的同时，纷纷感叹苏沫这次凶多吉少。

    有的人觉得她愚蠢，明知道对方要杀她，还跑上来瞎逞能，若是乖乖待在东方家，由东方家庇护着，天极盟一时半会还无从下手。

    现在可好，她为了给赤星盟的两个弟子出头，就要把自己的命搭进去了。

    然而就在众人感慨连连的时候，苏陌凉却完全没将宋光耀的攻击放在眼里，毕竟她从来不做没有把握的事儿。

    再说了，宋光耀不过是个中期君灵师而已，苏陌凉连狂化的，灵力足以媲美后期境界的后天君灵师的五阶君王兽都契约收服了，更何况眼前这个低了后天君灵师不知道多少个档次的君灵师。

    再者，苏陌凉的灵力本就要比寻常人浑厚充盈许多，而她前几天又已经恢复到中期君灵师的等级了，对她来说，对付同等级的宋光耀，犹如捏死一只蚂蚁一般简单。

    此时，眼看着宋光耀疯狂的朝自己冲击而来，苏陌凉站在原地，一动不动，没有丝毫闪躲的打算，似乎是要跟他正面交锋，硬抗到底。

    围观群众看到这凶险的一幕，都是骇得瞪大了眼睛，里边倒映着宋光耀浑身勃发的璀璨光芒，整颗心仿佛都要涌到了嗓子眼。

    而曲圣帆和丁延凯对战斗结果没有太大的担心，因为他们见识过苏陌凉的实力，知道她是连狂化的五阶君王兽都不放在眼里的变态，自然不惧怕宋光耀这点实力。

    他们唯一担心的就是苏沫因为他们把事情闹大，更加激化矛盾，弄到一发不可收拾的地步。

    然而，就在众人被宋光耀凌厉如剑的气势吓得脸色发白的时候，苏陌凉周身却在这时倾泄出一道寒气，凛冽得让众人打了个寒颤。

    然而大伙儿还来不及想这道寒气的来源，便见苏陌凉猛地一个抬手，一把擒住了宋光耀覆盖着灵力的手腕。

    宋光耀根本没料到自己还没碰到苏陌凉的发丝，竟然被她给率先抓住了，本还溢满兴奋之色的瞳孔猛然一缩，划过一抹惊芒。

    被个女人半路截住，对他个大男人来说，可不是什么有面子的事儿。

    当下，他就不服气的推出更多的灵力，打算挣脱苏陌凉的束缚，直接掐住她纤细的脖子。

    然而，理想很丰满，现实很骨感，他刚刚勃发的灵力，直接被苏陌凉用力一撇，给硬生生的掐断。

    只听卡擦一声脆响，宋光耀整个身子都痛得别过去了，猛地发出一声惨烈的吼叫。

    吼声如雷，骇得周围的众人打了个惊颤，本就震惊的神色，此刻更是扩大了好几倍。

    此时，众人还来不及感叹，只见苏陌凉倏然一个抽手，用力一拽，竟是凶残的将宋光耀的手臂给硬生生的扯了下来，瞬间爆射出一道恐怖的血雾，直接吓得在场的众人目瞪口呆，仿佛遭了个霹雳，脑袋轰的一声，一片空白，麻木的站在原地，忘记了反应。

    这一幕，太过血腥，但被苏陌凉做起来，却像是吃饭一样简单随意。

    就好像吃烤鸡的时候，她随意的扯下一只鸡腿一般简单。

    而此时的宋光耀却是痛不欲生，整张脸蛋都扭曲得狰狞可怕，嘴里不断发出痛苦凄厉的哀嚎，至于那只被扯断的手臂还在不断的喷涌着鲜血，参差不齐的血肉因为他身体的抽搐甩来甩去的，瞧得众人毛骨悚然，害怕的后退了两步。

    苏陌凉看到这一幕，倒是冷着脸，面无表情，不等宋光耀从撕裂的剧痛中缓过来，她便是身形一闪，掠到了倒退了好几步的宋光耀跟前，又是一个抬手，爆发出属于中期君灵师的灵力，猛地扣在了宋光耀的脑袋上，只见一道耀眼的光芒爆射而出，笼罩在宋光耀的身上，下一秒，大伙儿便是用肉眼看到，苏陌凉轻轻扭动手腕，直接扭断了宋光耀的脖子。

    痛苦的惨叫还没从宋光耀的喉咙里发出来，脑袋便是不受控制的飞了出去，滚落在地。

    围观的众人看到这一幕，紧张的心跟着落地的头颅狂跳了几下，大伙儿的脸蛋就跟刷了一层白色浆糊似的，不但僵硬得凝固，还惨白得没有丝毫血色，倒是跟倒在地上被血泊染红的宋光耀形成了鲜明的对比。

    他们实在没想到苏沫看着瘦瘦弱弱的，没什么战斗力，但整个人却锋利得犹如一把随时都能削掉别人脑袋的尖刀一般。

    她哪里是个女人，她分明就是行走中的杀人利器嘛。

    和宋光耀一起来的天极盟弟子也没料到会是这样的结局，他们之所以没动手，是因为他们觉得凭着宋光耀的实力，对付一个女人是绰绰有余的了，根本无需他们动手。

    他们一群大男人要是围攻一个女人，传出去还不得贻笑大方吗，而他们好歹是天极盟的人，又是枫林帝都有头有脸的人物，一起欺负女人，实在是不光彩的事情。

    但正因为他们对宋光耀的自信，对苏沫的不屑，才导致了这场悲剧的发生。

    看到宋光耀的头颅上还残留着狰狞而又惊恐的表情，天极盟的大伙儿都是打了个冷颤，心里掀起惊涛骇浪。

    那位有些讨好宋光耀的黑衣男子则是怒目圆睁的瞪着苏陌凉，咬牙切齿的道，“没想到，竟然已经达到中期君灵师了，升得倒是挺快。但不管多快，杀了我们天极盟的人，今天就别想活着回去！兄弟们，给我上！”