    第47章 黑白蜈蚣

    小黑本来还想再劝劝孟凡坚持一下继续跑路，但见孟凡从储物戒里拿出一坛那种酒放在自己跟前，立时就被吸引了，胆子也大了起来，边喝酒边回复孟凡道：“这话有理，再说了，这妖兽再厉害还能比得上那十二个人？”

    意思是那十二个人都奈何不得它小黑，孟凡当即就用眼睛斜了它一眼。

    没多久，他们就休息好了，也不啰嗦，孟凡站起来就向前走去。

    决定了的事，他还是很果断的。

    而小黑这时又恢复了担惊受怕的状态，很是不情不愿地跟在孟凡屁股后面，在他脑海中一直啰嗦个不停。

    “大骗子，一会儿真遇见强大妖兽了你可得保护我啊。”

    “哎，真不明白你怎么想的？你就那么相信自己的判断？”

    “我不是担心自己，我是怕你到时候跑的慢。”

    ……

    “你能不能闭上嘴小黑，刚遇见你时也没见你这么多话，专心用你的神念探查吧”，孟凡脚步不停揉了揉脑门无语地在心底回应道。

    奔跑中，孟凡突然停下，小黑随之也稳稳地停在旁边的树上。

    “你突然停下，是发现什么了？”，小黑问道。

    “嗯，是一只大蜈蚣，长二十丈，体宽将近一丈，身体百节，有二百足，通体黑白相间，在前方五里处守着一株茎红叶绿花白的奇怪植株，它好像也发现我们了。”

    孟凡简单地回道。

    “黑白蜈蚣！是黑白蜈蚣！它修为怎么样？要不我们掉头吧，此妖壳甲坚硬无比，等闲的火烧冻寒对它不起作用，难缠之极，从它能独占方圆百多十里地盘看，我们估计不是它的对手啊。”，小黑立马打起了退堂鼓。

    正待孟凡也同意掉头就走时，他脑海中突然闪过一道亮光，再仔细地观察了下那株奇怪的花，却是发现它与丹典上的一种名为血株花的奇花甚是相像，简直一个模样刻出来的。

    想起丹典上此花的功效，他遂露出坚定的目光在心底对着小黑说道：“不绕路了，那株花名为血株花，药力强大。妖兽食之不仅能增加修为，更主要的是它还能大大增强妖兽的身体强度，也是很多丹药的成份之一。”

    小黑一听，果然不再打退堂鼓，反而跃跃欲试，只是仍旧有些担心他们对付不了那头黑白蜈蚣。

    感受到小黑的担忧，孟凡就安慰它道：“不必担忧，它与我的念力一样，最多是筑基期，我们不一定干不过它。如果你是筑基境就好了，炼化了那毒刺灵器，只你一个就能对付它了。不过有了这血株花，你也能更快的跨过练气境一跃修行到筑基境。”

    说完孟凡直接向黑白蜈蚣的方向走去，小黑也是紧紧跟着他，目露凶光回复他道：“不需要你那灵器，我们妖的身体就是最好的灵器，干它！”

    这俩货一个还不是真正的修真者，一个才炼气境后期，竟然打算在筑基境妖兽口中夺取血株花，当真是虎口拔牙、初生牛犊不怕虎，要知道修真界修士间差一个境界往往就是天上和地下，战力的差距不是一般的大，同境界差一个甚至是两个小阶位倒是有可能越阶挑战的，但主动挑战高于自身一个大境界的壮举古往今来都不多见。

    五里的距离于他们而言很近，一炷香的功夫，他们就来到了黑白蜈蚣前面百米处。

    此处林木虽粗壮但并不是特别浓密，只是旁边是一处悬崖，念力探之足足有两三百米深，悬崖下方是一条湍急的溪流，隐约还能听到溪流与岩体的拍打声。

    透过大树的间隙，已经能望见那黑白蜈蚣了，它此时也正透过间隙阴狠地盯着他们，身体不断地在来回摆动，嘴里还发出阵阵的“哧哧”声，一股凶煞的气息自它身上散发出来。

    孟凡他们来到它身前三十米处的一棵大树旁停下，从它身上的威压判断，它果然是筑基境，又细细感应之后断定它应该是筑基境中期修为，而它旁边十寸高的小花也确是血株花无疑。

    心底稍安，孟凡直接取出若水剑。

    小黑则是怪叫一声身体不断变大，不一会儿就变成了一条三十多米长一米粗细的巨蛟，身上练气境后期的气息却散发出筑基境的气势。

    却是与孟凡相斗时来不及施展的手段这次提前施展开来，想来也是鼓足勇气打算拼一把。

    黑白蜈蚣见此，前身直接立了起来，镰刀状的爪足相互碰撞间发出连续不断的清脆响声。

    “待会我攻它前面，你攻它后面，我主吸引它的主意力，你主趁机直接吞食血株花。”孟凡在心底交代道。

    “好”

    简单的交流后，孟凡率先用天地元气控制着若水剑向黑白蜈蚣激射而去。

    小黑则是向旁边一跃就向它后面的血株花快速绕去。

    那蜈蚣见他们不仅主动攻击，还想绕过去抢它的血株花，不由大怒，对若水剑不管不顾，自嘴中吐出一口唾液，唾液转眼化为三只毒箭向孟凡射去，它则是转头向小黑冲去。

    孟凡就地卧倒向一旁翻滚，起身奔向一边，继续控制着若水剑折向向蜈蚣的眼睛射去，他知道外壳再坚硬，眼部也必然是薄弱部位。

    而那三支毒箭射在孟凡所处位置后立刻化为一股腥臭的气体四散开来，气体带着剧毒，弥漫之处一切植株尽数枯萎，连旁边的大树，叶子也慢慢变黄。

    蜈蚣妖在若水剑临近之时把头颅一低，只听“叮”的一声，若水剑刺在它脑袋坚硬的外壳上，继而滑着脑壳飞向空中，只在其上留下一道不深不浅的划痕。

    蜈蚣妖的外壳坚硬是一方面，另一方面则是若水剑灵性尽失还是影响了锋利成度，加上孟凡毕竟不是真正的筑基期修真者，没有炼化灵剑，用天地元气控剑距离一远必然影响力度。

    孟凡再次控制若水剑折返时，蜈蚣妖已经与小黑厮打在了一起。

    小黑没啥战斗经验仗着利爪锋利，疯狂地攻击蜈蚣妖，在它身上留下一道道抓痕，却是破不开它坚硬的外壳。

    而蜈蚣妖却是以自己的两百只爪足以及自己体型上的优势围着小黑切割，但小黑的鳞甲也不是吃素的，蜈蚣也破不开它的防御。

    蜈蚣妖虽同样没能割开小黑的鳞甲，但压着它攻击，却是处于绝对的优势。

    而蜈蚣妖整个身体围着小黑攻击，也方便了孟凡攻击，孟凡一刻也不停，控制若水剑追着蜈蚣妖的眼睛部位来回穿刺，倒是逼得它来回躲避头颅而无法专心攻击小黑。

    见双方一直僵持不下，孟凡一边控制着若水剑一边慢慢地向血株花移动，蜈蚣妖发现这一情况后，立马把小黑甩开回到血株花旁边。

    孟凡随后收回若水剑跑到小黑身边，盯着蜈蚣妖在心里询问道：“你没事儿吧小黑？”

    “本龙怎么可能有事儿？，只是它的壳太硬了。”，小黑回道。

    “这样下去不是办法，你一会儿用你那冰珠法术试试，看能不能让它的壳变得脆一点。”孟凡边交代道小黑边撇了撇身侧的两颗巨石。

    再说那蜈蚣妖似是忌惮他们袭取奇花，也或许是怕战斗中奇花受损，不敢再轻易挪动身躯，眼中似有火喷出，极度的憋屈愤怒。

    孟凡深吸一口气，在心底对小黑道了句“准备！”后，就鼓动庞大的念力，伸开手掌，周围天地元气一阵剧烈的波动，却见那两块房子大小的巨石腾空而起，先后飞向蜈蚣妖。

    小黑也同时鼓动念力，引得周围元气向它聚集，继而水珠出现变为冰珠后后发先至射向蜈蚣妖。

    蜈蚣妖则是发出一声奇怪的叫声，张嘴就喷出一股火焰，那火焰温度奇高，冰珠还未靠近就已化为蒸汽，顿时周围一片雾蒙蒙的什么都看不见，得亏他们都可以念力探视。

    那两块巨石穿过雾气堪堪要砸中蜈蚣妖时，被它用尾巴击偏第一个，随后又用钢刀般的前肢击碎第了二个。

    孟凡和小黑相比，蜈蚣妖认为还是孟凡这个人类弱一点，而且他在旁边骚扰也实在令它讨厌，它正打算先解决孟凡时，周围又激荡起了天地元气。

    原来就在这几个呼吸的空档中，小黑第二个法术已经准备好了。

    只见它仰头吐出几个音节，周围的天地元气迅速向蜈蚣妖围拢过去，随即蜈蚣妖周围形成一个又一个的肉眼可见的寒流，此地的雾气立刻就凝结成了冰粒，连带着周围的气温都急剧降低。

    蜈蚣妖身上迅速结冰，它的行动受到极大的影响，虽然这并不能真正威胁到它，但也让它处于不利的境地，特别是影响它守护血株花。

    故而本想先解决孟凡的蜈蚣妖不得不转而对付小黑，它开始嘴中喷出更多的火焰喷向自己周身，顿时火焰与寒流碰撞发出的“哧哧”声乱响。

    小黑也似憋着一口气制造更多的寒流。

    这次没僵持多久，小黑就顶不住了，漫天的火焰几乎烧尽了寒流，小黑眼中也充满了疲惫。

    形式立刻急转而下。

    (本章完)

